    而另一侧。

    知识接管者们所在的飞船中。

    狭小而黑暗，并不适合人类这种中体型生物生存的狭隘空间内，一团团迷蒙的魔力彩光正在互相融合，交流，分析。

    圣贤的诞生，文明的发展，各种超凡之道融合汇聚，造就传奇与真神的根基，他们看见光耀迈克罗夫人骄傲的修筑万界祭祀场的地基，将一个个世界从星河中拖拽而来，将其作为铸造‘永恒奇观’的原材料。

    “如果这个建筑成功完成，那么多元宇宙中的所有星河，都将逐渐连为一体……原本隔着星海遥遥守望的孤独者们，将会进入一个拥挤而热闹的‘多元宇宙村’……”

    “倘若它真的完成，那么就再也没有比它更伟大的奇观了，它能改变所有文明的本质，让‘异族’变成‘邻居’，让‘陌生人’变成‘隔壁家’，它能扭转文明之间，如同深渊一般的‘提防’与‘戒备’，彻底的消除未知带来的恐惧，因为所有人都将聚集于同一张舞台上。”

    “……哪怕没有贤者的诞生，迈克罗夫文明也注定毁灭，他们想要完成的奇迹，是‘真多元宇宙文明’的必要前置。”

    紧接着，便是最终一战的信息，遭遇突然袭击的迈克罗夫文明同时迎战所有深渊的入侵，以及数十位邪神的进攻，无尽的黑暗淹没了整个星河，即便是其他强大的文明也沉沦于混沌的浪潮……而在这绝望中，比绝望更绝望的存在出现了，星河震颤，光芒皆灭，永劫的混沌即便是在过去的记忆中，也持有无以伦比的堂皇庄严，‘丰饶’邪神的出现，令所有知识接管者都停止了交流。

    然后他们就看见，圣贤带着丰饶坠入星河的最底层，在那里，他们战斗了数年的时光，星河的根基被动摇，即便是一小部分余波，都彻底摧毁了原本的星河结构，而无穷的力量涌入黑暗的虚空，吹飞了亿亿万万黑暗的世界残骸。

    然后，在最后的时刻，‘无限的圣光’扩散，传遍整个多元宇宙。

    虽然仅仅是侧面的展现，虽然仅仅是余波，但这是无数年来，从不知名的传承者，一直到知识接管者手中，所有传承者第一次见到，‘贤者’的诞生，以及‘贤者’之前，终极超凡强者战斗的场面。

    但这并未结束——‘重生计划’预计造就的‘超大单体世界’，同样是一个永恒的奇观，这顿时便令知识接管者们展开了激烈的研讨，如果不是信息中，迈克罗夫人一开始就说明了重生计划的失败，他们恐怕就要现在就去提醒迈克罗夫人，需要尽早远离那个永恒奇观。

    因为永恒只能看见永恒，邪神之所以会汇聚前来，正是因为它们在这注定消亡的多元星河中，只能看见这永恒不灭的灯火。

    “是吗，‘光之贤者’也前往了多元宇宙的轴心……而他的传承者，正好就有两个在对面……”

    “他们从毁灭中重生，是昔日光耀文明的碎片，但这碎片已经生长完全，成为了另一种不同的模样……”

    “他们是第一代传承者，遇到他们，是我们的幸运。”

    沉默。

    在展开信息交换之后，留给双方的，只有沉默。

    所有人都没有发出声音，所有人都在思考——双方的信息，虽然仍然没有互相补全出最终的真相，但即便如此，从只言片语中道出的‘片段’也弥足珍贵。

    “永恒……”

    乔修亚眉头紧皱，战士思索着这个词汇。

    “远离！”

    伊格尔若有所思，然后恍然大悟。

    “无路……可走吗。”

    亚尔娜弥洛露出了复杂的神色，她表情中带有不耻，可眼神却证明，她理解这无奈。

    时间流逝着，直到所有人都从沉思中恢复。

    乔修亚第一个按下了要求通讯的按键。

    很快，知识接管者也开启了回应频道。

    “现在是互相解答疑惑的时候了。”

    战士没有多话，他直截了当的问道：“知识接管者，我现在要追加一个信息补充给你们——来自丰饶邪神的残存记忆碎片，名为‘文明终极’的计划，‘无限’，‘永恒’，‘绝对’与‘全知全能。’”

    说着，他便直接用钢之力携裹着信息流发送过去，而知识接管者在一阵嘈杂的杂音后，便接过了乔修亚发送的信息。

    “……非常感谢，圣贤的传承者……这很有用……虽然目前来说，我们分析不出什么，但毫无疑问，一亿六千万亿年前，超远古文明的‘终极计划’，和隐匿的黑暗源头有莫大的联系……而丰饶这种超远古邪神，很可能便是那些远古文明毁灭后造就的‘第一代邪神’。”

    听着对面的回复，乔修亚沉默的点了点头，他毫不客气的继续说道：“接下来，我想要询问一个问题——在这漫长的传承过程中，你们对魔之贤者所说的‘永恒’有何理解？”

    “……很简单，邪神的本质，便是永恒……邪神的存在，是这个文明所有记忆与灵魂的凝聚……”

    知识接管者的声音不在嘈杂，所有魔力体似乎都达成了共识，他们平静的叙述着自己所知的真相：“而邪神如果没有外力击破，其存在时间为‘永远’，我们将其称呼为‘毁灭之后，文明永恒的墓碑’。”

    乔修亚暂时不在发言，因为除去他之外，还有其他传奇强者心中有着疑惑。而就在乔修亚之后，光耀传奇亚尔娜弥洛拿到了第二个提问交流的权利，她深吸了一口气，然后神色复杂的问道：“所谓的‘文明自我抹灭技术’，将文明等级降低至‘伽达默尔2级’后，就可以幸存的说法，经过实证吗？”

    “……是的，光耀的幸存者，我们亲眼目睹了一个文明通过自我阉割，从虚空文明化作原始文明，他们在击退了眷族的入侵后，便从灭亡大灾中成功幸存，吞世者完全忽视了他们，或者说，在有其他目标的情况下，没有刻意去攻击。”

    “那么，是否还有其他可能……”不知为何，亚尔娜弥洛此时有点失态，她下意识的追问了一句，引起了知识接管者们代表着‘笑意’的波动。

    “没有了。”

    他们如此说道：“只有这一个选择。”

    “要不退回洞窟，苟延残喘，要不走向星海，迎来毁灭。”

    “你们的历史太短，因为时间膨胀效应，你们经历的时间远远短于我们，你们经历的实在是太少，没有体会到残酷，这七十七万年在星河之间的游荡，给予了我们无数经验教训，而其中一个便是之前我所告诉你们的这个。

    文明的未来，要不决然的迈向星海，面对亿万年前的荒古存在，以及无穷吞世者的进击，要不就是退回洞窟，放弃选择未来的权利，但是获得生存的机会。

    选择‘生存’，便要接受‘放弃’，选择‘未来’，便要拥抱‘毁灭’。”

    “那你们选择了什么？”

    圣剑使拉莫特突然开口道，他低声说道：“你们是选择了生存，还是选择了未来。”

    这顿时引发了更大的笑意。

    “我们选择了什么？”

    这还用询问吗。

    激荡的魔力波动，即便是没有转译也是如此明显，知识接管者们笑了，他们的笑声充满着肆意的自豪：“听着，迈克罗夫人。”

    “万古之前，秩序先驱的飞舰航行在宙宇，点亮一颗颗星辰，无名的创世神觉醒了自己的意志，辗转于无数世界创造生命，而教诲先师的舰队航行在黑暗的虚空中，孤独的寻觅，保护一切知识。”

    “那个时候，组成我们母世界的钢之力还没有开始凝聚，我们的星域仍是一片星云。但就算是如此，就算是如此古老的年代，如此漫长的时间，‘知识’一样传承了下来，从最古老的魔之贤者手中，一直到我们。”

    “我们——所有传承者——我们将知识，不可磨灭的知识，将所有不至于让多元宇宙陷入黑暗纪元的知识都收集，保护了下来，妥善的保管。我们将所有无法稳定自己文明形态的文明手中，接管过他们的知识，文化，让他们不至于在毁灭之后，连一丝记忆都无法留下。”

    知识接管者的波动狂放的震动着，似乎正在哈哈大笑：“我们选择的，自然是‘毁灭的未来’——但是在此之前，我们会将知识传承下去，将记忆，文化，信念也一同传承下去，我们是注定腐朽的，但智慧与秩序却并不是，我们注定毁灭，可我们也注定永生！”

    ……

    在建立了基础的相互信任之后，其他传奇强者们便开始针对一些邪神，以及独特知识方面的问题，开始与知识接管者们交流，而知识接管者也颇为好奇迈克罗夫文明独特的超凡之力文明和文化，双方展开了全方面的交流和互相释义，两个文明之间展开了全方位，几乎没有任何隐瞒的信息交互。

    一切都颇为火热，即便是过去表现的非常沉默的鱼人大祭司与精灵女皇都展现了一族领导者的风采，尽可能的汲取知识接管者这个古老文明的知识丰富自己，而对方也同样接纳着精灵和鱼人上古的知识与文化，保管进自己的知识储蓄仓中。

    但是，此时此刻，光耀传奇亚尔娜弥洛却面露迷茫，她坐在使节舰的一个角落，仰头注视着陌生的天花板。

    她看上去似乎要持续这个状态，一直到这次交流结束，直到脚步声响起，黑发战士带着冷峻的表情出现在她眼前。

    “你在迷茫什么，亚尔娜弥洛女士。我们每个传奇都是交流的端口，你不参与进其中，会让这次交流的效率大打折扣。”

    站在身材娇小的亚尔娜弥洛面前，乔修亚简直就像是一座铁塔，遮掉所有光芒，此时的战士并没有任何委婉给面子的想法，他很简单的指出对方的错误：“你被选进使节团，正是因为你身为光耀传奇前辈的身份，但是你现在却并没有展现出前辈的气魄和担当。”

    “……是我的错……”

    亚尔娜弥洛散乱的眼神凝聚，她倒着头，仰视着面露笼罩在阴影中的乔修亚，翼人传奇苦笑着道：“但是……因为那些知识接管者的话，让我想到了另外一种可能。”

    对此，乔修亚没有说话，他只是微微皱起眉头，表达出了疑惑的意思。

    “光耀文明毁灭了……所有永恒的强者都消逝，只剩下注定有终结之日的神明，以及作为邪神狱卒的我们……”

    与乔修亚对视，亚尔娜弥洛的眼神中满是迷茫，她不知道是哭还是笑：“我的老师，朋友……他们究竟是真正的因为内乱而毁灭，还是为了留下种子和希望……所以……”

    “……别多想。”

    一瞬间，就理解了对方的想法，理解对方为何心乱如麻，充满迷茫，乔修亚在心中不禁叹了口气，他凝视着眼前的这个翼人传奇，3号的同族，战士摇了摇头，低声道：“他们还没有死去。”

    死亡不是这么肤浅的事情，斗志的消散，精神的失落，肉体的死亡，灵魂的凋零，记忆的遗忘和存在的逝去，它的六重境界还未到最后，就称不上真正意义上的‘死’。

    “亚尔娜弥洛，只要你还活着，永远的活着，那么他们的存在，就会与你一同成就永恒。”

    有很多话想说，但是又什么都说不出来，乔修亚只能简单的抛下这么一句话后，便直接转身离开。

    没有必要多说。

    他知道，身为传奇强者的亚尔娜弥洛会理解这一切。

    因为文明就是如此，一代代人的牺牲与传承，方能令知识与信念传承往复，从古老的过去，直至现在的如今。

    正因为如此，脆弱不堪，非永恒的生命，才能令一闪即逝的智慧与秩序凝结为辉煌的文明，孕育出永恒的奇迹。

    就如同那古老的赞词所说的那样。

    【智慧不灭，秩序永存】

    【传承往复，直至如今】

    他坚信如此。

    并相信真理便是如此。