    第3061章聚集

    “想清楚了，”白善微微抬着下巴道：“我虽想生，但人固有一死，我只希望不负良心，余生活得坦坦荡荡，若是不能，也算死得其所了。”

    周满当时也是这么想的，所以他们两个才会雄赳赳气昂昂的上京城来，又进到皇宫里去。

    现在虽然恩仇已经离他们远去，但当时心中想通的关窍，发下的宏愿并没有改变。

    他依旧希望自己将来不负良心，余生活得坦坦荡荡。

    白善问殷或，“你呢，可想明白了吗？”

    殷或微微一笑道：“没有。”

    白二郎扭头看他，“没想明白你这么开心？”

    “但它已经不再是我的困扰了，”殷或道：“不论生还是死，我皆不悔今生来过了，想不明白就想不明白吧，就算穷尽一生想不明白也不要紧了。”

    他以前想活着，但更多的时候是想死。

    他觉得活着是受罪，但要让他死，他又舍不得，很不甘愿，他明明成人来到了这个世界上，却什么都没来得及做就要离开。

    他从没出过京城的范围，最远到达的地方就是京郊十里亭，那还是小时候去给父亲送行。

    病得快死的时候，梦里曾经来回的梦到那个场景，明明是很普通的一条路，很普通的路边长亭和树木，但他就是不断的想，不断的想，梦里的自己骑在了马上，头也不回的离开，将京城、家人，甚至是自己都丢在了后面。

    骑在马上的人似乎是他，又似乎不是他……

    当时从梦里醒来，他就在想，他到底为什么还舍不得死呢？

    明明活着那么痛苦，等到成年，留下子嗣后也是要死的，还是那样屈辱的死去，为什么就不能现在干脆死了呢？

    他想了很久才想明白，因为他想成为梦中那个骑在马上，头也不回离开的“殷或”。

    虽然他现在还是没能成为那个殷或，他依旧留在人群之中，但他真的可以走出十里长亭，沿着长长的官道往下走了。

    他去过西域，如今又到了青州看到了大海，此时便是死了，虽然心中还是会遗憾，却不会那么不甘了。

    白二郎看看殷或，又扭头看看白善，被他们脸上的笑容闪了一下眼睛，便哼了一声后扭过头去，也对着夕阳看。

    他道：“我就不想这么多，只要过得开心就行。”

    白善就警告的看了他一眼道：“你那神仙杂记可别乱写，不然我可不会管你开不开心。”

    白二郎就沉默，半晌后突然跳远，跑出去好远才冲他喊道：“那是我的书，你休想改我的稿子！”

    白善：……

    殷或扑哧一声笑出来，白善不由问他，“你看过他的稿子吗？”

    殷或摇头，“我看的是西行记，没看到神仙杂记。”

    白善就拢眉，决定回去就找白二郎要稿子。

    晚上他们驻扎在这里，役丁们睡在茅草屋里很是忐忑，“我们不会被抓去坐牢吧？”

    “不，不会吧，不是已经在把路挖开重修了吗？其他人都回去了，就我们还留下。”

    “那怪谁？还不是你们偷工减料，要不是你们修的那段路这么差，我们能被大人们留下来重修吗？”

    “放屁，你以为你跑得掉吗？”

    “我是出去挖泥的，我哪儿知道你们是这么修路的？”

    “反正你们谁都跑不掉，想想你们之前少挖了多少土，这都算在你们身上的。”

    屋里住着的其他人恐慌起来，不安的翻了一下身，问道：“我们真的会被抓去坐牢吗？“

    “也有可能会被流放，犯事儿的不是坐牢就是流放吧？”一人道：“总，总不能因为我们没修好路就砍了我们吧？”

    “别，别吓人，我看县太爷对我们挺好的，我服役五年，这还是第一次能在服役时吃饱饭呢。”

    “是啊，县太爷看着不像是坏人。”

    “我也没说县太爷是坏人啊，现在坏人不是我们吗？那县太爷对付坏人不是天经地义的吗？”黑暗中有人道：“我就是想着我们干了坏事，我们还能善终？”

    他道：“县太爷对役丁虽然好，但对土匪也狠，之前大井村的那些，被砍头的砍头，被流放的流放，不是都被抓得一干二净，一个都没落下吗？”

    “那，那我们怎么办？”

    白善打了一个哈欠，吹灭了蜡烛，合衣躺在嘎吱响的木板床上，对左右俩人道：“别说小话了，赶紧睡吧。”

    白二郎问：“我们什么时候回去？我想明达了。”

    白善将双手枕在脑后，叹息一声道：“你以为我不想回家吗？看今日他们懒懒散散的，估计要修补到后天吧，等处理了他们我们就走。”

    他顿了顿后道：“不然你明日先回去？”

    他觉得这主意不错，他道：“你回去也好，正好可以帮帮她们。”

    白二郎：“是帮周满吧？”

    白善就给了他一肘子，“尊重些，那是你师姐。”

    白二郎忍不住从床板上坐起来，“那还是我弟妹呢！你们少欺负我，哼，我不回去，我要是一个人回去，她们肯定会念叨我，觉得是我偷懒！”

    他是想明达，但不代表他愿意回去被骂。

    白善觉得他又犯了懒病，便想和他讲讲“道理”，一旁的殷或笑着劝解，正要拉开俩人，屋外传来大喝声，“你们想干嘛？”

    屋中的三人身子一僵，黑暗中对视了一眼，立即下床。

    屋外不断传来侍卫的暴喝声，“大胆，大人们在此歇息，你们还不快退下？”

    白善拉住殷或，扭头和白二郎道：“你留在这儿陪着殷或。”

    月光中，他的神色看不清楚，但白二郎还是点了点头，然后伸手牢牢的抓住殷或，还和他道：“让他去，他功夫比我们都好，他还和戒嗔学了棍法，现在力气可大了，打人特别疼。”

    白善已经打开门出去。

    住在隔壁的方县丞和崔先生也急忙披着衣服出来，看到茅草屋前聚集了这么多人，立即怒喝，“你们深夜聚于此处干什么？还不快散去！”

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

