    几千年的时间不算太久，苏峰嘴角抽了抽，这是哪个文明能说出来的事情。

    几千年的时间对于宇宙或许是弹指一瞬，但是对于一个文明来说，那就是非常久远的。

    她所说的五千年的时间，能让一个从冷兵器时代的星球，在这五千年之中，经过数次科技大爆发，达到可以进入太空的地步。

    甚至要是更加厉害一点的，可能就已经可以自由的出入星球与宇宙之中。

    不过这些现在对他来说都没有什么关系，他更加关注的是他所说的大气层之上的那一层屏蔽。

    一开始他就猜测那大气层之上的那东西是人为的，现在果然如此。

    虽然是智脑算不上人，但是也没有多大区别，都是第三方所做的。

    苏峰问道：“那就是说现在大气层之上的那一层屏蔽措施就要失效了？”

    零微微顿了一下：“按照原本所设计的，如果不出意外的话，这个还需要二十年的时间才会消散。”

    苏峰：“你这么说的意思就是说现在出意外了，那设施还要多久才能消散？”

    零嘻嘻笑了一下：“你这碳基生物还挺聪明的，至少比我的手下要聪明，要不然你猜一下～”

    【你知道的我还有很多其他的手段让你生不如死。】

    副官在一旁听见她还想绕弯子，直接就要抬手。

    “停停停！别抬手！我说！”

    零直接就求饶了，虽然有很大的几率对方是不会抹杀自己，但是那种窒息的感觉她还是不想再感受到了……

    那感觉好像也不错……呸呸呸，什么不错，自己这是在想什么！

    零将自己脑海中那想法直接给屏蔽掉了，同时她也对副官拥有这样的手段也十分的好奇。

    要知道她自己都无法让自己感受到那种窒息感，哪怕她模拟的再怎么真实。

    副官没有继续说话，在苏峰的身后盯着着她。

    零继续说道：“因为一次意外，他们设置的屏蔽设施出现了故障，现在屏蔽基本上已经快要失去作用了。”

    “意外？”

    “嗯，这个意外你也知道，就是因为战舰坠落时意外的将那那屏蔽设施给损坏掉了，现在时间过去这么久了，按照计算那些屏蔽器现在应该已经失去作用，准确率在上下几个月之间，具体的就得你们自己去试探了。”

    苏峰有点怀疑她所说的真实性，要知道在轨道指挥中心部署完成之后，那卫星可是发射了许多，资源也耗费了不少，但那不是坠毁就是失去信号。

    现在还让他试探，那岂不是闲的自己资源不够多，在这些地方死磕？

    但是当看到副官点头之后，苏峰觉得相信这个零一次，等将这边的事情结束之后，他就让轨道指挥中心再次发射卫星试试。

    “这个屏蔽的情况，我会去试验，若是你说的有假，那么你知道你的后果的。”

    这算是解开了他的一个疑惑，随后苏峰继续说道：

    “跟我说说那些虫子吧，从你这基地之中，我发现了很多实验室，里面都是那些虫子的尸体，很显然这东西是你们所造成的。”

    虫子的威胁现在可以说排到第一位，在短时间内，基本上都是无法从第一位下来了。

    “虫子？”

    零听到这个称呼有点疑惑。

    【就是这个东西，我在你们的资料库没有找到任何的记录，但是你应该是知道不少吧。】

    副官看到她的疑惑，转身对着L002点了点头。

    L002在收纳单元上点了一下，将那个装有虫子的透明方盒拿了出来，放在手中。

    现在方盒中的虫子，不知道是因为什么原因，在方盒之中一动不动，仿佛是进入了冬眠一样。

    零凑上来看了一眼，意外的看了眼L002，想要抓住这个东西可不容易，很多时候都是被对方给寄生了，看样子这些人的战斗力比自己预料之中的还要高啊：

    “这个东西啊，我们并没有取什么名字，一直都是称呼为一号实验体，这是在一个荒废的星球的化石中找到的东西。”

    “在检测到它们竟然还有生命的时候，我们自然就开始对它们进行试验。”

    “但是没想到这东西激活之后，直接突破了各种封锁，并且快速繁衍，将我们的很多的人员都变成了它们的寄生体。”

    “要知道我们的研究人员，他们都有注射过基因药剂，各项指标都远超正常的奴隶，但即使这样也没能逃过对方的寄生。”

    “后来镇压它们之后，也分析出它们的一些基因特性，但是暂时无法归我们所用，所以上面的人就决定朝着有生命，但是没有发展出文明的星球建设基地，然后安排相应的智脑来运行，看看能不能找到突破的方法。”

    苏峰看着零缓缓开：“这也也就是说，你们已经毁灭了很多星球，现在我脚下的星球也进入了倒计时，你们难道不知道这些虫子的危害的么。”

    虫子占领一个星球之后，那就是表明那一颗星球已经没有任何的作用了。

    零回答道：“所以我们选择的是没有智慧生命星球，就算事情不可控之后，我们也可以在大气层外将它们全部消灭，它们终究只是一群在大气层内生存的种族，只要没有达到宇航文明的程度，那么它们就算再怎么有潜力，那终究只是蝼蚁般的存在。”

    其实还有一点零没有说，就算达到了宇航文明，那遭灾的也不可能是他们的，而是其他的种族。

    要知道他们的文明将自己的意识上传到虚拟世界之后，他们在一定的程度上都已经达到了“永生”的级别。

    所以说不管星球变成什么样子，只要他们的母星或者其他的一些重要星球没有被摧毁成碎末，那么他们就可以一直的存活下去。

    同时也只需要给他们一定的时间，他们依旧是可以将星球重新变成他们想要的样子，他们有这样的本事。

    苏峰笑了，感觉这活了几千上万年的他们，还抱着这样的思想，时间能让一个只有单细胞生物的星球，变化成各种各样，类型丰富的生物的星球。

    说不定哪天就会进化出专门捕杀他们的虫子，到时候他们应该就不会这么淡定了吧。

