    “我就不按照你提问的顺序回答了。”护士依旧微笑着，“这里是医院，不用多说。你在飞机上睡得有点久，我们到机场来接的你，因为那时候镇痛剂的药效已经快过了，怕你痛，我们就再打了一支匹西诺，它是我们的最新医学技术结晶，镇痛镇定二合一，接着把你送到医院完成了手术，现在已经是第二天了。”

    “至于你哥哥，他有他的事要忙吧。”

    “……”安悠真的好想吐槽，平生好不容易断一次腿，为此让那么多心血泡汤，结果她什么都不知道呢，手术就已结束了。

    这个骨折的唯一目的就是为了让她的演唱会泡汤，毁掉她这一年来的努力吧？

    那个家伙也是，居然丢下自己一个伤员跑了，到底还有没有血缘关系啊！

    短暂的愣了愣神，她又看向护士：“请问一下这是哪个国家？”

    护士一笑：“你猜啊。”

    “噗！”

    这么调皮的白衣天使你敢信？

    你们的性格不是应该只有严肃、亲和、温柔和腹黑几种选项吗？哪来的俏皮啊？莫不是一边打针的时候一边还得讲段子？

    安悠深吸了口气：“那我这个腿大概要多久才能复原啊？这个可以说了吧？”

    护士说：“几天就行了，你只是很轻微的环形骨裂。”

    “几天就行了？”安悠呆呆的，忽然甩了甩头，一脸我不信的表情，“该不是那个家伙请你和他合起伙来骗我吧？这个什么环形骨裂听起来可一点都不轻微的样子啊！”

    护士笑了下，倒是没接话。

    安悠的心有些凉了。

    看来这个护士姐姐果然是和那家伙合起伙来骗自己的，只是那家伙貌似失算了，这个护士姐姐人品太诚实了，根本没他那么善于骗人。他这个职业大骗子！

    “话说护士姐姐，你们这儿的病房设计风格都是这么诡异的吗？房间里连个窗户都没有，还一片白色。”安悠扯了扯嘴角，“能不能想办法给我换个靠窗的房间啊，不然我一个人在这里会被压抑至死的！”

    “我会在这陪着你的。”

    “所以还是不能换房间吗？”

    “这个我要请示领导。”护士摇了摇头，说，“你安心休养吧，几天后就可以正常行走跑动了。”

    “额……”安悠又扯了扯嘴角，明显都已经被自己拆穿了，还在这演，这护士姐姐可真是个实诚人呢！

    她眼睛转了转，又问：“诶对了，你是哪国人啊？听你中文说得很好啊。”

    “反正不是和你们一个国家。”

    “哦。”安悠道，“那你什么时候把安阳给我叫过来？你应该认识他的吧？”

    “不行，我的权限达不到那个级别。”护士小姐摇头道，顿了顿又说，“你也别想方设法套我话了，我会说的都会对你说的，不会说的肯定不会说。你哥哥早就对我说了，你有很严重的间歇性中二病和侦探妄想症，我必须要防着你。如果我防不住了，你就连唯一一个说话的人都没有了。”

    “……”安悠愕然，“他居然敢这样污蔑我，而且居然敢这么残忍的把我一个人丢在这么一个诡异的地方！”

    护士小姐没说什么，只是微微一笑。

    “那他最起码也应该来看看我吧，毕竟我和他同父同母诶！”

    “应该会的。”

    “那就好。”安悠眼中凶光一闪，“那你总该找点什么东西给我打发时间吧？比如游戏电影什么的，没有中文的也没有关系，英文总该有吧，我不挑的，而且我西班牙语也能看懂听懂一点。”

    “没有，都没有。”护士小姐不断摇头，“而且我也需要向上级请示。”

    “那你都记下来吧，一并向你那什么上级请示。”安悠语气有些低沉，在这个地方、在这种情况下找不到东西来打发时间、转移注意力的话，她觉得自己绝对会疯。

    她觉得安阳明显是在掩饰什么，掩饰什么不让自己看到的东西。

    而且这种想法太刻意了。

    在她福尔摩悠的眼中简直无可遁藏。

    那到底是什么呢？

    他是在国外的某个小岛、或者某个地区建了自己的大本营吗？不想让自己看见？还是说和自己之前翻墙看见的‘外星人与安氏集团’的相关内容有关？

    她开始默默思考起来。

    而另一边，安阳起床在小婵的帮扶下穿好衣服，便接到了一个电话。

    “陛下，听下面的人说，长公主殿下在那边闹腾得挺厉害的。”电话中传来一个接近中年的男声，用淮北帝国的通用语言说了一大堆，“她一会儿说要您去见她，她……她对您很不满。”

    “她说要收拾我对吧？”安阳淡淡道。

    “咳咳，是的。”

    “接着说。”

    “殿下一会儿又说要看电视、玩游戏转移注意力，我觉得吧，殿下现在心情情绪很不稳定，那个环境也确实太压抑了，她有些受不了也很正常。”

    “嗯。”

    “她又说要窗户，要出去透气……”

    “都是合理要求。”安阳整理着自己的衣服道，“病人大部分都这样。”

    “那您的意思是？”电话中那人问道。

    “瞒肯定是瞒不住她的，就算什么都不让她看见也是瞒不住的。”安阳说道，“只是你们尽量不要让她一下子快速的认识到太多东西，给她一个短暂的消化过程，不用太长，她接受能力很强，不要一股脑让她什么都知道就行了，也不要多嘴。我让她待在那个房间的目的是避免她一个人看见一丁点什么东西就胡思乱想，她很擅长这方面，而且先入为主的观念也是很可怕的。你明白吧？”

    “我……明白了。”

    “好。”

    电话挂断后，安阳衣服也整理好了，但他却没急着走出房间。

    安悠那个性格，什么都没有都能凭空幻想出一大堆东西，而且她不是什么都不懂的人，瞒她肯定是瞒不过的，从她骨折开始就注定了自己要暴露一部分东西。不然怎么都说亲人是软肋呢，见不得她受伤啊！

    除非自己任由她在医院躺一两个月，再在轮椅上坐几个月，又慢慢的接受痛苦的祛疤治疗才能恢复如初，否则自己几天就给她治好了骨折，就算再怎么说她也接受不了，进而胡乱联想。如果是平常他可以考虑前一个方案，但在这个紧要关头，他真的不忍心看到那两个小姑娘如此受挫。

    既然选择了让她迅速好转，那就必然要承担风险，这不可避免。

    将她一直困在房间中也是不行的，因为安阳不可能真的忍心将她留在那个压抑的环境中，而且两个世界时间流速差很大，安悠一回现实世界就会发现这一点。

    既然如此，还不如告诉她自己想告诉她的，将她打发了事！

    于是乎——

    安悠开启了她的疑惑加颠覆之旅。

    护士小姐姐一会儿走进来，给她拿了一个圆盘状的仪器，说道：“这是个音乐播放器，里面有些纯音乐，你听听吧。”

    安悠一边看着那个造型奇怪的播放器，一边瞪着眼睛胡思乱想，嘴上还说：“我要听有歌词的……”

    护士小姐被她烦了很久，一会儿又拿了个笔筒一样的设备，竟可以投影在墙上看电影：“这是我费了很大力气向上级申请才申请到的电影，拿给你看，看完就不许再要求这要求那的了！”

    “哦。”

    安悠乖乖的点头，眨巴着眼睛。

    她心里却想着，看来这个护士小姐姐还有不小的压榨空间嘛，自己还要再接再厉，决不能屈服在那家伙的淫威之下！

    “那家伙是阻挡不了我的！”安悠想着，心里不由窃笑，甚至哈哈大笑。

    “咦？”

    随着一阵音乐，片头开始了，她却逐渐皱起了眉。

    电影中的文字仿佛也是某种方块字，但她完全不认识，甚至从未见过这样的文字。

    听了开场第一句话，她感觉自己对这种语言十分陌生，像是从未听过，所幸下面有中文字幕，她还能听得懂。

    “这是……什么语？”她愣了愣。

    护士小姐笑了笑，没说话，示意她专心看电影，自己也坐在她旁边一同看着。

    刚开始，安悠问题还挺多的，到后来基本就完全沉浸进去了。

    看完电影之后，她还有些震撼于剧情的精妙，最后的反转更是令她现在还有些懵，可仔细一想，却是一环扣一环的完美呈现。

    同时，她也开始认真思索起来。

    护士小姐姐说她听得懂这种语言，很可能这种语言就是她所属的国家的语言，但这种语言又是如此陌生！可笑这护士小姐姐还说世界上那么多种语言，她有一种语言没听过很正常，这护士小姐姐明显不知道，她除了会说汉语、英语和西班牙语之外，世界上几乎所有主流语言她都有一点印象。会不会说、听不听得懂是一回事，但她绝对认得出来。

    除非这是非洲小国家的语言！

    可是可能吗？

    这地方这么先进！

    难不成复仇者联盟里面的瓦坎达真的存在？真是笑话！

    而且从文字和发音上看，这显然是一种和汉藏语系很类似的分析语，也是一种声调语言。加上书写习惯，这简直就是一种和汉语属于同一类型的语言，相似度满分，可很显然的是，整个地球除了汉藏语系中的汉语，便再也没有另一门这种语言了！

    还有这部电影！如果它真的是地球上与其他国家有往来的国家拍出来的，以这个时代艺术的流通性，早就火爆全球了好吧！

    “哈哈哈哈！”安悠只想在心里大笑，“你们真是太小瞧我安悠了！”

    有了结论，她又回味了一会儿，然后眨巴着眼睛看向护士，说：“护士姐姐，我好闷啊，我想出去透透气。”

    这时，门忽然开了。

    安悠一扭头，竟看见安阳从外面走进来，身后还跟着三只女妖精。

    她顿时深吸了一口气。

    你可算来了！

    感谢订阅！

