    那白衣女修被她大声斥责也没反驳，只是默默的站在那里。

    红衣女修继续用剑顶对方的胳膊，“让你滚！”

    “师姐，你不要这样，我只是回来拜祭师父。”

    这句话好像更加惹怒了那红衣女修，“你给我闭嘴，你没脸叫师傅，也不用叫我师姐，早在你跟那男人私奔之时，就已经不是师傅的徒弟了。”

    “师姐~”

    纪清凌和素素对望一眼，她们就只是来吃个豆花而已~

    两人若无其事的找了个位子坐下，要了两碗豆花，耳朵却竖得高高的，生怕错过了什么精彩的对话。

    红衣女修看到有人来了，狠狠瞪了一眼那白衣女修，转身离开了。

    白衣女子随后也离开了豆花摊。

    唉，纪清凌和素素同时叹了口气，没得听了。

    那摊主将两碗豆花端了过来，素素没管住自己的八卦之心。

    “阿婆，那两人是做什么的？”

    这位卖豆花的摊主是位凡人阿婆，这在各个坊市是必有的存在。

    生在修仙界，没有灵根不能修炼，有的人会被送到俗世，而有的人则选择留在这里。

    还好这位阿婆和她们两人是同道中人，最最喜欢听这些八卦轶事，说起来也同样精彩。

    这红衣和白衣原是这坊市里的孤儿，后来被一位女修收为弟子。

    做为一介散修，又带这两个年幼的弟子，师徒三人就没有离开这坊市，一直生活在这里。

    就这样过了许多年，刚刚那位白衣女子碰到一位男修后坠入爱河，而且到了非君不嫁的地步。

    没想到遭到她师傅的强烈反对，最后这女衣女子还是毅然决然的跟着男修走了。

    一走又是许多年。

    然而一年前这白衣女修回来了，带着个垂死的孩子，来求她师傅救命。

    听说是当年那男修始乱终弃抛下了女子和孩子，孩子又意外受伤，只得带回来求她师傅。

    这中间不知道发生了什么，孩子好像没救活，那师傅也陨落了。

    从此师姐妹成了仇人，也不能说是仇人，就是这那位红衣的师姐处处针对那白衣师妹，要赶她离开这坊市。

    就如之前看到的那样。

    纪清凌和素素吃完豆花，也听完了故事，付了灵石准备离开。

    “说了不让你一人出来摆摊，怎么这般不听话。”一位温柔秀气的女修走了过来。

    那阿婆也笑了起来，“娘，你回来了。”

    ……

    纪清凌和素素身子略微僵了僵，又脚步不变的离开。

    没有灵根的阿婆对着年轻的女修叫娘，这在修仙界也没有什么吧，是她们大惊小怪了！

    ~

    今天的搜查依然没有结果，宋继修几人商量决定明天扩大搜索范围。

    素素要回一趟山门，纪清凌拒绝了和她同去，决定还是等他们的事办完了再说吧。

    纪清凌就这样一个人在坊市中里闲逛，临近傍晚街上摆摊的人少了许多。

    看见摊位上有人在卖一些杂书，有一本记录一位符师的制符心得。

    她打开看了一下，都是些很浅显的东西，正准备离开，忽然感觉有人从她身边走过。

    对方使用了隐身符，但是修为比她低，自然没有逃过纪清凌的神识感知。

    她略一思索，决定跟上去看看。

    偷偷跟着那人到了一条小巷的入口，纪清凌自己已经拍上了一张隐身符跟在对方身后。

    很快她感知到那人进入了一处小院。

    院门口有禁制，需要特定的方法才能进入。

    纪清凌决定等在院外，她找到一个角落猫了起来，反正回去也是无事，这人鬼鬼祟祟的万一和失踪事件有关呐？

    还好那人并没有让她等太久，很快她又感知到那人出了院子。

    只可惜隐身符让人看不清他是谁。

    出了巷子那人朝着城外的方向行去。

    这是要出城？

    就在纪清凌考虑要不要先强行拦下来时，那人的隐身符失效了。

    不过马上对方就激活了另一张隐身符，随后继续消失在纪清凌的视线之内。

    就在那人激活另一张符之前，纪清凌还是看清了对方的模样。

    是那个白衣女修！

    她手里抱着的是一个孩子！

    虽说那孩子昏迷着，但是纪清凌确定自己没有看错，是个小姑娘！

    如今这种情况，无论如何是必须要拦下她了。

    纪清凌在冲上去之前，将无牙放了出来，拿出一张传音符说了一句话。

    将传音符给了无牙，“无牙，去今天我们去过的巡逻队，把传音符给那个宋继修。”

    素素回了门派，只能先去找宋继修，以防这人有同伙。

    还好今天无牙闹着不愿呆在灵兽袋，纪清凌将它当只猫一样抱在怀里了一段时间。

    无牙给了肯定的答复后飞走了。

    前面的白衣女修转头只看见一只黑色的小兽飞走了，也来不及多想，她现在需要快点赶到城外。

    纪清凌一个飞身，身上的隐身符随之失效。她落在了白衣女修的前面。

    白衣女修停顿了一下，想从纪清凌的身侧绕过去。

    纪清凌将通天从头上抽下来，随手一挥变成三尺见长的青白玉棒。

    纪清凌冷声道：“先把孩子放下！”

    对方自然不肯，转头就跑，纪清凌连追都不用追，通天出手向白衣女修冲去。

    那人炼气修为自然不敢无视纪清凌一个筑基修士的攻击。

    只得放弃隐身符了祭起防御。

    大约人在做坏事的，脑子会变得蠢一些，要不是纪清凌手下留情，那白衣女修大概会被通天击穿。

    不知道她怎么会认为只要竖起防御罩就能抵挡一个筑基修士的攻击。

    白衣女修连人带孩子倒在地上，纪清凌一个御物术直接将孩子抓了过来。

    她扑了过来，“你还给我。”

    纪清凌根本没让她近身，通天直接飞过来指着那女修的鼻尖。

    “你给我好好呆着，再敢轻举妄动，它就直接捅穿你的脑袋。”

    纪清凌没杀人是因为她还不能确定这个孩子就是失踪的那个，而且后面还有没有同伙要等宋继修那些人审过才知道。

    用碧云鞭将那女修捆住，一手抱着孩子，将人带出巷口。

    除了那句要纪清凌将孩子还给她以外，那白衣女修就一直闭口不言。

