    

    叶辰一股脑地拿出了这么多的丹药，让紫女也是大吃一惊，原本紫女认为叶辰的丹药应该有不少，但是也没有想到会有这么多。

    “叶辰，这些丹药都是炼制的吗？是真的吗？你不会是拿了一堆假的来骗我的吧？”紫女一连串地问了叶辰三个问题，由此可以看出紫女对此的惊讶。

    叶辰微微一笑，直接打开其中一瓶丹药，顿时一股浓郁的药香味就散发了出来，叶辰笑着将这瓶丹药递给紫女，而后说道：“紫儿，你闻一闻不就知道了吗？”

    紫女已经闻到了丹药的香味，不过还是好奇地倒出一颗丹药拿在手中，仔细地看了起来。

    只见一颗晶莹剔透的丹药，紫女拿在手中，香味扑鼻而来，紫女看着这枚丹药光亮圆滑，上面还有一些细微的纹路，看起来如同一枚艺术品一般，让人感觉神奇气爽而又爽心悦目。

    紫女以自己的眼光可以确认这是真的丹药，而且闻一闻这丹药的味道，就感觉自己顿时浑身神清气爽，身体中的内力流动加快了几分，紫女知道这枚丹药定然是有利于自己修行的，可以增加自身修为。

    紫女观察了良久，才放将丹药放入瓶子里，虽然心里很想直接吞下去，但是还是忍住了。

    紫女美目嫣然地看着叶辰，有些复杂地看着叶辰问道：“辰，你可真是让我感到吃惊啊！这些丹药真的是你炼制的吗？”

    叶辰有何尝不明白紫女此刻内心所想，对紫女点了点头说道：“嗯，这是我炼制的，我给你细细介绍一下，这瓶是回春丹，这是大还丹，这是清心丹，还有养颜丹，长青丹等等，你可以在修炼的时候吃一颗，效果很好的。”

    说罢，叶辰将这些丹药都推给了紫女。

    “嗯？辰，这些丹药都给我吗？”饶是以紫女沉着冷静的性子，在这一刻难免是心中激动。

    “紫儿，当然了，我的丹药不给你给谁呢？你不够的话，再和我要，我还可以炼制，而且将来的丹药品质肯定越来越高的，你就尽管用吧。”叶辰丝毫没有吝啬地对紫女笑着说道。

    “那我就不客气了。”紫女微微一笑，美目满含爱意地看着叶辰，最终将丹药都收入自己手中的那枚储物戒指内，算是接受了叶辰的丹药。

    紫女心里很是复杂，看来自己和叶辰的关系越来越密切了，以后是分割不开了，自己也不知道该怎么补偿他啊，真是让人头疼啊，这些好东西无论是哪一样，自己都无法拒绝啊！

    叶辰看着紫女那清澈明亮的眼睛，很快就明白了紫女的心中所想。

    于是，叶辰握住了紫女的柔荑，柔声地对紫女说道：“紫儿，我们难道还需要分彼此吗？我想你有什么事情也会和我一起分享的吧！”

    紫女这个时候听到叶辰的话在自己的耳边响起，顿时心中的烦恼恍然开朗，是啊，自己人都是他的了，还需要在这种事情上纠结什么啊！

    紫女顿时美眸一亮，如同星辰一般闪耀明亮，露出了一丝笑容，顿时屋内璀璨明亮了起来，一时间叶辰有些看得发呆了，紫女真是美艳不可方物啊！

    叶辰知道紫女已经想开了，笑着对紫女说道：“紫儿你真是漂亮啊！我真是幸运啊！”想想就想笑啊！

    紫女美眸风情万种地白了叶辰一眼，颇为傲娇地说道：“哼，以后你可不能有私藏，都要让我保管，这一次就绕过你了。”

    叶辰顿时脸色一沉：“啊，紫儿，你可不能这样啊！好歹也得给我一些私房钱嘛？我这是搬起石头砸自己的脚啊！”

    叶辰在一旁哀叹道，而紫女看到叶辰的模样，捂着小嘴轻笑着，一时间更加漂亮了。

    叶辰当然是为了讨紫女欢心了，就算是将自己全部的东西都交给紫女也是可以的，但是紫女一定不会要的，紫女的意思起以后有什么好东西好事情要记得第一时间和她分享，当然也包括别的难题，紫女在这一刻表达了自己对叶辰的爱意，有福同享有难同当。

    这也正是紫女让叶辰万分喜爱的原因，善解人意，非常懂事明白事理，绝对是一位贤妻良母啊！

    得妻如此，夫复何求啊！

    “紫儿，你先和说一说，张良公子的事情吧！”叶辰可没有忘记正事，颇为谦虚地向紫女问道。

    紫女点了点头说道：“张良是韩国丞相张开地的孙子，一直跟随在张开地身边学习，深得张丞相的喜欢，张良为人谦虚，琴棋书画各个方面都很擅长，而且在智谋方面也有很高深的见解，所以张丞相有意要把张良当做接班人来培养的，这在韩国新郑成内已经不算什么秘密了。”

    紫女接过叶辰泡好的绿茶，微微茗了一口绿茶接着说道：“张良在新郑城内的名声一直很好，为人处事方面很严谨，这和张丞相有离不开的关系，毕竟张丞相在朝堂之中能够坐稳丞相之位，就必须为人严谨，时刻谨防对手的挑衅。所以张良也很少会外出，所以想要见到张良可不是太容易。”

    “哦，这的确是个难题呐，得想个办法和张良见上一面，不然什么也谈不成。”叶辰点了点头说道。

    紫女这个时候微微一笑。叶辰就明白了紫女定然有办法，让自己和张良见一面。

    叶辰将香茗递到紫女手中，笑着说道：“紫儿，看来你是有办法，让我和张良见上一面。”

    “不错，我的确可以做到，而且非常简单。张良虽然很少外出，但是我认识张良，以前也有过几次交往，算是比较熟悉。我邀请他到紫兰轩想来还是可以的。”

    “还是紫儿厉害，在这新郑城内，紫儿你是无所不能啊！你是怎么和张良认识的？”叶辰不忘夸赞紫女一番，而后又是询问道。

    “我紫兰轩做情报的事情，在这新郑城中，也不算是什么秘密了，张良作为张丞相的孙子，定然有需要到紫兰轩的时候，于是就有了接触，慢慢地交道打的多了，自然就认识了。而且紫兰轩的办事效率高，消息准确，很多人也乐意和紫兰轩合作，而张公子正是其中之一，一直和紫兰轩有些合作，我邀请张公子也很容易。”

    “原来如此啊！”叶辰满意地点了点头说道。

    更多精彩内容敬请期待！！！

    谢谢各位书友大大的支持！！！        

