    所有人都看到——

    嬴楚在躲避嬴战攻击之时，左脚往边上一挪，冷不丁踩在颗小石子上。

    那颗小石子，仿佛是撬动命运的杠杆。

    在小奶团的话音刚落下时，硬是生生脚下打滑。

    “啪叽”嬴楚脸朝地的摔了个大马趴。

    他背后背着的、仅剩的三枚火箭筒，此时完全暴露在嬴战的攻击下。

    机不可失，嬴战双手一张，腐蚀异能从掌心喷涌而出，来势汹汹将三枚火箭筒完全包裹住。

    “滋滋滋”只听的数声轻响后，三枚火箭筒咔咔的断裂成数块，四分五裂的从嬴楚背上滚落下来。

    诡异声波的威胁，彻底解除。

    嬴战的理智瞬间就战胜了本能，将丧尸病毒对团子血肉的渴望牢牢压了下去。

    他看着嬴楚，勾起嘴角露出冷笑：“我凭什么？就凭我是嬴战。”

    这话，像是雷霆惊雷，劈在嬴楚的头上，叫他双眸充血到极致，整张脸都扭曲的不成样子。

    怪物的身形显露出来，他的脑袋变形眼睛变形，狰狞的复眼，全都死死盯着嬴战。

    恶心的口器张合间，那根满是利齿的肉柱又长了出来。

    “嬴战，”嬴楚的喉软骨震动，发出昆虫一般的嗡嗡声音，“今天，不是你死就是我亡。”

    说着，他后背长出夏蝉的翅膀，臂膀骨头咔咔生长，眨眼就成了螳螂的俩大刀前肢。

    这模样的嬴楚，已经根本就不是一个人了。

    他将自己的身体，改造成了活生生的怪物。

    “啊，”奶团子惊呼一声，胖乎乎的小手手捂住眼睛，“丑丑的虫子好吓濛。”

    嬴战微微偏头，看了眼软糯的小团子，那双猩红的凤眸，露出少有的温情。

    他哼了声：“吓到我的宝贝，嬴楚你才罪该万死。”

    这话一落，无数暴虐的毁灭瘴气，从丧尸皇嬴战身后涌出来。

    在那一刻，他的气势陡然拔高，并且像潮水一样的精神力中，似乎多了某种让人灵魂颤栗跪拜的东西。

    嬴楚只觉得，眼前的嬴战忽然就高不可攀，就好像是——

    神祗！

    嬴战单手一伸，收割生命毁灭万物的死亡镰刀蓦地出现在他手里。

    他的一双血红眼瞳，再次变为了黑红两色。

    不过，这一次掌控身体的人，是丧尸皇嬴战。

    毁灭悬浮在他的脑域中，表情冷淡的双手抱胸，并未插手这两人之间的恩怨。

    奶团子最是敏锐，她睁大了眼睛，目不转睛地看着用出小灭灭的丧尸皇。

    团子忽然嚷道：“濛濛知道啦，是二爸爸！”

    嘿嘿，二爸爸把小灭灭借给了爸爸。

    哇哇哇，濛濛的爸爸现在更厉害，宇宙超级无敌第一厉害。

    爸爸吹的小崽儿上线，大声吹着爸爸的彩虹屁：“爸爸好棒棒！”

    “爸爸超厉害，爸爸打哭大坏蛋！快打他的屁股，太坏坏。”

    “濛濛长大了，要和爸爸一样厉害。”

    “那是我爸爸哦，濛濛的爸爸。”

    “濛濛爸爸是大英雄的哦，濛濛最喜欢爸爸啦。”

    ……

    她不仅朝着丧尸皇吹彩虹屁，吹的丧尸皇斗志昂扬，热血沸腾，一把镰刀舞的来呼呼生风，将嬴战逼的节节败退。

    她还跟周围的信徒们吹，与有荣焉地挺起小胸膛，骄傲得不得了。

    那双充满崇拜的圆乎乎杏眼，热切又真挚，能把冰山都给烫化了。

    周围的信徒们接连点头回应，只要小神明高兴，她说什么就是什么。

    在团子的助力加油声中，丧尸皇犹如战神附体，没几下就将嬴楚打趴下。

    嬴楚狼狈地趴在地上，他衣衫破烂浑身是血，四肢关节骨被镰刀敲碎，鼻青脸肿的像个猪头。

    他用仇恨的目光，死死剜着嬴战，只恨不得将他千刀万剐一般。

    嬴战扶着镰刀蹲下身，他很是冷淡的说：“从头到尾，嬴楚我都没把你放进眼里过，包括戚流萤。”

    他们与他而言，就是秋后蹦跶的蚂蚱。

    甚至，比不上小宝贝的一根头发丝重要。

    有那计较的功夫，他不如帮宝贝多找几个好看的布娃娃。

    杀人诛心，这话简直比一刀砍了嬴楚还让他痛苦。

    嬴楚喉咙了发出嘶吼，带着刻骨铭心的恨意和怨怼。

    丧尸皇转头，他看着不远处正跟自己挥手的奶团子，心尖软和成了一团。

    是该回到宝贝身边了，不能让宝贝等太久。

    于是，他起身举起镰刀，森白锋利的刀刃倒影出嬴楚落魄败寇的脸，以及最后死亡到来的尘埃落定。

    “住手！”

    一声破音的喝止声传来。

    那声音是从研究院传出来的，通过扩音器传到地面。

    团子一下就听出来了：“是脏脏的爷爷。”

    魏老：“嬴楚是我最成功的实验体，请不要杀他，作为交换我给你丧尸病毒的疫苗。”

    这话一落，所有人都怔忡了。

    丧尸病毒疫苗？

    丧尸病毒疫苗！

    这不就是，每个身处末日的幸存者，所祈祷的希望啊？

    每一位幸存者，做梦都想有疫苗出现，结束这个令人绝望的末日。

    现在，这个研究院的人说，他们有疫苗。

    丧尸皇嬴战眯眼，他的视线在团子身上停顿了片刻，心里有了某种揣测。

    众目睽睽之下，他缓缓将刀刃从嬴楚头上挪开。

    暗地里，嬴楚悄悄松了口气。

    嬴战背转身问：“我怎么知道，你的疫苗是真还是假？”

    顿了顿，魏老又说：“是真的疫苗，我可以当场做临床试验。”

    说着，一只被绑着的丧尸，从研究院里推出来，另有一直机械臂握着粉色的针剂，照着丧尸后颈，一针就扎下去。

    所有人都目不转睛地看着。

    唯独，嬴战皱起了眉头，他视线频繁看向团子。

    两分钟后，那只丧尸在地上不断打滚，接着摇晃站起来。

    一抬头，竟然真的恢复成了人类的模样。

    那人难以置信地看看双手，激动到热泪盈眶。

    这一幕，所有人都震撼了。

    真的是疫苗！

    是可以治好丧尸病毒的疫苗！

    末日有救了！

    魏老又说：“我没有骗你，这真的是丧尸病毒疫苗，只有我知道这个疫苗的配方。”

    “所以，请你不要杀嬴楚，我愿意拿疫苗配方来换他性命。”

    丧尸皇嬴战没有吭声，他抿着薄唇，慢吞吞朝团子走来。

    一众人期待的视线都落在嬴战身上，提着心等着他做决定。

    没人注意到，嬴楚支棱着撑起来，他盯着嬴战不设防的后背，掰下螳螂前肢，脸上带着阴险笑容，朝着嬴战背心飞刺下去。

    团子惊呼：“爸爸！”

    嬴战眉宇不动，只扬了扬手上的镰刀。

    “咻”的声响，嬴楚脸上的笑容定格并僵硬。

    须臾之后，温热的鲜血才从嬴楚身上喷溅出来。

    嬴楚睁着眼睛，轰然倒下。

    魏老：“不！我的作品，我最完美的作品。”

    魏老咆哮着，宛如失去理智一般：“你这个刽子手，你知道你毁掉的是什么吗？你毁掉了人类进化的未来，你是进化历史上的大罪人。”

    嬴战眸光淡漠，根本就不理会魏老。

    魏老喘息着，发酵着疯狂和癫执：“哈哈哈哈病毒疫苗，我告诉你疫苗配方，配方就是……”

    他顿了顿，吐出惊骇世俗的一句话。

    ——“小神明的血，她的命！”

