    “之前那个人似乎正在试图接近目标。”

    蔡菁拿着单筒望远镜看到警局前熟悉的身影，背着黑色长弓，手持厚背钢刀。

    长弓？

    她露出思索的神色，道：“曾林好像就是被一箭穿脑射死的吧。”

    “不是你检查的尸体吗？”

    “嗯，是这样的。”

    林修雨想了想说道：“之前我们已经有人折损在这个警局之中，据说这是几个警局中最为棘手的怪物了。它的精神攻击让人放不胜防，人数完全没用。”

    蔡菁接话道：“但是怪物的实力越强代表奖励越好，我越来越怀疑这是一个看起来像真实世界的游戏世界，这些警局中的怪物就是一个个BOSS。”

    林修雨笑了笑道：“说不定仅仅只是被改造过的真实世界。游戏很死板，但是这里······所以说我们现在怎么办？”

    “等他们离开了，我们再下去。”

    ······

    黄彪本来一开始还没有注意，但是后面就逐渐注意到苏长幸身上强大且危险的气息。

    这是他一直以来都有的直觉。

    这也让他以前在道上混的时候，避免了很多危险与麻烦。

    苏长幸打量着黄彪问道：“你进行过强化吗？”

    黄彪的身体素质似乎很强，他休息过一会之后，似乎就完全没事了，应该是有比较强大的恢复能力，或者体质比较高，抗揍。

    黄彪露出略带憨意的笑容，说道：“强化过一次体质，不过我身体一直都好，感觉提升不大，就让下面的兄弟强化了。”

    黄彪的体格看上去相当健壮，相对来说，苏长幸就显得削弱些，不过也仅仅只是显得削弱些。

    苏长幸确认他的身体是比黄彪更强，只要黄彪没有奇怪的异能······

    苏长幸点点头道：“你们现在有多少人。”

    黄彪感到有些诧异，这个人似乎对他有些了解，但他们又确实是第一次见到。

    他也没有太过在意，或许苏长幸只是像他曾经认识过的一个人，沉声道：“三十人左右，不过其中有些妇女儿童，现在又死了四个人，很麻烦。”

    苏长幸听后感叹道：“老哥厉害啊，这么短的时间里就拉起了这么多人。”

    “哪里，抱团取暖罢了。”

    黄彪斟酌了一番，试探着问道：“兄弟我看你很不赖，有没有兴趣加入我们，给你安排一流待遇。”

    “再看吧，我们先想办法把这只怪物给解决掉如何？”苏长幸看着空荡荡的警局说道：“枪械的重要性你应该比我更懂。”

    黄彪收敛了脸上憨憨的笑容，点头道：“是这样的，没有枪械的团体到后面应该没有办法立足，只能够依附于其他的势力。”

    “但其实大家都没有枪的话，问题也不大。

    苏长幸轻描淡写道：“可是警局可不是只有这一个，你可能会比我更需要枪。”

    他在极力劝导黄彪和他一起去解决这个怪物，他一个人的话，风险还是比较大的。

    苏长幸已经有些把握，这只怪物无非是拥有精神攻击的能力，而他似乎对精神攻击拥有很强的抵抗能力。

    刚才听到从警局中传来的尖叫声时，他就已经察觉到了他有这种抵抗精神攻击的能力。

    他也不是很清楚这种能力的来源是什么，可能是远高于正常人的精神，也有可能是其他什么。

    而且更主要的是，这一只怪物似乎并不会冲出警局，只要能够抗住精神攻击，就算打不过也能跑。

    所以危险性也没有想象中的那么高，前提是能扛得住精神攻击，起码不要当场躺下。

    黄彪摸了摸下巴的络腮胡，思考着说道：“我也不是怕，只是我们并没有太大胜算战胜他，人再多，它吼一嗓子全部都躺下了。”

    “除非能够冲到最里面拿到枪，再回头一枪把它干死，但是那怪物就守在过道，我们根本进不去。”

    苏长幸从兜里拿出一根信号棒，说道：“我有办法，但是需要你配合，也不会太危险。“

    黄彪看了看苏长幸的眼睛，思考了很长一会，说道：”行，兄弟，既然如此，我也相信你一次。“

    没一会，来了几个年轻男人，将地上的伤员扶走。

    其中一个皮肤黑黑的，显得有些瘦小，叫作冯铮的少年有些不敢相信道：“黄老大，陈哥他们都死了吗？”

    黄彪眼神黯淡，点点头道：“是的，运气很不好，警局中的怪物不是一般地厉害。不过，我等会准备和旁边这个兄弟一起再进去一趟。”

    冯铮高举手中的木棍，大声道：“黄彪老大，我也要进去，战斗！”

    黄彪一巴掌将少年拍到地上，淡淡道：“你太弱了，杀丧尸都很勉强，进去只是送菜的。

    冯铮坐在地上恶狠狠地瞪了苏长幸一眼，转头就走掉了。

    苏长幸无语道：“所以这和我有什么关系？话说，他多大了，感觉还在上高中。”

    黄彪点点头：“差不多吧。”

    ·

    ·

    ·

    “他们好像又准备进去，那个自热米饭带的头。”

    蔡菁观察着情况说道。

    “又准备进去？他们是脑子出问题了吗，普通人根本无法对付那个怪物。”林修雨吐槽道：“早知道他要去送死，刚才就应该把他的自热米饭抢过来。

    蔡菁冷不丁道：“可以不要惦记自热米饭吗？”

    林修雨看了她一眼：“这不是你提起的吗？”

    ”我只是取个代号。”

    ·

    ·

    ·

    警察局内意外地阴凉，空气中夹杂着淡淡的血腥味。

    苏长幸走在前面说道：“也就是说，那只怪物只会待在下面一层，并且可以控制丧尸。”

    “是这样的，而且它能说话。”

    黄彪小心翼翼地跟在后面，谨慎地环视四周，显然对这里已经有一定的心理阴影。

    苏长幸皱了皱眉头道：“它和你们进行交流了？”

    黄彪摇头道：“没有，只是它在自言自语地说着什么。还没有听清楚，它就发现我们了，然后你懂得。”

    过道中没有丧尸，也没有尸体，只是堆积了很厚的灰尘，灰尘上有一道道印出的脚印，近期有不少人都来过这里。

    苏长幸突然停下脚步，在这个位置，他的头皮微微发麻。

    黄彪也跟这停下，问道：“怎么了？”

    “再往前它就有可能发现我们。“

    苏长幸停下观察周围的环境，楼梯还在前面的十多米处，警局的枪柜室在地下一楼，监狱在地下二楼，楼上仅仅只是办公的。

    黄彪有些惊讶，明白苏长幸应该是有些特别的能力，之前在现世，他就知道有一群拥有特殊能力的人，似乎是在近十年间冒出来的。

    苏长幸拿出信号棒，说道：“等会我将信号棒扔到楼梯口，如果那个怪物上来了，就马上撤离，如果仅仅只有丧尸，我们就清理丧尸。这应该是最为稳妥的方式。”

    黄彪看了一眼苏长幸手中的钢刀，脸上露出怪异的神色，冷不丁地说道：

    “你就是幸运小孩吧，之前你发消息的时候，我就应该想到你就在附近。”

