    压轴出场的洪氏商会总成交额硬生生堆到了逆天的九千零八十万，当这个结果公布出来的时候，全场所有人都惊呆了！

    　　

    　　    要知道一个顶级商会的一流分会，一整年的营业额都远远达不到这个数字啊，结果人家简简单单一场拍卖会就做到了，这个结果简直令人眼红到发狂，就算是那些大佬巨头听到这个数字，呼吸都明显变得粗重了几分。

    　　

    　　    众人并没有就此散去，因为凌远清再次出现在了主持台，朗声宣布道：“老夫以晨星学院院长的身份宣布，从今往后本学院的唯一供货商，便是洪氏商会！”

    　　

    　　    话音落下，柴老实顿时兴奋得跳了起来，这一回他真的是起死回生，说来说去，都靠林逸来得及时啊！

    　　

    　　    不过得了好处的倒不仅是他和晨星分会，这次林逸自己也是大赚一笔，因为这些丹药都是由他提供，除去必要的材料费用和拍卖手续费，今天至少进账整整八千万灵玉！

    　　

    　　    然而林逸对此也只是笑了笑，并没有表现得特别兴奋，毕竟他本就不差灵玉，再多的灵玉对他来说也就是个数字而已。

    　　

    　　    周围众人纷纷围上来祝贺，没人认识林逸，但是他们可都认识柴老实，洪氏商会今天出了这么大的风头，谁都知道以后晨星第一商会非他莫属了，柴老实身为分会掌柜，地位自然也将水涨船高，趁现在可得好好巴结一番才行。

    　　

    　　    柴老实正心花怒放的忙于应付，这时楼上十三号包厢忽然跳出来一人，在众人惊讶声中落在柴老实面前，指着柴老实鼻子大叫道：“这不可能！洪氏分明在搞鬼！”

    　　

    　　    “万掌柜，你这话是什么意思？”柴老实看了一眼面前这人，脸色顿时就冷了下来，这人正是万通盛会的分会掌柜，万中杰。

    　　

    　　    一看两人针锋相对的架势，全场顿时安静了下来，一个个露出看热闹的好事者表情，如果万中杰能拿出什么证据的话，凌远清估计就要收回成命了，看样子谁能最终成为晨星学院唯一供货商还不一定呢。

    　　

    　　    “哼，我什么意思柴掌柜你心里清楚！”万中杰冷笑道，他突然跳出来纯属心里不甘，费尽心思搞来七品大还丹这样的压轴丹药，好不容易压过豪门都会，眼看着胜利在望，哪想得到竟被人当众打脸成了跳梁小丑，这口恶气他怎么能忍得下去？！

    　　

    　　    “万掌柜，你有什么话最好当面说清楚，不明不白的毁我声誉，真以为我洪氏商会好欺负不成？”柴老实这个老实人都发怒了。

    　　

    　　    “谁都知道你们洪氏商会现在根本就是一片狼藉，我怀疑这些丹药是你们垂死挣扎，临时高价从外地收购来的！我敢肯定，你们这些丹药绝对不是来自一个供货商，肯定是东拼西凑！”万中杰一口咬定道。

    　　

    　　    “那又怎么样？”旁边众人一时听得云里雾里，就算丹药不是来自一个供货商，这有什么关系吗？

    　　

    　　    “怎么样？哼哼，这样的商会只会临时高价弄来丹药装门面，其实毫无长远合作价值可言，让这样的商会做晨星学院唯一供货商，这不还是害了学院弟子么？”万中杰冷笑道。

    　　

    　　    “万掌柜说的不错，想要成为晨星学院唯一供货商，那就要让大家心服口服，你一个临时拼出来的样子货算什么？”这时人群中有人响应道，众人闻声看去，正是金宇商会的金掌柜。

    　　

    　　    “就是，柴掌柜你倒是赶紧解释一下啊？像我豪门都会拿出来的这一组聚婴金丹，就是由同一个合作炼丹师专门炼制，乃是我们的独家货源，自然可以保证供货稳定，否则要是临时才能拼凑出几枚的话，怎么承担得起这么多学院弟子的需求啊？”郝掌柜不失时机的站出来道。

    　　

    　　    虽然他们这些商会彼此之间都是竞争者，郝掌柜刚刚还在心里咒骂万中杰，但在洪氏商会这个大敌面前，这都只能算是内部矛盾，现在需要一致对外，落井下石先把洪氏商会拉下马再说。

    　　

    　　    有万中杰这几人带头，其他小商会的掌柜也都纷纷跳了出来，大肆叫嚣要让柴老实公布货源，要不然今天这个拍卖结果就不能算数。

    　　

    　　    “这不可能，货源对于任何一家商会都是绝对的核心机密，换做你们自己会轻易把自己货源给公布出来？郝掌柜，要不你先来做个表率？”柴老实反唇相讥道。

    　　

    　　    “这……”郝掌柜顿时不敢接话了，这要是当众公布出来，到时候被人给挖了墙角怎么办？

    　　

    　　    “豪门都会不需要承担整个晨星学院的供应，当然没必要公布货源，但是你们洪氏商会却关系着所有学院弟子的前途命运，难道不应该给大家一个满意的交代吗？”万中杰冷笑着转移目标道。

    　　

    　　    众人顿时又是一阵群情激昂，骚乱愈演愈烈，场面越发不可控制了，柴老实看得心急如焚，本以为是个大圆满结局，哪想到风云突变就成这个样子了？木秀于林风必摧之，老话真是一点不假！

    　　

    　　    “安静！”这时凌远清终于开口，所有人瞬间就安静了下来，这位晨星学院院长可是公认的晨星学院第一人，他一开口，没人敢再多嘴半句。

    　　

    　　    “请凌院长主持公道！”柴老实顿时大喜，只要凌远清肯说句话，万中杰这些人意见再大也是白费力气，这下高枕无忧了。

    　　

    　　    “凌院长，事关所有学院弟子的前途命运，再怎么谨慎小心都不为过，您可千万不能心软偏袒他洪氏商会啊！”万中杰几人连忙道。

    　　

    　　    凌远清缓缓扫了众人一眼，语气淡淡道：“让洪氏商会公布货源，这一点既不现实也不合理，不过既然诸位心有疑虑，为了还洪氏商会一个清白，不妨让人检查一下这些丹药，相信能够得出一个让人信服的结论，柴掌柜意下如何？”

    　　

    　　    “好，既然凌院长都发话了，那我也没有意见，只要验出这些丹药出自同一个炼丹师之手，你们几个应该就没话说了吧，但不知请谁来验丹呢？总不能是他们这些商会的炼丹师吧？”柴老实皱眉道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

