    同庆楼。

    这是一家常年在庐州人气榜单中居于前列的餐馆，由于味道不错，价格亲民，经常会出现爆满的情况。

    此刻的一个中包内，顾墨正跟柳城开着玩笑，坐在对面的周秋望着顾墨的脸，显得有些紧张。

    跟柳城稍微扯了几句，丢了一根香烟给他，顾墨也将自己手中的点燃，吐出一口烟雾。

    “说吧，有什么跟我说的。”

    对于周秋，顾墨可没有什么耐心。

    看着畏畏缩缩没有说话的周秋，顾墨不耐烦的皱起了眉头。

    柳城看到顾墨的表情，知道他的脾气的柳城还是先开了口：“我跟周秋打算在一起。”

    闻言，顾墨乐了。

    “你确定你没在跟我开玩笑？”

    周秋的成分，顾墨简直太了解了，这种常年混迹于夜店的老油子，真的打算跟某个人在一起，要是说没点企图，鬼都不信。

    柳城有些认真的摇了摇头。

    “我认真的。”

    见此，顾墨也没有什么开玩笑的心思了，扫了一眼周秋，然后转过头盯着柳城道：“她提的？”

    “我提的。”

    顾墨死死的盯着柳城的眼睛，却发现日常憨憨的柳城此刻显得异常坦荡。

    “你应该知道她是什么样的一个人。”

    “我知道，可那是她以前。”

    “你怎么确定她以后就不是了？”

    “因为有我。”

    顾墨嗤笑了一声。

    “有你？你能帮她换几万块一个的包包？你能带她吃几千一顿的浪漫西餐？你现实一点好不好，她这样的女人，改不了的，就算她真的打算改了，那也绝对不会是现在，而是等她玩够了，烂透了，找个老实人接盘！”

    顾墨是真的有点被柳城这个憨憨整的有点生气了，声音一声比一声大。

    丝毫没有顾忌周秋越来越苍白的脸色。

    看着沉默着的柳城，顾墨继续说道：“橙子，你要清楚，我昨晚带你去夜店是让你明白这个世界有另外一个层面，是希望你不要吊死在陈婷那一棵歪脖子树上，不是带你去找真爱的，你明白吗？如果这就是你的真爱，那你的真爱也太廉价了。”

    说完，不等柳城反应过来，直接面色冰冷的望向周秋。

    “看来你是真没把我的话听进去啊，玩的挺高端啊？

    一个晚上的时间就把我哥们忽悠进温柔乡了？算是我见识浅薄了，还真不知道你们还有这本事。”

    “顾墨，够了！”

    一直沉默着的柳城突然加大了音量。

    “我知道你有钱，我也很幸运有你这个哥们，但请你不要把你的价值观强加在所有人的身上，你敢拍着你的胸脯说你了解所有人吗？”

    望着面前柳城的认真的脸，顾墨一大堆话憋在了胸口。

    顾墨本身就是一个刻薄的人，但是他却对柳城这段从小玩到大的友情非常看重，看到化身舔狗的柳城，他第一时间就是想帮他脱离舔狗的苦海。

    邢悠悠适时的拉了一下他，顾墨重新坐回椅子上。

    “顾总，我知道你可能对我们这类女孩挺看不起的，其实别说你，就连我们自己都看不起自己。”

    沉闷的饭局被周秋打破，她自嘲的笑了笑。

    顾墨瞟了她一眼，没有说话。

    “但我真的敢向你保证，我真的对柳城没有什么企图，你可以当我是玩够了，烂透了，但我真的没有把柳城当成老实人接盘的意思。

    柳城是我这么多年来遇到的第一个真正尊重我，知道心疼我的人，或许像你说的，我放不下那些奢侈品，依旧想过那种上流圈子过的生活，可我现在愿意跟柳城一起去创造我向往的生活。

    这些年我也存了点钱，我可以拿出来去做点正经生意，等柳城大学毕业了就跟她结婚，你昨晚给我的11万我可以分文不动全部还给你。”

    顾墨没兴趣跟她讲什么人性的大道理，站了起来。

    “你们愿意怎么样是你们的事，我也没资格参和你们的感情，你们自己看着办吧。”

    自己能做的都做了，柳城想往火坑跳，谁能拦得住？

    说完，顾墨直接推门离去。

    邢悠悠连忙跟了上去。

    顾墨万万没有想到，竟然会是这种结果。

    本来是谈价钱的东西，竟然变成了谈感情？

    靠在门外的树荫旁，看着来来往往的车辆和行人，顾墨再次点燃了一一根香烟。

    邢悠悠将一瓶水递给了他。

    “还在生气呢？”

    “我生什么气？”

    要说生气，顾墨还真没有生气，只是有些难以接受柳城的选择罢了。

    邢悠悠点了点头，咕咚咕咚的喝了口水，洁白的玉颈上下抖动。

    “我想你也不会生气，毕竟你这种人应该不会替别人生气。”

    “你倒是挺了解我。”

    “你也说我是聪明的女人嘛。”

    顾墨笑了笑没有说话。

    缓上了半天，邢悠悠再次开口道：“其实这件事你们都没错，你只是把你兄弟看的太重要了，也是打心底里看不起我们这类女人罢了。”

    这个时候，邢悠悠直接将自己跟周秋打上了等号。

    “你跟她还是有区别的。”

    邢悠悠摇了摇头。

    “没区别，只不过我比她更有资本，有更好的选择罢了，如果要真的说有区别，那就是我的底线比她高。”

    “你把自己看的还挺透彻。”

    “可我并没有觉得我们哪里有做错了。

    你们这些人贪图我们的身体，我们贪图你们钱，有错嘛？没错吧。”

    这一点顾墨倒是很认同，本就是等价交换，哪里有什么对错之分？

    “其实你看不起拜金女也很正常，你有钱，所以你有资格看不起，就像我们也看不起那些舔狗男一样，这个时候谁更有资本，谁就有资格看不起对方。

    你唯一错的一点就是你兄弟说的，你在把你的价值观强加在所有人身上。

    你凭什么觉得这个世界就是你眼中的那样？难道你就没有遇到一个不为金钱动心，愿意踏踏实实跟另一半过普通生活的女生吗？”

    邢悠悠的话说完，宋萌萌的身影就从顾墨的脑海中跳了出来，或许宋萌萌可能就是哪样的女孩吧？

    “还是说你觉得之前拜金的女孩，以后就不配过普通的生活，就永远都不会变？”

    邢悠悠就这样笑意嫣然的看着顾墨，顾墨也抬起头盯着她的眼睛。

    “你这次反应这么强烈，就是觉得世界该围着你转，这个世界的道理就是你说的道理，但你兄弟忽然就告诉了你，不是的，这个世界不是你想的那样，所以你就接受不了了。

    不过像你这样的人，世界本该就是围着你转的，谁让你有钱呢。”

    邢悠悠的每一句话，都说进了顾墨的心头。

    自己得到了系统这一个月以来，看似在成长，其实也仅仅是外在的改变罢了，其实本质上他还仅仅是一个涉世未深的年轻人，而且因为无与伦比的底气加持，产生了如邢悠悠所说的“世界就该是围着你转”的想法。

    大概是一语惊醒梦中人，明明周围温度高的要命，但顾墨的背后却生出一片的冷汗。

    如果没有今天这一番情况，自己的未来到底会变成什么样？

    跟那些坏事做尽，无法无天的富二代一样？

    屠龙少年终成恶龙的故事太多了，顾墨从没想到能发生在自己身上。

    就在顾墨沉默的时候，他的微信收到了一笔来自柳城的10万转账。

    笑了笑，直接点击了退还，发过去了一段语音。

    “这笔钱就拿给她去做所谓的小生意吧，至于你是赢是输，就看以后了。”

    这是10万是顾墨之前出的，不可能再要回来，但以后顾墨也不可能再给柳城出一分钱，非常简单的道理，既然柳城能做这么离谱的选择，那他就得承担这个选择所带来的结果，顾墨不是他爹妈，没义务替他买单。

    手机另一头，听到顾墨的语音，柳城直接放给了周秋听。

    “我跟你说了，我们的关系铁着呢，他只是对你的从前有些误解罢了。”

    周秋拉着柳城的手：“可是你真的不在乎我的过去？”

    “在昨天之前，我还是一条舔狗呢，这不叫过去，这叫故事。”

    柳城憨憨的笑着。

