    第4章一只黑猫

    “很难理解？”

    一袭黑色斗篷不知何时出现在君千曦的身后，兜帽之下是一片黑色的虚无，看不清面容。

    沙哑的声音，亦无法辨别来自何人。

    君千曦转过身盯着黑斗篷，目光依旧沉静，并无惊慌之意。

    “这具身体，是用你的神血塑造的，死去的那个灵魂，本来是没有投胎的资格的，她只是暂时替你看管身体而已，你不必为她伤感……这就是命。”

    命？！

    君千曦真的很想问问，究竟什么是命！

    她自问从未对不起任何人，却为何沦落到如此境地？

    但她张开口，却发现自己根本无法发出半点声音，一时间禁不住有些颓然。

    现在，她连说话都做不到了……

    呵……

    “接受现实吧，你现在已经无法开口说话了，我用你的声音，化成了封印，将你的神魂与这具肉体契合，这就是重生的代价。”黑色斗篷不疾不徐地道，“而且，这个封印是有时限的，只能维持三年，三年之后，这具身体就会因为无法承受你的神魂之力而彻底崩溃，到那个时候，你知道后果是什么……”

    君千曦垂下眸子，她当然知道后果是什么。

    一旦这具身体崩溃，那么她的神魂，也将彻底崩散，从此灰飞烟灭。

    这世间，从此再无她存在过的痕迹。

    “增强这具身体的身体素质，可以拖延身体崩溃的时间，但除非你能肉身成圣，否则就算拖，也拖不了多久……真正彻底解决问题的办法只有一个，那就是重新找回圣树的种子。”

    黑色斗篷伸出一只修长苍白的手，轻轻点在君千曦左侧锁骨之下：“我曾将圣树种子埋入你的身体，可是它被人盗走了，你需要将它找回来，重新种下，否则等待你的，只有消亡一途而已。”

    君千曦沉默着点了点头，打了几个手势，其含义是“谢谢”。

    “无需谢我，你曾经给予我的恩情，这，算是我对你的报答。”

    黑色斗篷的声音似乎柔和了几分，缥缈之中多了几分烟火气，但君千曦依然无法听出，这个声音来自何人。

    “除此之外，我还给你带来了另外一件礼物。”

    君千曦：【……】总觉得你的礼物不是什么好东西。

    黑色斗篷仿佛看穿了君千曦的想法，低低地笑了一声，把手伸进那宽大的黑色袖袍中掏了一掏，竟是掏出一只黑猫来。

    君千曦看着黑猫，愣了。

    黑猫被黑色斗篷提在手里，一双圆溜溜的猫瞳睁得大大的，一副懵逼又乖巧的模样，只是那时不时轻颤几下的尾巴尖，泄露了这只黑猫很有一些小心思。

    “行了，你们也是老熟人了，就不用我再多嘴了，我撤了，下回我还会给你带礼物的。”黑色斗篷说完，化成一阵黑烟消失不见，手里的黑猫也随之落到地上。

    君千曦和黑猫大眼对小眼，一人一猫都在心里大骂黑斗篷：这货真特么是个不安好心的黑心玩意儿！

    君千曦现在是只弱鸡，而黑猫对于君千曦来说，是个极大的麻烦，尤其是君千曦现在已经失去了制约它的能力。

    至于黑猫，它骂黑斗篷的理由就更复杂一些了，夹杂了很多小心思，它不敢让君千曦知道。

    君千曦先下手为强，一把捏住黑猫的后颈上的软肉，神念传音恶狠狠道：【你怎么会来这里？滚回去！】

    黑猫被抓住要害，顿时僵住，一双猫爪耷拉着，果断怂了，一副可怜兮兮的样子：“喵～别这样，小千曦，你都关了我两千年了……就当给我放个假吧……”

    【囚犯是没有假期的，滚回去！】

    君千曦丝毫没有妥协的意思，一双黑白分明的眸子微微眯起，不再平静如水，而是寒意十足。

    (本章完)

