    

    在孙楠楠的心中，当然是至于的，

    毕竟楚云看起来就是拿手指敲了她一下，揪了一下耳朵，

    但是孙楠楠的感受却是，楚云拿着锤子敲了一下她的头，还差点把她的耳朵揪下来，

    看着嚎啕大哭的孙楠楠，楚云的头都大了

    毕竟重生之前，他虽然谈过恋爱，但是从来没有遇到过这种情况，。

    “你，你别哭了，我让你咬还不行吗！”

    说完，楚云有点不舍地把自己的手伸了过去，脸上一副视死如归的表情，

    看到楚云的表情，孙楠楠顿时就被逗笑了。

    拍开楚云的手，擦了擦脸上的泪珠，一脸嫌弃地说道：

    “谁要咬你的狗爪子！”

    楚云撇了撇嘴，心中却是暗道：

    ‘那你刚刚还咬的那么狠……’

    不过这话楚云自然是不敢说出口的，万一说出来，这小妞再嚎啕大哭，他就真的是一点办法都没有了。

    看孙楠楠终于不哭了，楚云也是放下心来，松了口气对孙楠楠说道：

    “现在能把我的校服还给我了吧？”

    之前孙楠楠因为胃疼， 直接昏了过去，结果这小妞，昏过去都没有放手。

    孙楠楠也是从同事那里知道了。

    自己昏过去后都一直抓着楚云的衣服。

    不过自己抓着楚云的衣服那都是有原因的。

    要不是因为楚云早晨害得自己的油条掉在地上，她也不会抓着楚云的衣服不放。

    想到这里，孙楠楠就换上了气愤的表情，

    “你不说校服我还忘了，你赔我的油条！”

    孙楠楠一伸手，手掌摊开朝向楚云，小嘴微微噘着，一脸的不满意。

    楚云见孙楠楠又提起油条的事情，是一脸的懵。、

    先不说自己什么时候欠她一根油条的事情，就说这一根油条也就一毛钱，你至于吗？

    这一阵苦大仇深的折腾，不知道的还以为自己是做了什么伤天害理的事情呢！

    “我什么时候欠你一根油条了？”

    楚云一脸的苦笑，对于自己欠孙楠楠一根油条的事情，完全没有印象。

    但是现在的问题是，孙楠楠一口咬定，自己欠她一根油条，

    而且脸上的表情一点都不像是开玩笑的样子，。

    这让楚云不得不怀疑，是不是自己的记忆出现了混乱、

    孙楠楠见楚云不认账，气氛地说道：

    “就是今天早晨，你停车的时候……”

    孙楠楠把早上楚云停车的时候，一个甩尾把地上的水溅起来，她为了躲避溅起来的水，急忙躲避，才导致油条掉到地上的事情说了一遍。

    楚云对自己停车是有点印象，毕竟早上因为赶时间，心里惦记母亲的伤情，情急之下，直接甩尾停车，

    但是对孙楠楠说的油条掉在地上，她后来还追着自己跑的事情，完全没有印象。

    其实这也不怪楚云，

    毕竟那个时候，楚云的心里着急。

    “我完全不记得……”

    楚云脸上带着疑惑，

    孙楠楠听了楚云的话，小嘴一瘪，眼看着眼睛里的水雾又升起来，。

    楚云眼看着孙楠楠又要哭出来，急忙妥协，：

    “好好好。我赔你，我赔你！”

    楚云真是被这个孙楠楠哭怕了，心里不由得感叹：

    人家都说女人是水做的，这孙楠楠估计是水龙头做的，那眼泪，说个流立马就能够流下来。

    这比那些没什么演技的明星可是强多了。

    听到楚云愿意赔油条，孙楠楠的脸上顿时就多云转晴。

    伸出手，往楚云的面前一摊

    “来吧，我的油条。”

    楚云掏了掏兜，准备赔给孙楠楠油条的钱，

    但是孙楠楠看到楚云的动作，下巴一扬，手也收了回来，胳膊一往后背，说道：

    “我要油条，我才不要钱呢，不知道的还以为我碰瓷来了呢。”

    孙楠楠噘着嘴，昂着头，一副理所应当的样子。

    楚云无奈，只能够把兜里的钱存回系统里。

    不过转念一想，现在可是下午，这年头，卖油条的都是有营业时间的，过了早上九点半，那指定是没有早餐店卖油条了。

    而且，这个点，不要说油条了，估计想吃饭 ，都很难找到还在营业的饭馆，毕竟人家厨师也要休息的。

    “我说姑奶奶，我现在去哪里给你找油条？”

    孙楠楠一叉腰，脸上写满了四个字，绝不妥协：

    “那我不管，我就要油条，我不要钱！”

    楚云算是看明白了，这小姑奶奶是不打算放过他了，。

    而且楚云发现，这妮子的办公室里随处可见的零食，果丹皮，干吃面，还有旺旺仙贝，火腿肠什么的，

    很显然，这妮子就是一个吃货。

    一个吃货的自我修养，那肯定第一条就是视吃如命。

    楚云想明白了这一点后，大感头疼，怎么就招惹了这么一个姑奶奶，

    “行，我给你买，这样吧，现在估计很难找到卖油条的店面了，我明天早上给你买怎么样？”

    楚云试着和孙楠楠商量。

    听到楚云这样说，孙楠楠的脸上露出了一丝的犹豫，：

    “可以是可以，但是，你明天万一跑了怎么办？”

    楚云的内心都要抓狂了，不就是一根油条吗！我至于因为一根油条骗你吗！

    不过楚云可是不敢冲这个孙楠楠高声再说一句，万一把这小姑奶奶的水龙头打开，那眼泪止不住，再加上现在可是孤男寡女共处一室，到时候可就说也说不清楚了。

    楚云的脸上挤出了一丝笑容，对孙楠楠说道：

    “那你想要怎么办呢？”

    孙楠楠眼睛朝上看着，想了一会：

    “这样吧，你的校服我先押在我这里，明天早上八点我们在医院门口的外婆家早餐见面，等你赔了我油条以后，我再把校服还给你。”

    楚云一手捂着脸，心想：

    “得，今天这校服是不要想要回来了。”

    暗暗叹了口气，楚云妥协了：

    “行，那就明天早上见。”

    从孙楠楠的办公室出来，楚云的脸上止不住地郁闷。

    “这叫什么事啊，我楚云竟然被一个小妮子治得服服帖帖？”

    不过一想到，孙楠楠那眼泪像是断了线的珍珠一样往下掉，楚云就是止不住的摇头，。

    “算了，就当我是爱护小朋友了。真不知道，这个爱哭鬼是怎么当上护士长的，该不会院长是她亲戚吧？”        

