    二十尊神魔强者一出现就散发出可怕的威压。

    一个个气势不凡，眼眸之中闪烁凶光。

    一看就知道不是善茬。

    “就这些人？”夏子辰冷笑着看着冷面狐。

    他这边可是有着六尊天命强者。

    区区二十神魔强者，根本就是不够看。

    就算是神魔巅峰又能如何。

    大境界之间都是有着巨大的差距。

    难以逾越的鸿沟。

    冷面狐闻言，呵呵一笑，妩媚无比。

    “奴家已经调查过了，你身边这几人，除了那太监之外，其他的都是不值一提。”

    她来之前已经得到了调查结果。

    金元等五人虽然是天命大能，但已经很久没有出现在人前。

    他们根本就查不到。

    至于陈九阳，实力突破没多久，还没有消息传出去。

    他们也是没有得到消息。

    而夏子辰自己，实力也是很神秘，从来没有出手过。

    根本就是不知道什么实力。

    而已经最为明显大就只有无舌。

    神魔巅峰实力暴露无疑。

    而他们可是足足有二十尊神魔巅峰强者，区区一个无舌，怎么可能放在眼里。

    “你这调查的真准！”夏子辰点了点，很是佩服。

    这还真是实力作死，没得救了。

    “陛下，要不属下去灭了他们？”

    这时候陈九阳突然开口。

    他突破到天命境界，还未曾出手过。

    这次想要练练手。

    夏子辰则是摇了摇头，“不急，等下有你出手的时候。”

    虽然他很想让陈九阳出手。

    但现在还有一些事情不明。

    还不宜出手。

    “你还真是胆子不小，区区一个边关将军 就想单挑我们二十尊巅峰神魔，当真是可笑。”

    冷面狐自然也是听到了陈九阳的话。

    不由得冷笑了起来。

    他看不透陈九阳的实力。

    但却是有他几个月之前的修为信息。

    还是一尊中阶神魔。

    几个月时间顶天了也就是巅峰神魔。

    居然敢如此放话，当真是可笑。

    “哼！”陈九阳冷哼了一声。

    他才不会跟一个蝼蚁多费口舌。

    打起来才知道什么才是实力。

    “冷面狐，听说你是南域可怕的杀手，多年前销声匿迹，如今一出现就来杀朕。”

    “朕到是很好奇，你是在为谁卖命？”

    然而夏子辰这时候却是不紧不慢开口问道。

    冷面狐这等人已经消失很久。

    但第一次出现便是来绞杀他，夏子辰相信，这其中自然是有人指使。

    只不过他现在猜不透，问问而已。

    毕竟他得罪的人太多了。

    想杀他的人，也是不少，这要一个一个猜，那还得等到什么时候。

    “这你就不必知道了。”冷面狐咯咯一笑，而后道：“你只需要知道，今日之后，大夏再无帝主就对了。”

    她很有信心，毕竟多年以来的杀人经验可不是开玩笑的。

    “你确定不说？”夏子辰还是不想放弃，而后问道。

    “死人就不需要知道这么多了不是吗？安心上路才是主要。”

    冷面狐摇了摇头，也是不急。

    二十尊神魔巅峰强者围杀，这人还能飞了不成。

    “原本你要是说出幕后主使，朕可做主放了你一条生路的。”

    夏子辰摇了摇头，很是可惜。

    “小弟弟，你怕是还没有搞清楚状况，二十尊巅峰神魔围杀，你哪里来的底气？”

    冷面狐笑了。

    笑的花枝乱颤，在他眼里，夏子辰就是在搞笑。

    因为他觉得，二十尊巅峰神魔出手，这几人根本无法还手。

    “杀了吧，留下一个活口便好！”

    夏子辰摇了摇头，也不在多说。

    对着陈九阳开口吩咐了一声。

    既然已经问不出 那就直接杀一波人再说。

    陈九阳闻言，点了点头，而后一步踏出。

    “你们一起上还是一个一个来？”

    陈九阳语气霸气无比，一股极强的自信油然而生。

    对面二十尊神魔强者相视一眼，都是摇了摇头。

    这是哪里来的二圈啊！

    真是不知死活，还想让他们一起上。

    “真是狂妄呢！”冷面笑了笑，眼中寒光一闪。

    在她眼里，陈九阳已经是一个死人了。

    “既然你这么狂妄，那本座便来杀你吧！”

    二十尊神魔之中，一人率众而出，一脸无所谓。

    一瞬间杀意冲宵，可怕的威压直接笼罩陈九阳。

    “这么多年没有出来，世界上傻子也变多了吗？”

    金元等人见状，忍不住笑了起来。

    一尊神魔强者居然看不起天命强者。

    这说出去谁信啊！

    “有些本事！”那神魔强者见自己的威压居然没有起到作用。

    不由得皱了皱眉，冷笑一声。

    “杀！”一字落下，这尊神魔强者一步踏出，地面瞬间龟裂。

    可怕的裂纹朝着四周弥漫。

    很是可怕。

    于此同时他的身体宛如一颗炮弹一般激射向陈九阳。

    可怕的灵力在他的拳头之上汇聚。

    在他看来这一击必杀。

    然而，陈九阳这边，见到如此看似威力不凡的可怕拳头而来。

    陈九阳是动也不动，就好似被吓傻了一般。

    “就这？”

    “这就是他嚣张的资本？”

    “这该不会是来搞笑的吧？”

    而其他神魔见状，摇了摇头。

    暗叹，这一个功劳真是白送。

    而那尊出手的神魔更是狰狞一笑。

    速度加快几分。

    只有冷面狐面色一变。

    因为他在陈九阳眼中并没有发现恐惧。

    而是一种淡然，甚至于是蔑视。

    他杀过无数人，似有这种眼神的人不可能是善茬。

    她刚要出口提醒。

    然而已经来不及了。

    那尊神魔已经来到了陈九阳面前。

    狠狠一拳砸在了陈九阳身上。

    可怕的冲击力使得地面都开始裂开。

    然而陈九阳却是一动不动，就像是没事儿人一般。

    嘴角还带着一丝微笑。

    “不好！”这尊神魔脸色大变，知道踢到铁板了。

    就要抽身后退。

    然而陈九阳却是不给他机会。

    一把抓住他的脖子，直接将其提了起来。

    众人：“……”

    那边的神魔已经目瞪口呆，说不出话来了。

    原本看到陈九阳遭受一击，居然没事儿，他们已经够惊骇了。

    如今他们看到了什么？

    跟他们实力一样的巅峰神魔居然被人抓在手里。

    一点儿反抗能力都没有。

    一瞬间，二十尊神魔以及冷面狐背后一层冷汗。

    两个字在他们脑海之中一闪而逝。

    天命！

    PS：作死的边缘疯狂试探……

