    

    不管是江湖人，还是修行者，都有一些属于自己的癖好，不管是为了特立独行，博人眼球也好，还是无意为之也罢，他们选择这么做，都会给人留下很深的印象。

    在二月初，有一个身穿青衫，倒骑毛驴，手拿经书的男子，行走在从陈洲去往徐洲的官道上。

    此时，仍是冬天，天寒地冻，男子的穿着略显单薄，男子的年龄并不大，也就二十来岁左右，他头戴纶巾，长相普通，让人看一眼就不容易记住的那种，看起来应该是个读书人。

    毛驴只是常见的那种小毛驴，而在老驴的脖颈间悬挂着两个袋子，袋子里装的都是书籍，此刻，男子正随着毛驴的前行，身体一高一低的起起伏伏，就像一个喝醉酒之人一般。

    倒骑毛驴的事情，男子不是第一个做，类似的‘壮举’，其实在江湖上屡见不鲜，什么倒骑青牛，什么倒骑白马、黑马、黄马啊，都是常有的事情，他们这么做，无非是想引人瞩目而已，这些人在做此类事情的时候，都会在牛啊，马啊的身体两侧，悬挂着各种各样的兵器，其中往往以刀剑为主。

    当然了，也有一些人偏偏不走寻常路，其中，就有一件很有意思的事情。

    在三十年前，曾经有一个江湖游侠儿，境界高低不好说，但是，骚是真的骚，一个二十出头的年轻人，除了倒骑青牛之外，在牛身上还挂着一大堆的兵器，什么稀奇古怪的兵器都有，其中以刀剑最多，看起来就像是一个移动的兵器铺子。

    这样一个人，走在大街上，无论出现在哪里，都会吸引众多的目光，然后...就没有然后了，这个家伙在一次外出游历的时候，被人杀死在路上，那头青牛只剩下一副残缺不全的骨架，至于那个少年，则被钉死在牛的骨架上，全身上下插满了兵器，而这些兵器全都是他之前携带的。

    其实，类似的事情很多，之所以很多人喜欢倒骑青牛、毛驴之类的，绝大多数都是为了模仿，因为在大约七百年前，中原出现了一个道士，他就是喜欢倒骑青牛，而他境界很高，是一代剑修。

    道士全名叫什么，已经无人记起了，只知道他姓李，是道教修士，以一柄桃木剑，纵横中原，其从东海之滨而来，横穿整个中原，去往西域，这一路上，有无数人觊觎他身上的黄白之物，开始袭杀于他，而最终的结果，自然是那些袭杀他的人，纷纷殒命。

    如果只是一个两个死于非命，那无非只能怪自己命不好，招子不够亮，招惹了不该招惹的人，但是，江湖人就是这样，自己兄弟死了，那自然是要复仇，江湖就那么大，大多数人见面，都能扯上一些关系，于是，很快有个来自海外的道士，仗着武艺高强，杀人不眨眼，喜好乱杀无辜。

    降妖除魔，不单单是修行者的事情，江湖人也喜欢参与，尤其是那些以正义人士自居的卫道士，开始聚集起来，展开了一场针对该道士的围杀。

    那是一场影响了整个中原，甚至是整个天下的行动，去的人很多，而死的人也很多，这位李姓道士，就凭着一人一牛一柄桃木剑，一路横推过去，从东海之滨一路打到西方的凉州，最终去往了西域，从此沓无音讯。

    也是从那个时候开始，很多人对这个李姓道士，打心底的敬畏和崇拜，这种心理主要还是源于对方势力的强大，也是从那个时候开始，有不少人开始有意的模仿他的行为，倒骑青牛游江湖。

    不过，这样的人，要么惨死江湖，被浪花淹没，要么是真的有几把刷子，只是，挑战的人多了，这样的人，也招架不住，只能老老实实的做人。

    随着时间的推移，这件事就成为了一个传说，到了后来，再有人倒骑青牛游江湖，人们最多是笑话对方几句而已，不会真的对其做什么，当然，也有一些人会去袭杀这些装逼人。

    有句话说得好，没本事儿你装什么逼啊，既然选择出来装逼，那你就要做好被打死的准备。

    这位二十出头的少年，姓孟，名浩然，浩然正气的浩然，他从小倒骑毛驴游江湖，至今已经有十余年了，却始终没有被人打死，也是一种奇迹，这可能跟他长得普通有关，也可能跟他是读书人的身份有关。

    孟浩然的身上，没有携带兵器，除了书还是书，唯一算得上是兵器的东西，估计也就是他腰间的那一把戒尺了。

    戒尺，这种东西，对于大多数人，尤其是曾经去学堂或者私塾、书院读书的人来说，很熟悉，哪个小时候没有因为贪玩，或者调皮捣蛋而被先生用戒尺打过手掌啊。

    正值寒冬季节，老百姓的生活不好过，除了躺在床上，蜷缩在被子里，索索发抖，祈祷着这个冬天早点过去之外，也没有其他的办法，老板姓的生活不好过，有些人的生活也不好过，比如那些靠打家劫舍的绿林好汉们，没人行商，他们自己又不种植庄稼，冬天来之前，他们打家劫舍一番，也算是过了一个好年，现如今，新年已经已经过去了，可是，冬天还没有走，他们的生活水平也开始骤然下降，而想要保证自己的生活水平，自然该出来放放风，打猎一番了。

    少年手捧一卷书，正摇头晃脑的看到了精彩之处，然而，在他面前的道路上，却出现了十余人。

    这些人穿着各异，大多数都是穿着厚厚的兽皮大衣，戴着一定十分保暖的狗皮帽子，然后扛着刀剑，大摇大摆的站在道路中间，看着那个正高坐驴背的少年。

    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    其中一个大约是这群人头领的家伙，扛着一把半人高的大刀，一摇三晃的走了出来，冲着少年喊道。

    男子年龄不大，却也不小了，怎么看都像是四十多岁的男人，一头乱糟糟的头发被狗皮帽子盖着，从帽子的边沿露出那不知道多长时间没洗，油光发亮，已经打卷儿的头发，此时虽然是冬天，男子却穿着清凉。

    之所以说穿着清凉，主要是因为男子上半身只穿了一件齐地的大衣，而大衣里面啥也没有，露出他那毛茸茸的胸口，还有那遍布伤疤的身躯，而其下半身穿着一件类似于吊裆裤的大裤子，脚上踩着一双已经看不清楚颜色的靴子。

    这样一个人出现在道路上，不用问就知道对方的身份，土匪！

    没错，这群人正是土匪，他们是附近一带一个叫黑风寨的土匪，站在众人前面的正是他们的四当家邰晁。

    这只不知道多大年纪的毛驴，在看到这群土匪之后，就下意识的停了下来，鼻子里喷出两道白雾，蹄子有些不安的在地面上来回的踢踏着，显然，它有些不耐烦，居然有人敢挡住它的去路。

    “嘿，小子，老子跟你说话呢，你聋了？”邰晁看着无动于衷的孟浩然，有些不耐烦的喊道。

    坐在驴背上的孟浩然，听到邰晁的声音，终于把目光从书本上移开，抬起头，看向眼前的一群人，只是看了一眼，他就淡淡的说道：“几位大哥，拦住在下，何为何事啊？”

    “嘿，你小子耳朵是不是塞驴毛了，老子刚才说的话，你没听到？”邰晁一脸凶相的说道。

    孟浩然闻言，微微一愣，随即抱拳说道：“实在对不住，在下方才在看书，不知这位大哥说了什么。”

    “没听到是吧，那老子就再说一遍，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    说完，邰晁就伸出手，大咧咧的说道：“拿钱来吧。”

    孟浩然看了看邰晁，又低头看了看毛驴脖子上的两个书袋，面露为难之色，缓缓说道：“几位是土匪？”

    “正是！”

    “那不知这位大哥怎么称呼？”

    “嚯，小子挺上道啊，老子黑风寨四当家破风刀邰晁是也！”

    “哦，原来是邰当家啊，幸会幸会。”

    邰晁皱了皱眉头，看着眼前这个少年，有些不耐烦的说道：“少废话，既然知道我们是土匪了，那就赶紧拿钱吧。”

    “钱？我没钱啊。”

    孟浩然一脸无辜的看着众人。

    “没钱？”

    “嗯，没钱！”

    “卧-槽。”

    “邰当家，慎言，不可出口成脏。”

    “你玩儿我？”

    “不敢。”

    邰晁的脸色十分的难看，而他身后的众多小弟，此时也开始叽叽喳喳起来。

    “四当家的，那小子在耍你呢，砍他！”

    “是啊，四当家的，那小子的带着那么多东西，肯定有钱，弄他。”

    “没错，那小子看不起你。”

    “砍他！”

    “弄他！”

    本来就感觉自己被羞辱，再加上小弟们这么一叫喊，他更是下不来台了，当然，最主要的，还是他妈的冷啊，只穿一件大衣出门，看起来是无比的豪迈，无比的拉风，但是，他妈的冷是真的冷啊！

    邰晁的脸色越发的难看起来，他抬起头，看着孟浩然，阴恻恻的说道：“小子，你敢耍老子，给老子滚下来。”

    “邰当家的何必动怒呢，圣人曰，君子动手不动口，止怒！”

    “我去你娘的圣人，给我滚下来！！！”

    伴随着一声大喝，邰晁放下扛在肩膀上的大刀，右手持刀，双脚猛地一跺地面，然后，高高跃起，朝着孟浩然就当头劈下，他要给这小子一点儿颜色瞧瞧。

    “当家的，弄死他！”

    “弄他！”

    “盘他！”

    “砍死他！”

    “当家的，好猛哦！”

    “.......”

    在邰晁出手的那一刻，身后的小弟纷纷开始叫喊起来，然而......

    “啊......”

    “嘶......”

    “砰......”

    “噗......”

    邰晁去的快，回来的也快，就在众人刚开始摇旗呐喊的时候，邰晁就倒飞回去，整个人冲向了人群，砸到了好几个人，才停下。

    在孟浩然和邰晁之间被大雪覆盖的冰冷地面上，留下两道深深地沟壑，就像是被牛犁过的一般，而邰晁的大刀已经掉落一旁，在其胸口上，有一个黑黑的脚印，最关键的是，这脚印不是人的，而是驴的脚印。

    邰晁感觉脑子有点蒙，他根本不管被他撞倒的那几个小弟，挣扎一番，从雪地里爬起来，先是看了看高坐驴背，正在伸手抚摸驴背的孟浩然，又低头看了看自己的胸口，他的脸色无比的难看。

    邰晁的脸，本来就有点黑，这也没办法，在当土匪之前，他就是面朝黄土背朝天的农民，被晒黑的，只是，机缘巧合之下，成为了武夫，靠着一身蛮力，再加上手里那重达三十八斤的大刀，纵横江湖，从其出道到现在，罕逢敌手，可是，现在，他的脸色是黑里透着红，红里泛着紫，格外的精彩，就像一只被打翻的调色盘一般。

    邰晁站起身之后，又从一个十分懂眼色的小弟手里接过那柄大刀，杵在地上，双手搭在刀柄上，怒目圆睁的看着对面的一人一驴，眯起眼睛，然后转过头，问道：“刚才，你们看清楚了吗？”

    众小弟你看看我，我看看你，纷纷摇头，不说话。

    唯独一个小弟，走到邰晁身边，说道：“老大，我看清楚了。”

    “你看到什么了。”

    “老大，你是被那头驴给踢飞的。”

    邰晁闻言，一双充满血丝的眼睛，瞪着小弟，一字一顿的问道：“你真的看清楚了？”

    小弟以为老大不相信，连忙拍着胸脯说道：“看的清清楚楚，老大，你就是被那头畜生给踢飞的。”

    就在这位小弟说这句话的时候，其他小弟面面相觑一下，然后，十分默契的后退两步，跟他们二人拉开距离。

    “我尼玛！！！”

    果然，就在这位小弟说的如此笃定的时候，邰晁发火了，抬起一只脚，朝着小弟的胸口就是一脚，伴随着一声惨叫声，这名不知道姓名的小弟，就飞了出去，然后落入了白雪皑皑的丛林当中，没有了声响。

    “老子都没看清楚，你能看清楚，你以为你是谁啊？”

    把小弟踹飞之后，邰晁没好气的骂道！

    其他小弟，再次对视一眼，都没有说话。

    说实话，刚才的一幕，他们都看的清清楚楚，邰晁拎着大刀要去砍孟浩然，出刀很迅速，动作也很潇洒，攻势也很凌厉，只是，他还没有完全靠近对方，就看到那头黑毛驴居然转过身，然后，抬起一只脚，朝着邰晁就是一脚，然后...然后邰晁就回来了。

    小弟们很懵，邰晁也很懵，作为当事人的邰晁不可能没有看清楚，但是，他还是问出来了，之所以问，自然是希望手底下的人全都没看清楚，就算看清楚了，也权当没看清楚，不然，他这个老大的面子往哪放啊，结果，居然有个脑子拎不清的家伙，居然跑出来说他看清楚了。

    你看到了就看到了，你别说出来啊，你说出来就说出来了，别说的那么大声啊，老子堂堂黑风寨四当家的，被一头驴子给打了，很威风吗？我不要面子的啊？

    虽然简单而粗暴的处理了这个不懂眼色的小弟，但是，邰晁的心却沉了下来，遇到硬茬子了。

    “你到底是谁？可敢报上姓名？”邰晁深呼吸几口气喊道。

    “在下孟浩然，不知邰当家有何指教？”孟浩然抬起头，脸上带着笑意的看着邰晁众人，说道。

    “孟浩然？”

    邰晁听到这个名字愣了愣，倒不是他知道对方是谁，而是因为他是第一次听到这个名字，如果对方是有名气的江湖好手，他自然听说过，如果是这样，那自然是互相说笑一番，然后就此揭过，可是，对方确实一个名不见经传的家伙，这让他顿时有些犯难起来。

    如果继续打下去，打不打得过，暂且不好说，毕竟，孟浩然还没有出手，但是，一头驴子都这么横，那这个少年，恐怕更不好惹，万一打不过，那就丢人丢大发了。

    就在邰晁为难的时候，孟浩然从怀里掏出一个钱袋子，丢了过去，说道：“在下还有事儿在身，几位可否行个方便？”

    邰晁下意识的接过钱袋子，入手之后，分量还不轻，他很满意，只是，当他打开钱袋子之后，发现里面除了几粒碎银子和一把铜板之外，剩下的都是几个冻得邦邦硬的馒头，他的脸顿时就黑了下来。

    “小子，你该耍我！”

    说完，邰晁就朝众人喊道：“给我上，打死这丫的。”

    “上啊！”

    “冲啊！”

    “宰了他！”

    “......”

    土匪终究是土匪，虽然被刚才的一幕搞得有些莫名其妙的，但是，老大都发话了，他们自然不能怂，不然，等这件事儿过去之后，他们也没好果子吃，于是，这十余号人，就这么呼啦啦的一拥而上，朝着孟浩然就冲了过去。

    看着朝着自己冲来的一行人，孟浩然摸了摸黑毛驴，说道：“驴兄，风紧...扯呼！”

    “嘶......”

    伴随着一声驴叫，然后...然后他们就看到，这一人一驴瞬间冲出了人群，犹如一阵旋风一般，瞬间消失在道路的尽头。

    “卧-槽......”        

