        拒绝了牟其种，姜小白心无波澜，他和牟其种也算是朋友。

        可是牟其种这货太能作妖，走的不是正路子，不用说后来的什么炸来喜马拉雅山脉引印度洋的暖湿气流改造大西北这种不靠谱的事。

        就是现在，短短半年的时间，就成立了十多家公司，从做服装的到开发旅游，大大小小的生意都有，可全部都是皮包公司。

          牟其种这货唯一做生意成功的的就是用罐头换飞机，这一次生意他挣了几千万到一个亿。

        在这个大家民营企业还都在小心翼翼的生产着什么皮鞋，袜子的时候。

        有人已经用罐头换飞机，做这种生意了，当然让所有人惊为天人。

        也让牟其种走上了成神之路，从这以后，牟其种就相信自己什么都敢做，什么都敢搞。

        所以姜小白只是想在牟其种干罐头换飞机这一桩生意里，掺和一下，挣点小钱。

        至于牟其种其他的生意，姜小白就真的不敢参与了，自己小胳膊小腿的，参与不起。

        当天晚上，刘永行和刘永好两兄弟连决而来，让姜小白有些意外。

        不过却热情的招待了他们。

        “是有什么事需要我帮忙吗？尽管说？”姜小白给两人泡好茶笑着问道。

        刘永行没有客气，点点头说道：“嗯，我们准备要开一家鹌鹑饲料厂，资金方面还有20万的缺口，不知道姜厂长能不能够支持一下。”

        姜小白沉吟了一下，开口问道：“怎么支持，是借给你们，还是入股？”

        “入股。”刘永好两兄弟对视了一眼，异口同声的说道。

        这是他们上午从姜小白这里回去以后就商量的事。

        首先就是他们准备要开的鹌鹑饲料厂，确实有20万的资金缺口。

        这20不是个小数目，他们有些发愁，只剩下一个办法就是从信用社借贷。

        可是这是二十万，不是两万块，别看现在信用社借贷放出去的多。

        可是那都是落到了很多人头上，平均一个人少的大几千，多的也就是一万两万。

        想一下子贷款二十万几乎不可能，那就得想其他办法，让其他人贷款，然后借过来。

        本来他们也是这样计划的，可是今天碰上姜小白以后，两人改变了主意。

        姜小白上午说过了，有什么困难可以帮助他们，这建华村几个厂子，拿出二十万来肯定不成问题。

        而且上午，姜小白的态度他们也看的明明白白的。

        那句有困难就吱声，能帮的一定帮，不是句客套话。

        所以如果能够从姜小白这里拿到钱，那肯定是最好的。

        而且姜小白的生意做的这么大，对于他们来说也很有帮助。

        这就和后世的天使投资的好几轮融资一样，好一点的公司选择投资人的时候。

        不光是你要有钱，而且还要有渠道，有实力，能够帮的上忙，是一个综合考虑的过程。

        当然了，对于一些困难的企业来说，有奶变是娘，都要活不下去了，当然是只要给钱就要了。

        “姜厂长，我在蓉城那边有很大的市场，当地的养殖户在我们的带领下有不少都在养鹌鹑，

        而整个蓉城的饲料厂就一家，只要我们把饲料做出来根本就不愁卖……”

        刘永行在努力的说服着姜小白，姜小白当然也大概知道刘家兄弟的发家史。

        说实话，这二十万块钱，就是投给刘家兄弟赔了姜小白都不心疼。

        只要是能够搭上这条线，以后得生意总是赚回来的。

        因为刘家兄弟给牟其种不一样，刘家兄弟做的大部分生意是赚钱的，所以才有的后来的首都。

        而牟其种所做的生意大部分是不赚钱的，就那么一桩赚钱的买卖。

        不过姜小白却没有打断刘永行的话，而是等着刘永行把话说完，不能够显得自己太急迫了。

        “好，没有问题，”姜小白点头说道。

        刘永行和刘永好两兄弟激动的站起来感谢姜小白，没有想到姜小白就这么答应了下来。

        “你们不用感谢我，以后生意做好了，是你们带着我发财，还是应该我感谢你们呢。”

        姜小白笑着说道，

        “那要是赔了么？”刘永好不过大脑的说了一句就后悔了。

        不过姜小白却毫不在意的说道：“赔了就赔了，做生意嘛，就是这样，有赔有赚的，很正常。”

        “这样，明天早上你们过来，我让我助理宋馨和你们谈合作，具体的事情你们和她谈。”姜小白笑着说道。

        看着两人告辞离去的背影，姜小白心里都乐开花了。

        这就是出名早的好处，要不是自己和建华村出名了，刘家兄弟怎么会找上门来和自己合作。

        第二天上午，姜小白先是和宋馨说了要和刘家兄弟合作的事，把调子定下来了，其他的就交给宋馨了具体谈了。

          三天后，刘家兄弟离去了，过段时间宋馨也会带着钱过去。

        一个月后，建华村中午重新清净了下来。

        这一年，有许许多多的人物不时的就会红极一时，在姜小白之后石门市的一家塑料厂的厂长张兴让发明了一种“满负荷工作法”。

        然后被上边树为典型，比小白厂长要火爆的多。

        因为是被上边点头要求学习的，所以在全国的上万家企业中大力推广。

        红极一时，和南方的步鑫生并列，一南一北两大人物。

        而“满负荷工作法”也被称为一大发明。

        张兴让完了是德国人的格里希，他是第一个外籍的国营企业厂长。

        被称为是“新时代的白求恩”，也在报纸上火爆的很。

        他上任以后，加强了厂子管理，工人必须遵守，如一直违反厂子管理规定就有可能被开除。

        格里希的做法被新闻记者总结为：“洋厂长的三斧头。”

        当然测，格里希和姜小白两人都没有步鑫生和张兴让红。

        而其中姜小白是最低调的一个，不过就是这样，也让姜小白成长为了国内乡镇企业的一个山头。

        而步鑫生，张兴让，甚至是洋厂长格里希都在努力的拯救着国营企业，姜小白已经在为未来做准备了。

