    第255章恭喜薄少喜提“废物”称号

    薄老爷子和管家站在二人的身后，管家的身后又站了好几个捧着泡沫箱的佣人。

    “薄老。”

    陆悬冷淡的叫了一声。

    薄老爷子人精似的，他的眸光来回在宁晞和陆悬二人中间巡视了一番。

    “你们这是刚从外面回来？”

    陆悬从容沉稳道：“是。”

    薄老爷子露出一脸温和的笑容，他从容不迫道：“宁晞，我这边刚到了一些新鲜的海鲜，拿给你尝尝。”

    宁晞和薄妄都已经退婚了，严格意义上来说，两人已经没有任何关系。

    宁晞也不想拿人手软，便下意识的看着陆悬。

    只见陆悬道：“管家，麻烦你给宁晞送到屋里一下。”

    管家看着宁晞，恭敬且谦逊道：“宁小姐，麻烦你带一下路。”

    宁晞、管家、佣人进了别墅。

    薄老爷子看着陆悬这般，直接开门见山的问道：“陆悬，你知道宁晞是薄妄的前未婚妻吧？”

    “所以？”

    陆悬态度冷淡，语气疏离。

    自从前姐夫出轨，陆悬对薄家就没有什么好感。

    要不是这些年薄家宠溺薄妄，薄妄也不至于变成今天这样的废物。

    可以说，薄妄变成今天这样的废物，薄老爷子肯定要负一半责任。

    “你和宁晞，目前是什么关系？”

    陆悬从未隐瞒自己和宁晞的关系，他只是不清楚薄老爷子用什么样的立场来问他？

    薄老爷子该不会天真的认为，薄妄和宁晞还有在一起的可能？

    “宁晞叫我哥哥，她也算是妹妹。”

    薄老爷子震惊了，问道：“你们有血缘关系？”

    “十多年以前宁晞救过我。”

    薄老爷子一脸错愕，十多年前，宁晞就救过陆悬了，那就意味着两人相识比薄妄还早。

    加上陆悬又比薄妄出色不少，一时间，薄老爷子都有些泄气。

    有陆悬珠玉在前，薄妄岂不是更没戏了？

    “陆悬，你认为薄妄和宁晞还有可能吗？”

    陆悬何尝不明白这是薄老爷子的一种试探，他听见薄老爷子这么一说，语气更是透着一股张狂道：“薄妄，他也配？”

    薄老爷子不由的感到一阵汗颜。

    他清楚的知道，薄妄一旦退婚，就失去了资格，可他这不是还认为薄妄还有一丁点的可能性？

    毕竟薄妄是自己的亲孙子，他当然希望自己的亲孙子能娶到宁晞！

    “陆悬，你也是薄妄的舅舅。”

    陆悬淡漠地睨了一眼别墅外面的薄妄，幽深的眼眸深处，涌动着一股凛寒的冷意。

    “老爷子，当年我姐离婚时，薄妄是你一定要留下来的，你若是对薄妄用心，薄妄也不至于成为如今这般的废物。”

    陆笙当年离婚时，并不是没有争取薄妄。

    只是那时的薄妄，太有主见，认为陆笙没有必要离婚。

    在陆笙坚持要离婚，薄妄也不愿意跟着陆笙，以至于就养成了薄妄这般狂妄的性格。

    “舅舅，你够了！”

    薄妄一下挡到薄老爷子的面前，又气又怒的呵斥道：“我是废物，那又怎么样？我是废物丢了你陆家的脸了？可我也不姓陆，我姓薄。”

    薄老爷子倒没有料到薄妄竟然也在这里，不知道是不是他好久没有见看见薄妄的缘故，他只是觉得薄妄好像瘦了。

    从小就是天之骄子的薄妄，这些天受苦了。

    “恭喜薄少喜提废物的称号。”

    陆悬推了推鼻梁上的金丝边眼镜。

    他就知道薄妄在他这里借钱失败后，最终还是要找薄老爷子借钱。

    薄家和陆家两人联合打压薄妄，其他人谁敢借钱给薄妄？

    薄妄想要借钱，只能回薄家，找薄老爷子！

    薄妄的眼眸里，染上一层愤怒的绯红，他很想说，莫欺少年穷。

    可是……这段时间的财产冻结，薄妄已经深切的体会到作为一个普通人，想要在这个世界上生存，有多么的不容易。

    “陆悬，不管怎么样，薄妄也是你的亲人，你实在没有必要这么咄咄逼人。”

    薄老爷子不清楚陆悬和薄妄之间到底发生了什么事，他只是觉得自己年纪大了，什么时候不知道就闭上眼睛。

    陆悬的能力，有目共睹，倘若自己死后，只要陆笙和陆悬支持薄妄，只要给薄妄一点成长的空间，薄妄一定能够平稳接过薄氏集团。

    “你问问薄妄，他把我当亲人吗？”

    陆悬冷冷地反问，“薄妄，薄老爷子，你们还有其他的事吗？”

    薄老爷子无奈叹息。

    他对着薄妄道：“薄妄，我们回家。”

    薄妄觉得很憋屈，他一直以为，薄氏集团是自己的。

    陆氏集团，也是自己的。

    可现在，他不确定了。

    他更清楚离开了薄家和陆家，他薄妄一无事处。

    这段时间，薄妄已经体会了不少的人情冷暖。

    薄妄跟着薄老爷子回到书房，薄老爷子问，“薄妄，你回家吧。”

    薄妄摇头。

    “爷爷，我想干一番事业再回薄家。”

    薄老爷子温声道：“你有这个心，是好的，薄氏旗下，那么多公司，你直接拿一个公司去练练手。”

    薄妄：“……”

    薄老爷子又继续道：“每一次的失败都能累积足够的经验，我的孙子绝非废物，薄妄，爷爷相信你。”

    薄妄一听，顿时在心里燃烧起了熊熊烈火般的斗志。

    “那爷爷，你把电视台给我。”

    “好。”

    薄老爷子直接给陶总打了一通电话交待了薄妄要去接管电视台的事情。

    薄妄没有料到事情如此顺利。

    “爷爷，你不怕我……”

    薄老爷子大手一挥，道：“不怕，你今天好好的收拾一下，薄妄，爷爷期待你打一场漂亮的翻身仗。”

    薄妄回到薄家的事，像春风一般，吹拂着这个城市。

    陆悬也收到了薄妄成为陶总顶头上司的消息。

    宁晞看着这么多新鲜的海鲜，一筹莫展。

    “晞儿，薄妄可能会成为《星光少女》的负责人，你还要继续参加《星光少女》的总决赛吗？”

    财迷宁晞将手机里的一份合约调出来给陆悬看。

    “哥哥，他们给了我一笔难以拒绝的报酬。”

    陆悬扫了一眼那一连串阿拉伯数字，薄唇微启道：“的确是难以拒绝，那你准备表演什么节目？”

    ?  ?宝贝儿，疫情反复，都要注意安全呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

