    任瑶期看了一眼丘韫手中的信，没有伸手去接。

    任瑶华冷冷地看着丘韫，眼中的意思很明显，丘韫若是敢无礼，她绝对会让人把他扔出去。

    好在丘韫向来是个识时务的，他只是笑眯眯地站在原地不动，保持着将手递出的动作。

    双方这么僵持了一会儿，就在任瑶华心有不耐想要有所动作的时候，丘韫却是将手收了回去，看着任瑶期遗憾地摇了摇头：“五表妹，我真的没有恶意，写信之人也没有恶意。”

    任瑶期点了点头，冷淡地道：“我相信表哥你没有恶意，也相信让你送信之人没有恶意。不过你们难道没有想过，你们这一件没有恶意的行为本身会伤害到我？表哥，这世上有很多人都是好心办坏事。”

    丘韫闻言若有所思，然后他很干脆地将手里的信又收回了袖子里，重新摇开了他的折扇，笑容满面地道：“表妹说的对，这次是愚兄考虑不周了，还请表妹原谅则个。”

    伸手不打笑脸人，任瑶期也放缓了脸上的神色，正想说告辞的话，丘韫却是眨了眨眼以扇遮唇小声道：“信上说，他要去嘉靖关，等挣得了功名就回来娶他想娶的姑娘，让那姑娘想办法等他……绝不相负。”

    丘韫说完了这一句就反应极其迅速地往后退了一步，他怕任瑶华会扑上去挠他的脸，听说泼辣的女子打架喜欢用这一招。

    可是任瑶华却是和任瑶期一起愣住了，一时没有反应过来。

    任瑶期回过神来之后却是有些想笑，绝不相负？

    她实在是没有办法不将前一世的情绪带到这一世来。

    任瑶期脸上没有半点感动的样子，也没有别的女子听到这种话的时候的羞意或者怒意，她的脸色很冷淡。丘韫看了她半响都没有从她脸上看出来什么情绪，不由得为云文放叹了一口气。

    任瑶华转身对香芹吩咐道：“去叫几个婆子过来。”

    丘韫顿时头皮发麻，对任瑶华道：“三表妹，有话好好说，君子动口不动手。”

    任瑶华冷笑：“君子？在哪里？请恕我眼拙！这里除了妇孺就是小人！”

    丘韫在心里默念：莫要与头发长见识短的女子一般见识。

    “三表妹，身为女子理应端庄柔顺，你这样动不动就口出恶言甚至要动手扔人是怎么回事？难不成将来你的夫婿有那么一两句话不合你的心思，你也要喊打喊杀的吗？这成何体统！”

    任瑶华骂道：“有体统的人才有资格与人说体统，丘三公子，您今儿起来的时候没有照镜子吧！”

    丘韫一噎。

    香芹已经雄纠纠气昂昂地领着那几个膀大腰圆的婆子过来了。

    丘韫眼珠子一转，小声道：“三表妹，我今儿也算是明白你的态度了，我觉得我们还是有必要好好聊一聊的。”

    任瑶华冷笑。

    丘韫道：“比如聊一聊任家与丘家结亲的事？”

    任瑶华一顿。

    任瑶期转头看了香芹一眼，正摩拳擦掌要过来扔人的香芹立即停住了步子，虽然她满脸满眼都是遗憾，可是还是立即地朝着身后的几个婆子摆了摆手，让她们先退到一边去。

    “什么意思？”任瑶华看着丘韫，冷冷道。

    丘韫见那几个婆子没有过来，心里松了一口气，笑着道：“三表妹看来也是知道任家要与丘家结亲的事情了，丘家的人选自然是区区在下我了，你可知道任家的人选？”

    丘韫与云文放不愧是一对狐朋狗友，这种拦着姑娘家谈亲事的事情他做起来面不改色，毫无压力。

    任瑶期对他的印象越加的差了，正想要拉了任瑶华走人，任瑶华却是止住了任瑶期，看着丘韫讽笑道：“男子汉大丈夫说话却总学后宅妇人那一套欲语还休，丘三少爷，不如我让人搭个棚子给你唱大戏？”

    欲……欲语还休？唱大戏？

    丘韫面皮一抖，心里狂怒地想：这种女人果然不能娶进门！否则自己岂不是要夫纲不振！

    他深吸一口气，极力想要维持住自己的风度，却憋得面孔更加扭曲：“看来任三小姐是对区区在下很不满意了。”

    任瑶华轻哼一声。

    丘韫点了点头，怒道：“看来我们两人是不谋而合了！不如任三小姐去与长辈们说一声，这门亲事就此作罢如何？任三小姐这样牙尖嘴利的女子，请恕在下实在是消受不起。”

    任瑶期闻言心中一动，见任瑶华正要说话，她把手放到任瑶华背后轻轻掐了她的后腰一把，然后对丘韫笑着道：“丘家表哥说的什么？我们可听不懂。”

    她觉得有些不对，丘韫不是云文放，他就算是真的生气也不会口不择言什么都往外说，丘家三公子可是个圆滑的人。

    现在听他怂恿任瑶华去长辈面前拒绝亲事，她便有些明白了。看来丘韫这次来任家并不是他刚刚所说的给云文放送信这么简单，他知道了丘家和任家要结亲的事情，可是他并不想娶任瑶华。

    丘韫应该也是知道任瑶华的性情的，知道她个性骄傲，所以想要激得任瑶华先闹起来。

    他之前让任瑶华回避应该也不是真的想要她回避，因为他知道依她的性情绝对不会单独见他，他只是想让任瑶华对他产生警惕和不满。然后他又故意把信递给她，还故意在她不接之后把信里的内容说出来，他只是想要一步一步的惹出任瑶华的怒火。

    而只要任瑶华闹起来，丘家不满意这桩婚事的丘老太太和丘大太太就有机会在背后借题发挥。

    丘韫看了任瑶期一会儿，突然笑出了声：“哎呀不好，被发现了……五表妹，你可真聪明！”

    对于任瑶华骂他的话他是很生气很恼怒，不过也真的没有到令他失态的地步，身为丘家长房嫡孙，丘氏一族未来的族长，丘韫很早就已经学会了控制自己的怒火。

    不过被任瑶期看穿了，丘韫也没有半点不好意思的样子。

    任瑶华也明白了自己刚刚是被算计了，她不由得想若是没有任瑶期制止，她或许真的会被丘韫气得去求祖母不要让她嫁到丘家，到不是因为被他的话激的，而是她实在看不上丘韫这人的人品。

    当然，现在她更看不上了！不过她不会笨得中计了。

    “身为一个男人，自己无法决定自己的婚姻却想着要利用女子去抗争，丘三公子你到底是有多弱小？”

    任瑶华鄙夷的视线让丘韫暗地里有些咬牙切齿，他是能忍，也能微笑着做到唾面自干，可是忍字头上一把刀，忍的过程当真很幸苦啊！这世上怎么会有像任瑶华这种嘴毒的女人？他诅咒她一辈子嫁不出去！

    任瑶华可听不到丘三少爷内心恶毒的诅咒，她继续讽笑道：“不过，怎么人人都想要利用我冲动的性情来生事？到底是我蠢的太明显还是你们这些恶心的人自有恶心的相似之处？所以，为了你们这些人我决定从今往后每日自省三次，早中晚念上三次佛经，沉淀沉淀自己的性情。就当是你们在布道了！”

    丘韫看了一眼站在不远处正虎视眈眈盯着他的一个奇怪的丫头和她身后的几个婆子，很识时务地当作没有听到任瑶华的话，尽管他忍得压根都要出血了。

    “既然如此，那也没有什么好说的了，丘某就此告辞了。”丘韫收起了扇子，转身要走。

    “丘家表哥请留步。”任瑶期突然出声道。

    丘韫有些意外任瑶期会叫住他，不由得停下来想要听她说什么。

    任瑶期微笑着看着丘韫，缓声道：“我知道丘三表哥是个有本事的人，想要做什么就没有做不到的。不过今日既然我们已经将话摆开了来说，那么我也说一句话。丘家表哥要做什么我们不会阻扰，但是有道是‘万事留一线日后好见面’，希望表哥在行事之事能做到利己不损人，我们姐妹两人自当感激不尽。”

    丘韫想要不结这门亲事办法有的是，任瑶期不想他以损害任瑶华的名声为代价。

    丘韫看了看任瑶期，又看了看脸色冷硬的任瑶华，脸上露出一个笑来：“五表妹这话是威胁在下？”

    任瑶期诚恳道：“怎么会？商家有句话叫和气生财，我们都是骨肉至亲，自然是巴不得对方都好的。”

    丘韫轻笑一声，转身走了，手中合拢的折扇还在空中轻轻晃了晃，也不知道是什么意思。

    任瑶期看着他的背影半响无话。

    她在想，丘韫是不满意任瑶华还是不满意任家的姑娘。如果是后者的话又是因为什么原因。丘韫这个人应该不像是他面上表现出来的那么简单，个人喜好在他的婚姻里比不上家族利益的分量重。

    而上一世，丘韫和任瑶音订婚又解除婚约，两人之间是不是暗中达成过什么协定？否则任瑶音在任家那种情况下去云家为妾也太顺利了一些。

    这一次丘韫会用什么方法来阻止任家和丘家的联姻？

    ************

    加更在明天上午或者中午^^~

    祝大家周末愉快o(∩_∩)o

    最后，还是要喊一声票票快到碗里来～

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

