    唐老板清了清嗓子：“陈医生，如果我是你的话，就会尽快把这颗何首乌出手。”

    陈元明白唐老板的意思，因此不急不缓的开口：“这么珍贵的何首乌，我还想留着当传家宝呢，就这么卖了的话，不是可惜了？”

    陈元故意说反话，为的就是先拉扯一波，到时候好赚更多的利润。

    唐老板一愣，也意识到想要拿下这颗何首乌，恐怕得出点血。

    关键估价还是唐老板亲自估的，因此她出的钱绝对不能低于这个数目。

    想到这里，唐老板索性开门见山：“陈医生，我出一百七十万拿下这颗何首乌，多出来的二十万就算是补偿，你觉得怎么样？”

    陈元依旧巍然不动，心里已经有些心动，但依旧决定继续提一波价格。

    “唐老板，这棵何首乌有多珍贵你比我更清楚，可能在整个药业市场上几十年都难得一见。”

    陈元抚摸着那颗何首乌的表皮，循循善诱：“这样的宝贝，我很难放手啊。”

    唐老板见陈元还是不松口，干脆心里一横：“陈医生，我也是个爽快人，看在是黄悦介绍你过来的份上……”

    她接着伸出了两根手指：“两百万，我买下这颗已经不完整的何首乌，这对我来说已经是可以出的最高价格了。”

    陈元等的就是这一刻，装作不舍的沉思片刻后，还是心痛的点了点头。

    “如果不是我现在正缺钱的话，这颗何首乌我真不想卖。”

    唐老板暗自松了口气，虽说多出来的五十万溢价还是让她有些心痛，但毕竟拿下了这么一颗堪称稀世珍宝的何首乌。

    接下来，她就可以考虑一下怎么好好利用它来收获更多利益了。

    至于陈元，则收到了崭新的两百万汇款，加上此前在沈先生那里拿到的一百万，只过了一个上午不到，他就净赚了三百万！

    揣着三百万在口袋里，陈元意气风发，直接去了一趟陇峡县船舶公司。

    上一次，陈元就是在这里买了几艘快艇，这次，他打算继续扩充一下船只储备。

    船厂老板早就熟悉了陈元这个出手阔绰的豪客，这一次更是亲自出来迎接。

    陈元更不含糊，大概看了看新船之后，直接大手一挥：

    “给我再来四艘快艇，而且我还要一艘大船！”

    “大船？具体要多大的？”

    “当然是游艇，少说要够十多个人一起在船上聚会的那种。”

    陈元已经决定了，要好好利用落雨村最忌的宣传效应，加大投资，彻底将落雨村打造成名副其实的旅游基地。

    下好订单后，回去的途中，陈元甚至还去车行买了辆面包车，一路开回家，以备不时之需。

    虽说买船这里消费了不少，但陈元余下来的资金依旧足够支撑起后山项目那边的第一期开发。

    回到落雨村之后，陈元直奔工地，而秦玉珍依旧兢兢业业的在休息室内制图，哪怕是午后也没有午休一下。

    “秦姐，还在忙啊？”

    陈元开门的同时顺便打了声招呼，而秦玉珍则揉捏着眉心叹气。

    “没办法，这边的图纸草案得尽快画完，不然到时候开工都没法开。”

    秦玉珍随后将电脑上绘制好的项目图纸展示在了陈元眼前：“你来的正好，快看看这图有没有啥问题？”

    秦玉珍几乎将整个后山项目完工后的姿态原原本本的展现了出来，从观光电梯到上山的栈道、凉亭设计，再到途中的自动贩卖机摆放位置，甚至是玻璃栈道的安全修建地点，全部标注了出来。

    看着上面密密麻麻的标注和图样，陈元心里忍不住泛起一阵感动。

    他知道，就算是落雨村的本地人恐怕也不会这么熟悉后山上的地形，秦玉珍显然是亲自走访了不少位置，做了大量调查，才能画出这张图来。

    因此，陈元连连点头夸赞：“很完美，秦姐，真的辛苦你了。”

    秦玉珍随意的笑了笑：“谢什么，这是我的本职工作。”

    “而且就算我这边图画得再好，也没法解决你的问题，小元，您真的不考虑我之前说的话吗？”

    秦玉珍你指的自然是让她来投资陈元一事，而陈元这次则自信的笑了笑，再度摇头。

    “秦姐，已经不用担心了，因为我把钱凑够了。”

    陈元直接将银行卡递给了秦玉珍：“这里面还有两百万，足够完成剩下的一期工程了。”

    “之后要是钱不够的话，我会再补起来。”

    秦玉珍吃惊的拿过卡，脸上满是难以置信的表情。

    “小元，这才过了一上午，你是怎么弄到这么多钱的？”

    陈元也不含糊，直接说道：“还记得我之前给你看过的那个大宝贝吗？就是它救了我。”

    “你是说，那个何首乌？竟然能卖到这么多钱？”

    秦玉珍先是惊讶，随后高兴道：“既然这样，小元，你赶紧继续上山去挖更多何首乌呀，到时候赚了大钱，这边的工程就能尽快完工了！”

    陈元无奈的苦笑：“秦姐，野生的何首乌本来就少，更别说是这种生长了几百年的极品何首乌，能找到一个，已经算是我走大运了。”

    看着秦玉珍有些失望的表情，陈元不忘安抚：“你也不用担心，秦姐，至少现在工程已经稳住了，之后只要给我时间，就不怕凑不到钱。”

    陈元看向了图纸：“接下来，你就只要专心开发村子就行，剩下的都交给我来操心！”

    看着陈元有担当的样子，秦玉珍更为倾心，暗自发誓，一定要把这个工程建好。

    稳定了工地这边，陈元也算没有了后顾之忧，离开工地后，陈元直奔梁静家，打算帮她把耕地那边的问题处理好。

    午后正是太阳毒辣的时候，隔得老远，陈元就看见梁静正面朝黄土背朝天的在耕地里劳作，不由得有一阵心疼。

