    

    李太后誓要挽留张居正不让致仕的决心（当然也包括万历皇帝，只是大家现在都心知肚明，其实关键是李太后，万历皇帝只是被李太后夹裹着），让京城里的官员，既有位高权重的二品堂官，也有拈不上筷子的典吏，都在发昏章里翻筋斗为张居正祈福。

    常言道福至心灵，祸来神昧。京城里混官面儿的人，到此时已不是探究祸福灾咎的事，他们要的是这种足以表现衷心的形式。

    很快，这股子祈福风吹到了留都南京。

    留都南京的官员虽然多是清流担任闲职，但也忌惮鸡蛋里挑骨头的言官，更怕一心想往上爬的小人打小报告。

    所以，留都的官员也都一窝蜂地照搬北京的模式，或独自出资或凑份子为张居正祈福禳灾。

    这样本来清净无为的街市，突然间变得躁动起来。

    点缀在钟山后湖乡间流水的那些个清凉寺、永庆寺、鸡鸣寺、金陵寺、报恩寺、天界寺、卢龙观等等，到处都起了法杖鼓吹，香灯咒语……朝朝暮暮之间，满街上跑的都是为张居正祈福的轿马。

    只不知到底有几个真心的。

    两京的官员如此，各个地方上的高官又岂肯落后？

    先是通邑大都，后来蔓延到边鄙小镇，无不建立道场。

    速度之快令人咋舌。

    一时间，秦、晋、楚、豫、浙、赣、滇、黔等，全国各地的奏表驰传进京，十有八九都是向张居正问安的。

    然而，佛翕上的酒果之献虽然堆得满满的，却似乎并未能给张居正带来好福气。

    张居正依然感觉身体欠安，半月之后，又一道请辞奏疏《再恳生还疏》的正本和副本分别送到李太后和万历皇帝的手里。

    李太后那里是冯保送的。

    万历皇帝那里是张鲸送的。

    冯保送来时，李太后怕情难自控，依然不敢自己看，让冯保给她念。《再恳生还疏》比《乞骸归里疏》写得更加哀切。

    疏文是这样写的：

    臣昨奉圣旨：“朕久不见卿，朝夕殊念，方计日待出，如何遽有此奏？朕览之，心神不宁，仍准假在家调理。”缕缕之衷，未回天听；忧愁抑郁，病势不减，臣活于世全赖精神鼓舞，如今感觉精力衰竭，强留京师，不过行尸走肉而已，将焉用之？又有何意义？倘有如一日溘先朝露，将使臣有客死之痛，陛下亦亏保终之仁，此臣之所以哀鸣而不能已于言也。伏望娘娘、陛下怜臣十年尽瘁之苦，早赐骸骨，生还乡里，臣实恐客死他乡，如不即死，将来效用，尚有日也。

    李太后听完，沉默了良久，然后才问：“冯公公，这是张先生第几道乞休的奏本？”

    “第四道。”

    李太后若有所思，沉吟说道：“只不过半个多月的时间，他就写了四道奏本，而且一道比一道哀切心急。张先生在这道奏本里，说他害怕客死他乡，叫人听了，心里委实难过。”

    冯保琢磨李太后的心思，难过肯定难过，但此时更多的恐怕是惶恐，若张居正离开京师，李太后就失去了精神支柱。

    李太后接着又道：“天下文武百官，有多少人都在为他祈福，怎的就不能痊愈呢？而且镠儿不是也让胡太医给他动过手术吗？难道手术效果不明显？镠儿，你说。”

    朱翊镠正静心聆听，见李太后焦灼的目光忽然投向他，身子不由得一激灵，忙回道：“娘，或许这就叫人生一世，命由天定吧……”

    李太后抢道：“娘是问你，手术到底起到作用没有？”

    朱翊镠信誓旦旦地道：“手术作用肯定是有的，但孩儿只怕张先生经历病痛之后，无异于鬼门关前走过一遭，他不再对政治抱有之前那多激情，加上张先生思乡心切，害怕客死他乡，所以张先生此时最想回乡而非留京。”

    “那现在该怎么办呢？”李太后焦急地道。

    “待孩儿先代娘去张大学士府瞧瞧，与张先生叙叙，再做打算吧。”

    李太后稍一沉吟，原本是极力反对朱翊镠接近张居正的，但此时着急，她也顾不得那么多了，点点头回道：“这样也好，那镠儿去，尽量挽留张先生。”

    朱翊镠道：“娘，孩儿倒是觉得此时应该尊重张先生的想法，否则他心难安，对身体康复极为不利。”

    “哎，镠儿先去！”

    “好！”朱翊镠又冲冯保挤了挤眼，“伴伴，你随我一道吧。”

    冯保看了李太后一眼，见李太后不作声，也没什么反应，便跟着朱翊镠去了。

    刚一出慈宁宫，朱翊镠便急着对冯保说道：“伴伴，你赶紧去皇兄那儿一趟，让他暂时不要将张先生这道《再恳生还疏》刊登邸报。”

    冯保一愣，问道：“潞王爷，娘娘这回并没有指示万岁爷刊登啊。”

    “你照我的指示去做就是了，就说是，是娘不让他刊登的。”朱翊镠本想说他自己，可想了想，还是觉得借助李太后的威风好使。

    “知道了，潞王爷。”经历过几件大事后，冯保现在对朱翊镠多了几分由衷的佩服与信任。

    既然朱翊镠那么急促，那他也就不再追问，直奔乾清宫而去。

    朱翊镠则一个人去了张大学士府。

    李太后在慈宁宫心神不宁地等候他的消息。

    约莫过去一个时辰，朱翊镠回来了。

    “镠儿，张先生怎么样？”李太后火急火燎地问道。

    朱翊镠将已经想好的答案娓娓道来：“娘，正所谓越鸟南栖，千岁鹤归，狐死首丘，张先生经历一番病痛后，还是思念家乡，所以希望娘和皇兄放他回乡修养一阵子，待痊愈后再进京报效朝廷。”

    “那首辅的位子呢？”

    “娘，张先生说想退位让贤，但孩儿估计非娘亲所愿，所以接竭力劝止，最后张先生不得已说可以像眼下一样保留首辅的职位，仍由申时行担任临时代理首辅。”

    李太后陷入沉思，忽然抬眸说道：“那就像当年夺情一样，准许张先生三个月的假期回乡一趟。”

    朱翊镠摇头：“娘，三个月时间肯定不够，当年张先生身体好，可以路上来回颠簸，可现在张先生大病未愈，途中必须缓缓徐行，一来一回三个月时间哪够啊？”

    李太后紧蹙眉头，担忧地道：“可如果回乡时间太久，待张先生再回京，那他的影响力势必大大下降，朝局风云变幻，怕是另一番天地了呀！张先生难道没有考虑到这一点吗？还是说他已经打定了退休的主意，保留首辅的位子也只是为了缓和眼下的局势？”

    ……

    。

    月中了，能不能求两张票啥的？        

