    也许是打顺手了，齐木源从来没想到，齐荣居然敢反抗他。

    他掀起一边嘴角，半是嘲弄半是威胁的说道：“小兔崽子，你居然敢反抗？你忘了上次反抗的后果了吗？”

    齐荣用力把鞭子从齐木源手里抽出来，崩溃的大声喊道：“你就是个变态！总以自己为中心，但凡有一点不顺心，就对身边的人非打即骂，所以你才会孤独终老！”

    齐荣的话一下子戳中了齐木源，让他整个人变得狂暴起来：“我去你妈的！你他妈是不是想死！”

    齐荣抱着苏柒柒向后退去，躲过齐木源这一脚，看着突然发疯的父亲，他掷地有声地说道：“看看你现在的样子，和疯子有什么两样？齐木源，我永远不会变成像你这样！”

    说着，他带着苏柒柒往外走。

    齐家的佣人再次拦了上来，这一次，有谁敢站在他面前，他上去就是一拳，其凶狠之相，丝毫不亚于齐木源。

    齐荣真要出去，没有人敢拦着他。于是他顺利的带着苏柒柒除了齐家。

    齐荣是开车回来的，收到苏柒柒被齐木源带到齐家，他甚至来不及把车熄火停好，就冲到了屋子里。

    结果现在反倒方便了两个人离开。

    苏柒柒刚坐上车，齐荣就已经发动车子，两个从齐家扬长而去。

    车里面有诡异的沉默了一阵。苏柒柒转过头，发现齐荣的嘴角已经出了血。齐木源打他的时候，根本不注意是否会伤到伤害，想打哪里打哪里，齐荣的眼角嘴角都是青的。

    苏柒柒拿了一张纸，想要给他擦擦嘴角，这一下子突然唤醒了齐荣。

    他猛的踩了刹车，由于惯性，苏柒柒一下子向前倾去。她甚至怀疑，如果不是因为记着安全带，她恐怕都能飞出去！

    身后的喇叭声此起彼伏，间或带着其他司机的咒骂声：“妈的会不会开车？”

    因为突然停车，后面差点追尾。

    “下车！”齐荣根本没理会其他司机的骂声，突然对苏柒柒说道。

    苏柒柒完全摸不着头脑：“你怎么了？”

    “我让你下车你没听见吗！”齐荣突然大声喊着，把苏柒柒吓了一跳。

    她抖了抖，小声说道：“你身上有伤，我们先去医院吧。”

    “用不着！你走不走？”齐荣目视前方，仍旧赶苏柒柒离开。

    没有等苏柒柒回答，齐荣仿佛耗尽了所有耐心，他越过苏柒柒，打开了她那边的车门，解开苏柒柒的安全带之后，直接把人推到了外面！

    他的力气极大，居然直接把苏柒柒推倒在了地上！

    好在他们本来就是靠路边的车道，后面就没有车过来，然而苏柒柒倒在地上，还是一时半会没有爬起来。

    把苏柒柒推下来的齐荣只是看了她一眼，关上车门驾车离开！

    从和苏柒柒坐在一辆车上开始，他就觉得没办法面对她。一直以来，齐荣让自己在苏柒柒面前保持良好的形象。就算曾经告诉过她自己的遭遇，但不代表他愿意让自己心爱的女人，看到自己最狼狈的一幕。

    而苏柒柒的关心，对于现在的齐荣而言，简直就像针扎一样！

    这里已经快要到市中心，来来往往的人看到一个姑娘被从车上推了下来，立刻有好些人围了上去。

    “闺女你怎么了？”

    “小姐姐你没事吧？”

    “美女，受伤严不严重？能站起来吗？”

    面对好心人的帮助，苏柒柒顾不上身上的疼痛，摇了摇头想要坐起来。

    这一下摔得不轻，苏柒柒手上腿上鲜血淋漓，坐起来的时候，只觉得盆骨的位置疼的想让人落泪。

    有路人立刻扶住了她，看着苏柒柒触目惊心的伤，立刻呼喊着：“谁有车？赶紧把她送到医院去吧！”

    “我车就在附近，我现在就去开过来！”

    苏柒柒还来不及说什么，刚才出声的那位大哥就已经把车开了过来，众人七手八脚，却又是动作轻柔的把苏柒柒送上了车，然后将人拉到了医院。

    看着医院，苏柒柒心中五味杂陈。

    不放心跟着一起来的大妈，也不知道在心里脑补了什么，看着苏柒柒皱眉的样子，还一直劝说她：“闺女，看开一点，好男人有的是，这个不行，咱们再找一个！”

