    “既然你心中已经做好了准备，那便坚定决心的进行下去吧！我相信以你的实力，即便是从头开始，你依旧会成功的！”

    “只不过，这个成功，可能会有点波折！但对你来说，也许更加有意义！”

    楚天很认真的对着王芷若说道。

    “恩！谢谢楚大哥的鼓励！芷若记下了！”王芷若重重的点头。

    楚天笑了笑，说道：“你们新店开张，作为朋友，礼肯定是不能少的！这个送给你们！小小意思，希望不要嫌弃！”

    楚天说着，就从口袋里掏出一个拳头大小的金色貔貅！

    本来，这是他炼制出来，准备送给楚国良放在办公室的。但由于他还没有回青州，所以这只金色貔貅就一直放在了身上，相等回去之后再给的。

    但王芷若和凌可可的新店开张，而他和两人的关系还算不错，若是一点表示都没有，这也不太好。

    正巧貔貅有招财、镇宅、破邪之功效，送给两人放在店中，正巧合适。

    “楚大哥，你真是太客气了，你能来到我们小店，那已经是我们小店的荣幸了！纵观江北，即便是上市大公司，也没有资格请动江北至尊楚大师降临呢！我和可可，算是占了天大的便宜了呢！”王芷若说道。

    “哈哈！这倒是实话！整个江北，的确还没有人能请得动我！除非是我乐意！”楚天哈哈笑了笑，然后依旧是把金色貔貅放入了王芷若的手中，说道：

    “这个貔貅不是纯金的，但却是我亲手炼制而成！可避邪镇妖，保你一路风调雨顺，事业鸿运，不受小鬼侵扰！”

    “等你以后把“灵犀”做大做强，全国连锁，记得告诉我一声！我给你炼制一个更大的！听见了吗！”

    “谢谢楚大哥！芷若记下了！”王芷若点点头。

    “放心吧，楚大哥，我和芷若是不会和你客气的！到时候你可得说话算话哦！”凌可可俏皮的拉着楚天的胳膊，说道。

    “我哪次有骗过你！”

    楚天点了点她的鼻子，凌可可在他心中，就是个可爱的小妹妹，很容易让他生出保护的念头。

    在灵犀小店待了一会儿后，凌可可提议，今晚小店提前关门，三人一起在渎里古镇逛一逛。

    来到渎里差不多有一个月了，但王芷若和凌可可至今还没有好好逛过古镇，一直都在忙小店的事情。

    如今小店准备工作完成，开始正式营业，两人也算是暂时松了口气。

    正巧又遇到楚天游古镇，所以三人一拍即合，趁此机会好好逛一逛，放松一下。

    还是和之前在西南一样，由凌可可负责找哪个地方好玩，然后三人一起去体验。

    不过就在三人逛得正尽兴的时候，一个突如其来的电话，让王芷若的眉头顿时皱起。

    “怎么了，芷若姐？是谁打来的？”凌可可见王芷若神情不对，便问道。

    “鲁宏富！”王芷若道。

    “鲁宏富？他怎么又打电话来了？你之前不是回绝他了吗，他怎么跟个癞皮狗似的，没完没了啊！”听到这么名字，凌可可脸上顿时泛起厌恶的表情。

    看来她口中的这个癞皮狗，做过让她十分讨厌的事情！

    “你都说他是癞皮狗了，要是一遍两遍就能把他拒绝，那他怎么对得起你给他起的称号！不理他就是了！”王芷若笑了笑，然后直接按了挂机键。

    “哼！他不仅是癞皮狗，而且还是癞蛤蟆！癞蛤蟆想吃天鹅肉，看到他那色眯眯的模样，我就觉得恶心！想吐！”凌可可撇撇嘴，又道。

    “好了好了，出来玩就不提这个了！坏了好心情！咱们继续逛吧！”

    王芷若拉了拉她的胳膊，准备继续逛街。

    但电话挂掉没有一分钟，手机再次响起，来电显示依旧是鲁宏富这个癞皮狗。

    王芷若又皱了皱眉，这次她准备直接按关机键的，但一旁的楚天却说道：“接吧！或许人家是找你有正事呢！”

    “他能有什么正事！龌龊事还差不多！”凌可可嫌弃的说道。

    王芷若想了想，最终，她还是听了楚天的话，按下了接听键，以及扬声器。

    “鲁老板，你好。”

    “王小姐，晚上好哈！”电话那头，传来一道油腻的声音。

    “鲁老板，找我是有什么事情吗？刚才在接待客户，不方便接听。”王芷若说道。

    “嘿嘿！也不是什么大事！就是之前和你说过的，渎里玉石协会今晚有一个晚宴，想邀请你和凌小姐参加的！”

    “不好意思啊，鲁老板，我这边店面刚开张，我和可可都得忙着照顾店里，一时半会根本走不开的。我记得之前和您说过，我和可可这次就不去了，等下一次，一定向各位同行大佬赔罪，您看行吗？”王芷若很委婉的拒绝道。

    “我知道你和我说过，你和凌小姐两人初来乍到，也不容易，我也有心想要帮你们！本来我都替你们两人说好了！但是今晚情况有点复杂，你们二人恐怕不来不行了！”鲁宏富说道。

    “鲁老板，今晚怎么了？”王芷若和凌可可互望一眼。

    “今晚玉石协会的会长会到场，不仅如此，会长还请了一位苏杭德高望重的大佬，具体是谁暂时还不知道，但可以肯定的是，此人有撼动整个苏杭的手腕，所以你看.......”

    鲁宏富说到这里，就没有再继续说下去，因为有些话根本不需要点明，大家都是聪明人，意会即可。

    “鲁老板，芷若私下问您一句，若是今晚我们两姐妹不到场，您觉得会有什么后果？”王芷若眼神逐渐变冷，语气，也变得异常平静起来。

    “说后果那就太严重了！不过你们初来乍到就缺席晚宴，不管是出于什么原因，落在外人眼中，就是有点不给会长和苏杭大佬的面子了！以后这渎里玉石一行，恐怕你们就不太好待下去了！”

    “当然，这些都只是我个人的观点，具体情况是怎样的，你们自己斟酌斟酌吧！”

    “好的！芷若知道了！谢谢鲁老板的提点！”王芷若应了一声，她又不是第一天接触商场，其中的潜规则明道理，她懂得并不比那些久经商场的老人要少。

    鲁宏富的话中之意已经相当明显了，今晚若是不去，那这灵犀小店，在渎里绝对是开不下去的！！

    “恩！那王小姐的意思是？”

    “今晚我和可可会准时出席的！”王芷若回道。

    “好的！那鲁某就恭候两位小姐大驾了！待会儿见！”

    鲁宏富说完，便挂掉了电话。

    而王芷若的脸色，此时早已铁青！！

    潜规则，终于是要来了吗！！！

