    第6章 双头怪蛇

    摩云山脉，云雾森林，这里地域广阔，一眼望不到边，常年云雾缭绕，树木参天，杂草丛生，绿意盎然，空气中弥漫着花、草香味，空气清新，灵气充沛，远处还时不时的传来几声兽吼！

    李峰一行六人，五男一女，几人都是新入门弟子中的佼佼者，女孩名刘丽，今年十七岁，长得虽不算倾城倾国，却也是天生丽质，皮肤白皙，身材匀称，英姿飒爽，浑身散发着青春的魅力，炼气五层巅峰修为。

    身材魁梧的男弟子名叫王大力，古铜色皮肤，长得虎背熊腰，一脸憨厚的样子，炼气五层后期修为。

    儒雅气质的男弟子名陈明杰，皮肤白皙，细皮嫩肉的，浓眉大眼，一脸精明的样子，炼气五层中期修为。

    一脸猥琐的男弟子名叫楚飞，小鼻子小眼，一脸猥琐，却是一脸高傲的样子，炼气五层后期修为。

    齐大海，虽然长得和个球一样，却是行动敏捷，是个灵活的胖子，炼气五层巅峰修为。

    李峰炼气四层巅峰修为。

    几人中属李峰最小，也是李峰修为最低，齐大海是组织者，既是领队，所以看在齐大海的面子上，几人也都没说什么。只有楚飞这一路上对李峰冷嘲热讽的，好像吃了多大亏一样。

    李峰对此并没放在心上，如今的李峰已经成长了，心性坚韧，处变不惊！再加上最近修炼有成，还有二长老秦云给他的功法，李峰修炼《樊炎炼神诀》以后，神识远超同阶，金木两系融合后，李峰灵力醇厚，气息绵长，李峰自信若真是打斗自己不会输给六人中每一个人。

    李峰六人走在林间路上，脚下松软，踩在厚厚的落叶上，落叶溅起，散发出一股腐烂的味道。令人作呕！

    进得森林，由于森林中迷雾弥漫，这云雾却是没什么毒，几人都各自祭出兵器，全神戒备。李峰也手提玄金剑，神识向前探去，李峰修炼《樊炎炼神诀》以后，神识已经能探知百米左右，百米之内尽在掌握。几人一字排开不疾不徐的继续深入。

    忽然李峰觉得头皮发麻，后背发凉！感觉到危险临身，李峰赶忙向旁边一侧身，一条两米多长的双头怪蛇昂着两个三角脑袋呲着毒牙，擦肩而过，好悬没咬到李峰，李峰惊出一身冷汗！还好躲避的快，没有咬到李峰。

    原来这条双头怪蛇是从树上俯冲而下袭击李峰的，李峰神识光顾着地下了，没注意到上边下来一条双头怪蛇。

    刘丽挨着李峰，看到双头怪蛇也不由的惊叫道：“双头蝮蛇，属于一阶低等妖兽，可这蛇的毒性奇高，中者五步毒发，只能断肢求生，不然必死无疑，筑基期都难抗其毒！”

    仓促间李峰一剑斩落，正中那蛇尾部，那蛇却防御力极强，只留下两片鳞片，向前窜去，李峰正要乘胜追击，却被刘丽一把拽住。

    刘丽道：“大家听我说，这双头蝮蛇虽是一阶低等妖兽却是狡猾的很，而且此蛇出来觅食必是雌雄同出，共同对敌，我们六人分成三组背靠背，小心戒备，这只是雄蛇，等引出雌蛇后，一起灭杀，打蛇打七寸，这双头蝮蛇七寸处是它最薄弱的，小心别咬着。”

    李峰忍不住赞道：“刘师姐，你懂得真多啊，厉害！”

    刘丽笑道：“小师弟，跟姐学着点，这蛇还全身是宝呢，蛇毒可以炼制丹药，或直接制成毒药，蛇牙可以炼制成暗器，蛇皮可以炼成软甲，用来防身。蛇肉香甜可口，可以做成美味佳肴。呵呵……还有双头蝮蛇经常出没的地方会有蛇涎草哦，这可是一阶灵药。多用于炼制疗伤丹药。”

    李峰暗忖：“蛇涎草正是一阶蕴神丹中一味辅药啊。”

    正说间，突听王大力一声惊呼：“这又来了个大家伙。”

    只见一条三米长的双头蝮蛇昂着双头，呲着毒牙窜了过来，看这耀武扬威的架势真没把几人看在眼里。

    这双头蝮蛇雌蛇要比雄蛇大了一圈，几人飞剑斩向蛇头，那雌蛇，竟然不慌不忙的左摇右摆躲了过去，一头冲向楚飞，双头咬向楚飞大腿，蛇芯狂吐，散发着一股腐蚀的气息。楚飞嗤之以鼻，一步侧移躲过，手中飞剑就势下削，不得不说这楚飞却有自傲的资本，一剑削掉雌蛇一个脑袋。污血四溅。那蛇吃痛，身体一盘，向后窜去，王大力不等那蛇后窜，长剑直指那蛇七寸，那蛇见躲闪不及，后尾一扫扫向王大力手腕，王大力眼见蛇尾攻来只好后撤，这时齐大海飞剑砍落，正中那蛇七寸，那蛇不甘的闭上了蛇眼。

    先砍掉的那个蛇头还在怒视着几人的飞剑，似是要吞噬掉几把飞剑……

    于此同时，雄蛇也在发起进攻，不得不说这双头蝮蛇非常难缠，这是六人对两条蛇，若是一个人，恐怕只有逃跑的份。

    雄蛇腾空跃起直奔李峰大腿咬去，李峰心道：“你个畜生，还真是聪明啊，真是捡软的捏，两次都是对准自己攻击。”

    李峰双腿侧滑，手起剑落，砍向雄蛇七寸，那蛇见失去目标，蛇尾一用力蛇身弹起，躲过李峰飞剑，李峰飞剑砍在蛇腰上，鲜血飞溅，留下一道伤痕。那蛇却就势向陈明杰大腿咬去，不得不说这畜生真是凶悍，不要命的打法啊。

    陈明杰后撤的同时飞剑直砍向那蛇的七寸，这时刘丽飞剑后发先至正斩在那蛇七寸上，那蛇被一剑斩落地上，双头乱舞，蛇身盘旋，最后痛苦的挣扎几下，与雌蛇一起共赴黄泉去了。

    刘丽麻利的收拾好两条大蛇，装进储物袋，大家都早已说好，得到的物品，回去换成贡献点平均分。

    说时慢，其实是眨眼间就收拾了这两条畜生，要不说它是一阶低等妖兽呢，这畜生智慧不高，自寻死路！

    几人顺着双头蝮蛇行动路线寻找，果然找到了十几株蛇涎草，李峰上前取了蛇涎草装进储物袋。

    李峰这次来主要目的就是为了灵草而来，取灵草当然就积极起来，几人也不介意，毕竟这蛇涎草也不是什么贵重的草药，这蛇涎草算一阶灵药中普通的一种。

    几人继续深入，越往里云雾越是浓重，能见度能在百米左右，可越往里灵气浓度越高了起来，路边灵药渐渐多了起来，李峰边走边采灵药，这时储物袋中已经有了李峰需要的十七八种灵药了。

    李峰高兴之余，又不免郁闷，自己所采的大多都是辅药，主药一颗都没能找到呢。

    一路上多遇上些蛇虫鼠豹，野猪、山猫、狮、虎。几人都轻松解决。收获不大，这摩云山脉，云雾森林，隶属飞鸿剑门势力范围，正是飞鸿剑门试炼基地，常年有弟子过来历练！所以外围处虽然相对安全，但是妖兽、灵草、灵药等机缘也就相对减少！要想有丰厚的收获，只能深入云雾森林……

    (本章完)

