
　　周军猜的没错，之前在羊肉馆里吃了不少的羊肉，也没顾得上喝水，这会儿她是真的有些渴了。

　　只是跟在陈江海的身边，就算是口渴，小丫头也没有表现出来。

　　她也害怕给陈江海增添麻烦。

　　喝完之后，小丫头一脸的幸福和满足。

　　在她的记忆里，从来没有像今天这样吃饱喝足过。

　　中午吃的是烤羊腿，现在喝的是橘子粉水，她想着以后要是每天都过上这样的日子，那得多幸福。

　　周军这边也重新给陈江海倒上了水。

　　风格粗犷简单，喝水连杯子都没有，直接就是那种大粗碗。

　　周家村就是这样的条件，没办法。

　　不过，陈江海和李元春都没有嫌弃的意思。

　　甚至从他们的表情中，根本就看不到任何一丝丝的变化。

　　就好像他们平时也是用碗喝水一样。

　　这让老村长对陈江海和李元春的品行，有了更进一步的认识和了解。

　　总之，老村长对于眼前这二位很满意。

　　他觉得和这样的人做生意打交道，让人很放心。

　　陈江海也确实渴了，在没谈话之前，先端起水喝了两口。

　　结果喝两口之后，他忍不住挑了挑眉头。M.23sk.com

　　虽然只是凉白开，却出奇的好喝，甘甜爽冽，和城市里那种自来水是完全不一样的。

　　以至于他忍不住的问老村长说：“周村长，你们喝的水平时都是哪里弄的？井里的水还是山泉？”

　　老村长没想到陈江海突然问这个，愣了一下之后才回答道：“是井里面的水，我们村有一口老井，平时人们都去那里打水喝，你喝的这个也是从井里面打出来的水。”

　　听完这个陈江海还没说什么，李元春先忍不住的皱眉头问：“周家村难道还没有通自来水管吗？”

　　在李元春的印象中，南山乡虽然穷，但是得益于上面的扶贫计划，很多后来的基础设施都优先考虑这些地方。

　　因此，这边所有的村子都应该通上了自来水管才对。

　　老村长看了他一眼，随即苦笑着摇了摇头说：“自来水管早就通上了，到现在也有四五年了。”

　　此话一出直接就把李元春弄懵了，不由接着问道：“既然都通上自来水管了，为什么还要去打井水喝？你们不嫌麻烦吗？”

　　陈江海也好奇的看向老村长，自来水管确实方便的多，直接拧开就能接水。

　　打井水费时费力，如果有自来水作为选择，一般人确实不会这么傻选择前者。

　　但陈江海也明白，村子里的人有一两个傻子就算了，不可能全部都犯傻。

　　那这里面一定有什么的原因。

　　只听到老村长回答道：“那个自来水管确实方便，但是里面的水不是从我们这边弄的，喝起来口感很一般。”

　　“村民们喝惯村的井水了，再喝那个水就有点难以下咽。所以喝的水一般村民们都去井里打。”

　　李元春这才明白过来，而陈江海却是思维已经飘到了其他地方，嘴角勾起一抹莫名的笑容。

　　他忽然又发现了一个可以投资的东西。

　　这里的泉水恐怕水质很好，就口感来说，绝对已经达到了天然矿泉水级别。

　　至于具体的情况，还要拿一部分样品回去经过检测才行。

　　但是陈江海相信，应该是没有太大问题的。

　　如今下面正好有矿泉水的业务，这个买卖一向是很赚钱，而且未来的市场前景很广阔。

　　后世更是很多饮料公司争夺优质矿泉水的生产地，比如农夫山泉尤其为最。

　　这不仅仅是广告噱头，而是好的天然的矿泉水无论是在品质还是口感上都有很高的要求。

　　陈江海刚才喝这里的水，觉着口感就很不错。

　　只要本身品质没有问题，完全可以成立一个新的矿泉水品牌，走高端路线。

　　他这才是真正大自然的搬运工。

　　于是收购羊的事还没谈，陈江海先对老村长说：“周村长，我想问一下，你们村就一口井还是说有很多井？它们的水质口感都一样吗？”

　　老村长不知道为什么陈江海突然对这个感兴趣了，但还是赶紧回答道：“总共有四口井，不过其他的井的井水，都没有村北面的那口井口感好。”

　　“那口井以前是我十几岁的时候村里人打的，我记得好像以前是一个泉水眼，每天都有泉水不断的涌出来，甚至汇成了一条小溪。”

　　“我们周家村一直吃的就是这这条小溪的水。后来村里的长辈们觉着这样太浪费了，就在泉眼位置打了一口井，想着多存一点水，省得以后泉水断绝。”

　　“可是我都六十岁了，这个泉水依旧源源不断的涌出来，所以那口井一直都是满水的状态。”

　　“咱们村里人再怎么用也没有将这个泉水用枯竭，所以井里的水还是流成了小溪。”

　　听到这里，陈江海欣喜不已。

　　这样的话，可以确定这里的泉水资源挺丰富的。

　　足够他弄一个高端的矿泉水品牌所用。

　　所以他直接说道：“周村长，收购羊的事咱们等一下再谈，我想先和你谈一下这口井的合作。”

　　陈江海此话一出，直接把周满屯给弄迷糊了。

　　他可不知道矿泉水这些东西。

　　或者说在他们这些农村人的心中压根就不存在矿泉水还能卖钱的概念。

　　即便是有机会接触到一些矿泉水和纯净水，但也不会有这样的意识。

　　老村长忍不住瞪大双眼看向陈江海：“啊，这井还能合作？”

　　话一出口，他突然又觉得自己这样的反应有些不妥，随即尴尬的说道：“我在这方面确实不懂，陈总你给我好好说一说。”

　　陈江海微笑着点点头，耐心的对他解释道：“简单一点说就是，我想把你们村这口井里的水包装之后卖出去。”

　　“你也说了，现在的自来水并不好喝，特别是那些大城市中的自来水，口感就更差。”

　　“而有些人活得很精致，他们很在乎水的口感和质量，咱们就可以把你村里的泉水运出去卖给他们。”

　　“当然有一个前提条件。我要带走一些样品，让专业的机构进行检测。确定水的质量没有问题之后，咱们之间的合作就能开启。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百一十六章 意外发现免费阅读。https://www.23sk.com 