    车子才刚在院子里停稳，一道熊一样的大黑影就从假山后冲了出来。

    最先下车来的安北吓得一个哆嗦，“啊啊啊……”

    闭眼尖叫。

    身后紧跟着的安南用手指堵住了自己耳朵，很是无奈这个弟弟。

    “行了，是多多。”

    “哦，多多啊！早说嘛！干嘛这么突然扑来？”睁开眼，的确是多多，安北故作镇定的理了理衬衣领，“咳咳，多多，见到我你就这么高兴？下次矜持点，嗯？”

    一本正经的人，不屑一顾的眼神，就连何香云都想捂脸。

    倒是方琛直接，“安北，你没看见多多眼巴巴等的人是谁？”

    安北：“……”

    等安伊伊下来时，多多又是摇尾巴又是蹭的，那欢腾劲儿完全跟刚刚对其他人是两个样儿。

    出来迎人的方琛酸了，“不知道的人还以为你的主人是伊伊呢！”

    书蝶瞪了这个儿子一大眼，“咋地？你还酸起我家伊伊来了？有本事你也赶紧结婚，给我生个跟伊伊一样可爱的孙女？”

    方琛怂了！

    他妈最近也不知道是受了什么刺激，天天催婚，上门的媒婆来者不拒，总要把人请进屋详谈一番，要不是他机灵，悄悄溜走，再来个十天半个月不着家，估计每天会有十个八个来家相亲的。

    “妈，你说话就说话，怎么提这种不愉快的事？你这是要儿子的老命啊！”

    “滚！”书蝶气得跺脚，她总算理解为何长辈会在小辈结婚这事上被气得肝脏裂。

    再这样下去，她非得被这个儿子气死。

    ***

    “你说什么？你真看见方琛回来了？”

    “当然了！”

    位于山脚的潘家，挺着个大肚子的女人听了这话，立马丢了膝盖上放的筛子，里边是黄豆，刚刚她就在捡黄豆里的石子土块之类的，等捡干净了，听母亲说要拿去县城里卖。

    “老二，你做什么？事情做完了？一天的只知道往外跑，回来不拿东西不帮家里做事，白眼狼一个，早知道老娘生下你这个赔钱货就把你掐死算。”

    潘婶子想起来就气得磕牙，原本还指望这个嫁进城里的女儿给家里帮衬，却没想到就是一个讨债的。

    潘婶子骂骂咧咧，但也换不来潘凤鸣回头。

    她现在就一个想法，一定要见方琛一面，她知道那个人的，心里纯善，看到她如今过的日子，一定会伸手帮她一把的。

    ***

    “小团子，饿了吧？来，先吃点零食垫底，大伯娘这边一下就好。”小团子过来了，方家空旷的宅院也有了人气，书蝶一直笑得合不拢嘴，连厨房的人都被打发走，小侄女来了，她要给小侄女展示一下她的厨艺。

    对此，方琛直男思维不太能理解，在他来说，他妈那手艺，哪里有他爸请的厨师做的好吃？想说什么，却被方卫国一个冷刀子给逼得闭了嘴。

    好吧，这个家里，他是越来越没有地位了。

    他还是去找妹妹玩儿吧。

    “小团子，走，哥哥带你去看样好东西。”

    方琛人高马大，弯腰一捞，小团子就被他抱走了。

    “方琛哥哥，你要娶王家二花？”

    突如其来的话，吓得方琛一阵呛，“咳咳……”

    “妹妹，你听谁说的？”是谁遭的谣？给我出来！

    “二花的娘啊！”

    方琛有些牙疼，“妹妹，二花是谁？二花娘又是谁？”

    好吧！安伊伊确定是有一单方面想靠岸她家堂哥的人。

    “唉！原来哥哥你不知道啊！那就好那就好！”小团子有些后怕的拍拍胸口，那小模样，瞬间又把方琛拉出郁闷，心情瞬间大好。

    “哥哥，你不知道，这个二花，跟潘凤鸣是闺蜜，为人很一言难尽。”小丫头说着，还很小大人的摇头，这下子，方琛是直接忍不住的大笑了，安伊伊能够感受到这个哥哥现在是发自肺腑的笑，那就好，她听妈妈说，哥哥最近非常郁闷，过的很苦。

    二人一边聊，一边走，刚出了自家宅院门，就见那边跑来一个女子，手上还拿着一根枝条，一看就是从路边的树上折的。

    “方琛，我总算找到你了。”

    而方琛一看，有些懵。

    “你找我？”

    “对啊！我当然是找你了。方琛，我问你，你可愿帮帮我？我知道，只要你肯帮忙，这事对于你来说根本不是个事。”

    “不是，你到底是谁？”

    潘凤鸣若不是瞧清楚男人眼里的不解，估计还要以为方琛是跟她玩把戏。

    但此刻，潘凤鸣有些无措的搅着衣角。

    “我，我是潘凤鸣啊！”

    潘凤鸣？

    不要说是方琛了，就是安伊伊也有些不可思议。

    这才多长时间啊！

    原来的潘凤鸣甩着两条黑黝黝的辫子，肆意又张扬，长的不说多好看，那也绝对是拿得出手的那一类，可看看现在。

    眼前的女人像是气球被人充了气一样，仿若一夜之间胖了两圈，衣服紧得像是随时会被崩了钮扣，头发不再是辫子，已经剪短成儿子头，也不知道多久没洗了，头皮都浮到了面上。

    这是潘凤鸣？

    要不是她自己说……要不是那眉眼间依稀的熟悉，这怕是谁都认不出来啊！

    “你这是发生了什么事？”方琛到底是良心有些过不去。

    “赵林，赵林他不是人，他家根本没钱，当初那么大方的来我家下聘，其实聘礼都是他四处借的，还许了人家利息，就等我回去给他还。”

    潘凤鸣也是后悔得不得了，当时也是她被丰厚聘礼迷了眼，以为对方给自己面子，是重视自己。

    可等嫁过去后才知道，这家人就是一家子的无赖，周围邻居见到都绕到走的那种，老子不是老子，儿子不是儿子的，父子两个人都不是好人，她嫁过去不但要让她还钱，还让她每天没日没夜的伺候他们，老的瘫在床上，小的不学无术，好赌成性不说，还懒得掉渣，她娘家人也不是人，陪嫁看着风风光光，打开全部是猪草，因为这个事，她总被那渣男打，一不顺心就把她往死里打。

    她现在浑身是伤，回到家哭诉，她那些娘家人还说她好吃懒做，把好吃的都喂给自己吃，才会胖成现在这种样子，他们哪里知道，她根本不是吃胖的，是那个男人带了不三不四的女人回家，也不知道是给她灌了什么，后来她就长成这个样子了。

    这种日子，她是过不下去了，她求过娘家人，但没有人管她，她觉得她娘和爹以及兄弟姐妹，不是不知道她的处境，是根本不把她当回事，漠不关心，大抵她死了，他们也不会掉一滴眼泪，这样无情的家人，她是指望不上的。

    安伊伊也没想到潘凤鸣竟然有这种遭遇，但……

    她仰头看看自家堂哥，干那么大生意的大哥，可别在感情的事情上让她失望啊！

    “我可帮不了你。不过，下次他要是再打你，你可以报警。还有，你可以跟他离婚，个人力量不行就去找街道办，让他们给你想办法。”

    “你，你不能帮我吗？方琛，我知道你是个有本事的，只要你愿意，就一句话，我就能脱离苦海，好不好?”

    “不好！我凭什么要帮你？你又不是我什么人？我也不是大善人，反正该说的我已经说了，你以后别来找我了，不然传出什么来对谁都不好。”方琛牵着安伊伊的手，转身走了。

    在潘凤鸣来说，这个背影实在绝情，在这一刻，心里那点希冀瞬间落空，转瞬成了怨念。

    如果方琛回头，就能看到潘凤鸣一张脸都扭曲了，手下都抠出了一个小土坑了。

    ***

    “哎呦！你这死孩子，把我的伊伊带去哪儿了？伊伊，饿了吧？下次他再这样不着调，你别跟他去，来跟着大伯母玩，大伯母有好吃的。咦，那人是谁？”

    “一个路过的。”方琛也没回头，随意答道，心里无波无澜，每个人都要为自己的选择负责，倒是这人，不该来打扰他的生活。

    想起本要带小丫头去他的秘密基地的，如今却是没了兴致，心里很是懊恼。

    在大伯母家热闹一通，一家人便准备下山，下山前，安伊伊已经被安青竹抱在怀里，眼睛上围了那条粉色绸带，天黑了，小闺女不能见黑，他们一直算着日子。

    原本书蝶想留人，就是想到小丫头如今这样，也不敢留她，毕竟山上灯火就她一家，有些事情，还是稳妥一点的好。

    ***

    求助无果的潘凤鸣，觉得世界待她不公，路过龙潭，心想还不如把头塞里边，一死了之，可她却没有这样的勇气，她逼着自己，但半途就打退堂鼓，蝼蚁尚且偷生，她又没对不起任何人，干嘛她死？

    突然想起那个渣男的话，潘凤鸣一时心里有了计较。

    不过几日功夫，潘凤鸣就给自己大姐三妹都找好了婆家，她妈看在她为家里带来好日子的份上，对她和颜悦色了很多。

    同时也舍得给她好东西。

    拿了她妈给的好东西，潘凤鸣半夜打包跑路，又过了几日，姐姐和妹妹都嫁了富贵人家，而她又从中拿了不少好处，然后直接玩消失。

    只是两个被她哄骗的姐妹，嫁的人家也都跟她自己差不多，她过不上好日子，她们也别想过好日子，嫁过去的大女儿三女儿第二天就哭着回家，跪在父母面前告状潘凤鸣收人好处，让她们跳火坑。

    潘婶子知道后，四处找那个不孝女，只可惜从此杳无音信。

    过完年后，日子依旧，小团子也照样收小鱼小虾，虽然两个双胞哥哥会给她用鱼篓子给她弄鱼，但她家饭店生意红火，要的鱼多，小鱼苗自然是多多益善。

    门口，“交换法则”的小黑板每到周末就会挂在安家大门口，上面写着具体规则。

    而安家的兑换东西，也越来越丰富，并且给的越来越多，有村里小伙伴实地对比过，把小鱼给安家，比拿去市场卖要划算一倍，而且还省时省力，傻子才会不辞辛苦的运去城里折腾。

    也正因为如此，安家的这个兑换，一直持续多年。

    即便八年后，一到周末，拎着小水桶到安家的人总是络绎不绝。

    若一定要说不同，那就是那个负责发放礼物的小妹妹，如今长成了小姐姐。

    简单的牛仔背带裙，底下是一件带着荷叶边的绿色拢袖衬衣，翠翠绿绿的，很是好看，柔顺的长发只在顶上挑了两缕挽了个小小的丸子头，其余头发自然垂落肩上，从侧面看，就只能看到女孩好看的侧颜，以及白若凝脂的肌肤，尤其那若隐若现的锁骨，让人乍然一见，都会挪不开眼睛。

    农村老太太则是会频频回头，因为词语匮乏，嘴里总会重复一样的话——好俊的丫头！

    “伊伊姐姐，你们家真要搬去京市吗？”跟着哥哥来送小螺丝的小白，最喜欢这个小姐姐了，可听妈妈说，姐姐一家要搬走了，他好难过的。

    安伊伊看着这么个小不点，还没当年的她大，约莫三岁的样子，正是最惹人爱的时候，可小不点眼里却染着委屈巴巴。

    安伊伊蹲下身来，也不知从哪里摸出三颗软糖塞给小不点。

    “是的哦！不过，如果小白舍不得姐姐的话，那就好好学习，等将来考进京市，就能见到姐姐了。”

    “真的？”小白刚还暗淡的眸色，瞬间就像塞了星星一样，亮了起来。

    安伊伊点头。

    孩童的时间，还真是可以跨越崇山峻岭，跨越时间维度，在他们心里，这些压根不会考量，唯有心之所向是他们最在意的。

    此时大门口，一辆熟悉的轿车缓缓驶入，安伊伊脸上露出了笑意，起身朝那边走去。

    而还站原地的小白，剥了一颗软糖含在嘴里，当然，他不忘塞了一颗给哥哥，剩下的一颗，是留给妈妈的，爸爸跑了，妈妈一个人抚养他们很困难的。

    “哥哥，你听到小姐姐说的话了吗？我今后一定要好好学习，到时候就可以考进京市上学，见喜欢的小姐姐了。”

    哥哥瞧着他一脸天真的弟弟，眼里一阵惆怅，家里都快没米了，而未来还很遥远，好在安家人非常好，答应妈妈进服装厂做女工，以后妈妈就不用天天弯腰在地里干活，累死累活也挣不了养家的钱。

