    逆卡巴拉之树中，但丁依然在向前奔跑着。

    他能够隐约感受到尼禄的气息，知道尼禄正在朝着尤里曾所在的位置前去，他似乎将寻找但丁和魔剑斯巴达的希望，完全寄托在V的身上，自己则是不顾一切地想要向尤里曾发起挑战。

    “冲动了啊尼禄……”但丁这样心想着，脚下不停：“那可是你父亲，不能由你来杀死他啊……”

    但丁急切地想要赶过去，然而一个强大的上位恶魔精英，却挡在了他前进的道路上。

    这个精英上位恶魔，是黑骑士安杰罗，他挡在但丁前进的道路上，想要杀死但丁这个斯巴达的后裔，然而，手持斯巴达之剑的但丁，在和安杰罗交手的过程当中，发现这家伙使用的竟然是雷电力量，于是暗自留了心。

    果不其然，在击败了安杰罗之后，但丁在安杰罗的腹中找到了一丝不挂的翠西。

    “你没事吧？”但丁抱着翠西笑道：“这家伙使用的，是和你一样的雷电力量，我就猜到他可能利用的就是你……”

    “但丁……”翠西刚被释放出来，浑身上下无比的虚弱，勉力睁开眼睛，对着但丁笑了笑道：“能再见到你，真好……”

    “安心休息一下吧！我还得赶去救尼禄那个笨蛋呢！”但丁将翠西放下，正好V从后方踉踉跄跄地跟了上来，于是但丁将翠西委托给V照顾。

    V慌忙接下这个任务，但他却指使恶魔乌鸦格里芬跟上但丁，希望能帮上但丁一些忙。

    再次踏上征程，但丁抓紧时间继续向前，沿途遇到零星的一些恶魔，都被但丁毫不留情地斩杀了。

    然而没过多久，但丁却在路途当中遇到了一件令他无比意外的事情。

    他看到了自己的家，曾经的家！

    红墓市本就是但丁和维吉尔小时候所生活过的地方，在这里一直保存着他们曾经的家的遗址，只是但丁万万没有想到? 逆卡巴拉之树在生长的过程当中? 竟然将他们的家也囊括进来了。

    废墟当中，但丁找到了当初的那张老照片? 照片上面? 父亲和母亲的面孔已经被烧没了，只剩下两个小小的白发男孩还保存得完好。

    但丁怀念地抚摸着这张照片? 陷入了回忆当中。

    过了半晌，他突然从身后的风衣下面? 拿出了只剩下剑柄的叛逆之剑。

    这把叛逆之剑? 在之前第一次和尤里曾战斗的时候，被尤里曾给一拳打坏了，但在被击飞出去之后，但丁依然紧紧地握着剩下的剑柄? 这把陪伴了他几十年的随身之剑? 但丁根本不愿意舍弃。

    “我亲爱的哥哥维吉尔当初用叛逆之剑刺穿我身体的时候，我体内的恶魔之力曾经发动过一次……”但丁打量着叛逆之剑，自顾自地低声说道：“我一直在想，父亲为什么会把叛逆之剑给我……”

    格里芬一直飞在但丁附近，听到这话后有些不解地道：“你在嘀咕些什么？”

    但丁看了它一眼? 自嘲地笑了一声，道：“这么多年来? 我被不少东西戳中过，但谁又会料到呢……”

    说完? 但丁突然掉转剑柄，将残留的剑刃那一头? 狠狠地刺进了自己的腹部当中！

    这个动作? 吓了格里芬一跳? 它惊叫道：“你疯了吗？？你在干什么！？前面还有恶魔等着我们去打倒呢，你要是这么着急自杀，我可以帮你啊！”

    然而，但丁却根本不理会它，再次将叛逆之刃往自己的肚子里刺深了一些，他喘着粗气道：“如果说阎魔刀可以分离人与魔，那叛逆之刃又有什么样的功用呢……”

    话音还没落，刺入他腹部当中叛逆之刃剑柄，如谈化作了红色的光芒，融入到了但丁的身体当中！

    不止如此，但丁背上背着的斯巴达之剑，在这个时候逐渐地化为了红光，然后往但丁的身体当中钻进去，格里芬看得惊讶极了了，忍不住叫道：“哇——！！你……你在吸收斯巴达的力量！？”

    红色的光芒，在但丁的身体周围萦绕着，化作一道道红色的闪电，但丁发出一阵痛苦而又惬意的嘶吼声，然后身体猛地一振！

    一团由红色闪电所组成的魔法阵光芒，在但丁身体中一闪而逝，伴随着魔法阵光芒的消失，一股强大无比的魔力随着但丁的动作爆发出来了！红色的冲击波瞬间扩散出来，横扫了周围的一切，无数岩石被随之吹飞出去。

    红色的光芒渐渐消失了，然而站立在原地的但丁，也大变了模样，原本的人类形态彻底消失了，取而代之的，是一个高大而有着狰狞面容的红色恶魔！

    这只红色的恶魔，浑身上下散发着强烈的高温，他的身体各个部位甚至还有炽热的火光从皮肤下面透露出来，如同刀刃一样锋利的尖锐利爪，倒立凸起的骨刺布满全身，他漂浮在原地半空中，背后四片巨大的恶魔之翼缓缓地扇动着，头上的两对恶魔之角修长粗壮，一对倒立直刺天际，一对弯曲过来护住脸颊。

    原本人类的瞳孔早已经消失不见，只剩下一对红色的眼眶散发着刺眼的光芒。

    “力量……如此强大的力量……”但丁低下头，看着自己弯曲的恶魔之爪，喃喃自语了一句，然后猛然间一个下蹲。

    下一秒，一阵空气爆破的声响传来，但丁整个人冲天而起，以突破音障的高速冲上了天空，然后消失不见。

    “发……发生了什么事情？”格里芬目瞪口呆地看着但丁离去的身影，半天都回不过神来，等它终于意识到发生什么事情后，立马拍打着翅膀，一边往回赶去V身边，一边尖叫着道：“开始了开始了！大战要开始了！”

    当彻底化身为恶魔的但丁，飞着赶往尤里曾所在的位置时，恰好看到了尼禄被尤里曾的触手捕捉住的情景，于是他如同一颗流星一样坠落下来，带着强大的冲击波，直接砸断了那缠绕着尼禄的树根触手。

    被救下的尼禄，在看到这只恶魔的时候，立刻就认出了但丁的身份。

    “但丁，你这个混蛋，我就知道你没那么容易挂掉的……”尼禄气喘吁吁，但是却已经能够笑出来了。

    虽然心有不甘，但是他也知道，自己的确不是尤里曾的对手，哪怕通过吞食灵魂增长的魔力也是一样，而看但丁现在这幅强大的恶魔形象，尼禄觉得，或许真的只有但丁才能击败尤里曾这家伙。

    “但丁……”尤里曾也认出了但丁的身份，吃惊于但丁形象的改变，但同时也感受到了但丁身上那庞大的魔力，于是原本一直坐在王座上的他，这时候也终于站起身来了。

    缠绕在尤里曾身上的那些树根触手，还带着浓稠的血腥和红色，感受到尤里曾沸腾的战意，这些树根触手疯狂地舞动着。

    尤里曾的身躯依然显得很高大，但丁漂浮在他面前，显得还是有些小，然而此刻的但丁心中，却弥漫着无以伦比的信心，别看他现在只是四翼，但此刻的他，其实是将自身的恶魔之力与斯巴达之剑中的恶魔之力融合之后的罪魔人状态，在这个状态下，但丁也拥有了恶魔领主的力量！

    但丁一伸手，一柄新的，浮现着诡异花纹的修长魔剑出现在了但丁的手中，这是【魔剑但丁】，以但丁之名进行命名的强大魔剑！

    “开战了，塞拉斯，我会为你争取时间，希望你能够尽快地毁掉那颗果实……”但丁一边这样想着，一边手持魔剑，冲向了尤里曾……

    …………

    另一边，逆卡巴拉之树的树冠上，塞拉斯已经来到了这里。

    他特地试验了一下，发现真的是背后背着的恶魔圣经石碑让他突破了结界的限制，塞拉斯也不知道这到底是为什么，但他也没有打算深究，闯入结界之后，他便来到了地狱苹果的所在位置。

    地上所刻画的魔法阵还在，塞拉斯镇定了一下心神，走到了魔法阵中，来到了那颗果实的下方。

    如果有某些宗教人士在这里，看到这颗如同心脏一样跳动的苹果的话，或许不由自主地联想到伊甸园当中的“禁果”，事实也的确如此，这颗地狱苹果有着能令人堕落的力量，它是以鲜血和灵魂为养料而孕育出的邪恶果实，充满了无尽的负面力量。

    和上一次塞拉斯来的时候相比，此刻这颗果实长大了许多，但依然还没有完全成熟，它还在不停地往下滴落着黏稠的黑色不明物质。

    “再等等……再等等……”塞拉斯也知道不能心急，但在果实周围走来走去的过程当中，他不时地打量着四周，生怕一个不小心，尤里曾就会划破空间突然出现，那样的话可就糟了……

    但丁和尼禄他们，有没有拖住尤里曾，这一点塞拉斯也没法知道，他只能选择相信但丁他们。

    也不知道究竟等待了多久，突然之间，地狱苹果的跳动减缓了，与此同时，一种迷人的芳香，从这颗果实上面散发出来！

    实在是难以想象，一个如此丑陋的苹果，竟然会发出这么令人垂涎欲滴的香味，塞拉斯算是第一个闻到这种味道的，他都差点忍不住想要一把将这颗果实摘下塞进嘴里了。

    好在他还是忍住了，这股香味的出现，意味着地狱苹果终于成熟了，于是塞拉斯也不敢耽搁，一甩手，挥动处刑者之镰在地狱苹果的上方划过，将连接着苹果的树枝割断。

    地狱苹果掉下来了，刚好就落在了阵心的位置上，塞拉斯也顾不得去捡了，立马跑到魔法阵边缘，手按在魔法阵上面……

    与此同时，正在和罪魔人形态的但丁打得昏天黑地的尤里曾，突然停住了动作。

    他此时是和逆卡巴拉之树连接在一起的，所以当地狱苹果成熟的时候，他第一时间便知晓了，然而让他觉得惊讶的是，刚感知到苹果的成熟，他就发现苹果从树枝上消失了！

    “是谁！！！？？？”

    尤里曾愤怒地咆哮起来，怒火瞬间便达到了顶点，一挥手，他身边那尖刺状的剑突然褪去了表面的晶体，重新变回了阎魔刀的形态。

    尤里曾握着阎魔刀划出一个十字，瞬间便打开了一道空间裂隙，然后一头便钻了进去。

    但丁想要阻止都来不及了，于是暗道不好，也跟着冲进了裂隙当中。

    这道空间裂隙，连接的自然就是逆卡巴拉之树的树顶，当尤里曾刚从空间裂隙中钻出来的时候，便看到了地狱苹果静静地躺在地上，然而，围绕着地狱苹果的，却是一圈已经散发着光芒的魔法阵。

    一个人类模样得小孩，就蹲在这魔法阵的边缘，手按在魔法阵上面，转过头，和尤里曾大眼瞪小眼地望着。

    现场气氛一度十分尴尬……

