    孟凡闻言，些许有些震惊。

    “他们也来了？”

    “嗯，是啊，大哥哥咱们可是拿着圣丹走了，他们自然会跟来，不足为奇！”

    慕依依摆摆手说道。

    “那你呢，他们发现你了？”

    他们离开之时可以说是演了一场大戏，为的就是让雷云宗脱离干系，好不容易成功了，若是被他们发现了，只怕雷云宗那边还会遭受无妄之灾。

    雷云宗的实力也就放在四方宗域还算可以，在四大宗域中根本就不值一提。

    慕依依眼睛弯了弯，笑眯眯的说道：“大哥哥你放心吧啊，别忘了我手上可是有易容丹的！我虽然教训了他们一顿，但是他们根本就不知道我是谁！”

    “而且，嘻嘻，他们不会再来找大哥哥的麻烦了，都被我打跑了！”

    慕依依扬了扬拳头，极为得意的说道。

    她那段时间正好修炼了每人前辈给的功法，正好还愁没地方试验效果呢，便碰到了宗域的那一帮人，慕依依自然是不会放过他们的。

    宗域那边的人很强，不过在她的雷法之下，好像也没那么强了。

    、一下子就被她打跑了，而且还让他们受了内伤，短时间内定然不会再过来的。

    孟凡眉梢一挑，慕依依如今的实力虽不是很强，但修炼的那部雷法绝非是一般人能够承受住的。

    可以说这比雷灵体在慕依依身体里面来得还要恐怖。

    不过这样一来倒也好，至少依依有了保护自己的能力。

    “大哥哥，咱们快过去吧。”

    慕依依抓着孟凡，一路小跑过去。

    “云姐姐！”

    隔着老远慕依依便招手，那位少女瞧见慕依依，盈盈一笑。

    “依依。”

    “云姐姐，我给你介绍一下，这就是我之前跟你提起过的大哥哥，孟凡。”

    “大哥哥，这就是我先前跟你说的，我的救命恩人，云姐姐，这个是小胖，长得胖乎乎的所以大家都叫他小胖，不过大哥哥你可别看他胖，他是风属性修炼者，灵敏性可高了！”

    “他叫李青，火属性修炼者。”

    “他叫王全，和我一样，雷属性修炼者，不过他的雷电之力可没有我强大，嘻嘻！”

    “还有这个，她叫菲菲，大哥哥跟你一样，她是一位炼丹师。”

    慕依依将面前的五位少年少女们分别介绍了遍。

    孟凡打量了下五人，可以说五个人的实力都不强，甚至是很弱，其中最强的应该就是那位被慕依依称作云姐姐的人了，生死境界八星。

    至于其他的人，最高的才是生死境界五星，那个叫菲菲的姑娘实力更差，仅仅是阴阳境九星之人。

    炼丹师的实力相对于修炼者来说确实弱了很多。

    这些人和他的关系不大，孟凡也没有太过在意，点点头算是打了声招呼。

    五个人中，那个名叫小胖的稍微活泼一点，看见孟凡的刹那就双目放光，极为震撼的说道：“你就是依依老是提到的那个孟凡吗！我知道你，他们都在讨论你，你好厉害的，竟然是第一诶！”

    “那是当然了，我早就说过大哥哥很厉害的，你们还不肯相信，现在相信了吧！”

    慕依依仰着头，极为自豪的说道，好似炼制出丹药，得第一的人是她一样。

    “依依姐……”就在慕依依得意洋洋的时候，那个叫菲菲的姑娘腼腆的拉了拉慕依依的衣袖，小声说道：“依依姐，我能向你大哥哥请教吗？”

    说完，那个叫菲菲的姑娘羞涩的抬眸扫了孟凡一眼，随后又连忙低下头去，手指拉着慕依依的衣衫，极为腼腆。

    也不知道是怕的还是羞的。

    孟凡嘴角微抽，有些无奈。

    慕依依嘟着嘴，回头看了眼孟凡，说道：“大哥哥，菲菲快要突破五星炼丹师了，就是还差那么一点点，嘻嘻，大哥哥你能帮忙指点一下吗？”

    “行吧，既然是你的救命恩人自然是没问题的。”

    孟凡耸了耸肩，应下。

    慕依依如此信任他，之前还敢开放神府给他查看，这点小事他自然是不会拒绝的。

    更何况这些人还救了慕依依，理应来说他也该报答报答。

    “对了，依依，我带你去认识下我最近结交的人吧。”

    “诶，大哥哥是你的救命恩人吗？”

    慕依依好奇的问道。

    “嗯，算是吧。”

    蓝绮月救了他，虽然后来他也救了蓝绮月，不过也的确算是他的救命恩人。

    说完，孟凡便拉着慕依依去往蓝绮月那边。

    挨得很近，走几步就过去了。

    蓝绮月见孟凡朝他们走过来，连忙打了声招呼。

    “孟公子，她是谁啊！”

    小满望着慕依依好奇的问道。

    “她叫慕依依，我妹妹。”

    “哦，原来是孟公子妹妹啊。”

    小满看了慕依依一眼。

    慕依依笑眯眯的打了声招呼：“嘻嘻，你们好啊！”

    “孟凡，你怎么样？

    有没有哪里受伤？”

    比起关系慕依依的身份，蓝绮月更加关心的是孟凡。

    先前的丹雷如此恐怖，如今孟凡的脸色看起来还是略显苍白，蓝绮月心里担心不已。

    “我没事，放心吧。”

    “真的没事吗？

    可是先前……”尽管如此，蓝绮月心里还是不放心，看了眼高台之上，又道：“孟凡你肯定是第一了，等会要不让丹塔前辈们给你检查下身体吧！那可是丹雷啊！而且最后一道丹雷那么强！”

    就是慕依依擒住丹雷的那一幕她看见了，但她心里依旧放心不下，着实是最后那一道雷劫太强了，一般人要是面对那样的雷劫只怕早就灰飞烟灭了，也就孟凡实力强，才没有出事。

    即便现在孟凡是好好站着的，但蓝绮月依旧担心孟凡落下什么内伤，对根基造成什么影响。

    “绮月你当真不用担心我，我对于自己的身体还是有数的，更何况我自己就是炼丹师，若是真有什么问题的话，我自己也能够解决，所以绮月你当真不用为我担心，我现在很好。”

    孟凡见蓝绮月着实为他担心的紧，说了声。

    见此，蓝绮月这才轻呼了口气。

    

