    重霜朦胧地睁开眼,他浑身像是被拆散了重接，经脉隐隐透着痛意。

    神州浩土在千年中未有一次雷劫，玄清道人也仅是提点了集中精神的要领。重霜记得自己在雷劫中,好像重新经历了无数次东海化形的过程,到最后全凭本能在修炼。

    师尊真厉害……随口说出的事都能引起雷劫……等等，师尊？

    重霜僵硬了。他感到冰凉的指尖搭在自己的鳞片上,而化形后，愿意这么亲近地接触自己的只有一个人。

    此刻路听琴的手一动不动,但只要察觉到这双手搭在自己身上,重霜浑身上下都习惯性痒了起来。他想象出路听琴的指尖轻柔地拂过每一片鳞片、按过侧腹与喉结，不轻不重地搓着尾巴……

    啊啊,不行,不行。

    重霜颤抖地缩成一个团,一点点往榻边蹭去，掉到地上变回人形。

    变成人后，他第一件事就是往身下看去,仔细看了几次，见没有问题才放松了身体，扒着榻沿探出半个脑袋,小心地看着路听琴。

    重霜知道路听琴睡得很轻，不论是在客栈还是在山门养病时，经常一有风吹草动就醒了。他刚才挪开身体已经尽可能慢,但路听琴的手指落在榻上，可能又要醒。

    “重霜？”路听琴带着睡意唤道。

    “师、仙尊,我在旁边呢,仙尊睡吧。”

    “你要走了吗？”路听琴伸手往枕边摸了摸，没摸到缩成一团的小龙,他撑起身子就要下地。

    “还没有，我在这里等师祖，”重霜赶忙扶住路听琴，将他带到能靠坐的地方，“仙宫什么都好，就是太冷硬了，一点软乎东西都没有。仙尊忍忍，我们马上就回玄清门了。”

    “你怎么也开始哄人了，我不喜欢那些。”路听琴靠在床榻一边的玉石围子上，抿了抿嘴唇。那上面似乎刻了浮雕，凹凸不平，让人靠着浑身难受。

    “是，是，弟子知错。”重霜说，“仙尊手冰凉，能不能允许弟子捂一下。仙尊现在还病着，虽说结界内温度合适，但暖和点还是舒服一些……”

    “不必。”路听琴干脆拒绝。但玉石围子实在太冷了，也不知是不是错觉，睡着时还好，睡醒后被重霜这么一提醒，路听琴只觉得寒意从指尖望上渗透着，骨头缝里都在往外渗着冷气。

    路听琴忍了一会，把手往榻边放了放，“麻烦你了……能变成龙形最好。”

    “仙仙仙尊恕罪，弟子今天先这样，以后再化作龙形。”重霜通红着脸握住路听琴的手。

    路听琴感到一双温热的掌心包裹住了自己的指尖。起初带着颤抖，而后坚定而有力地握着，源源不断传递着热度。

    “重霜，你知道自己做什么吗？”

    “弟子要用最快的速度提升，然后去南海掌控魔气的源头，为仙尊治病。”

    路听琴的心口发堵，他弯起唇角，“傻小子，你要面对的是一条要夺舍的龙王……去南海的路上，

    无数成年的龙可能会围堵你，到了阵中……应衍那个所谓的继承力量，会压制你、吞噬你，你怎么保证活下来的是你？”

    “仙尊，南海现在到处惹出乱事，应衍要复活的时间可能就是最近，不找我，没准会拿别的龙替代。”

    重霜捂热了路听琴的指尖，开始仔细为他捂着手心和手背，“我主动去，失败了能让师祖他们做好准备，成功了就能替仙尊治病，没有任何不妥的地方。”

    “失败了你会死，成功了你会染上邪恶与灾祸的源头，你一开始接受妖血都这么难，现在能接受这个吗？”

    路听琴想到魔气发作时的窃窃私语，呼吸急促起来，“还有……先不说应衍的力量到底能不能在反夺舍中继承，你会在阵中遇见魔气，魔气会放大你的情绪，让你失控，变得不像自己。”

    “嘘，嘘……仙尊，别急，千万别急。”重霜说，“仙尊现在魔气侵蚀得严重，经不起多费神思，因弟子的事更严重了，弟子得被师祖、师伯们和师叔里里外外拆一遍。尤其是师叔，她爪子带毒，躲都没法躲。”

    “她要是没轻没重的，你找我。”路听琴觉得自己又被哄了。他轻咳一声，坐直身体，端正地看着眼前空茫的白色。

    “是，”重霜露出一点笑意，“仙尊说的问题师祖和我都准备过了。嵇师伯和叶首座会打点好东海龙宫，去南海的路上有陶师伯帮忙，我到了南海就露出金鳞，要求继承南海王的力量。”

    “我知道仙尊说的魔气，仙尊忘了吗，我们第一次遇见应衍，他给我那片鳞片时，我经历过。我做好准备了，仙尊……”重霜黑亮的眼睛，带着忧伤看着路听琴没有聚焦的双眼与白发。

    “仙尊相信我，然后等着我就好。”

    “……拜师吧。”

    “仙尊？”

    “此去南海，凶吉未知。你愿意的话，现在就拜师吧。”

    路听琴坐得很直。他微微偏头，又强行令自己面向重霜。

    “你知道我的情况，还有不明白的地方，自己去问师祖。我已说过，带你进山门的不是我。我来自异世，名字是路听琴，与你只有问道台之后的记忆。”

    路听琴顿了顿，说道：“我能教你的不多，甚至对这个世界了解的也不多，也许符文能教一些，学习方法上能教一些……修行上也许可以，但还需要时间。我能做到的地方就是这些，你要是接受，便不用再改口了。”

    重霜尽力控制着，眼睛里依然浮现出晶莹的水光。他跪在榻前，对路听琴三次叩首。

    “师尊。”

    礼成，路听琴留在白玉殿宇，重霜被玄琴道人接去修炼。南海之事变局颇多，为避免夜长梦多，重霜几乎没日没夜地玄清道人及仙宫隐世的大能对练。

    路听琴独自一人留在殿宇中，每分每刻侧耳倾听着殿外的动静。终于，不知多久的沉寂后，他再次听见了少年生机勃勃的脚步声。

    “重霜？”路听琴唤道，声音带了一丝笑意。

    “师尊，

    我要走了。”重霜快步上前，半跪在路听琴身前，让路听琴一伸手就能摸到自己的发顶。

    “……嗯。”

    玄清道人跟在身后，“玄清门现在是封闭状态，只有三三和小猫在。听琴，你要留在仙宫，还是我送你回山？”

    路听琴的手揉了揉重霜的头发，顺着带着汗水的额角向下，摸到少年挺直的鼻梁、颤抖的唇瓣。

    “师父，你们会回来吗？”路听琴问完，弯起一点唇角，“……罢了，回山吧，我会等你们。”

    “你终于想通了。”玄清道人张开手，“来吧，小龙，告别之后给我腾个位置，我把你师父送回静心坛，然后带你去找师伯。”

    路听琴捏了捏重霜的鼻梁，在他的眼角抹了一下，确定没有眼泪，拍着少年的后背让开了位置。

    而后，玄清道人温暖的双臂拥住了他。无数符文在白玉殿宇中交织闪烁，浮动在玄清道人身侧。

    路听琴感到空间扭曲，他似乎陷入了一个奇妙的境地，没有重力，好像瞬间能飘出很远。而后，一丝光芒从他的前方诞生。

    “三三，你可真行。”玄清道人拢着路听琴出了静心坛的大阵，笑出声。

    一只银色巨狼威风凛凛地坐在阵前，一只橘白色毛茸茸的超重奶猫磨着爪子蹲在坛上。厉三身穿黑紫色劲装站在狼和奶猫的中间，像一块黝黑的木头。

    “师父，说今天过来，我来接。”

    “师兄。”路听琴不好意思地开口。

    厉三听到路听琴叫他师兄，翠色的眸子荡起涟漪。他带着笑意应道，“听琴，回来就好。这些天，借宿药王谷睡。”

    “这样会不会麻烦，其实我一个人也……”路听琴犹豫道。

    厉三补充道：“有兔子，刚生下来，有一点毛，很小。”

    “好。”

    奶橘猛地抬头，发出不可置信的声音：“嘤！”

    玄清道人在厉三面前，指了指路听琴的心口，得到厉三严肃的点头后，他踮起脚给了路听琴一个拥抱，然后回到仙宫找重霜。

    银狼和奶橘争抢一番后，银狼驮着路听琴到了药师谷。

    奶橘蔫蔫跟着，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。等到了地方，路听琴刚一伸出手，奶橘立刻变成人形，抱住路听琴的小腿。

    “听、琴！一睁眼又没了！”

    路听琴弯下身，拍到阿挪脑袋顶上毛扎扎的一小揪头发，“抱歉，下次不走了。你怎么还这么高，不长吗？”

    “这样听琴喜欢~”阿挪肉乎乎的脸蛋蹭着路听琴。

    路听琴见她可爱，忍了忍，咽下了想要询问功课的心思。他被厉三带到最早他在药师谷留宿过的空房中，听着厉三支起了暖炉，又在隔间内放好了沐浴的热水。

    “先沐浴，累了吧。”厉三道，“师弟，怎么了？”

    “没事，就是有些不习惯。”路听琴摸着床榻，按着记忆中的位置，摸到了铜镜。

    药师谷的这间屋子，是他

    来到此世后住的第一个像样的屋子。他此前一无所知，刚来就迎来了穿心一剑。在这里暖烘烘地睡了一晚后，梦到了坠月仙尊，而后去找重霜解释过去的那些事。

    如今坠月仙尊已经转世，按照天枢那里的所见，恐怕已经与无上尊走过了好几个轮回。

    路听琴已不愿再梦到坠月仙尊新的过往，以现在他和重霜的相处推断，只希望他们一切都好。坠月仙尊说他是另一个世界的自己，无上尊又算是另一个世界的重霜。他们在漫长岁月里，终究会相互走近、释怀过往吧。

    “说来奇怪，重霜在旁边时还不觉得……这么一分开，我有点念着他。”

    奶橘扒着路听琴的腿，闻言，圆溜溜的眼睛再次露出不可置信的神情。她变回猫崽子形态，抱着桌子腿，吭哧吭哧登到桌面上，往路听琴怀里扎去，“嘤！”

    作者有话要说：今天提早更一点

    上章路听琴提到的雕像，在34-35章出现，对应着凯尔特、印度、北欧、希腊神话，这六座雕像暗示屏障的世界，约等于西幻世界。八百万神指神道教；不过这不是重点，就是解释了魔龙及魔气的来源，因为非本土，所以师祖一直找不到净化的方式，以后就不会有这方面的展开了

