    接下来两天，林晓白天带着林爱军夫妇前往燕京各大景区转，下午、晚上则是带着他们往沃尔玛、家乐福等各大超市转。

    林爱军夫妇也算是真的开了眼界，之前他们做超市，规模不大，而且有店长，又有林晓出主意，所以觉得还不错。

    而来到实地考察了一番，也让他们对于真正的超市有了更清楚的认识。

    不过林晓没有想到是，连续看了几天下来，林爱军反而是一副心思重重的样子。

    这天回到四合院，林晓终于忍不住的朝着要林爱军问道：“爸，你这是怎么了？”

    林爱军想了想，还是朝着林晓道：“晓儿，我觉得那个超市我们干不来。”

    “怎么又突然这样想了？”林晓很是诧异的问道。

    “我之前想得太简单了，就想着到贡江市开个超市，无非就是把兴苏县的那一套搬过去，规模再扩大一点。”

    林爱军说到这，摇了摇头说道：“其实和这些真正的超市相比，我们这哪叫超市啊。”

    “就算是请个店长什么之类的，我觉得也做不来。”林爱军这时候皱着眉头说道。

    “我自己的斤两自己清楚，管个县里超市差不多够了，如果是市里的那种规模，除非是全部交给别人管，否则我掺和一脚，肯定管不好。”

    林晓听完，也是哭笑不得。

    他原本叫林爱军夫妇来燕京，就是想让他们接触一下先进的管理，却万万没有想到，这转了几圈下来，竟然让林爱军打起了退堂鼓。

    “爸，你现在说开不下来，可是楼我们都买下来了，你不也说已经初步定好了方案之类的，准备叫人进场装修，然后赶在年前开业吗？难不成就真这样停下了？”

    林晓这时候安慰起了林爱军说道：“爸，你现在看到的是燕京的超市，这是全国最发达的城市之一，而且这些国外大超市都是做了多少年的，才有现在的管理水平。”

    “我们在贡江市开超市，虽然也要学习别人，但是暂时还没有必要追求这种管理。我已经请猎头公司帮忙物色了几个非常不错的管理者，都是安排明天和我们见面，到时候选择一个合适的，具体的事务交给他们来管，没问题的。”

    林爱军听到林晓的话，顿时沉默了起来。

    一旁的刘兰珍张了张嘴，不过最终还是没有说话。

    虽然平常间在家里她说话的多，也唠叨的多，但真要涉及到这种大事，一般她都是听林爱军的。

    大概有半分多钟，林爱军突然抬头说道：“晓儿，这个超市你来开吧！”

    “嗯？”林晓听完先是一愣，然后又苦笑道：“爸，我哪有这么多时间，我现在燕京这边几个公司，脱不开身啊。”

    林爱军这时候却是仿佛是已经打定了主意，朝着林晓道：“你不是也说了吗，有具体的人来负责管理，你就把握大方向上的事就好了。”

    “你也不用呆在贡江市，隔几个月回来看看就可以了，然后我也会帮你盯着点。”

    “这……”林晓感觉稍稍有些头大。

    自己这边好几个公司，超市那边难道又要去插一脚？自己之前是想过家里的超市最后开成连琐超市来着，可他一直是把那当作父母的事业出出主意。

    林晓倒是没有想到，临了自己父亲打退堂鼓了，反而是鼓励自己顶上去。

    如果说这超市要是开在燕京也还行，大不了请个得力的管理者，自己偶尔去看看。

    可现在是开在老家贡江市，实在是太远了，自己要兼顾起来，太难了。

    林晓想了想，还是没有直接答应，而是朝着林爱军说道：“爸，我晚上再想想看怎么办吧，明天正好也约好了那些职业经理人，我们先见见再来做决定吧。”

    林爱军听到这，也便没有再多说了。

    等各自回到房间去时，楚希韵开口道：“林晓，你之前不是说如果电商平台做起来，和零售业其实联系很紧密吗？还说有机会如果家里的超市做大，还可以搬到线上去。”

    “我是这样想过，但那时候是觉得有我的资金支持，再请专业的人，我爸他们把超市慢慢发展，规模应该也能做大，等我这边电商平台做起来以后，再来想着双方的互联互动。”

    林晓这时候无奈的摇了摇头，“真要让我来开这超市，分身乏术啊。”

    “如果真是要由我来开，除非真的能够请到一个能力非常强的管理人员，我只是把握大方向，平时不用操心。”

    想到这，林晓眉头轻轻皱了起来。

    “可是这样的人，太难找了，就算找到了，一般人也不会愿意到这样一个地级市的小超市去。”

    听到林晓这样说后，楚希韵便没有接话，她自然也不想看到林晓太忙。

    这一夜，林晓仔细的把事情理了理。

    零售业是林晓重生后涉足的第一个生意，但是那时候只是小打小闹，只是为了给父母找点事干，林晓确实关注点也没有放在这上面。

    但是机缘巧合下，老家自己父母的生意越做越大，再加上有了之前在兴苏县的那场意外，林晓才会鼓励林爱军去贡江市开超市。

    不过那时候确实没有考虑这么周到，因为林晓手里，一直都有比较得力的管理者，他也忽略了林爱军毕竟接触做生意才一、两年，以前也不是非常有经验的这个情况。

    到现在，林爱军觉得自己做不下来，想让林晓顶上去，摆在林晓面前的问题其实已经变成了另外一个，那就是要不要涉足零售业？

    林晓觉得自己的产业现在其实已经很广了，互联网领域覆盖了游戏娱乐、通讯社交、搜索，范围非常大，消费电子这一块，今后自己也还要进入手机行业。

    如果单论赚钱的话，现在生意做得也足够大。

    所以从这两方面来讲，有没有零售业，在自己的产业版图里，其实目前阶段来说，并不是那么重要。

    当然，再往后发展，林晓又觉得自己和零售业又脱不开，这一切自然是因为目前已经着手启动的电商项目。

    在华夏，大的电商平台最后多少都会和零售业挂上勾，最具代表性的自然是前一世的京东超市和天猫超市。

    阿狸滕迅要么通过控股，要么通过收购，都拿下了不少的零售业公司，也说明了两者之间的密切关系。

    既然如此，那做零售业似乎也是迟早的事，尤其自己的电商平台定位还是重点包括B2C。

    除此之外，经过一番思考林晓发现做零售业其实还和今后的电商有一个必然的交集，那就是物流。

    做零售业必定是要和物流紧密挂钩的，电商更是如此，虽然两者之间的运输有较大的区别，但终归还是能够划到物流这个大项当中。

    这样想来想去，林晓又觉得，由自己来开这个超市，提前介入到零售业，也未尝不可。

    最后，林晓只能是在心里做了个决定，如果第二天，能够遇到非常合适的人选，这个人的能力足够独立运营起超市，那就按林爱军说的，这个超市由自己来开。

    如果不能，林晓还是建议要么林爱军先开着，反正按老一套也赚钱，要么就干脆把这事往后缓缓，那栋买来的楼大不了就出租好了。

    第二天约了职业经理人见面，不过这自然也不能是来四合院，林晓选择了在亘古科技与这些人见面。

    主要也是考虑到，因为超市是开在贡江市，而自己现在约人见面则是在燕京，为了不让人觉得是个骗局，林晓也就得适当借助一下亘古科技和自己的影响力了。

    一大早，楚希韵上课去了，林晓则是带着林爱军等人一起去亘古科技，一来也是让林爱军一起见见今天要来的职业经理人，另一方面也是让父母到自己的公司看看。

    在路上，林晓顺便和父母交流了一下自己的想法。

    林爱军这时候也没有太多的说什么，只是说一切还是以林晓自己的决定为主。

    等几人到了亘古科技公司，因为约的人见面时间是9点半，人也还没有到齐，林晓就带着父母在两个公司转了一圈。

    至于会见的事，则是由着任小雯先去安排。

    事实上，前期的找人也是任小雯委托猎头公司去找的，然后把资料拿给林晓后，又被林晓筛选了一遍。

    这些人也都是任小雯联络的，由她去对接正好。

    林爱军夫妇一圈转来下，脸上则是布满了笑容，两个公司的人见到林晓带父母来，那自然都是客客气气的，见到自己儿子公司发展这么好，又这么受尊重，他们也越发的骄傲。

    等到9点半，林晓和林爱军两人正式的开始在会议室约见那些职业经理人，而刘兰珍因为确实对这一块不怎么懂，则是由任小雯招呼着去林晓办公室坐了。

    今天会见的一共有五个人，是林晓从十几个人的资料中选出来经验比较丰富的人，而且都是在零售业搞过管理的，不过前面连着见了2个人，林晓都有些失望。

    第一个人，虽然也有在零售业长期从事工作的经验，不过很显然是在那种国有的连琐商店里工作过的，思维什么的都非常僵化，而且没有朝气和活力，林晓并不认为对方有独自管好一家超市的能力。

    第二个人经验丰富，在超市做过一段时间的管理，能力林晓觉着也不错。

    不过这人一听要去贡江市，马上就表现出了不愿意，林晓也便没有再勉强了。

    随即，林晓开始了准备会见第三个人。

