    “都滚开！”

    妖神怒喝一声，手脚齐出。

    “轰！”

    雪麒麟还没近妖神的身，就被一脚踢飞。

    青鸟却躲过了妖神的拳头，飞向了高空。

    这时，箭雨到了。

    妖神的右手掌幻化成一柄巨斧，猛然劈下。

    “嘭！”

    无数的箭矢被巨斧瞬间劈碎，散落了一地。

    青鸟向妖神的头顶落下, 锋利的爪子伸出。

    妖神挥出了左拳，轰向了空中。

    青鸟轻松的躲过。

    它虽然打不着妖神，但妖神也打不到它。

    “呼！”

    陆清凡长枪在手，踏立虚空，一枪刺出。

    这一枪看似很慢，但转瞬即至, 直指妖神的胸口。

    妖神再次挥出了巨斧。

    陆清凡突然收了枪，身子猛地前移，恰好躲过了劈来的巨斧。

    “呼！”

    陆清凡再次出枪, 枪尖稳稳指向妖神的胸口。

    这一枪看似毫无灵力波动，却让妖神的脸色凝重起来。

    妖神来不及收回巨斧，只能用左手横档。

    “噗！”

    枪尖刺中了妖神的左臂，瞬间爆发出了最大的力量。

    “轰！”

    狂暴的灵力，顺着枪尖倾泻而出。

    “轰！”

    “轰！”

    一道道灵气在妖神体内炸响。

    妖神脚下一个踉跄，后退了一步。

    “吼！”

    雪麒麟带着怒气，扑向了妖神，一口咬在他小腿上。

    冰雾沿着妖神的小腿开始四处蔓延。

    妖神跺了跺脚，冰雾瞬间散开，雪麒麟被震落在地。

    青鸟瞅准了机会，在妖神头上掠过，锋利的爪子伸出，恰好抓在妖神的头上。

    妖神痛呼一声，还没来得及反击时，陆清凡的枪又到了。

    这一枪直指妖神的心口。

    妖神挥着巨斧劈下, 长枪灵活的躲闪，让巨斧挥了个空。

    “噗！”

    枪尖正中妖神的心口。

    瞬间的安静。

    “轰！”

    突然一声炸响。

    妖神痛呼一声, 身子连连后退。

    青鸟再次从妖神头顶掠过, 一口啄下。

    雪麒麟又扑向了妖神，一口咬住了他的腿，再也不肯松开。

    “咔嚓，咔嚓！”

    冰雾开始向上蔓延，妖神的腿瞬间被冻住，结了一层冰。

    妖神还没来得及站稳，陆清凡的枪又到了。

    这一枪的速度更快，妖神在后退中仓促挥斧，挥了个空。

    红色的枪尖轻松突破了妖神的防御，刺进了他的心口。

    “啊！”

    一声惨叫响彻天地。

    回响声连绵不绝。

    仿佛整座镇妖塔都跟着颤抖起来。

    冰雾继续向上蔓延，冻住了妖神的腿，又冻住了他的腰，他的手，他的胳膊，他的全身。

    青鸟飞到了妖神的头顶，啄了一口又一口。

    “轰！”

    妖神轰然倒下，化为一地冰屑。

    冰屑慢慢聚拢，凝结成一枚珠子。

    金色的珠子, 光芒耀眼, 无比闪耀。

    “成功击杀妖灵，获得五行阵法。”

    随着这个声音响起，陆清凡脑中出现了一副阵法图。

    一道记忆融入之后，陆清凡掌握了这套阵法。

    随后他拿起了地上的金色珠子，浩瀚的灵力波动随之传来。

    这是一枚金属性的珠子，是妖神一身灵力所化。

    金木水火土，五枚珠子凑齐了。

    陆清凡已成竹在胸，他找到了出塔的关键，就是这五枚珠子和五行阵法。

    “走吧，出塔！”

    陆清凡将金色珠子收了起来，飞向了空中。

    青鸟飞过来，和陆清凡并行。

    雪麒麟在地上跑着追赶。

    陆清凡很快找到了入口，进入镇妖塔第十六层。

    这一层空无一物，没有妖灵，也没有妖神。

    陆清凡上来之后，没有停下，继续往上飞。

    他飞到了顶部，找了一圈，没找到入口。

    陆清凡现在已经可以确定，他到了塔顶。

    “五行阵法？”

    陆清凡嘴里念叨着，根据自己的领悟，琢磨着阵眼的位置。

    “应该就在那几个位置。”

    陆清凡在心里将整套阵法过了一遍，有了点谱之后，开始寻找。

    他在塔顶边飞边找，青鸟就陪在他身边。

    雪麒麟飞不起来，只能昂着头看，越看它就越着急。

    “在这里了！”

    陆清凡终于找到了第一个阵眼的位置。

    他将那枚土属性的珠子放进了阵眼中。

    “咔嚓！”

    一道光亮起，瞬间就照亮了这一层。

    “我猜对了！”

    陆清凡更有信心，接着寻找。

    没过多久，他又找到了第二个阵眼，将那枚火属性的珠子放到阵眼中。

    “咔嚓！”

    又一道光亮起。

    塔内的光线越来越亮，陆清凡寻找的速度越来越快。

    他找到了第三个阵眼，将绿色的珠子放进去。

    “咔嚓！”

    又是一道光亮起。

    很快，陆清凡又找到了第四个阵眼，拿出了蓝色的珠子，放进去。

    “咔嚓。”

    随着又一道光亮起，塔内越来越亮。

    而且，似乎有什么东西正在松动。

    陆清凡很容易又找到了最后一个阵眼，将金色的珠子放进去。

    “轰！”

    一道强光亮起。

    紧接着有无数的光亮起。

    五彩的光，瞬间照亮了整座镇妖塔。

    “咔嚓！”

    突然又响起了一个声音。

    就像什么东西突然被人折断了一样。

    镇妖塔外。

    魅禁闭的双眼睁开，眼中带着惊恐。

    突然，他猛的张开了嘴。

    “噗！”

    魅一口鲜血喷出，他的脸色瞬间变得苍白。

    “啊！”

    魅惨叫了一声，双手捂住了头。

    他的脑袋就像被人抽空了一样，头痛欲裂。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    魅好不容易稳下来，开始思考。

    突然，他惊觉到镇妖塔和他失去了联系。

    他吓坏了，努力的试图和镇妖塔建立联系，却惊愕的发现他失去了对镇妖塔的控制。

    “到底发生了什么了？”

    “难道是那个小子？”

    魅想到了这一点，脸色变了又变。

    他知道这意味着什么。

    完了！

    他最大的倚仗没了。

    而且，刚才这一瞬间，他的身体受到了极大的创伤。

    尤其是他的精神力，造成了无法弥补的伤害。

    他整个人就像被抽空了一样，想要恢复到从前，几乎不可能。

    就连他的修为境界，也受到了极大的影响。

    现在的他，差点没能稳住超凡的境界。

    魅面如死灰，一次又一次的试着，想要重新控制镇妖塔。

    然而，这只是徒劳。

    “算了，还是保命要紧！”

    魅最终还是放弃了。

    他想明白了，如果等陆清凡从塔里出来，他连命都难以保住。

    “唉，赶紧走吧。”

    魅站起身来，不敢再停留片刻，飞快的逃离了这里。

