    两天后

    艾布纳号行驶在波澜壮阔的大海上，海面不时翻起巨大的浪花，但那浪花在更加庞大的艾布纳号前就显得不值一提了，冲撞拍打在艾布纳号上却没有造成多少的影响。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甲板上，从进入新世界就没怎么露面的摩卡、邦德斯也出来透了透气，邦德斯不出来可以理解，因为他和船上成员并不是太友好，而且因为吃了吸血鬼果实，所以非常厌恶光芒，待在船舱里也在情理之中。可摩卡就不一样了，这家伙在顶上就没怎么出功出力，一直待在艾布纳号里，除了罗兹、克洛，其他人甚至都无权和摩卡进行直接接触。

    今天这两人一齐出来了，引得海贼们纷纷侧目围观。

    “邦德斯，怎么样？”雅卓凑到邦德斯的身边：“整天都一副阴冷的模样，不至于吧？虽然算是把你强行弄上船，但待遇还是不错的嘛，可比你在监狱里等着霉好得多。”

    “你们怎么说都有理，我的心脏可都是被你们给取走了呢！”邦德斯对罗兹海贼团好感度并不怎么样，但心脏被别人攥在手里，别人让他做什么他就只能做什么。

    “那是因为目前来说还不能信任你嘛。”雅卓揽住邦德斯道：“好好表现以后不会亏待你的。”

    邦德斯白了雅卓一眼，又厌恶地用手遮住光芒，退回了船舱。

    “当我没说。”雅卓撇撇嘴。

    另一边，摩卡和罗兹站在护栏后面，迎着海风交谈着。

    “摩卡，顶上战争那时是忙，现在有时间了，可以说说你的事情了吧。”罗兹道：“我指你的身体，至于你所了解的黑暗世界的情报，这个有时间再说。”

    打理过后的摩卡总算精神了点，他出嘶哑的声音：“的确……那件事过后身体一天不如一天，生命不知被何种东西抽丝剥茧一样慢慢掠夺走。”

    “你的……心脏哪里去了？”罗兹问。

    当初在因佩尔监狱摩卡曾脱下自己的上衣，当时在场的众人都看到了摩卡的上身，左胸口一大片是透明的，好像什么东西都不存在一样，他的心脏不翼而飞了。

    “心脏啊……”摩卡微微蹙眉，脸色苍白：“被永远滞留在了某一个空间内。”

    “什么意思？”罗兹感觉摩卡身上有着重大的秘密：“究竟生了什么？”

    “永恒的地方。”摩卡如同耳语般低声说着，他的声音仿佛随时都会被掀起的海浪所覆灭：“彩虹雾。”

    罗兹顿时睁大了双眼，似乎是回忆起了什么东西、

    “船上，前方出现了十多艘法恩斯皇家舰队的战舰！他们正在散成一个网朝我们这边靠拢，不出意外是打算要实行包围。”克洛快步走来，指着前方那用肉眼也能勉强看到的排成一条线的小黑点。

    “他们是怎么现我们的？而且出动了这么强的力量。”罗兹暂时将和摩卡谈论的话题搁置下来，把重心放在与法恩斯交战的这件事情上。

    克洛道：“想知道我们过来并不难，我们已经进入了法恩斯的近海，而且没有做什么隐秘措施，被他们的人侦查到也是情理之中的事情。至于现在他们所布置的力量，据贝利维说，这还只是他们皇家舰队战舰数量的二分之一。”

    “那可就有趣了。”罗兹带着摩卡来到了船长室：“克洛，你有什么打算？”

    “现在硬碰硬的话不是什么明智的选择，对方已经聚集了十多艘战舰，我们只有一艘舰船，实力悬殊，并不适宜正面对战。”克洛分析着：“现在趁他们把网撒开，我们从间隙处冲过去，直逼法恩斯。”

    “可我们的船只一旦停靠在码头，那可就是任人宰割的肥羊了。”罗兹在这点上有所疑虑。

    克洛摆摆手示意罗兹不用担心：“要攻击我们，他们就得提前考虑一下他们是不是有能力承担误伤周围船只、民众的损失。另外，有我们在，还需要担心他们的炮弹落在我们的船上吗？”

    “那就照你说的做，现在就全前进，冲过去。”罗兹下令道。

    “明白，船长。”克洛离开了船长室。

    ……

    “报告舰长，罗兹海贼团的旗舰艾布纳号正在加朝我们驶来，目前还没有现其他僚舰。”法恩斯皇家舰队内的一名海兵说道。

    舰长听到后点点头，立刻拨通电话虫，要与法恩斯帝国的国王菲利普进行通话。

    “尊敬的菲利普陛下，我是莫恩佛尔，皇家舰队舰长。”莫恩佛尔的语气很恭敬。

    电话虫那边是年迈衰老的声音：“啊……莫恩佛尔啊，怎么了？居然直接拨通了我的私人电话虫。”

    “您还记得……贝利维吗？”莫恩佛尔迟缓的说道。

    “贝利维？当年和我作对的克里松的妻子么？之后还在我们法恩斯近海闹得沸沸扬扬，说是要覆灭我们法恩斯……最后不是被你击败押送到了世界政府海军的因佩尔大监狱了吗？”老国王菲利普记得还蛮清楚，虽然那件事情已经过去了五年。

    “正是她。”莫恩佛尔有些难为情的说道：“顶上战争中，她被罗兹海贼团给放出来了……就是那个罗兹海贼团……现在，罗兹海贼团的旗舰已经来到了我们近海处，看样子是要与我们开战。”

    “什么？”雷打不动一直说话很平淡的菲利普国王惊的不轻：“现在是个什么情况，具体说说看。”

    莫恩佛尔组织了一下语言道：“对方只有一艘海贼船，我们已经调集了皇家舰队一半的力量来了，正在实施包围圈，另外皇家舰队的其他舰船也都在调往这里。”

    “只有一艘海贼船？”菲利普国王觉着有些难以置信：“看样子罗兹海贼团可没有动用全力啊，了解到他们以前所做过的事情后我可是被吓了个不轻呢。现在看上去，并没有多恐怖。”

    “这……”

    菲利普国王出冷冽的笑声：“不就是一艘海贼船么？光是你目前已经征集的舰船就能把他们轰成齑粉了吧？这也是好事，让其他觊觎我们法恩斯的家伙看看我们的实力。至于皇家舰队其他力量就没必要征调了，你知道的，传奇大海贼白胡子死后整个海面动荡不安，如果近海的防御力量都被抽调走，那么我们很可能会遭受到袭击。”

    “菲利普国王……我给您打电话的原因是向征求您的意见，不是来跟您汇报情况的。”莫恩佛尔道。

    “嗯？意见？你继续说。”菲利普让莫恩佛尔继续说下去。

    莫恩佛尔顿了顿道：“我请求皇家舰队全部集合，国王军也向码头靠拢……”

    “有必要吗？”菲利普问道。

    “这还不够……”莫恩佛尔深吸一口气：“还需要您亲自拨通电话，向海军g5支部请求援助。”