    五千锦衣卫化作十只小队快速地冲了进去。

    对方的拒马和塔盾，早在刚才几轮射击之后，人仰马翻。

    在这一刻，锦衣卫犹如无人之境。

    “杀，给老子杀。”

    锦衣卫的强大冲击力，再加上十分密集的人挤在一起。

    这一冲锋直接撞死不少人。

    陌刀直接拖了过去，大量的人头不断飞起。

    “冲锋，继续冲锋。”

    忽然的冲锋，直接让诸子百家吓住了。

    “这...这到底是什么人啊。”

    城墙下，五千锦衣卫的气势在这一刻彻底的释放出来。

    面对二十万丝毫没有胆怯的心。

    吕布更是神勇无比，就这么一会儿的功夫，都已经干掉了千人。

    赵子龙更是带着五百白袍军杀得七进七出。

    一路尸骸遍地。

    始皇嬴政架着马车一路横推。

    眼看就要到达城墙下。

    乌子仲拿出了纯阳剑。

    “老赢，为了我，你可以舍去你的妻儿。”

    “但是老子怎么可以让你如此悲痛呢？”

    始皇大骇：

    “郎中令，你要干什么？”

    乌子仲看着城墙上，嘴角露出了笑容。

    “老子帮你救他们。”

    话音落下。乌子仲直接气贯长虹。

    “诸子百家，我郎中令来了，受死吧。”

    在这一刻，浑身上下戾气冲天。

    “不好，挡住他。”

    大量的高手直接杀来。乌子仲冷冷一笑。

    “哼，螳臂当车。”

    独孤九剑在这一刻尽情的释放。

    永不枯竭的体能开始爆发了。

    恐怖的力量直接碾压。

    高手又如何？在老子面前死路一条。

    “尔等逆子，胆敢祸害大秦，今天，老子替天行道，杀光你们。”

    不到几个呼吸，乌子仲就杀上了城墙，一路摧枯拉朽。

    “哈哈哈，这就是诸子百家？不怎么滴啊。”

    “放肆，郎中令，你太目中无人了。”

    猛然，一道人影杀出。

    “就让本道来会一会你。”

    乌子仲看去，这应该就是魏忠贤口中的那个炼气士了。

    “你的对手是杂家。”

    关键时刻，魏忠贤杀了过来。

    “什么？又是你？”

    这个炼气士大骇，顿时露出了恐慌。

    “你错了，不只是他，还有老子。”

    乌子仲提着宝剑走来。

    “上一次让你逃了，这一次，你就留下吧。”

    话音落下，乌子仲就杀了过去。

    同时，王离也是激动地不得了。

    “老大，快救我，快救我啊，我他么要死了啊。”

    乌子仲看去，冷冷一笑。

    “放心，你死不了。”

    不为别的，只因为乔庄的锦衣卫早就守护在了王离的身边。

    刚才虽然动手了，但是那也仅仅只是皮肉伤，他们可不敢把王离给真的弄死了。

    一切逢场作戏罢了。

    城墙上，魏忠贤和乌子仲同时联手打得炼气士不断后退。

    这时候，吕布猛然一跳，直接杀上了城墙。

    “吕奉先在此。”

    乌子仲大骇。

    “你他么怎么上来的？”

    “主上，区区城墙何足挂齿，奉先一跃便可上来。”

    我去他妈啊，人比人气死人，老子都要用轻功，你倒好直接就跳上来了。

    “奉先，这个老家伙给你了。”

    话音落下，魏忠贤和乌子仲立刻退开。

    他们对于吕布的实力那是绝对的相信。

    “贼人，来战。”

    一身豪气在这一刻爆发开来。

    “哼，那就战吧。”

    他么的，本道打不过那两个人，难不成还收拾不了你一个？

    结果可想而知，直接被打的没有还手之力。

    “砰——。”

    双方交战的一瞬间，方天画戟直接打的炼气士口吐鲜血。

    “这...好强。”

    这个炼气士后悔了，咱们能换换不？

    “贼人，狗屁炼气士，吃我奉先一击。”

    携带着力劈华山的事态，吕布拍了下来。

    乌子仲见状大骇：

    “奉先，活捉他，老子还有话要问。”

    这个时候，乌子仲的怒气缓缓地平复了，这才想起来诸葛亮对他说过的话。

    “你妹啊，老子差点坏了大事。”

    城墙下，五千锦衣卫被团团围困，全部龟缩在了城墙。

    “兔崽子，快来救老子。”

    始皇帝大声怒吼，乌子仲吓了一跳。

    “卧槽，老赢，你他么别死了。”

    城墙下，危在旦夕。

    乌子仲猛然跳了下来。

    “嗯？那是？”

    正好居高临下，乌子仲看到了远处四面八方围过来了接近四十万大军。

    “王八蛋，这是要用人把我们堆死？”

    乌子仲落地之后，立刻大杀四方。

    也在这个时候，诸子百家的声音响起。

    “郎中令，六十万人够不够灭了嬴政啊。”

    果然啊。

    乌子仲愤怒。

    “他么的就是想用人堆死我们。”

    六十万啊，就算是站着让他杀，也会杀到手软。

    “哼，别得意。”

    “打开城门。”

    一声暴吼，诸子百家听到之后哈哈大笑。

    “打开城门？郎中令，你疯了吗？我的人会听你的话？”

    然而话音落下，忽然城内猛然开始内杠了。

    早就混进去的锦衣卫猛然撕开了面具。

    “杀——。”

    城门内，开始疯狂杀戮。

    这些普通的军士如何会是锦衣卫的对手。

    绞杀立刻开始。

    “什么？混账，混账啊。”

    “来人，杀了他们，杀了他们。”

    诸子百家着急了。

    咸阳城内还隐藏了接近十万军士。

    在接到命令之后，立刻杀出来了。

    城门不能打开。

    否则还真的有可能被翻盘。

    虽然知道五千锦衣卫不管如何强大，就算是依托城墙也不可能挡住六十万的进攻。

    但是不知道为什么，诸子百家心中总是感觉到，乌子仲有可能。

    “杀啊——。”

    随着一声怒吼，城内越来越多的人开始击杀诸子百家的人了。

    “这...这不可能，怎么会这样，怎么会这样啊。”

    忽然的变化让诸子百家的人慌了。

    乌子仲冷冷一笑大声喝道：

    “当真以为你们占据了咸阳城就无敌了吗？”

    “当真以为你们把控了嬴子婴，让他自立为王，你们就是掌控大秦？”

    “笑话，自始至终，咸阳城都在老子手中。”

    听到乌子仲的声音，诸子百家猛然醒悟过来了。

    “混账，真是混账啊。”

    “报——，不好了，咸阳城乱起来了。”

    “报——，西门杀出了五千军士，已经占据了城门。”

    “报——，北门城门被攻破。”

    “报——...”

    ...

    随着越来越对的汇报，诸子百家在这一刻蒙了。

    “为什么会这么多，为什么会这么多啊。”

    这些突然反叛的军士，前前后后加起来少说也有三万啊。

    “这他么到底是怎么出现的？”

    “快，命令城内所有的军士和高手，全部击杀这些人，咸阳城不能破，快。”

    诸子百家着急了。

    这他么就是坑啊。

    乌子仲冷冷的看着诸子百家：

    “呵呵，想要灭了城内的人？不可能的。”

    药粉早已点燃，只是如今这才开始发挥作用罢了。

    隐藏的十万大军原本正在冲锋当中。

    忽然，一个接着一个的倒下。

    “这又是怎么回事啊？”

    双方还未交手，自己人就到下去了不少，这打个屁啊。

    “杀，杀光他们，快，坚决不能让他们打开城门。”

    这个时候，不能计较死亡了，只能不计一切代价灭了他们。

    因为，前方的大军已经围困过来了。

    始皇帝也是着急了。

    如果城门打不开，这么多人随便弄死他们。

    “杀啊——。”

    忽然在这个时候，御花园中，直接杀出了一万精锐的军士。

    “大秦锐士，天下无敌。”

    装备精良的大秦锐士，借助密道冲进了咸阳城。

    一瞬间，诸子百家的军士直接一面倒。

    “这...这不可能，这到底是什么军士？”

    诸子百家恐慌了。

    大秦锐士杀了上来，城墙上的诸子百家的军士被绞杀。

    大秦锐士直接控制了城墙。

    还有其他的高手们，都被魏忠贤一巴掌一个拍死。

    始皇帝的妃子儿女们，还活着的已经被救走。

    王翦和王离也被魏忠贤救了下来。

    另外一边，吕奉先方天画戟和这炼气士打得十分火热。

    不对，应该是说，这个炼气士被吕布按在地上摩擦。

    如果不是乌子仲想要活口，这个炼气士已经死了。

    轰隆隆。

    城外，整整六十万大军在这一刻汇聚了。

    也在这个时候，大秦锐士杀到了城门口，

    一举破了诸子百家的防线。

    “嘎吱吱。”

    城门打开了。

    “陛下，救驾来迟。”

    “别废话了，快，上城墙。”

    等着五千锦衣卫杀进去之后，乌子仲缓缓地站在了城门口。

    “郎中令，你要干什么？”

    “兔崽子，你不要命了，赶紧进来。”

    王翦和始皇帝大骇，就算你再牛批，但是也挡不住六十万大军啊。

    你真他么以为你是神啊？

    然而，乌子仲嘿嘿一笑说道：

    “陛下，还记得老子的话么？站在城墙上，尽管装·逼。”

    “剩下的事情，交给老子了。”

    卧槽啊，始皇帝大骇，这话好熟悉啊。

    “兔崽子，小心点。”

    “知道啦，真是烦人。”

    话音落下，乌子仲拿出了火神暴君。

    “嘿嘿，老子的终极武器要来了，六十万？呵呵，不存在的。”

    整个咸阳城，其他三个门都被把持住了。

    就剩下了这一个门，只要敢来，那就是送命的。

    无限试用，一夫当关，万夫莫开。

