    鲲鹏注意到了玄羽看自己的那种眼神，又看了看玄羽面前的翅膀。

    那翅膀乃是翼族族长，准圣大能的翅膀，现在直接被炼化。

    鲲鹏不由得打了一个冷颤。

    “咳咳，那个，玄羽小友，本尊的翅膀不适合做灵宝............”

    鲲鹏咳嗽几声，满脸无奈道。

    看着鲲鹏脸上表情变化，玄羽冷笑一声，声音淡淡说道：“这样啊........”

    “对了，鲲鹏前辈，你这一次来了是干嘛来了？”

    鲲鹏看着现在还插在太阳星上的宝剑，又看了看玄羽，无奈摆手道：“那个，本尊这一次前来，是来观看小友炼制灵宝的。”

    玄羽听到这话，冷笑一声，声音淡淡说道：“既然如此，那鲲鹏前辈，你帮我做件事情吧。”

    “什么事情？”

    鲲鹏看着玄羽的表情将信将疑说道。

    “还请鲲鹏前辈帮助本尊拿着这玄天鸿蒙剑，晚辈拿累了........”

    玄羽脸上露出笑容，笑眯眯的说道。

    鲲鹏：“..............”

    “那个，玄羽小友，本尊忽然想起来，就有点私事没有解决呢，本尊先走了.........”

    只见鲲鹏大手一挥，连忙摆手说道。

    说罢，鲲鹏的身形便直接消失在了原地。

    看着鲲鹏离去的背影，玄羽无奈叹气，声音淡淡道：“鲲鹏那一身上下皆是炼器的好材料，多会能把他炼了呢..........”

    玄羽这话一出，青青和三霄都是满脸懵逼。

    她们觉得越发看不懂玄羽，搞不懂这个世界了。

    这还是大罗金仙吗？

    这还是妖族吗？

    ................

    妖族，天庭。

    鲲鹏满脸无奈的回到了天庭。

    东皇太一和帝俊二人见此，皆是满脸无奈。

    只见鲲鹏拱手无奈道：“陛下，那玄羽实在是太过分了，竟然还想着用贫道的羽毛炼器。”

    东皇太一本来很生气，但看到鲲鹏这幅模样，心情不知为何，竟好了些许。

    只见东皇太一安慰鲲鹏道：“妖师，莫要生气，那玄羽背后有着通天圣人，若是我们出手，只会得罪那通天圣人。”

    鲲鹏听到这话，看向了东皇太一，心中不由得生出几分无奈。

    原来东皇太一也被玄羽折服了........

    “放心吧，陛下，贫道一定会以大局为重，不会去动玄羽的！”

    鲲鹏拱手道。

    其实这也正合了鲲鹏的意，鲲鹏本来就不想得罪人。

    帝俊见此，摆摆手，示意鲲鹏下去。

    鲲鹏下去之后，帝俊看向了东皇太一，声音无奈道：“太一，我不让你动玄羽，是为了你好，更是为了我妖族的基业啊。”

    “若是得罪了通天教主，妖族覆灭，何谈统一洪荒.........”

    东皇太一听到这话，心中虽然生气，但也只好点点头道：“放心吧，贫道不会再轻易动怒的.........”

    说罢，东皇太一大手一挥，挥舞袖袍，身形消失在了原地。

    只剩下帝俊自己坐于天庭之上，他看着太阳星上的玄天鸿蒙剑，虽然生气，但也无可奈何，只好无奈叹了一口气.............

    ..............

    另一边。

    有了太阳真火的帮助，玄羽面前的翅膀已然被炼化的差不多了。

    玄羽见此，面露笑容呢喃说道：“终于好了！”

    “接下来便是炼制铠甲！”

    只见玄羽大手一挥，狂暴的灵力喷涌而出，便开始炼制给青青的铠甲。

    眼前的这些材料虽然坚硬，但也只能炼制出来后天灵宝。

    炼制后天灵宝，对于玄羽来说自然是小菜一碟。

    玄羽手中法决翻舞，一套行云流水的操作下来，一件铠甲的雏形便出现在了面前。

    “合！”

    玄羽大手一挥，又是一道法诀打出，铠甲便已然炼制成功。

    只见玄羽手指轻点，朝着天空点了几下，天空中瞬间乌云密布，有着紫色雷霆出现。

    “去！”

    玄羽直接引紫霄神雷用来淬炼铠甲。

    伴随着阵阵电闪雷鸣，轰鸣声音响起。

    紫霄神雷淬炼铠甲之后，便消散于空中，天空中也恢复清明。

    而一件极品后天灵宝护甲便出现了玄羽面前。

    玄羽用法力托着将这件护甲递到了青青面前，笑道：“青青，铠甲炼制成功了，那这称呼，是不是可以改一改了？”

    青青接过玄羽给的护甲，认真点头说道：“是该改一改了！”

    “好，既然如此，那以后可不要喊我爹爹了，喊我玄羽哥哥便好。”

    玄羽摸摸青青的头发，笑着说道。

    “好，那你不是青青打完爹爹了，是青青的父亲！”

    青青看着玄羽满脸认真说道。

    玄羽：“..............”

    感情说了半天都白说了.........

    青青收下护甲之后，一行人便继续上路。

    行不多时，一行人便来到了血海。

    血海无边无际，血气滔天，让人望而生畏，里面还时不时传出来一声声冤魂的惨叫声音。

    青青见此，连忙躲到了云霄的怀抱中。

    玄羽看着那血海之中，有着一些建筑，而其中有着一座宏伟宫殿，想必便是冥河老祖的血神宫。

    玄羽心想，自己与冥河老祖从未有什么交情，于是便准备走了。

    就在这时，只见不远处，一道倩影徐徐而来。

    那人看到玄羽，面露喜色，恭敬拱手道：“见过玄羽大尊！”

    显然，来者不是别人，正是十二祖巫之一后土。

    后土走上前来与玄羽打招呼，而三霄等人看的更是一脸懵逼。

    大尊？

    这什么情况？

    十二祖巫喊玄羽为大尊？

    先前妖师鲲鹏对玄羽那般尊敬，便让三霄等人大吃一惊。

    但现在，这天不怕，地不怕，连道祖都不尊，只尊盘古的祖巫，竟然喊玄羽为大尊！

    这更是让三霄懵逼了。

    这个世界到底怎么了？

    玄羽看着后土来了，点头道：“后土，你来这血海之上，可是为了寻找灵宝？”

