    哪怕骆养性已然大概预料到范旭的手段，可实际听来，仍旧一阵惊心。

    这事……好像什么都没做，却什么都做咯。

    “嘶……”

    骆养性沉吟，仍旧忍不住倒抽凉气！

    这位爷，也不是一般的狠啊！

    两把火，非但能将李家庄烧死，还能将那李大老虎烧的淋漓尽致。

    要命！

    “好，人，我来杀，人头……您来拿！”骆养性咬牙道。

    境地……不知为何，突然有点尴尬。

    方才那番话，若是被哪位爷听了去，他估摸着也没什么活路了。

    所以他这边必须要做些事，且不说证明自己，最起码不要教眼前这位爷挑出毛病！

    “范爷，您放心，一切都安排妥当了。”骆养性说道。

    “嗨，咱相信你！”

    范旭笑了笑道：“另外，我也重申一遍，可别范爷范爷的叫了，咱俩兄弟相称，我叫你马兄，你叫我范弟即可。”

    骆养性：“……”

    那您也得借我一个胆子啊！

    “爷，规矩所在，不能乱说的。”骆养性随意解释了一口。

    “懂的，咱的意思的说，私下里，咱兄弟无需客气的。”

    范旭随意解释。

    他很清楚，要交好哪位牛八老哥，这位马兄弟可是个重要人物，万万不可得罪了。

    而如果能与这位更加熟络，对日后也将有莫大好处。

    锦衣卫啊，天子亲军，这可不是一般的人。

    转来翌日，天色尚未放亮，无名山上的众人便开始行动起来，前前后后，竟是罗列有序。

    “诸位兄弟，按照原计划，此一番，我等本无需去霸州的！”

    “但，为什么要去呢？”

    “为了吃饭，为了……日后更好的日子！”

    “当然了，说白了，便是粮草！”

    “霸州一行，如果顺利，最起码可以为我等提供半年以上的粮草！”

    “所以，必须去！”

    宅子跟前，李大老虎高声开口。

    在旁边，则是二当家等人，一个个也深以为然的样子。

    毋庸置疑的是，当下，必须要跑路了。

    既然要跑路，粮草的问题就是首要关键。

    “劫下这批粮草，咱……不敢多说，最起码可以保证大家伙不饿肚子，再长远些看，你们，甚至可能是未来的宰相、阁臣！”

    众人无不为之动容。

    莫说宰相了，若是能有个侯爵的位子，怕不是要狠狠的祭祖三日了吧？

    “王侯将相，宁……有种乎？”

    李大老虎继续开口：“只要我等此番成功，转移至南边的文安县，那就能继续活下去，那么，在未来，便大有可为！”

    一番言语，又是令许多人遐想万分。

    而今时代可不太平，只要能活下去，且活的更好。

    活得好了，就意味着，大家伙有起事的可能！

    王侯将相，宁有种乎？

    遥想先前，那朱元璋也不过是个平民百姓，甚至还不如。

    大家伙怎么就不能起事了？

    “下面，众兄弟听我吩咐，列队三路，准备攻击！”

    李大老虎高声开口。

    直接攻打肯定是不行的，那李家庄的人数太多，笼络起来，甚至可能聚集两千人壮丁以上，战力上，毫不怯弱。

    与此同时，也能在最大限度上保证战力。

    就算损失了一队人马，那也还有其他两路呢。

    大概安排完毕，李大老虎找上了范旭：“军师，一切安排完毕，能否成事，可就看你的了。”

    两把火烧起来，才能分散那李员外的注意力、分散李家庄诸多民众的注意力。

    这是前提！

    “大当家放心！”

    范旭沉吟，严肃道：“如若此事不成，我定提头来见！”

    闻言，李大老虎点头，却也没多想。

    军师连这等誓言都敢立，想来是没什么问题的。

    这是也他基于诸多方面的一个考量。

    自这小山向南，二十余里外是霸州城的所在，再向南才是文安县。

    也就是说，无论此番是否劫持那李员外，他们这伙人终究是要向南的，所带来的最大影响不过是去劫持李员外的时候，稍微耽搁一点点时间而已，再无别的影响。

    “好，那便下午出发，晚上时分刚好抵达霸州城附近，刚好动手！”李大老虎说道。

    “大王英明！”

    范旭抬手。

    这事若是不成，可不要提头见怎地？

    他老爹，还有他，都将会十分麻烦。

    可只一想到锦衣卫这边出动了两万人马，他顿时放心下来。

    提头？

    呵！

    却不知提的是谁人头颅！

    日过中天，渐渐向西。

    山顶之上，一千五百余人，早已准备好，一个个皆是背着行囊，准备开拔。

    在前面，数百人已然带着粮食，向南行进而去。

    也就是说，只要打赢这一仗，最起码而言，大家伙可以轻松很长时间。

    约未时，也就是下午一点多，一行人出发了。

    诸多兄弟背着行囊在前面带路，李大老虎和范旭、骆养性等人则跟在身侧，再后面，是二当家以及手下等十余人。

    李大老虎踌躇满志：“旗开必得胜！”

    诸多兄弟：“旗开必胜！”

    一行队伍兴致冲冲，直奔霸州城而去。

    区区二十余里路，自是转瞬即至。

    在距离李家庄四五里的地方，大军停止，悄然潜伏，等待起来。

    接下来要做的，便是……等！

    等着……大火到来！

    “军师，可否靠谱？霸州城内当真会起火？”李大老虎有些担忧般。

    “大哥放心，一切已安排好！”

    范旭说着，也望向了霸州城的方向。

    就在此间，天地本一片安静，却有一股浓烟自霸州城的方向处，徐徐升天，滚滚而浓烈。

    着火了！

    霸州城，有一处地方，燃起了大火！

    “窝巢……窝巢……”

    李大老虎瞪大眼，满是惊喜。

    这把火，着的太好了！

    非但能支开那李员外，甚至连霸州城那点防守力量都能钳制住！

    没有了霸州城的隐患，若在李家庄再放一把火，岂不是说，此行将顺利无阻？

    “兄弟，烧，现在就去烧，务必要将李家庄所有房子都点着！”李大老虎兴奋不已。

    机会，近在眼前啊！

    范旭却是缓缓摇头：“大哥，还要等，等……天黑！”

    这也不是他有意晃点李大老虎，按正常顺序，或者说正常抢劫的步骤来说，必须要这样。

    因为，谁也不能保证现在去抢李家庄没有官军的阻力。

    假若霸州城有官军呢？假若霸州城的官军赶来呢？

    以防万一！

    “不错，军师说的有道理！”

    李大老虎点头：“先按兵不动，判断局势，若有问题，我等可随时跑路！”

