    第528章 联手   

    轰！   

    斗字破碎，楚战天九人恢复正常，不断往后退去，最终退回阶梯之下。

    

    他们的神色略显苍白，显然受到强烈的冲击。

    

    “九天阵，果然非凡。”

    

    楚战天站在原地，看着颜倾城九人，脸上虽还带着战意，却也知道不可能破阵，说罢便转身退回。

    

    诸强凝重。

    

    斗战神宗契合完美，展现出的战力远超万神宗，却依旧没能破阵，连他们都做不到，这般看来，恐怕今日，真的无人能破阵了。

    

    若是如此，诸人就不得不重新看待无暇圣地了。

    

    “闯阵的规则重在同境，既如此，我等可否选择与神女境界相同的九人，不用压制，全力一战。”

    

    这时，神霄宗的叶青霄开口。

    

    “可以。”

    颜倾城平淡的看着他。

    

    “好。”

    

    叶青霄走出，君麟墨紧随其后，还有六位顶尖级八重天神，以及一位七重巅峰强者，皆是两大势力每个层次最顶尖的存在。

    

    这样的阵营，让诸强神色微变。

    

    许多人都看出神宫和神霄宗走的很近，似已结盟，却也没想到，两大至尊势力，竟然要联手闯阵。

    

    同为至尊，竟然要以二敌一，即便取胜，未免也胜之不武。

    

    话虽如此，但也无人敢开口喝斥什么，毕竟那是至尊势力，而且还是两大至尊势力，谁敢得罪？

    

    便是那些至尊势力，在如此局势下，怕也不敢说什么，毕竟颜倾城同意了，神宫和神霄宗并没有违背规则。

    

    “请赐教。”

    

    或许是知道这般联手有些不光彩，叶青霄和君麟墨话音落下，便快速出手。

    

    只见叶青霄身上青雷绽放，雷鸣阵阵，通体雷光璀璨，整个人就如一尊雷神般，显得无比肃穆神圣。

    

    苍穹之上瞬间天雷滚滚，遮天蔽日的雷霆，化作恐怖的雷霆阵图，好似末日雷劫般恐怖。

    

    “轰隆。”

    

    八道灭世雷霆从阵图中闪现，当即从天而降，朝九天阵狠狠轰去。

    

    颜倾城等九位神女没有轻视，九人同时掐诀，璀璨的圣辉再度闪耀，那本已是将要破碎的神圣虚影，快速凝实，三头六臂同时舞动，可怕的阵音划破苍穹，六条手臂卷起旋涡，犹如神兽张口，要吞噬八道雷霆。

    

    “战！”

    

    君麟墨爆喝，身上瞬间覆盖起层层麟甲，好似鱼鳞，又如妖兽麟甲般，随着他双手舞动，无穷无尽的麟甲片片飞舞，在他身前急速凝聚。

    

    只一刹那，便凝聚为一，绽放万丈，遮天蔽日而下，远远看去，就像是苍穹崩塌，横压而下，要碾碎尘寰。

    

    “轰隆！”

    

    八道雷霆不断垂落，震荡着六条手臂卷起的旋涡都在疯狂震荡，无边圣辉激荡，如潮般铺开。

    

    但雷霆之威却没能轰碎反，被不断吞噬，根本撼动不了九天阵。

    

    “落！”

    

    叶青霄见状，手掌挥舞，牵引雷霆阵图横压而下，与此同时，那遮天蔽日的巨大麟甲，携带碾碎尘寰之威，滚滚落下。

    

    雷霆阵图在前，遮天麟甲在后，生生横断虚空，将阵威凝聚的虚影覆盖在下。

    

    “冲过去！”

    

    叶青霄和君麟墨都没有念战，将阵威被隔绝，快速呼啸而上，其余七人同样爆发绝强之力，全部往下轰去，然后急速呼啸，毫无迟疑。

    

    这是他们的计划之一，想一鼓作气压制住阵威，然后趁势冲过。

    

    但他们还是小觑了九天阵的恐怖，只见圣辉散开，没有理会那些杀伐，全部朝他们卷起，其间蕴藏着可怖阵音，让他们身躯震颤，识海受到撕裂，速度明显停滞。

    

    就连叶青霄和君麟墨都没能幸免。

    

    “坚持住，冲过去！”

    

    叶青霄爆喝，根本不顾阵音冲击，一心只想冲过九天阵。

    

    然而圣辉无穷，源源不竭，越来越多的圣辉卷来，凝聚出无数幻影，那些幻影口吐阵音，越来越强，要将他们神魂生生撕碎般。

    

    叶青霄他们的速度越来越慢，终于在要跨过九天阵时，还是停了下来，幻影越来越多，阵音越老越强，不能不管不顾，否则真有可能交代在这。

    

    “按计划行事。”

    

    叶青霄决然道。

    

    滚滚天雷传出恐怖震响，雷霆阵图绽放，急速覆盖四方，数位强者的力量全部灌入那雷霆阵图中，威势不断暴涨。

    

    “神霄宗的雷霆阵图居然也能叠加力量？”

    

    不少人有些惊愕。

    

    看那雷霆阵图不断暴涨的威势，其配合程度，丝毫不弱于斗战神宗了，这倒是让人惊讶。

    

    最重要的是，两大至尊联手，选出的人都是最顶尖的，又不压制境界，其威已非斗战神宗能比。

    

    或许这两宗，真有可能成功破阵。

    

    “君麟墨，闯阵！”

    

    叶青霄爆喝一声，没有任何犹豫，整个人呼啸而下，脚踩雷霆阵图，汇聚诸人力量，朝九天阵压去。

    

    他的神色无比决然。

    

    此次两大至尊势力联手闯阵，已经有些不光彩，若是还失败，他们两家都将颜面扫地，所以，无论如何也要闯过去。

    

    哪怕只有一人。

    

    “轰隆。”

    

    八道雷霆疯狂爆发，绽放出无尽的雷霆神辉，恐怖的雷霆犹如末日的雷劫般，不断扫荡而出，将诸多幻影生生碾碎。

    

    叶青霄脚踩雷霆阵图，不断横压而下，那股狂暴的气势，一往无前，仿佛真能将九天阵压碎般。

    

    数位强者站在他上方，三人成势，四人成型，化作两道天堑般，横断长空，而君麟墨没有联手破阵，而是趁势继续往前。

    

    这也是他们的计划，如果不能全部通过，竭尽全力助一人横跨过去。

    

    颜倾城扫了眼叶青霄，还有横断长空的七人，以及想要闯过去的君麟墨，想要牺牲八人成全一人吗？

    

    “变阵！”

    

    颜倾城声音低沉，九位神女同时掐诀，九天阵意豁然变化，璀璨的圣辉瞬间化作恐怖雷霆，引动苍穹雷霆滚滚，快速凝聚出雷霆阵图，横天而降。

    

    首当其冲，正是君麟墨。

    

    “又是这种阵意，不知神霄宗和神宫能否挡住。”

    

    四周诸人见状，神色齐齐一怔，凝视着阵中争锋。

    

    神霄宗和神宫诸强更是双目内敛，死死盯着九天阵，一定要成功啊，这一战，他们输不起。

    

    

    

