    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　马尔福与福吉两人死死对视，互不相让。

    　　卢修斯手中紧紧捏着那个魔杖最后……

    　　“除你武器！”

    　　他大喝一声。

    　　红光擦着福吉的身侧射向了墙壁……一根魔杖空中旋转着飞到了他的手中。

    　　原来纳西莎·马尔福又重新站起来，准备施展魔咒对小巫师们。

    　　“卢修斯你……马尔福被那些家伙给害死了！……小马尔福……”再次被击倒的纳西莎不敢置信自己的丈夫这样对待自己，这一下更是令她完全失去了理智。

    　　她尖叫着，咒骂着，几近疯狂的扑袭过来。

    　　看上去几乎要直接生生撕咬麦格芬他们一样。

    　　“马尔福……看在她是一个刚刚失去孩子母亲的份上……刚刚发生的事情我就当做没有看见了，但是你还是赶紧将马尔福夫人给送进医院看看吧……我听说霍格沃兹校医院的庞弗雷夫人就原本是圣芒戈医院的杰出护士长，你应该给她看看……”

    　　卢修斯施展了一个魔咒在纳西莎·马尔福身上，使得她像是冷静了下来……

    　　瘫在地上，用手捂着脸，只是无声的哭泣，时不时的呆呆注视着马尔福所在的方向，只是无声的哭泣。

    　　哈利，赫敏几人心中从未如此恐慌，他们的心脏几乎要崩裂绽开……假如真的这些人真的相信了费尔奇或者是纳西莎·马尔福他们所指控的……

    　　即使他们几个没有被关到阿磁卡班，也会被开除的。

    　　教授们与一些他们不认识的傲罗们嘀咕商量着这件事……

    　　对于哈利来说，唯一点好消息是，他们认为这是一种十分复杂的黑魔咒，……依照小巫师的魔咒水平根本办不到这一点。

    　　而且有些傲罗认为，这起事件不是孤立的，……是那些黑巫师组织在霍格沃兹策划袭击，以分散魔法部的注意力，好让他们从其他地方攻击魔法世界与麻瓜世界的薄弱点。

    　　邓布利多念叨着一些奇怪的话，并用他的魔杖试探着马尔福，亮光不时在魔杖尖端闪耀着不同荧光……不过没有反应，马尔福还是如同一个标本一样僵硬的树立在那里。

    　　“不管怎么样……霍格沃兹都必须给我一个交代，给马尔福家族一个交代，福吉，还有邓布利多……如果不给我一个满意答复，我今天晚上就会在董事会发起决议的……”

    　　马尔福冷冷威胁着。

    　　听到这些话，纳西莎不断哭泣呜咽着，声音难道刺耳，如同猫头鹰发情一样。

    　　福吉不想要这样的答复，他现在继续邓布利多的帮助他处理那些的破事……他正想劝说一下卢修斯的时候……

    　　“德拉科·马尔福并没有事！”

    　　邓布利多转过身来，轻声宣布。

    　　“没……没事！？”

    　　纳西莎一下抱住自己的肩膀重新站起来，瞪着看向邓布利多。

    　　“是的，他只是被石化了……老实说这种施法的魔咒十分棘手，即使我也暂时无法解除，所以你们才会做出了错误的判断……”

    　　“那……到底应该怎么做！”福吉一看这件麻烦的事情有了解决方法，……立刻心情振奋起来，“魔法部会全力解救这个小巫师，弄清楚这到底是怎么一回事的！”

    　　看到自己的妻子用种殷切，强烈的目光注视着，卢修斯·马尔福不得不赶紧说道，“邓布利多……无论什么样的魔药，哪个国家的巫师……无论是埃及的祭祀……东欧流传下来的古代德鲁伊巫师流派，还是东方古国那些奇怪的巫师……还是南美的黑暗生物巫师……我都会用马尔福家族的实力来请来的……”

    　　卢修斯一副我不差钱的模样使得跟前所有人都皱着眉头。

    　　“用不着……只要一些曼德拉草就能够安全解除这种石化状态……我知道有一种魔药可以使得马尔福恢复活力，斯内普教授就是这种魔药配置的佼佼者……

    　　斯内普表情冷淡地点点头。

    　　“只是在斯普劳特夫人这个学期弄到的那些曼德拉草，已经在温室当中被那个巨型大王花所完全捣毁了……

    　　邓布利多说到这里，旁边跟着的斯内普教授看着马尔福冷冷地补充道，“现在即使是并不是曼德拉草成熟的季节……恐怕我们必须先弄些幼苗，等到这个学期快要结束的时候才能得到成熟的曼德拉草……当然或许从东南亚或是澳大利亚那里的巫师当中也可以收获一些成熟的曼德拉草……”

    　　“不过……总所周知，他们那里提供的魔药材料特别是与曼德拉草这类药材通常只是只是一些二等货色，……我很怀疑其效力到底如何……”

    　　福吉跃跃欲试的表情，停息下来，看起来他刚刚就是想说凭借魔法部，他可以很快弄到魔法材料的。

    　　“好吧！那我会通过魔法部的渠道收集一些东欧那面的曼德拉草幼苗……我记得那里巫师所培育的草药药效是最好的……是吧？斯内普教授……”

    　　看到斯内普点头认同之后，福吉安慰着拍了拍卢修斯·马尔福的胳膊，说道，“放心吧！卢修斯，魔法部会尽全力帮助可怜的小德拉科·马尔福清醒过来的，以及全力调查这件事……是不是与其他地方接二连三发生的恐怖袭击事件有关联。而且要不然我们先把德科拉转移到圣芒戈魔法医院？我会加派一个傲罗小组作为此行的保护工作……”

    　　“康奈利！”邓布利多说，

    　　“德拉科·马尔福这幅样子也不好移动，万一途中真的遭受到损伤……即使以后有复活魔药也恐怕难以恢复原型状况的……我看还是交给庞弗雷夫人照顾”

    　　卢修斯撇了撇嘴，正要说些什么的。

    　　邓布利多接下来说的话，打消了他的疑虑。

    　　“另外斯内普教授也会留下来，他也需要对于那个魔药做些准备，我记得这幅魔药要熬制几个月的时间，算算时间刚好可以用来等待曼德拉草的成熟……”

    　　卢修斯看了看斯内普蜡黄的面孔，犹豫片刻之后，他明白这差不多是最好的办法了，……毕竟对于他来说斯内普还是可以信得过的。

    　　“那就这样吧……我一会派遣一堆傲罗暂时检查一下霍格沃兹的安保……虽然根据那些黑巫师组织的从来不在案发现场停留的作风来看……现在很难有什么有用的发现……但还是做一下检查吧！”福吉显然已经认定这是那群不断在‘恐怖袭击’的黑巫师组织搞的鬼！

    　　“很有可能他们又在霍格沃兹留下了什么可以巨大化的植物种子……梅林啊！这什么时候是个头……”

    　　福吉嘴里抱怨着。

    　　“对了，你们把这些小巫师留在这里干嘛！他们根本没有能力做出这种事情来的！”

    　　这个时候，魔法部长大人才意识到跟前还有一大堆一二年级的霍格沃兹小巫师驻在这里。

    　　但糟糕的是事情慢慢平息下来后，经过魔法部长福吉这么一说，卢修斯显然意识到了刚刚麦格芬的所做所为……以及对角巷自己那次与韦斯莱冲突凭空悬浮是到底怎么回事了。

    　　——新仇旧恨一起算。

    　　他眼神中透露着一种不怀好意。

    　　“那可不一定，刚刚的事情，你们也看到了，……在我所知中即使许多从霍格沃兹即将毕业的成年巫师都做不到这一点……”

    　　“嗯，的确……”这时，斯内普站出来。

    　　这家伙枯瘦的脸上挤出一个难看的笑容，他居然开始称赞起来麦格芬。

    　　“别人不敢说，……麦格芬·阿尔伯特我看可算作是一个天才般的巫师了，即使我再他同样的年纪也是远远不如的……那把奇怪的飞天扫帚，我想福吉部长，你也留有印象的吧！那就是他独自一人开发出来的……”

    　　“啊！就是麦格芬……”福吉摸了摸脑袋，显然对于自己那次被烧掉半个发型‘魁地奇袭击’还是记忆犹新。

    　　那个喷火的扫帚在他脑海中的印象简直是噩梦一般。

    　　当然卢修斯的脸色也十分难看，他还偷偷确认了自己的头发时不时还在原地。

    　　显然那场事故给两位受害者留下了十分‘深刻’的印象。

    　　接着斯内普他话题一转，直接图穷匕见道，“如果要是麦格芬他面对袭击马尔福的黑巫师的话，我想这个天才小巫师他甚至可以直接将对方给石化在原地……”

    　　“这样就省了我们很多麻烦了！不是吗？”

    　　说完，他装作自嘲地哈哈大笑一番。

    　　很明显这番话是将麦格芬架到火上烤。

    　　康奈利·福吉的脸色很快阴云密布，不仅仅是因为发型，因为自己出丑，因为半个月的时间当中在魔法部那么着急的情况下，还要保持着偷偷带着假发，当然也不是因为偷偷换了三四个猫头鹰来订购魔法生发剂，以防止发现堂堂的魔法部长居然秃了……当然这些都不重要，重要的是，经过斯内普这么一说，依照他对这个小巫师的印象，虽然现在不清楚动机，但对于这个小巫师来说……他的确是有能力，有可能做到这一点。

    　　“有点可疑啊！

    　　不知不觉这个家伙竟然嘀咕发声了。

    　　麦格芬立马感觉脑袋上冒出一个大大的‘危’字了。

    　　“这，我，……教授！那个可是在霍格沃兹学校的帮助下所完成的……这不是我一个人的功劳，这是所有霍格沃兹教授，以及设计师的帮助下所制作出来的……我个人只是占据一点微不足道的贡献吧了！”

    　　麦格芬急忙解释，“还有那个的无声无杖施法我是通过格雷女士的教授后才领悟出来，能够熟练运用的！”

    　　“是吧，赫敏哈利，今天我们不是在上进行了各种”

    　　在一旁的赫敏她虽然有点奇怪，还是按照麦格芬的说法，简单讲述了一番格雷女士如何开启了一间几百年前的古代教室，以及教授他们古代的魔法理论，进行的训练。

    　　“格雷女士？”福吉脑海中搜寻着于此有关的记忆。

    　　“就是海莲娜·拉文克劳！”麦格芬十分‘狗腿’对福吉提示道。

    　　“哦！——拉文克劳！”

    　　“你们是说……对他是拉文克劳的女儿，也是霍格沃兹拉文克劳学院的代表幽灵！”

    　　看到福吉奇怪的眼神，麦格教授解释道。

    　　“你也知道的，部长，现在霍格沃兹学校的绝大部分教授都不在去支援魔法部，防止巫师界暴露……所以现在的课程绝大部分是由幽灵们教授……当然五年级的普通巫师等级考试也因此推迟了……”

    　　“就因为那件事情……”

    　　听到麦格教授不满的语气，也因为格雷女士显赫的身份，福吉也顾不得追究麦格芬了，他抹了抹额头的汗水，分辩道，“听上去可这个幽灵好像采用的几百年前的霍格沃兹教学方法……我记得这种方法在一百年前就因为过于危险，很容易造成学生伤亡……早就不被主流魔法世界所接受了！”

    　　“是的，只不过我也是刚刚听到这种事情……所以我会和格雷女士说一说的，要不然还是先把弗立维教授先叫回来吧！毕竟现在霍格沃兹教授的所在数量还是太少了……”

    　　麦格教授提议道。

    　　“这个再说，再说……”

    　　“事到如今，我就告诉你们吧！在法国魔法部，也就是麻瓜那个埃菲尔铁塔那里……也出现了同类型的……这次的这个黑巫师组织，已经不单单只是英国魔法部的问题了……”

    　　福吉的语气当中对‘友邦’充满的幸灾乐祸。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

