    “阮大丫，你去哪打的野鸡？”

    “丫头，筐里是啥啊？”

    “哎哟哟，老天爷，这怎么来的？”

    他们好多人上山都没搞到什么东西，怎么阮家这丫头能搞到这好些？

    有人忍不住惊诧着问旁边的人，“大牛，咱们前几天上山，不是连野菜都没挖着？”

    他们最好也是将就着打了点柴火回来，要知道他们本来的目标是去山里弄吃的啊。

    “是啊，现在半山和山脚，野菜头都被挖完了，哪里来野鸡？鸟窝野鸡窝都早就被掏光了，一只蛋都没见过！”

    现在阮娇烟手上拎着的这三只野鸡山鹑却都挺肥的，看起来一只都有几斤。

    “阮大丫，你是去哪一片逮的？用什么逮的？”

    阮娇烟觉得自己已经整整三年没有听到村里人喊自己阮大丫了，她这个名字是让村里人看不惯的。

    说乡下丫头，起什么娇啊烟啊的，不像话，所以村里很多人就挺叛逆的，非坚持喊她阮家大丫头，然后简称了一下就是阮大丫。

    山里连野菜头都挖光了？

    她进山看到的可不是这个样子啊！野鸡都主动往她面前冲呢！果子都摘了两大筐呢！

    鸟蛋野鸡蛋都一窝一窝的呢！

    阮娇烟本来还没有觉得自己虽然运气好，但也没这么夸张，现在听到村民们这么说，她才发现自己不是运气好，而是相当好！

    “我跑深山里了，而且都是钻那些没人去过的草丛林子，还摔了一跤。”阮娇烟说道。

    众人听到她进深山，都嘶的倒吸了口凉气。

    “阮大丫，你不要命了？”

    “是啊，你这么一个风吹就倒的小丫头怎么能跑深山里去呢？那里头可是有猛兽的啊！”

    “别说猛兽了，一条毒蛇都能让你回不了家了。”

    “我说阮大丫怎么把自己弄成这样了呢，袖子都破了，头发衣服都淋到了什么？脏兮兮的啊，这黄绿色......”

    众人这个时候仔细看阮娇烟，都惊着了。

    阮娇烟这副样子，跟从深山里死里逃生一样啊！

    “我家没法子了，不冒险弄吃的，要活不下去了，我娘也没钱买药。”阮娇烟憋出一滴眼泪来，眼睛红红的。

    说完就不理回答任何一句话，背着东西往家赶。

    看着她被压弯的背，再看着她袖子的破洞，那磨破的布鞋，众人沉默了一会，都叹了口气。

    “说得也是啊，一家人都要活不下去了，还顾得上危险？”

    “阮大丫也是不容易。”

    “行了，别眼红人家了，看到她那样子，能活着跑下山是运气。”

    他们都觉得阮娇烟这一趟在山里一定是生死一线，很可怕。这么一来，虽然大家都还是眼红着她得到的东西，但大部分人还是没脸去跟那丫头抢吃的。

    当然，这部分人不包括王阿杏母子三人。

    “你这个蠢的，被她说一句闹翻了就不跟上去了？”王阿杏掐了周音的手臂一把，然后匆匆去厨房里用小碗臽了小半碗糙米，塞到了周音怀里，“阮家肯定没米了，你把这个送去，然后换半个鸡回来！不，半个也不够，一只吧，这样我和你弟弟才能一人分一只鸡腿。”

