    黑袍道人的手掌距离许了胸口不及三寸，他才反应过来，清啸一声，全身都化为了火焰四散了开来。n∈n∈，.

    黑袍道人这一掌带有浓烈的腐蚀气息，若是拍中身体，就算许了有九头鸾凤变在身，也要吃一个大亏。但是他身化火焰，黑袍道人这一掌就拍在了空气中，他也知道有些不对，急忙一抖黑袍，化为泡沫般散开，许了反击的一记火翼刀也一样落在了空处。

    黑袍道人阻拦了许了一刻，黑翼鸦鸟就都追了上来，数百头黑翼鸦鸟口喷毒焰，顿时把许了包围在了中间。

    许了临危不乱，似乎天生就是操纵火焰的大行家，把一身凤凰真火神通运使到了极致，无量火焰时而化为火刀，时而化为火箭，时而化为火焰长鞭，变化万千兵刃，须臾间就斩杀了数十头黑翼鸦鸟。

    黑袍道人在黑翼鸦鸟的掩护下，几次偷袭，都给许了随机应变，硬是逼迫了开去，偶尔一两次出手不及，他就化为火焰散开，让敌人的一切攻击都无功而返。

    黑袍道人身法诡异尚在许了之上，只是他明显对凤凰真火有些畏惧，每每感觉到危险，就把手下的黑翼鸦鸟驱使上来，自身躲在一旁。

    许了几次想要先杀了他，都被黑翼鸦鸟拼命攻击，不得不应付这些妖禽，错过了最好的时机。

    这一场恶斗，杀的天昏地暗，许了先后斩杀了两百余头黑翼鸦鸟，黑袍道人见无法占到便宜，手下的黑翼鸦鸟数目已经不足以助他取得胜机，一声桀桀怪啸，就化为泡影散去，再也不复出现。

    许了对这些黑翼鸦鸟深为恨之，并没有收手，而是催动凤凰真火，纵横高空，把这些对自己深有敌意的黑翼鸦鸟一一灭杀。随着黑翼鸦鸟一头接一头化为火球从天空陨落，他才稍稍缓解了心头淤塞。

    把数百头黑翼鸦鸟击杀一空，许了心头隐隐浮现出来一些东西，但细细去想却怎么也看不分明。他在高空伫立了一会儿，化为一道火焰直奔五色山峰。

    经过刚才一场战斗，许了对凤凰真火的操纵更加娴熟了几分，甚至可以真身分化，转为火焰之躯。飞遁起来比人身更为便捷。

    许了飞过一片沼泽的时候，下方忽然窜起一条泥龙，这条泥龙全身都是淤泥组成，浑浊滑腻，通体缭绕漆黑瘴气，探爪就向高空飞遁的焰光抓来。

    许了不知这条泥龙底细，身躯一扭，避让了开来，反手飞出一道火焰，次溜溜灼烧了片刻。生生把泥龙的一段身躯灼烧成了红彤彤的瓦块。

    这段身躯从泥龙身上跌落，这条泥龙倒也有些神通，下半截身躯暴涨，随即就跟上半截身躯衔上，仍旧狰狞凶恶，半点不损威风。

    许了深深奇之，这条泥龙如此怪异，他一截一截的铸烧身躯，不知要恶战到什么时候，所以他遁光一起。升向高空，就想要避让开这条泥龙。

    就在他遁光升起百多米，还未脱离战斗的时候，身边宛如泡沫崩炸。黑袍道人又复当胸一掌按来。

    许了这一次却不闪避，也是一掌拍了回去，凤凰真火汇聚成凤爪之形，一招就穿透了黑袍道人的手掌，甚至把他的手臂都焚烧了起来，最后贯胸透出。

    黑袍道人没想到许了居然如此果决刚烈。咆哮一声，想要施展变化脱身，但不拘他如何狂催妖气，都再不能化为泡影遁走，被凤凰真火焚烧了身躯，须臾间就化为了灰烬。

    黑袍道人一死，那头泥龙就再也奈何不得许了，被他随手一记凤凰真火轰回了沼泽，待得泥龙再蹿出来，少年已经走的无影无踪。

    许了杀了黑袍道人，脑海中就如银浆炸破，无数记忆流淌了出来，这些记忆都是他平生做过的坏事儿，比如没交作业，骗妈妈打了七十分其实考试没及格，为了讨曲蕾欢喜旷课去参加os的活动……

    许了做妖怪也没有多久，自然也没做过什么太厉害的坏事儿，做妖怪之后，他一直都是被迫应战，自然也算不得什么坏事儿，所以他平生一切罪恶化身的黑袍道人，也就孱弱的可以，连连场战斗没能撑过去。

    许了多了这些记忆，整个人的情绪都不大对劲了，黑袍道人是他平生做过的坏事儿，也是他性格里最阴暗的一面，虽然他并没有多坏，但此时此刻他的情绪里只剩下负面，行为偏向乖戾，也就可想而知。

    许了飞出不远，就折返了回去，冲入了沼泽，催动了凤凰真火，一片一片灼烧过去，待得泥龙蹿了出来，他狞笑一声，就跟这头妖兽恶斗起来。

    这一场恶斗，前后厮杀了一日一夜，许了这才把泥龙焚烧的寸寸断裂，散落在沼泽的每一处。

    直到沼泽再无半分泥浆可以汇入泥龙身躯，他这才连续轰出数十团凤凰真火，把整座沼泽都炸了翻天覆地，只剩下数百米深的一个巨坑，这才罢手而去。

    许了杀了泥龙，一路上把遁光压低，这一次是他去寻找各种妖兽，只要遇上稍有敌意的生灵就催动凤凰真火覆压过去，也不知屠杀了多少妖怪，这才一路厮杀到了五色山峰脚下。

    许了杀了无数妖兽，也得回来许多记忆残片，但他也隐隐觉察到，有些记忆并不属于自己，他把这些记忆碎片都封印起来，留待日后细细排查。

    五色山峰似乎有一股奇异的力量，许了飞到切近，就再也驾驭不住遁光，身体就如山峦沉重，不得不降落地面，一路步行上山。

    许了徐徐行了一日，才见到一座茅庐，茅庐里端坐着一个丰神俊朗的少年，正在用铁炉烤肉。

    许了走入了茅庐，少年笑嘻嘻的问道：“未曾长夜痛吃烤肉者，不足以语人生！可要来同吃？”

    许了叫了一声好，就坐了下来，抓过已经烤好的肉块，大口吞了几块，忽然觉得腹痛，瞧了一眼这个少年，只觉得他怎么看都像是敌人，反手一拳砸下，顿时把他打了一个脑浆迸裂。

    杀了这个少年，许了只觉得心头抑郁，不知该如何宣泄，腹中却不痛了，他细细反思，忽然叫道：“这个少年好生面熟，岂不是我的良心？我刚才把良心杀了，以后是不是要变作绝世恶人？”(未完待续。)

    ps：ps：一月份最后一天了，努力求几张月票吧sf0916