    “谁说我要逃了？我会干掉你。”苏义嘿嘿一笑，不慌不忙的打开了世界碎片。

    一片银光大放中，太虚古龙从中冲射了出来。

    “龙族...”灵念瑶打量了太虚古龙一眼，轻蔑一笑，“不过一只受伤严重的龙族而已，你不会指望着他能杀我吧？”

    苏义灌下一瓶生命灵液，笑着说道：“老虚可是真灵境九重的超级强者！贱货，你就等着受死好了！”

    灵念瑶的脸色阴沉如水，“那我就将你们一起灭杀！”

    “孽畜，休要张狂！”太虚古龙咆哮一声，张口喷出一道银色涟漪，急速朝灵念瑶席卷过去。

    灵念瑶丝毫不惧，微微闪动的美目中带着一丝鄙夷。

    当银色涟漪冲到近前的时候，却见她随手一挥。

    一片金色光幕浮现在了面前，好似布下了一道壁垒一样。

    银色涟漪撞击在金色光幕上，爆发出了一声激烈的撞击之音。

    两者稍一纠缠，最终双双消散。

    “就这点实力还想杀我？”灵念瑶讥笑了起来。

    “叫你见识一下我的真正杀招！”太虚古龙的脸色一片狰狞，空中一个闪动，出现在了灵念瑶的近前，随之张开血盆大口，当空咬下。

    看上去，要一口将灵念瑶吞掉一样。

    灵念瑶还是不显慌乱，纤纤玉指一点，周边顿时出现了一根粗大的绿色藤蔓，瞬间将太虚古龙缠绕了起来。

    太虚古龙疯狂挣扎，却根本挣脱不了。

    “龙族也不过如此！”灵念瑶轻蔑一笑，操控着绿色藤蔓将太虚古龙拉到了近前。

    苏义在看到这一幕的时候，当即瞬移到了千米之外。

    太虚古龙从服下血凝丹到现在，差不多快到一分钟了。

    一分钟就是自爆的节点。

    太虚古龙的自曝威力可以和真灵境四重相媲美，杀伤力太过巨大。

    离得太近，难免遭受波及。

    太虚古龙疯狂大笑起来，“任何瞧不起我龙族的人，都该死！孽畜，去死！”

    灵念瑶的脸色愈发的阴鸩，正打算弄死太虚古龙的时候，却突然感觉到了一股狂暴的能量波动逸散了过来。

    “自爆？”灵念瑶愣了一下，还不等反应过来的时候，太虚古龙轰然爆碎。

    轰的一声巨响，虚空都震颤了起来。

    恐怖到极致的能量波动瞬间将灵念瑶笼罩了起来。

    灵念瑶的脸色徒然大变，拼命的释放木灵气和金灵气对自身进行保护。

    但事出突然，她的反应还是慢了一拍。

    咔咔咔...

    一片碎裂声中，弥漫在身躯上的木灵气和金灵气瞬间被撕碎。

    狂暴的威能顺势而上，在她的身躯上肆虐开来。

    眨眼间身上就被撕开了无数裂口，宛如遭受了千刀万剐一样。鲜血喷涌而出，血淋淋的一片，凄惨无比。

    “啊！”

    灵念瑶凄厉的惨叫一声，被轰飞出去了一百多米远。

    落地之后一动不动，气息极度的萎靡，已然陷入了昏厥当中。

    “成功了！”千米之外的苏义大喜不已，飞速朝灵念瑶冲射过去。

    来到近前，他定睛一扫，却见灵念瑶衣衫褴褛，有些部位已经暴露了出来，十分令人遐想。

