    硝烟再起，无人能够置身事外，包括侯府。

    尽管有朝臣强烈抗议，声称两位皇子遇刺一事有蹊跷，极可能是定远侯派人干的。然而，侯府三郎依旧奉旨出征，率十万大军前往西南部边境收复失地。

    “陛下，先有两位皇子遇刺，再有诸国围我武楚，时机过于巧合，恐有内应！在真相未明朗之前，让北月礼掌十万大军实在不妥啊！”赵太傅痛心疾首。

    “请陛下三思！”朝中，几名臣子出列，异口同声地附和赵太傅。

    “陛下，大军刚出发半日，尚能追回！请陛下下旨！”

    “请陛下下旨——”

    朝堂之上，以赵太傅为首的官员纷纷出列跪求。武官虽不以为然，却也不敢出面为定远侯父子作保。

    毕竟是前朝旧人，难保父子俩没有夺回江山的心思。

    “众卿所虑，朕理解。但你们不了解定远侯……”话说一半，丰元帝轻咳了两声，缓了缓气才继续，“他或有反心，但绝不敢拿江山社稷和武楚的百姓作赌注。”

    他与对方自小相识，又曾情同手足，互相了解得很。人心易变，但做人的底线不会变。

    武楚朝的每一寸土地，都是北苍历代帝王打下来的基业。以定远侯的为人，哪里会想出这种与外邦勾.结，使国家内忧外患再次面临亡国之灾的蠢法子？

    此等损人不利己的做法，倒是安乐侯那个丧心病狂的蠢货做得出来。

    想起安乐侯，丰元帝的眸里掠过一丝冷意。据被外放查案的凤阁来信，他似乎查到安乐侯有一外室子流落民间，定远侯的六子叔达就是对方派人暗杀的。

    为了引发皇室与定远侯府之间的矛盾。

    目前还不知消息是否属实，但此时轻率地将定远侯父子定罪，等于自断臂膀，得不偿失。

    “来人，传定远侯。”

    “陛下……”皇帝不听谏言，众臣焦急万分。

    丰元帝不愿听他们的唠叨，挥挥手，“孟丞相、章含、严公谨、伍太尉与众将留下，其余的，退了吧。”

    皇帝坚持己见，众臣无奈退出明堂。

    尤其是赵太傅，一路气哼哼的，六十多岁的人了，平时走路慢吞吞的，今天却健步如飞。他是太傅，陛下与亲信议事居然将他排除在外，让他很没面子。

    连太子太傅都能留下，自己却被撵出来，陛下是在敲打他？不满他屡屡针对定远侯？虽然目前死了几名武将，难道除了定远侯父子，朝廷就无人可用了？

    说到底，还是陛下太过妇人之仁，优柔寡断，养虎为患……

    真是冤家路窄，赵太傅出了宫门，在回府的途中竟巧遇定远侯的车驾。他哼了声，神情倨傲地端坐车中，连眼角余光都懒得给一丝，更没有让步的意思。

    没办法，他官大，定远侯示意亲随让路。等对方过了，自己才走。

    与赵太傅的倨傲形成鲜明的对比，宋祭酒的马车远远看见定远侯，立马避到一边。此人因孙子宋皓年青有为，深得陛下赞赏，于两年前已让他官复原职。

    在定远侯的马车经过时，他还姿态恭敬地拱手行礼。无论两家有过什么矛盾，应尽的礼数仍一丝不苟。

    伸手不打笑脸人，定远侯也拱手回了一礼，神色泰然。

    估摸对方的马车走远了，宋祭酒的长子宋勤这才回眸瞅了一眼，神色复杂道：

    “侯爷真是好运气……儿子本以为，不出十年，世间再无北月氏，没想到……”

    没想到，陛下至今还这么倚重他。

    “那是他的本事。”宋祭酒头也不回，双手藏于袖里，目视前方道，“但再有本事，他也是前朝旧人……”

    既是旧人，总有功成身退的那一天。

    “赵太傅与侯府也有过节？”宋勤很好奇，“儿子看他一心想置侯府于死地。”

    宋祭酒微微一笑，“除了武将，满朝臣子谁不如是想？”就连今上亦然，时机未到而已，“太傅过急了。”

    “父亲，听说定远侯尚有一嫡女待嫁。正好，我侄儿沐白也未娶……”

    沐白，宋府三房之子宋皓，宋祭酒最看好的孙子！

    “你想都别想！”宋祭酒瞪他一眼，相当不满，“沐白前程似锦，你做大伯的不为他筹谋考虑就算了，还扯他后腿？莫忘了，你可是他亲大伯！诶？对了，这时辰你不回丞相府，待这儿干嘛？”

    麻溜的给老子滚！净出馊主意！

    “不是，父亲，我话还没说完呢……”

    “滚！”宋祭酒板着脸理都不理他，翘着胡子，不停地催促车夫，“快走，别管他，回学里！”

    天下谁不知，定远侯府的嫡女安平郡主是个克夫的？不管长子是何目的，让孙子娶她，有百害而无一利！这种主意甭说提，他连听都不想听。

    “哎，父亲……”宋勤目送父亲的马车远去，无奈叹息。

    克什么夫啊？依他之见，那都是人为的，八成是定远侯派人所为。这种小把戏，连乡间的闺阁女子都玩腻了，父亲竟然相信！

    不仅父亲相信，甚至满京城的人都信了。否则，安平郡主不会至今未曾议亲。

    至于他为何建议让侄儿娶她，倒没什么不可告人的秘密。只是觉得，陛下当年肯让孟丞相之孙与安平郡主定亲，必有用意。

    既然两家出于某种原因取消了婚约，不如让自家侄儿娶了她。倘若父亲同意，他打算等安平郡主行完笄礼之后便恳求陛下允准，并且给两位小辈赐婚的。

    陛下赐的婚，谅那定远侯也无计可施。

    可惜，瞧父亲刚才的态度，这桩亲事怕是无望了，唉。

    ……

    再说定远侯，自六郎没了之后便一直在府里养病，这是他首次进宫面圣。当行完礼起身时，看到丰元帝身形消瘦，精神不佳时，一时感同身受，由衷道：

    “陛下请节哀。”

    一句话触动丰元帝的心底之痛，不禁潸然泪下，握住定远侯的手道：

    “阿彦，是朕鲁莽，酿成今日之祸……”

    是他因儿子之死悲伤过度，又听到燕蜀出尔反尔再与大齐联手攻打武楚，一时气愤赐死了太子之妾，那位燕蜀的宗女。

    “确实鲁莽了。”定远侯耿直点头。

    燕蜀的宗女赐死就赐死吧，丰元帝千不该万不该将其尸身扔到阵前羞辱燕蜀。

    本来，燕蜀国君是个有贼心没贼胆的小人。每次与大齐联盟都喊得最响亮，撤军也是最快的。只需派自己的三儿长嘉到阵前亮亮相，保准燕蜀龟缩不前。

    可丰元帝此举不仅是羞辱燕蜀国君，更是羞辱了燕蜀所有的将士，唯有死战到底。

    不仅如此，燕蜀国君觉得既然撕破了脸，已无后路可退。于是一边协助大齐攻打武楚，一边召集与自己有姻亲关系的小国小部落一同讨伐武楚。

    这么一来，光是长嘉恐怕抵挡不住，少不得要他这老子重返沙场。

