    见吴楚那副期待的样子，狐祖姐姐咯咯轻笑起来，伸出葱白般纤纤玉指，在他的脑门上轻轻点了点，说：“想什么呢？你想让后土妹妹和我打一架吗？我可不想去触她那霉头。”

    猿臂轻舒，吴楚轻轻揽住她那柔若无骨的纤腰，笑问：“那姐姐这般，又是为何？这不是诱人犯罪么？”

    “四下无人，正是说些悄悄话的时候呀！”狐祖姐姐身子轻轻一旋，便从他的双臂中挣脱，仰躺在他身边，枕着他的手臂，“看天边云卷云舒，闻着青草气息，听着虫鸣鸟叫……”

    结果话还没说完，吴楚便已翻身压在她的身上，唇角带着一丝坏笑，“可我现在只想看着你，只想闻着你身上的香味，听着你的呼吸和心跳……”

    狐祖姐姐眯起了狭长的狐眼，唇角弯起两条好看的弧线，问道：“这样的话，你是不是也跟后土妹妹说过？”

    吴楚看着她，眨了眨眼，而后露出一副恍然大悟的样子，说道：“对呀！你倒是提醒了我，下次跟后土姐姐在一块时，我完全可以拿这话来再用一次嘛！姐，谢啦！”

    “……”

    “嘶！疼，疼……”

    “还用不用？”

    “不用，不用……”

    “哼！”

    狐祖姐姐气哼哼地转过头去。

    看着她这气鼓鼓的样子，吴楚笑了起来，在她那吹弹可破的滑嫩脸蛋上香了口，道：“逗你的，真当我那么傻啊！”

    虽然她们平时相处都相安无事，但吴楚也在避免出现这样的尴尬，同样的话，不会轻易对她们说，免得出现修罗场。

    刚才那么说，就是故意逗逗她。

    “你很聪明吗？”

    “呃！比你差一点！”吴楚边说在她身边躺了下来，伸出手臂让她枕着，“你什么时候过来的？”

    “过来好些年了。”

    狐祖姐姐也收起了小脾气，躺在吴楚怀里，说道。

    吴楚侧首看着她，问道：“那条飘带，修复好了吧！”

    “都这么多年过去了，肯定修复好了呀！”

    “没用功德之力吧！”

    “你以为我的功德能像你那么多么？”

    狐祖姐姐白了他一眼，想到艺宝那个吃功德大户，若换成是她的话，她估计得把头发给愁白。

    “那就好！”

    “就是没想到上次闭关居然闭了那么长时间，连昊和瑶他们回去，我都没有过来送他们，他们不会介意吧！”

    “长嫂如母，他们对你哪敢介意啊！”

    狐祖姐姐闻言，翻身趴在他的胸口，小拳拳撑着下巴，眨着大眼，笑盈盈地问道：“什么如母？再说一遍！”

    “长嫂如母！”

    “咯咯……会说话，看赏！”

    风情万种的狐祖姐姐低头垂首，在吴楚唇上香了口。

    相比恬静的后土小姐姐，狐祖姐姐显然是那种比较会来事的类型，她们能把男人勾得心里痒痒的，欲罢不能。

    至于‘嫂子’这称呼，当初昊和瑶他们过来之时，她就悄悄问过吴楚，所以她自然不会不懂。

    于是，两人便在这座无名的山谷里，卿卿我我起来。

    直到夕阳西下，两人才手牵手回到神木之巅。

    才回去，小月灵便已经为他准备了一堆美食在那里。

    山上走的，水里游的……甚至还有些许当初被小月灵悄悄留存下来的龙凤麒麟肉。不过被小月灵制作成美食之后，如果没有亲口品尝的话，小黄龙他们三个小家伙是完全看不出来的。

    除此之外，还有各种甜点，诸如冰酪，五色蒸糕……可谓各种主食甜点，应有尽有，简直可以说是奢靡。

    一边品尝美食，吴楚一边问道：“今天怎么没煎当康排？”

    听到这话，小狐狸她们便捂着小嘴轻笑起来。

    “怎么了？”吴楚好奇问，然后看向狐祖姐姐。

    小月灵轻咳了下，说道：“那两头当康一族的当康王，两万多年前已经成功化形，然后跑到这里来，委委屈屈跟我们商量，看能不能别老吃它们的子孙，我看他们那么可怜，所以就……”

    小狐狸咯咯笑道：“月灵被他们的情真意切弄得都有些不好意思了，阿楚哥是没见到月灵当时那神色……”

    吴楚轻咳了下，瞪了眼小狐狸，然后看向三个小徒弟，若有所指地说道：“这有何好笑的？小月灵会觉得不好意思，说明她有良知，知羞耻，明善恶。我们修行修的是什么？你们不会以为仅仅只是修道行吧！一个善恶不分，不知羞耻之辈，道行再高又如何？若只知杀戮，只知肆意妄为，那与那些魔孽何异？”

    吴楚扫了众人一眼，继续道：“咱们紫玉山的和谐二十字和八荣八耻，你们都忘了吧！回头每人抄写一千遍……”

    小狐狸她们几个听到这话，都不由瞪起双眸来。她们又不是那三个小家伙，甚至有些都已是金仙，为什么还要被罚抄书？

    于是，她们纷纷抗议起来。

    三个小家伙纷纷扫了众人一眼，默契地低下头去，小肩膀微微抖动，显然憋得有些辛苦。

    那模样，仿佛在说：哈！你们也有今天！以前天天笑话我们的时候，很爽吧！现在……呵呵，哈哈……

    吴楚扫了眼三只小徒弟，了解下他们的修为。

    三只小家伙如今还未成年，也许是因为三族血脉的原因，他们的成长速度，似乎比神兽夫诸它们还慢些。夫诸和必火都已成功晋级金仙境，紫玉山的实力，又增加了不少。

    小黄龙已是个十五六岁的少年模样，修为也已停滞在天仙巅峰许久，离入金仙之境，也就差那点对不灭灵光的领悟。

    若是不急，完全可以慢慢等到成年，稳步进入金仙境。

    三族之所以强大，有一部分原因也在这里，只要在年轻时不夭折，就算不努力，也能在成年之时，稳步进入金仙行列。

    小凤仪和小麒麟的模样也有十一二岁样子，修为也不差，境界和小黄龙基本相当，就是体内的法力有所不如，修行时间比小黄龙短不少，所以小黄龙目前还能一对二应对他们的联手。

    吴楚随手一招，从大殿之外飞来一串树叶，被吴楚伸指轻轻一点，那些树叶便化成纸张，落到小狐狸和白泽他们面前。

    白泽不解抬头，“我，我就是一宠物啊！”

