    良久的沉默后，周远清的眼神中突然爆发出神采，在真正绝望的时候，人就会变得很大胆，也很能豁得出去！

    反正横竖都是死，不如搏一搏！

    “爸！我有一个办法，能暂时保住我周家躲过这一劫！但是这个办法，我怕您会不同意！”沈雪说道。

    “什么办法？都已经到这个时候了，只要能保住周家这一劫，任何办法都可以！”周恒升说道。

    周远清咬了咬牙，说道：“求助楚青云，楚大师！”

    “什么！求助他？！远清，你这是疯了吗！你难道不知道，就是因为他，我周家才招致这样的祸端吗？”

    “如果不是他，我周家又何至于落到这般的境地！”

    “楚青云是这一切祸端的源头！他杀我周家人，断我周家路，他是周家的大仇人！你竟然还要求助他！”

    周恒升越说越激动，说到最后的时候，他脸色涨红，整个人都开始颤抖起来。

    他恨自己无能，他恨自己没有手段！

    若是可以，他恨不得杀楚青云而后快！！

    “爸！我当然知道楚青云是我周家的仇人，要不是他，我周家也不会沦落到这般境地！但是现在除了他，没有人可以帮我们了！现在能制衡郑家，敢制衡郑家的，也就只有楚青云了！”

    周远清脸色痛苦的说道。

    周恒升说的那些话，她又何尝不知道呢！

    去求自己的大仇人来救自己，这本身就是一件相当耻辱的事情。

    但是，小不忍则乱大谋！为了周氏一族的存亡，有些屈辱，必须得承受！

    今日所受的一切屈辱，只为有朝一日，能奋起反击！

    若是今天让郑家得手，周家被灭！

    那么周家的大仇，就真的再无机会可报了！！

    周恒升沉默了，此刻，他真的不知道该说些什么，周远清所说，的确是周家目前唯一的活路！

    即便千般万般的不愿，周恒升最终还是向现实低了头。

    “远清，你说求助楚青云可以解周家此次的劫难，那你凭什么就觉得，楚青云一定会答应帮助我们呢！”周恒升问道。

    这是一个很实际的问题。

    楚青云没有义务，也没有理由去帮助周家。周氏一族的存亡，跟他没有任何关系！

    要不然，他也不会因为三十二亿的欠款，连杀周家几人，把周家的依仗与根基杀得一干二净！！

    “楚青云杀我周家人，完全是因为我周家之人不守信用！他曾多次告知我，让我尽快把钱准备好，否则后果自负！”

    “但是大伯和三叔却仗着周家之势，不予理睬！最终才激怒了楚青云，致使其对我周家出手！”

    “归根结底，这是大伯和三叔咎由自取，楚青云，并非冷血无情之人，他反倒更像是一个生意人！”

    “只要这次我们许诺相应报酬，我相信楚青云不会拒绝的！现在，也只有他，敢接下我们周家这摊生意！”

    周远清神识恢复理智，认真的分析道。

    正值这种关键时刻，不允许她再有任何不理智的情绪和想法！！

    一切，都要以大局角度出发！

    个人荣辱，早已不重要！！

    “如果你有信心说服楚青云出手的话，那你便去说吧！相比于周家就此覆灭，我宁愿忍辱，向楚青云低头！”

    周恒升长叹一口气，最终，他还是要向现实低头。

    毕竟比起郑家这些财狼，楚青云对周家出手，那是事出有因，说句不好听的，那是周家咎由自取！

    要是把三十二亿给楚青云，也就不会出现后面的这些事了！

    但是郑家之流，他们是真正的土匪流氓！！

    趁着周家最危难的时候，他们趁火打劫，想置周家于死地！他们才是最恶心的人！！

    “是！父亲！远清这就去请楚大师！周家之劫！我们一定会度过的！”

    “去吧！我会尽量拖住郑家的人！但是有一点要记住，若求不动，那便不要求了！我周家的人，要有血性与骨气！知道吗！”周恒升语气一凛，说道。

    “明白！父亲！远清去了！”

    说完，周远清迅速离开周家城堡。

    在离开前，她最后看了一眼这个熟悉的家，她不知道这个家还能不能撑到自己回来。

    这个自己生活了二十多年的家，如今的命运，已经落在了她的手上。

    若此去不成功，那她，将无家可归了！

    ...................

    郑家车队。

    车队正中间的一辆加长林肯上，坐着郑家的几个核心人员以及一个黄发碧眼的外国人。

    按理来说，这是郑家的主场，这个外国人，应该算是郑家请来的客人。

    但是此刻，所有的郑家核心，竟然都是围着这个外国人坐着的，也就是说，郑家人是以这个外国人为首的！

    “乔治法师！此次您应家族邀请，不远万里、远渡重洋来到港岛，真是辛苦了！等今日灭了周家，我郑家必当重重答谢乔治法师！”

    郑家核心之中，其中一人恭恭敬敬的对着坐在中间的外国男人说道。

    外国男人乔治微闭着眼，一副高人的模样，用比较蹩脚的中文回道：“谢就不必了！我能应邀来华夏，并不是为了帮你郑家对付谁！我自有我自己要做的事情！”

    “所以你们郑家，也不要忘记答应过我什么！否则，我同样不会放过你们，听明白了吗！”

    “乔治法师，您请放心！你要找的楚青云，现在就在港岛！我郑家已经派人去找了，一有消息，立马就可以向您汇报！”郑家人说道。

    “尽快吧！我这个人，不太喜欢等！”乔治大师面无表情的说道。

    “乔治大师，能冒昧的问一句，您和这个楚青云，是有什么过节吗？”郑家人弱弱的问道。

    听此，乔治法师陡然睁大双眼，湛蓝的瞳孔，闪烁着宝石般闪亮的光芒。

    无形中外放的一股气势，让周围的郑家人瑟瑟发抖起来。

    刚才问话的那个郑家人赶紧道歉，说道：“乔治法师请息怒，是我说多嘴了！我掌嘴！”

    说着，郑家人真的啪啪对自己脸抽了起来。

    可见，这郑家人是多么怕这个乔治法师！

    “不必打了！我找楚青云的原因，告诉你们也无妨！”

    乔治神情又恢复了之前的平静，然后缓缓说道：“我曾与东南亚佛学禅宗的大禅师唐九藏有过约战，本来，我已经做好万全的准备，只等约战开始，便可一举将其击败，彻底压了他佛学禅宗的名头！”

    “但是如今，唐九藏竟然被楚青云提前杀了！！这就导致了我和唐九藏之间，谁强谁弱终究无法有定论！！”

    “所以，我要约战楚青云，并且还要打败他！这样一来，我就等于是间接打败了唐九藏！这同样可以为我正名，我西方修法者，就是比他佛学禅宗厉害！”

    乔治法师信心满满的说道。

    虽然还没见到楚青云本人，但是他心中已经料定，自己必胜！！

    他甚至都在幻想，当打败楚青云之后，他该用何种方式昭告佛学禅宗的那帮秃驴们！

    他很迫切的想看看，那帮自以为自己很厉害的秃驴们，到时会露出怎样的表情！！！

