    ——

    时间所带来的变化最让人琢磨不透。

    一年前，作为混血种被学院发现的自己，并没有多少选择的权利和话语权。

    只能心不甘情不愿的听从学院的安排。

    谁叫自己是C，不是S呢？

    一个平平无奇，普普通通的C级，本身就是没有多少话语权的。

    这是很正常的事情，就是有些难以接受而已。

    一年后, 

    现在的路鸣泽已经准备和昂热干架，所谓的专员，所谓的学员，只不过是热身、是前奏而已。

    当路鸣泽踏入酒店的时候，战斗就已经开始。

    学院专员五组，外加一个调查小队, 理论上来说共计十五人, 但是实际上只有十三人。

    为什么？

    楚子航和夏弥都不在这里！

    既然都已经翻脸，两个重要战力又何必扔在这里不用呢？

    两位负责迎宾的小姐姐站在门口，穿过旋转门，酒店大堂并没有多少人，显得有些空荡荡的。

    光滑明净的大理石地板反着暖白色的灯光。

    路鸣泽并没有乘电梯上六楼，因为他怕电源被断，又或者出现点什么故障，导致自己被困在电梯里。

    不出意外的话，专员以及恺撒他们应该已经发现自己。

    说实话，被困在电梯里并不会让他无法脱身。

    但是麻烦！

    所以他选择走安全通道，一层接着一层楼梯慢慢走上去。

    距离昂热到达还有一段时间呢。

    不加掩饰的脚步声在楼道里响起，安全通道内显得极为安静。

    路鸣泽来到四楼的时候，忽然听到更上面一层有声音传来。

    “你为什么要这么做？”

    声音的主人路鸣泽也熟悉，关系还算不错的高梓博学长。

    话语中也有着三分不敢置信。

    可能任谁也没有想到, 路鸣泽竟然会干出这样的事情。

    是不是有些太疯狂？

    “是学长啊……”

    “校长即将抵达, 现在收手为时不晚，路鸣泽，你为什么就不能先和校长谈一下呢？”

    一位不认识的学长忍不住插嘴说道。

    谈一下，局面肯定不会坏成现在这样。

    以他的实力，屠龙的功绩摆在那里, 再有校长的支持，由他负责华夏混血种的事情也不是不可能。

    比如，负责卡塞尔学院分院，但任华夏执行局分部老大……这些都是有可能的！

    只不过还得听从秘党的命令，以屠龙为责任和目标。

    但这样有意思吗？

    路鸣泽现在实力变强，也越发接受不得别人强加给自己的意愿。

    屠龙，如果我有需要，我会去做！

    而不是接受来自秘党的命令，命令自己去屠龙，命令自己做什么……凭什么要听他们的？

    路鸣泽心里很清楚，他即将要面对的一座大山叫做昂热。

    序列六+二度爆血，加众多封印物，非凡武器，挡不住一个老头？

    说句难听点的，昂热的实力就在那里，不可能说突然飙升，甚至哪一天老死都有可能。

    而以自己为首的非凡者呢？

    未必会止步于序列六、序列七……所谓秘党, 也就那样。

    “你们有两种选择，第一种是认输，第二种是被我打趴下，不得不认输！”

    路鸣泽淡淡说道。

    不吹不黑，别看这里的混血种数量还挺多，甚至有恺撒这样的牛批人物。

    实际上，自己一个人完全没有问题！

    “认输？”

    恺撒的声音忽然响起，只听他如此说道。

    “那是绝不可能的！”

    坚定且不容置疑的话语，可以看出，他并不缺乏挑战路鸣泽的勇气，可能早就有这个想法。

    “是么？”

    路鸣泽旁边的安全通道忽然被撞开，男人的全身骨骼在咆哮，发出一声又一声明显的声音。

    皮肤表面也有明显的青铜色出现！

    其实很容易认出，这就是言灵·青铜御座！

    芬格尔师兄突至而来的撞击，确实打得路鸣泽有些措不及防，原来，之前的对话仅仅只是在为这一手做准备。

    如果就只是这种程度，那还真是有些看不起恺撒！

    言灵·王侍之选！

    言灵·真空之蛇！

    原来，路鸣泽一直被拥有真空之蛇言灵的混血种盯着。

    先解决当前的麻烦，突然冲过来想要给自己一个拥抱的芬格尔师兄，简直比发疯的野牛还要吓人。

    真被他拥抱一下，自己估计可以算一下全身有多少地方是骨折的。

    芬格尔师兄的全身肌肉都在发力，他以极快的速度冲到路鸣泽的面前，张开双臂，猛然夹抱上去。

    手臂就如钢铁铸成似的，极为坚硬，而且毫不留情。

    如此巨力之下，路鸣泽这瘦弱的身躯如何能挡？

    所以他选择用纸人替身的能力！

    一模一样逼真的纸人出现在面前，芬格尔师兄察觉到不对劲，因为太轻松。

    而且夹抱的手感也不对！

    不是真人！

    只能说真不愧是屠龙者路鸣泽，想要解决还真不容易。

    至于师兄有没有怀疑过路鸣泽是太子？

    毕竟某位确实有泽太子美称！

    芬格尔师兄是查过路鸣泽的，但是并没有怀疑，因为十年前他才几岁？

    “青铜御座，果然厉害……”

    重新出现在四楼楼道的路鸣泽，看着面前的师兄，淡淡说道。

    他再次出现，其他专员也已经围上来。

    如果酒店突然着火的话，逃生的顾客们看到这一幕可能会很懵逼。

    一群男人挤在安全通道内。

    准确来说，是一群看着不像好人的奇怪之人，围着一个有些小帅的年轻人。

    这样的一幕很容易让人想多。

    十三位混血种，血统等级都不低，甚至还有三个A！

    在这样狭小的空间里，路鸣泽真的有办法对付吗？

    “那是言灵吗？”

    恺撒双手握着由黄金铸成的沙漠之鹰，饶有兴趣地问道。

    刚才那一瞬间，他确实有从这纸人身上听到心脏跳动的声音，也正因如此，没有察觉到真正的路鸣泽在哪。

    “不是！”

    路鸣泽即便是被众人围着，脸上也没什么表情变化，表情管理大师什么的可不是瞎说的。

    “不过你把它当做言灵就行，反正都一样的。”

    是的，都是能力！

    “那是某种炼金武器吗？”

    恺撒若有所思，显然是有些想歪，只听他继续问道:“你的言灵真的是先知吗？

    至今为止，对于你的言灵都没有一个准确的定位！

    难道说，你的言灵是先知的上位，某个没有被发现的言灵吗？”

    恺撒老大并不介意和路鸣泽多交流一下。

    立场不同归不同，但是说两句话怎么了？

    难道不行吗？

    “并不是！”

    路鸣泽环顾四周，一双又一双黄金瞳点燃，被一群混血种盯着，莫名让人有些毛骨悚然。

    说实话，他虽然不会被高血统等级的混血种压制，但是也无法反压回去。

    “那是什么？”

    恺撒微微皱起眉头，忍不住问道。

    “你为什么会认为，我是拥有言灵的呢？”

    路鸣泽玩味的话让所有人一惊，成功击杀诺顿的屠龙者，说自己没有言灵。

    这就相当于昂热说自己没有时间零，可即便如此，他还是那么的强……这可信吗？

    一点也不可信！

    话语刚落，路鸣泽的身影再一次消失。

    「制造幻觉」

    一把撒出无数塔罗牌，如同天女散花一般哗哗地落下，在这狭小的空间里，所有混血种都是猝不及防，没有想到的。

    不仅如此，一张接着一张纸牌突然自燃起来。

    “散开！”

    有一位混血种连忙说道，他虽然不知道这是什么，但是躲开绝对没有错

