    以天鹅宾馆为中心，两三公里范围内的治安是相对好的。

    这也是六只帮的人只敢盯着姚远却不敢动手的原因，天鹅宾馆外商、港商扎堆，治安是头等大事，治安搞不好，就会影响招商引资，谁影响招商引资，谁影响展会的贸易秩序，就狠狠打击谁。

    周飞和王安全坐宾馆的皇冠车直接来到力弯区公安局，直接找值班领导报案。

    为了引起高度重视，姚远给小琳按了一个身份——三菱汽车粤城办事处职员，即外企员工。

    所以，王安全他们到了力弯分局时，三目次太郎已经在等着了。

    一看外商来报案，在家熟睡的局长都被惊动了，连忙赶回局里主持大局。

    王安全说，“领导，这个日本公司正在和我们姚总的宝马机械谈建合资厂的事情，小姑娘给姚总送材料的路上遭了绑架，这个事影响太大了。”

    他的身份使得他说的话极具可信度，都是穿警服的，全国公安一家人，力弯分局这边更加重视。

    这是姚远让王安全出面的原因。

    他本不想用三目次太郎这个关系，但是又担心力度不够，毕竟西海糖厂只是一个县城里的国营工厂，省城的公安分局给不给面子还真的不太敢肯定。

    于是，三目次太郎就屁颠屁颠地过来了。

    现在他对姚远的话，可谓是如奉圣旨，坚决落实，一点都不带含糊的。

    三目次太郎说，“局长先生，江琳小姐是我司很优秀的员工，她出事了，对我司与宝马机械合资建厂这件事情是有影响的，我希望能够尽快破案，营救人质，捉拿凶手。”

    局长干脆利落地说，“你放心，我们马上着手调查，绝对不会让任何犯罪分子破坏你们的合资谈判的。”

    王安全说，“据说绑匪是附近的混子头，外号大块B，要求在河涌码头交易，姚总已经把钱准备好了。”

    局长没问为什么是宝马机械出面而不是三菱汽车，这也正常，三菱汽车是客人，客人在自己地头上出事了，宝马机械肯定要出面解决的。

    “知道人在哪就好办！”局长不废话了，马上召集人员开会部署行动。

    天鹅宾馆这边，何雪莉也过来了。

    她是送钱过来的。

    这一次来省城，姚远带了五十万现金，除了留下几万块日常使用外，其余的交给何雪莉放在了宾馆的贵重物品保管处。如果丢了，宾馆赔偿。在这个年月，这笔钱是巨款，放在房间里不放心，随身带着更会招来杀身之祸，一点也不夸张！

    林小虎说，“我去交钱。”

    姚远摇头道，“不自己动手，我出不了这口气。”

    林小虎便不再说什么。

    周飞和鲁森已经提前走了，按照他们的想法，这事根本不用报警，他们俩就能把大块B这伙人解决掉。二人憋着一股劲要卖力体现出自己的价值，他们的价值就在于一身武艺上面。

    何雪莉走进来，“姚总，车准备好了。”

    “好，辛苦你了何小姐，回去休息吧。”姚远提起包，里面是货真价实的十万块钱。

    何雪莉却是说道，“姚总，我给你当司机。”

    “不必了，这事你不要参和。”姚远说。

    何雪莉走过来接过包，笑道，“我学了好些年跆拳道，有自保能力。”

    姚远一愣，不由的打量了她几眼，完全看不出来学过跆拳道的样子。

    何雪莉突然一个高踢腿。

    林小虎顿时笑了，但没说什么。

    “好吧，你开车。”姚远笑道。

    这才注意到何雪莉特意穿了一身运动服和运动鞋，看她踢腿的样子，的确是有两下子的，但如果遇上亡命之徒，都得歇菜。

    车就在宾馆大堂外停着，是何雪莉租来的尼桑公爵王。她开车，姚远坐到了副驾驶上，上车后，姚远用绷带把两只手的手掌包了起来，用绑带把拳眼的位置保护起来。

    何雪莉看见这个架势，心里有些突突，她也搞不明白自己怎么就不怕呢，反而心里隐隐有期待，似乎嗅到了另一种生活的味道。

    她以为这辈子已经定型了，三十岁的女人了，已经能看到未来几十年的生活，没想到却遇上了这么一位令人心跳的男人。

    河涌码头距离天鹅宾馆约两公里，是河流分叉口南侧的货船码头，夜里非常的安静，人迹罕至。

    尼桑公爵王驶入码头仓库区，沿着仓库之间的通道缓慢行驶着。

    接近栈桥的时候，林小虎说，“何秘书，停一下。”

    何雪莉停车，林小虎下车，迅速隐入了黑暗之中。

    又往前开了一段距离，前面仓库亮着灯。姚远示意何雪莉开过去，一直到仓库门前才停下来。

    大块B的头马走出来，用手挡着刺眼的车灯。

    “你在车上等着，不要熄火。”姚远说。

    何雪莉下意识的抓住姚远的胳膊，意识到自己动作唐突了，连忙放开，道，“小心点。”

    “看见不对你赶紧跑，没人追得上你。”姚远笑道，提了包推门下车。

    何雪莉看着姚远稳稳的朝仓库里走过去，她的心一下子提了起来，握着方向盘的双手不由的用力，牙关咬得紧紧的。

    仓库里灯火通明，中间的地方摆了一张桌子，上面摆着烤串什么的，还有啤酒，脑袋打着包扎的大块B坐在那里大口喝酒大口吃烤串，身边都是他的马仔，或抱着胳膊斜眼冷视，或嘴里叼着牙签以表示自己已经吃过。

    大块B扔给头马一瓶啤酒，头马接在手里，和大块B碰了一下，咕噜噜地灌了小半瓶，然后挑衅地看着姚远。

    姚远忍不住笑了起来，“蒋明，你古惑仔港片看多了吧，摆这么个阵势，你到底是绑匪啊还是演员啊？”

    “草泥马的！”头马怒起，提起桌子上的砍刀就上来。

    “阿鬼……”大块B悠悠的叫住了头马，“对老板要客气点，衣食父母嘛。大G哥，我知道你背后有人，我也不是不讲理的人。你砸了我的饭碗，就该给我赔偿，天经地义。”

    姚远走到头马面前，突然出手一巴掌扇过去，一下子把头马给打懵逼了，头马气急败坏，抡起砍刀挥向姚远。

    姚远猛地挥包，直接砸在头马的脑袋上，紧接着一个垫步上前，一个正蹬，把头马踹出去几米远。

    周遭的马仔呀呀呀的作势要上来帮托，结果一看，好家伙，这老板是个练家子啊，就都犹豫了。

    都是跟着混的，真能把命豁出去的能有几个？

    姚远讥笑着道，“蒋明，你就这点水平怎么出来混啊？你们不是人多吗，来，都上来。”

    “你不要欺人太甚！”蒋明怒起，猛地一拍桌子。

    姚远笑道，“你绑了我的女人，反过头来说我欺人太甚，你所谓的江湖道义呢？祸不及妻儿，这个道理你出来混了这么久难道不知道？”

    “放你妈的屁！要不是你砸了今夜无眠的场子，老子的饭碗也不会丢了！少废话，想救你女人，拿钱来！”蒋明气得肝都在抖。

    要不是顾及到钱，他早就让马仔们上去把姚远乱刀砍死了。

    姚远扬了扬手里的包，“钱在这里，十万块一分不少，人呢？”

    有马仔要上来拿钱，姚远一脚踢过去，骂道，“想什么呢！把人交出来，否则一分钱也别想拿！”

    蒋明强忍着怒火，决定拿到钱之后把两个人都干掉，他给马仔使了个眼色，然后叫道，“把人带出来。”

    姚远冷笑，“少一根头发你也别想拿到钱。”

    “大G哥，你放心，只要钱没问题，就什么问题都没有，我大B做事是讲规矩的。”蒋明阴恻恻地笑道。

    姚远拿出烟来点了根抽起来，心里默默地盘算着时间。

    应该差不多了。

