    第2522章以死谢罪与卫家军【4】

    骑兵皆擅弓马，见皮小旗他们跑了，控马疾追之时，张弓搭箭，嗖嗖嗖，一波箭雨朝着皮小旗他们杀去，跑在后头的是倒下一批。

    骑兵们是眼都没眨，策马从他们身上跨过去，砰砰砰，把中箭倒下的将士踩踏得死了好几个，有些没死的也动弹不得了。

    “兄弟们都别怕，列阵，赶紧列阵拦住他们！”皮小旗是朝麾下将士喊着，可傻子才会停下阻拦骑兵。

    正在这时，罗小旗是骑马带了一批将士赶了过来，皮小旗见状，赶忙道：“罗兄，邱青山叛变了！”

    罗小旗一惊：“什么，邱青山中毒了还敢背叛熊大人，看来他是不想……”

    嗖！

    一支利箭是射在罗小旗的脸上，让他栽倒在地，而放箭射杀他的人正是皮小旗。

    皮小旗眼神凶狠，冲了过去，拽住缰绳，一跃上马，冲所有将士道：“邵将军杀来了，赶紧往西城门跑，出城后，追上熊大人，跟着他谋大业，咱们就能成为新勋贵，走！”

    边说边策马逃跑了。

    而皮小旗会说这番话，只是需要这些将士给挡刀子，让他能顺利跑到城西，逃出生天。

    罗小旗的兵马听罢，纷纷转头,跟着皮小旗跑,是一路喊着：“邵将军杀来了？兄弟们快跑啊,逃出去就能做新朝勋贵！”

    城里投靠了熊岳的恶棍们正从各个街道赶来，原本是想上城楼‘抗敌’的，可听见这话,也跟着撒丫子跑，将近上千人,全都跟在皮小旗后头逃命,是给皮小旗做了盾牌,让皮小旗一路安全的逃到了西城门。

    皮小旗一到西城门就道：“汪小旗在哪？赶紧把他叫出来，大梁府的邵将军杀来了,咱们得赶紧逃了。”

    汪小旗因着跟汪副将同姓，是被提拔成了小旗，领着麾下十个将士跟招募来的上百赌坊打手,镇守在这个逃生城门。

    赌坊打手曹三狗听罢,赶忙跑去城楼下的屋子,拍门大喊：“汪小旗,许老大，别玩了,快出来，邵将军杀来了，咱们要逃了！”

    汪小旗跟许老大听罢,一个激灵，赶忙提着裤子出来了,问道：“三狗，真有将军打来了？”

    曹三狗看着屋子里的几个姑娘,咽了咽口水，收回目光,道：“真打来了,皮小旗让我来叫你们一起逃命去，还有邱青山叛变了。”

    “娘的,邱青山果然是个不怕死的，中毒还敢叛变,走走走,赶紧开城门逃命。”汪小旗系好裤腰带后，套上盔甲，提刀上马跑了。

    曹三狗很想尝尝里头姑娘的滋味,那几个姑娘可是很漂亮的,可他也怕死，没敢多待,赶忙跑了。

    “快,用力，把城门推开！”皮小旗正在带领将士们开城门，可城门太厚重，还是三道门，费了好一会儿的工夫才开了一道。

    “使劲，动作快点，晚了咱们都得死。”皮小旗又吩咐打手道：“你们后退十米，列阵迎敌！”

    可惜打手们不傻，没人听令，全都堵在城门口，准备等门一开就率先冲出去。

    乌合之众！

    皮小旗是在心里骂了一句，死死控着马，不让马匹被人抢走。

    “都他娘的给老子推开，让会开门的去开门，别都堵在这里！”许老大过来后，怒骂了一番，赌坊的打手跟城里的泼皮恶棍们才退到一边去。

    在邵将军的骑兵杀来之前,总算是开了最后一道城门,一大群人立马冲了出去：“快跑啊！”

    “乱跑什么？都跟好老子跟汪小旗、皮小旗，我们会带你们去找熊大人，让你们做新贵！”许老大还是很有威望的，一顿骂之后，打手跟泼皮们都老实了，跟在他们三人后头跑着。

    皮小旗有些不满，可这批打手跟泼皮是比将士们多了太多，许老大一直在金斗府，这些人是比较听许老大的。

    “许兄，上马，与兄弟共乘一骑！”皮小旗看见了许老大的本事，是邀他一起骑马。

    “那兄弟就不客气了。”许老大是翻身上了马匹，跟着皮小旗一起骑马走，又回头看了看，笑道：“皮小旗，那邵将军没追上咱们，咱们这次不仅能活，怕是还要成为名留青史的国公爷或者侯爷了。”

    想那邢老国公家以前也是穷鬼泼皮一个，可跟着景武帝起兵之后，竟然成了国公爷，他许老大手下的人马可比邢老国公当年多多了，只要熊岳得力，他也能成为开国公。

    没准还没除掉熊岳，做第二个景武帝！

    然而，正在许老大做梦的时候，前方传来嗖嗖嗖声，一波箭雨朝着他们射来，跑在最前头的汪小旗被当众射下马匹。

    “有埋伏，快跳马逃生，在马背上会成为箭的靶子！”皮小旗是给了许老大一手肘，挣脱开他后，跳下马匹，往叛变一滚，算是躲过一劫。

    然而，很快的，更多利箭又杀来，前方是冲出一群将士，朝他们杀来，领头的正是葛千户：“杀了这群畜生！”

    “杀！”将士们得知了金斗府的惨事，是恨死这群狗东西，一个个提刀杀来，很快就追上他们许老大他们，两方人马是混战在一起。

    皮小旗是趁乱往城外的一片林子冲去，只要进了林子，上了上，他就能活！

    可惜他注定今天会命绝于此。

    咔嚓！

    于大少爷是突然蹿出来，举刀朝着皮小旗砍去，一刀砍下皮小旗的一截小腿。

    “啊！”皮小旗惨叫出声，摔倒在地，掏出毒药正要反击，于大少爷手起刀落，是叮一声，大刀直接刺穿皮小旗拿药的手臂，把他的手钉在地上，左手又快速一挥，梆一声，大木锤是打向皮小旗的脑袋，把他打得头破血流，脑子晕沉。

    皮小旗算是被制住了，可他不想死，忍着剧痛求道：“好汉要命……只要你饶了我，我会给你银票，等将来我封侯拜将，还会来报答你~”

    于大少爷笑了，抽出皮小旗的佩刀，朝着他砍去，咔嚓咔嚓，是砍掉他的双臂后，骂道：“你们这群畜生，今天必须死，谁也别想逃！”

    把金斗府祸害成这样，苍天难容，他不会让他们活着离开金斗府，也不会让他们死得太轻松，定要他们受尽痛苦后，才绝望死去。

    而这段时日以来，于大少爷也是活在绝望之中……熊岳走后，他从山上下来，做了伪装后，借着遮挡爬到城墙下，可即使隔着厚重的城墙，他也能听见那些造孽的声音，他很难过，却无能为力。

    (本章完)

