    云老太爷也吓了一跳。

    云老太爷没想到他老伴、他儿子们、他儿媳妇们、他孙媳妇们、他孙女们和他大点的重孙子、重外孙、重孙女、重外孙女都跟他有一样的想法。

    叶锦晖也吓了一跳。

    他岳父家的人什么时候变的这么凶悍了？

    他闺女和他儿子怎么也像两只愤怒的小老虎似的？

    他媳妇手里怎么还拿着一把菜刀？

    等等，他闺女和他儿子手里好像也拿着东西。

    冯元富还好。

    冯元富当时跟在云家后面想帮云家，知道云家人遇到过土匪。再加上又跟云清莹成亲有一段时间了，比较了解云家人。

    叶锦晖刚来没多长时间，来了又在屋里躲了一段时间，云清芳倒是跟他说过他们在路上遇到过土匪，但他以为云清瑶和他儿子还有他女儿遇到土匪后只负责躲, 最多也就等老黑他们和云玉祺他们把土匪制服后帮忙递下绳子。

    思思也有点意外。

    思思没想到云老太爷他们和孙兴尧他们会把当初对付黑虎山的那伙土匪的时候的气势和武器都拿出来对付丁家人。

    丁如海看云老太爷不说话赶紧说道：“我们没有恶意，我们就是想跟你们说声抱歉。”

    张氏想说她还想看看菲儿又不敢。

    丁智玄刚想跟云清瑶说话云清瑶就耍了个刀花，云清瑶已经练了一年多武功，别的不敢说，耍个刀花还是耍的很漂亮的。

    丁智玄瞬间就不敢说话了。

    云老太爷咳嗽了两声。“咳咳，那什么，过去的事就不要提了，你们还有事吗？没事了就请回吧。我们还得练功。你们也知道, 这里是边关, 要是打起仗来没两下子可不行。”

    丁家人不想走。

    可是，云家人摆明了告诉他们：云家不会再认这门姻亲了，也不会让他们占便宜，他们要是赖着不走就对他们不客气了。

    丁如海说了句“打扰了”就带着张氏和丁智玄走了。

    他们走了以后，云老太爷觉得他该说点什么？可是，云老太爷想了半天也没想出来该说什么？

    最后，云老太爷只能看着云老太太说道：“你怎么也出来了？你都多大年纪了？”

    “你不也出来了吗？你还比我大两岁。”云老太太把捣药的锤子塞到袖子里后就朝菲儿走了过去。“菲儿，你知不知道刚才那三个人是谁？”

    “不知道。”菲儿晃了晃手里的树枝。“太姥姥，我也有武器。”她看大家手里都有东西就捡了根树枝。

    “嗯，你刚才怕不怕？”

    “不怕。”

    “那你以后别粘着你六姐姐了，你六姐姐还有很多事。你看，太姥姥和太姥爷还有姥姥姥爷，舅妈姨妈，表哥表姐们也能护住你。”

    菲儿立马抱住了思思的腿。意思：我不。

    思思摸了摸菲儿的脑袋。“刚才那三个人就是你爷爷奶奶和你爹。你太姥爷和你太姥姥带着大家把他们吓跑了, 他们以后不敢把你抢回去当小鸡吃了。”

    菲儿的眼睛一下子就亮了, 菲儿也不想天天担惊受怕。“真的？”

    “真的。六姐姐刚才既没有拿武器，也没有说话。你太姥爷和你太姥姥还有你表哥他们不用六姐姐帮忙也能把你爷爷奶奶和你爹吓跑。”

    云清遥赶紧跟着说道：“对对对，我们也能保护你，你不要整天粘着你六姐姐，你六姐姐还有很多要紧的事，哪能天天带着你？你以后不要一个人偷偷溜出去就没事。”

    云老太爷晃了晃手里的镰刀。“你看，太爷爷也很厉害的。”

    孙兴尧放下锄头打了套拳：“你看，尧表哥也很厉害。”

    其他人也加入了劝说和演示的行列。

    菲儿看看云老太爷他们，想想刚才丁家人吓的连连后退的怂样，看看云老太爷他们，想想刚才丁家人吓的连连后退的怂样……

    最后，菲儿觉得云老太爷他们还是能信任的。“好吧。”

    众人都松了一口气，尤其是云清瑶。

    云老太爷看着众人说道：“好了，大家都该干什么干什么去吧。菲儿，你以后要是有事就来找太姥爷，太姥爷给你做主。”

    “噢。六姐姐，我还想跟你出去玩。”

    云老太爷：“……”他以后还得更厉害点。

    思思：“好，六姐姐有空就带你出去玩。”

    云老太爷他们走了以后，思思看着凤婵笑呵呵的说道：“娘，你是不是早就知道他们想像对付土匪那样对付丁家？”

    “嗯。娘现在天天抱着你弟弟在家里转悠, 家里人想什么娘大概都能猜到。”

    思思送了凤婵一个彩虹屁。“娘，你真厉害。”

    凤婵得意的挺了挺胸。“那是。”

    另一边, 张氏一拐弯就小声说道：“云家怎么变的这么粗鲁？”

    丁智玄也气呼呼的说道：“云氏居然冲我挥刀子, 我哪对不起她了？她变成现在这样都是因为她祖父太顽固了。”

    丁如海也气的不轻。可是，“云老头有句话说的是对的，这是边关，随时都可能打仗。回去后，咱们也得练起来。”

    张氏：“啊？！”

    丁如海瞪了张氏一眼。“啊什么啊？京城那边一时半会消停不了。京城那边消停不了，咱们就是给别人银子别人也不敢帮咱们说话。我估计，咱们至少得在这待三年。这三年要是打仗，你不得自己保护自己？你以为你还是夫人？还有护院保护你？”

    张氏不说话了。

    丁智玄看着丁如海说道：“父亲，菲儿的事？”

    “等咱们翻身了再说。”

    “好吧。”

    日子又恢复了平静。

    云家人忙着学习兼打理庄稼。

    丁家人忙着适应新生活，忙着填饱肚子。

    时光匆匆，转眼间，一个月过去了，叶锦晖的新身份办好了，可以挑个好日子成亲了。

    叶锦晖以后就不叫叶锦晖了，叫金辉，金碧辉煌的金辉。

    金辉问思思能不能换个名字，思思说这名字多好？既富贵，又跟你以前的名字差不多。

    这岂止是差不多，是差很多好不好？

    思思看叶锦晖很不喜欢这个名字就说道：“你要是实在不喜欢我再给你换一个，我这还有一张户籍，户籍上的名字很普通。”

    “好。”他宁愿普通点也不想这么俗气。

    思思又给了叶锦晖一张户籍。

    叶锦晖打开看了一眼就赶紧还给了思思。“你说的对，金辉挺好的，既富贵，又跟我以前的名字挺像的。”

    他宁愿俗气也不叫王二狗。

    很快，金辉和云清遥就成亲了。

    思思有十来天没去看牛将军和俊驰去了。

    吃完饭，思思跟云老太爷和凤婵说了一声就出门了。

    快到军营的时候，一个老头突然倒在了思思面前。“小姑娘，我已经三天没吃东西了，小姑娘，行行好吧。”

    思思的眼里闪过一道喜色。

    她等的大鱼终于上钩了。

    她还以为他不来了。

