    “该死！”

    没一会，又察觉道奔袭而来的声音，萧凡暗骂一声。

    真是一群狗皮膏药，甩都甩不掉的那种！

    心中烦是烦，但也不得不立即逃走。

    他的境界还是太低了，尽管战力超过境界，也很难一口气对付那么多的毒蝎妖兽。

    而此时，在远处的一个角落旁边，金凌脸色铁青的遥望着萧凡。

    没想到萧凡的生命力这么顽强。

    他回去1的路上，心里总感觉有不好的事情发生，因此他想来看看萧凡有没有死掉。

    没想到自己这位好兄弟，运气那么好，还没有死！

    “最后送你一程吧！”

    金凌单手捏紧，浮现出一模狠辣。

    反正都做到这种地步了，再进一步也没有什么。

    萧凡身上有肉眼可见的伤痕，而他却并没有什么大碍。

    唰的一声！

    一道寒光闪过，萧凡顿时感觉后背发凉。

    但终究不是吃素长大的，萧凡躲避很及时。

    “是谁？”

    萧凡朝着金凌那边瞬间望去。

    看大偷袭自己的人，内心陡然间浮现出了怒意。

    真是好兄弟，专门俩肋插刀的！

    金凌也不说话，现在他心中只有一个念头，便是一不做二不休！

    ....

    ‘真是一对好兄弟！”

    此时的顾诚背负双手静静的呆在隐蔽处默默观察着。

    不得不说，有时候女人这种生物会让男人一时头脑发热，干出很多反常的事情。

    顾诚强行将想要探出小脑袋的白狐按了下去。

    惹得后者冷哼一声然后隔着衣服一口咬在了顾诚的肌肤上。

    但顾诚没有一丝吃痛，相反白狐却俩只眼睛泪汪汪的，一副要哭的委屈模样。

    好硬，好硬！

    怎么能这么硬！

    感受到小白狐的动静，顾诚好笑，自己这具身体可是修炼了六品炼体法的，即便只是刚入门的阶段，也不是小白狐能咬动的。

    就在顾诚捉弄小白狐的时候，金凌和萧凡之间的战斗也到了如火如荼的地步。

    都打出了火气。

    不过金凌是越打心中越凉。

    没想到这萧凡尽管身受重伤，境界也弱于他，但交战起来却隐隐在他之上。

    可想而知，他心中是如何震惊。

    不过对面的萧凡并没有金凌所想的状态很好。

    自身的苦只有自己知道。

    他现在已经快到了油尽灯枯的地步了。

    再次对轰一拳，萧凡朝着一处爆发自己最快的速度逃命。

    金凌紧咬着牙齿，不管从哪方面来说，都绝对不能让萧凡逃了。

    事情做都1做了，忍着也要将最后的是事情解决干净。

    “有人快来了，正好！”

    一直看着这些的顾诚嘴角忽然勾勒出一抹笑容。

    他正愁没有一个机会，通过别人的口说出萧凡是被金凌天所迫害的。

    一个闪烁间，速度比金凌快很多的顾诚，没有一会便赶超了金凌，快到了萧凡的旁边。。

    “顾诚？”见到来人，萧凡蓦然间从心底里面冒出了一阵寒气！

    情不自禁的往后退了退。

    “你想干什么？”萧凡警惕道。

    彭！

    一道劲风吹过！

    顾诚将萧凡掀翻在地。

    “干什么？”顾诚轻描淡的开口，”自然是干你jie啊，难不成是干你吗？”

    【作者题外话】：老哈对不起读者，大家随意养书，感谢新老读者的一路陪伴，特别是跟了老哈四本书的究极老读者，没有你们，老哈估计早就不写书了！

