
　　卡特瑞尔表示自己的态度很坚决，她这里开销可负担不起这个CP0的伙食以及住宿，而且，她还很需要合理规划资源使用。

　　卡特瑞尔有些不确定的询问着：

　　“你应该有钱的吧？”

　　这位CP0犹豫了一下，还是开口道：

　　“我们是有工资的。”

　　“那就行。”

　　“你们那边没有给你工资？”

　　卡特瑞尔一脸便秘的样子：

　　“有是有，只不过给的不多，要不然你以为我为什么这么拮据干嘛？”

　　个鬼嘞，现在整个家的负担都在她身上。

　　CP0貌似也是一副理解的样子：

　　“我清楚，我们这样的人都有各自的难处。”

　　不知道为什么，卡特瑞尔感到共鸣，感慨着：

　　“没错，我们都是打工人罢了。”

　　“害。”

　　这位CP0貌似也想到了什么事情，整个人显得有些失落。

　　卡特瑞尔忍不住上前安慰：

　　“兄弟，看开点，至少都是自己靠双手挣来的，赚钱嘛，不寒颤。”

　　“确实。”

　　卡特瑞尔也不知道为什么会变成这样的情况，看来世界政府CP0的待遇貌似也不咋地啊。

　　卡特瑞尔和他并肩坐着，一起看着月亮惆怅，卡特瑞尔提议道：

　　“兄弟，要不喝一杯？”

　　CP0摆摆手：

　　“不行，我有职业素养，上班不喝酒。”

　　卡特瑞尔干脆搭上他的肩膀：

　　“反正这里只有我们俩，没事的，天高皇帝远，他们管不着的。”

　　卡特瑞尔继续蛊惑着。

　　这位CP0坚持着：

　　“不行，这是底线。要是被知道了会被扣工资的。”

　　卡特瑞尔满脸黑线，看来这句话才是关键。

　　卡特瑞尔则是拿出一罐啤酒，自顾自地喝起来：

　　“你不喝，我喝。我可是有点馋了。”

　　CP0看向卡特瑞尔，貌似是在惊讶：

　　“你可以喝酒？”

　　“这不是很正常嘛？”

　　“我还以为你不喝酒的。”

　　“我是人，有时候还是有必要的，人总需要一个发泄口，但是我不贪杯。”

　　“我接收到的命令是一直观察着你。”

　　CP0本来想说的是秘密观察卡特瑞尔，但是他没想到这么快就被发现了，到时候汇报的时候，得夸大点，要不然工资不保。

　　“哦？真是的，你们这样一点隐私都不给我，还是不放心我呢。”

　　“……………….”

　　“事先说好，你在我这住得交钱。。”

　　“我可以睡外面，我自己也可以找东西吃。”

　　“好家伙，你是要自立根生啊。”

　　“这是常规操作。”

　　CP0也不知道为什么，他这一刻觉得卡特瑞尔莫名亲切。

　　“我们有时候长期执行任务，就是自己解决的。”

　　卡特瑞尔莫名心疼这位CP0一秒钟，真可怜，公司不报销，甚至不给钱。

　　卡特瑞尔再次拿出一瓶酒：

　　“来点，反正我们之后要长期相处的，放心酒精度数不高。就当难得放松一下吧，反正你也被我发现了。”

　　CP0有些为难，主要是他怕他继续拒绝，这位女魔头会直接跟之前一样，一言不合掐自己脖子。

　　CP0最好架不住卡特瑞尔的热情（胁迫），接过了这瓶酒。

　　在卡特瑞尔的注视下，他将酒拿进面具里，没看到对方真面目的卡特瑞尔有些失望。

　　“我们CP0的一切信息都要保密，绝对不能让任何人知道。”

　　这位CP0貌似知道卡特瑞尔的心思，在品尝了酒之后，忍不住赞叹：

　　“这酒味道不错，很醇厚。”

　　“我家乡的特产呢，确实很不错吧。”

　　卡特瑞尔嘴角露出一抹微笑。

　　“你的家乡很不错。”

　　“谢谢夸奖，我知道。”

　　“我后面几天，会躲在暗处观察你，不会对你和你的孩子做什么的。”

　　“哦吼，还蛮有职业道德呢。”

　　“我也喜欢孩子……….主要是我上面也拿不准你对这些孩子真实态度。”

　　“你们要是敢动我的任何一个孩子，我会直接杀到圣地上。”

　　“口气真大。你这是暴露弱点，有弱点，可不好。”

　　“本来世界上就没有完美的人，正常。你们应该也有点牵挂吧？”

　　“没有，我们不需要。”

　　“谁知道呢，你们CP0的产生我还是知道的，真是可悲啊，没有拥有一个完整的童年。”

　　“我们不需要你的怜悯，而且，你貌似知道的有点多了。”

　　“哈哈哈，现在就别管这么多了。我们现在可别管身份了，我们现在就是酒友，谈谈心就行。”

　　CP0其实很想反驳，但是感受到搭在自己身上的手臂变沉重，他就不敢说了。他只要顺着这个卡特瑞尔的话就行了，这样还能套到情报，何乐而不为？

　　卡特瑞尔猛地靠近对方：

　　“喂，我们商量个事，反正你监视我的时候，也需要呆在阳光之家，这，你得给钱啊………..”

　　CP0顿时感觉整个人都不好了，他超级想说一句凭啥。

　　但是卡特瑞尔默默伸出自己的拳头，示意着。

　　CP0咽了咽口水：

　　”你如果缺钱，可以让世界政府资助你点。”

　　“这多不好意思啊，而且你交钱也是情理之中吧？”

　　卡特瑞尔绝不放过能够薅羊毛的机会。

　　CP0内心有点崩溃，这家伙是盯上了他的工资啊！

　　卡特瑞尔这样强的人，想搞钱不是很容易嘛！干嘛找他啊！

　　”我知道了。”

　　卡特瑞尔露出笑容：

　　“这才对嘛。”

　　现在卡特瑞尔已经完全忘记自己正在威胁的家伙比自己牛逼这件事了。

　　卡特瑞尔又开始向这位CP0大吐苦水，难得找到一个可以发泄的，她可不愿意错过。

　　至于会不会因为喝酒不小心说出实话？

　　怎么可能？

　　她其实没喝酒，她喝的是汽水。不过她递给CP0的是纯正的二锅头。

　　不过，卡特瑞尔猜，这家伙根本就没喝。

　　因为这个CP0要是真喝了，那就太傻了，世界政府怎么可能派出这样的蠢货？

　　卡特瑞尔觉得这场谈话比她预想的要顺利，不过，卡特瑞尔也有顾虑，因为有这个家伙在身边，自己可就没法做一些小动作了。

　　她得在最近想办法把这位CP0给解决了，直接杀了？

　　貌似不行，可能会触怒世界政府。

　　直接制造意外？

　　或者给他下毒？

　　卡特瑞尔眼睛闪烁的看着这位CP0.天籁小说网

　　不知道为什么，这位CP0感到一阵危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第八十一章 靠双手挣钱，不寒颤免费阅读。https://xs.23sk.com 