    苏南秋对襁褓里的婴儿打量了一番：“这小东西的模样倒是长得和你有几分相似。”

    “他是我的种，不像我还能像谁？”霍彦西这话听着有几分傲娇？

    苏南秋挑挑眉：“这可不好说，还是要做亲子鉴定才能安心。”

    霍彦西双眉一拧：“做什么亲子鉴定？他就是我的种！”叶如歌没那个胆背叛他！

    大概是他突然提高了音调，又是凶巴巴的语气，小家伙呜哇张大嘴哭了起来。

    “你、你哭什么哭？”霍彦西眉宇拧得更紧了，想抱他又不敢抱，一副初为人父的无措。

    “你对他凶什么凶？”苏南秋没好气的呵斥他一句，然后小心翼翼的抱起孩子，越看这孩子越像霍彦西小的时候，即使还没做鉴定，她也忍不住要疼惜。

    小家伙被她哄了一会不哭了，还自己吸吮起手指。

    “哎呦，我可怜的小乖乖，一出生就没有母乳可吃，你是不是饿了？”苏南秋跟小家伙说话。

    “霍夫人，您把孩子给我吧，他也许是饿了。”护士走过来道。

    苏南秋把孩子交给护士，霍彦西一直看着孩子，还是想抱又不敢抱的样子。

    他最后还是放弃了，转头看向医生：“你说他有什么问题？”

    医生：“我们给孩子做了全面检查，他的问题不少，尤其是他属于早产，有很多先天性的问题，我们的意思是先让他住进保温箱，方便观察和治疗。”

    “那你还废话什么？让他住！”霍彦西粗声粗气道。

    医生：“我们需要您的签字，还有跟您说一下费用的问题。”

    “不管要多少钱，你们给我治好他！”钱对他来说根本不是问题。

    “那您先签字吧。”医生把一叠文件放到他面前。

    霍彦西快速把文件上的内容看一遍后才签字。

    而此时，苏南秋的助手走了进来，并把一份密封的文件袋递给她：“夫人，这是您要求做的亲子鉴定结果。”

    苏南秋在得知叶如歌生下孩子后，第一时间赶来了医院，她做的第一件事就是给孩子做鉴定，现在已经有了结果。

    霍彦西闻言看了过去，十分不悦：“您做什么鉴定？我不是说了，他就是我的种吗？”

    苏南秋一边打开文件袋一边道：“那是你说的，不算数。”她只相信医学鉴定。

    她拿出鉴定报告，直接看结果——下一秒，她的神情有了明显的变化，她盯着那个结果，呼吸有些沉，情绪都有了起伏。

    霍彦西看到她那样，不由得伸手把鉴定报告拿过来看，难道是不好的结果？

    他也看了结果，但还是不肯移开目光，甚至开始不自觉的笑了：“呵呵……我就说他是我霍彦西的种，我一看他就像我！”

    苏南秋再次把小家伙抱进怀里，瞬间就对小家伙宠爱得不得了：“哎呦，我的小宝贝，你怎么那么命苦哟，还得住保温箱里，不过你不用怕，奶奶给你找最好的医生，一定让你健健康康的。”

    霍彦西不屑的瞥母亲一眼，她的态度转变得也太快了吧？

    他伸手：“把他给我，让我抱一下。”

    苏南秋不愿意：“你一个粗手粗脚的大男人抱什么抱？看看你这一身邋遢，不准碰我的乖孙。”

    此刻，她怀里的小东西比他这个亲儿子还宝贝了。

