    陈休循声看去。

    羽扇纶巾，目若朗星的青年轻摇羽扇，飘渺如仙，挂着几分高深莫测的笑容。

    姬无情深吸一口气，显得颇为凝重。

    汉丞相，武乡侯，“卧龙”诸葛孔明！

    千载之前的传说人物，无论是于儒家记载之间，还是于术师传说之中，都有着无上盛名的存在。

    “晚辈陈休，见过孔明前辈。”陈休微微拱手，话语平静。

    诸葛孔明轻笑打量了陈休一眼，话语之间有着几分温和：“非是紫微帝星，也非是皇道神相的拥有者，更非是佛道宗门的传承嫡系。以寻常凡人之身走到这里，挺辛苦的吧？”

    陈休微微沉默，缓缓开口：“不过侥幸活着，拼命去争抢罢了。”

    诸葛微摇羽扇，话语轻柔：“你应该很好奇吧？我为何会于此地留下应龙神相吧。”

    言语之间，他的眸子落在了陈五的手中，眼中浮现几分怀念之色：“洛书，居然又找到了它的新主人。”

    陈休缓缓开口：“确实，心中颇为好奇。前辈不惜以赤壁神坛的遗迹设局，以三大帝王之龙气为祭品，重现上古长江水龙会，我有些不明白这么做的含义。

    “应龙神相，代表着什么，你知道吗？”诸葛孔明轻轻一笑，依旧显得那么云淡风轻：“万龙之师，也是紫薇帝星的护道者，引路人。我是希望你能够引导守护这一代的紫薇帝星！”

    “恰如昔日广成子之于盖世人皇，太公望之于周武王。”

    孔明那平静的话语落下时，姬无情忍不住发出感慨之声，有着无尽的震撼。

    在诸葛孔明的口中，他居然将陈休类比于广成子，以及太公望！

    一个是人皇之师，炼气体系的开创者；另一个，则是百家宗师，诸子百家之兵家始祖啊！

    “至于第二个原因，那当然是振兴道门。”

    诸葛孔明露出几分笑容：“我在你的身上，感受到了张文远，以及甘兴霸的气息。那你应该已然见过子敬了吧？佛道之争，你也应该知晓的吧？”

    陈休叹了口气，缓缓道：“前辈，我是个很自私的人，也非是你般心怀天下的至圣之人。说实话，我并不想背负所谓的‘道门救世主’身份，也并不想成为所谓的帝师。”

    对于他而言，无论是振兴道门的责任，还是守护紫薇帝星，都无关紧要！

    他在意的，唯有自己，以及值得重视之人！

    甚至那心底深处的弑君之意，也不过是为了反抗佛家因果罢了。

    “没有人愿意背负如此庞大的责任，我理解你心中的暴躁。”诸葛孔明淡声开口，眼中颇有几分少年认真之意浮现：“但是成大事者，不就是要斩断一切困难吗？”

    “更何况，从你获得应龙神相的那一刻起，这天下的风云，佛道的争斗，你就难逃其中。你可以说，我作为前辈坑害了你，但这何尝不是天大的机缘呢？”

    诸葛孔明颇为凝重地开口：“毕竟，我能够感受到，如今之大世是为佛家王朝，龙虎气运之间有着佛门神光。一旦佛门清算天下之时，凡受恩惠者，凡承担龙虎气运者，皆难逃十万罗汉普渡。”

    “到时，非是踏出红尘入他佛门，便是修为尽散沦为废人。而伱，是唯一一个有着破局之法的人。承蒙苍生之期盼，功成之日，那天地的馈赠会是你想不到的丰厚。”

    “富贵险中求，不是吗？”

    此话落下，姬无情和陈五皆是面色骤变。

    “卧龙前辈，依您的意思，我们都已然承受了佛家的恩惠？”姬无情的话语之间，有着几分惊慌之意。

    他怎么也想不到，作为悬镜司的官员，都在佛门的算计之中。

    “只要你曾经获得过佛家的宝物，功法。那么，都算承受了佛门的恩惠。”陈休颇为平静地开口。

    饶是陈五，此刻的脸色也略有几分难看。

    金刚境修炼之时，有几個武者没有服用过佛门的丹药？

    没想到，居然都是算计！

    “观你们之身，如今一国之龙虎气运，已然仿佛琉璃夺目，佛光闪烁。除非你是遁入道家的空门，或者不沾佛门因果，不承佛家恩惠，不入朝廷为官，不曾拿过佛家至宝，那倒有三分可能躲过。”

    诸葛孔明说的很委婉，但无论是姬無情還是陈五，还是满面的阴沉。

    “前辈，如今天下，还有几人知晓佛家此事？”陈休缓缓开口，目光清澈而平静。

    “凡道门之属，應该都清楚几分。”诸葛孔明轻声开口：“对了，我这里有个好东西，可以送给你。”

    长袖轻挥之间，有着古朴无比的匕首落入陈休的掌心。

    寒光闪烁之中，沁着淡淡血色。

    看似普通寻常，但却是让陈休莫名感到几分阴冷寒意，仿佛源自灵魂深处。

    隐约之间，他甚至看到了被斩首的真龙之影！

    “这是昔年天下第一铸剑师徐夫人用尽一生铸就的匕首，是为屠龙之刃。曾赠与荆轲，行刺祖龙，但最终失败。如今我将他交付于你，接受与否，看你自己。”诸葛孔明轻声开口。

    “若是你選择放弃，我不会怪你。但是，我会很无情地收回应龙神相，等待着全新的有缘人到来。”

    呼——

    陈休深呼一口气，一把握住了匕首。

    果决而利落。

    诸葛孔明的眼眸微挑，缓缓道：“看样子，你似乎早就于心底做好了准备。那又何必问我呢？”

    依稀之间，那寒光闪烁之间，有着低沉而凄惨无比的龙吟之声响起

    “心中没有疑问，才能行而无悔。毕竟，我可不希望自己沦为别人的工具！”陈休淡漠开口，眸间唯有坚定之意。

    无论是为了自己，反抗佛门的因果馈赠之说；

    还是如诸葛卧龙所言，承蒙众生期盼，去争那苍天的馈赠！

    更何况，如此乱世，正如大浪淘沙，不进则退！

    他无论如何，也必须去争！

    “重要的事谈完了，该谈谈私事了。”

    诸葛孔明微微颔首，轻轻抬手时，有着淡芒笼罩于陈休之间。

    他凝视着陈休，忽地笑着开口：“你是天罡三十六星辰之中的哪一位？”

