    见秦雯转身就向肥胖交警投诉自己，王头吓得脸色苍白：“姐，你可是我的偶像啊，咋还投诉我了？”

    “有敲诈偶像的吗？”秦雯冷笑着瞪了王头一眼：“等着坐牢吧！姐的五万块钱，可不是那么好拿的。”

    说完，她再次望向了肥胖交警。

    肥胖交警一脸讨好地朝她点头微笑：“妹子你放心，如果真是碰瓷，我们会严肃处理这事。”

    “你自己看行车记录仪吧！”秦雯打开了宝马X7的车门。

    肥胖交警钻了进去。

    一旁的王头吓得脸色铁青，朝秦雯颤声求饶道：“这位富姐，我把钱退还给你总成了吧？”

    “晚了！”秦雯微笑着朝王头瞟了一眼：“交警也在，刑警也在，那五万块钱，你早晚都得还我。我不怕你跑了。你倒是好好算一算，你大概要坐多久的牢吧！”

    “啊……”王头吓得差点晕过去。

    他苦着脸转身望向了，不远处的金小彪，大声喊道：“表哥，救我，我这次怕是要栽了啊！”

    “不争气的蠢货，扯我做什么。你敲诈别人，和我有毛线的关系。”金小彪不悦地瞪了王头一眼，转身就准备上车。

    “表哥，别这样，这可是你出的主意，让我来这里敲诈田小海那小子的。”王头一脸慌张地朝金小彪喊道：“到了关键时刻，你可不能啥也不管啊！”

    一听这话，金小彪的脸色立马沉了下来，没好气地朝王头吼道：“你放屁，老子什么时候让你去敲诈人了。我叫你去死，你怎么不去死呢！”

    说完，转身朝身后的小弟们喊道：“走，撤了！”

    事情到了这一步，他只想着一心撇清关系，哪还管什么表兄情。

    “等等！”高个子女警挺身站了出来，朝金小彪喝道：“既然，这小伙说你也参与了敲诈，那麻烦你也跟我们到警局去一趟吧！五万块钱，可不是一笔小数目，我们必须得查清楚。要是团伙作案，那事情就严重了。”

    “这……咋我也要去了？”金小彪的脸色瞬间苍白。

    “走吧！跟你的那位表兄弟，一起上车，到警局配合我们的调查。我请你们喝茶！”女警队长微笑着朝金小彪做了一个请的动作。

    金小彪朝车子后头望了望，只见车上已经坐了两名警察，不由得苦着脸道：“这车上已经坐了两个人了，我再坐上去，会不会太拥挤了啊！”

    “错了，你们是坐后头的车厢。后排可不是留给你们坐的。”女队长似笑非笑地朝金小彪点了点头道。

    想想这大热天的，还要闷在车厢内，那简直就像关动物园里的猴子一样。

    金小彪气得咬牙切齿。

    他不服气地朝女队长吼道：“喂！我自己有车，难道就不能自己开车去吗？”

    “你以为真的是请你去警局喝茶么？”女队长的脸色瞬间沉了下来，怒声喝道：“上车吧！好好配合调查。少废话！”

    说话间，已然从腰间抽出了一根警棍，做出一副要抽人的动作。

    金小彪咬了咬牙，只好低头认怂：“行了，我自己上车吧！”

    说完，他老老实实地朝后边的车厢走去。

    片刻，警车载着金小彪和他的表弟，还有王头的几名手下，呼啸离去。

    这时，肥胖交警也已经处理好案件了。

    秦雯满意地笑着朝一旁的田小海点头一笑：“走，开车，送我去一趟警局。我得把我的那五万块钱要回来。”

    “好嘞！”

    田小海轻松一笑，转身钻进了宝马X7。

    看着田小海一脸潇洒地坐上了宝马X7，站在对面的杨芳气得咬牙切齿。

    见状，田小海有意朝她笑着打了招呼：“喂！老同学，要不要坐我们的车子一块儿回县城。”

    “哼！我才不稀罕坐你的车子。田小海你别嘚瑟，不过是一个吃软饭的小白脸而已。”杨芳一脸高傲地扬起脸道：“你和红衣女王在饭店里打情骂俏的视频，我已经发给唐玲玲了，等着看好戏吧！看她以后还会不会理你。”

    闻言，田小海微微一惊。

    他没有想到，这女人还会来这一手。不过，细想一下，自己貌似在豪情饭店，也没有做什么出格的事情。

    也就和红衣女王看看风水，陪她喝了几杯酒，仅此而已。

    不过，这事女孩子见了吃醋肯定是跑不掉的。

    看来，还是有必要和唐玲玲解释一下。

    他掏出手机一看，不由得吓了一跳。电话显示有五个未接电话，全是唐玲玲打来的。

    难道女神真的吃醋了？

    田小海心中微微一紧。

    他有些不好意思地朝一旁的秦雯点头笑了笑：“不好意思，先打个电话。”

    “哟！没想到我在你心目中的地位还蛮高的嘛！”秦雯冷笑着挺起胸膛，瞟了田小海一眼：“给女朋友打电话，还要向我特意解释。田小海，看来你是真的想打算吃我的软饭了？要不要我养你啊？”

    “宝，我很贵，不是那么好养的。”田小海笑着开了一句玩笑，话话间，已经拨通了唐玲玲的电话，他朝秦雯做了一个噤声的手势。

    秦雯瞥了他一眼，懒得理他。

    电话通了，立马传来唐玲玲亲切的声音。

    “喂！田小海你咋跑去给人看风水了？啥时候学会这玩意了？要不是杨芳给我发视频，我还不知道你有这等本事呢！”

    “随便瞎扯的。”田小海有些不好意思地笑着朝唐玲玲解释道：“吃中饭的时候，正好碰到朋友她姐的饭店开业，我就顺带指点了几下。这些都是在书上学到的。”

    他担心的是唐玲玲吃红衣女王的醋，电话那头的唐玲玲却咯咯地笑了起来。

    “你紧张什么，我只是好奇问一下你而已。对了，我爷爷正好看到了这个视频。他说，想请你晚上来我家吃晚饭。他想带你见一位老朋友，那人也是风水圈里的一位老先生。我爷爷正愁没人陪酒，你懂这一块，刚好可以派上用场。晚上六点准时到我家哟！对了，最好收拾干净一些。你知道我爷爷可是一个非常讲究的人。就这么定了，先挂了！”

    挂断电话后，田小海一阵暗自喃喃自语：“不会吧！唐玲玲的爷爷要见我？这可是桃源村目前职位最高的一位了。当年也算是镇里有头有脸的人物，一镇之长呢！他向来都是眼高于眼顶。提及孙女的终身大事时，开口闭口都是公务员，一般的小老板都入不了他老人家的法眼？啥时候看得起我田小海这等穷人了？看来，我还得好好准备一下，买点像样的礼物才行。可是卖什么才好呢？这老家伙听说脾气怪得很，万一得罪了，以后怕是连和他孙女接触的机会都没得了。”

    田小海将手机收了起来，开始犯起了愁。

