    苏瑾本想就此收手，毕竟她无非就是想要弄点路费回家而已，但偏是这个时候有人往她面前冲，还顺便带来了钱袋子，那么就再放手一搏。

    钱啊，谁不喜欢。

    苏瑾去而复返，身后还带着有些可怜兮兮的一名男子。

    男子暗戳戳的筹划着再给这个死丫头一点教训，让她知道知道自己几斤几两，不要以为一时运气好就敢这般放肆的在他这个前辈面前指手画脚。

    苏瑾回头，瞧着明显慢一拍的男子。

    男子神色一凛，连忙加快脚步。

    “不要以为自己很委屈，在这一行有多少人求着我帮忙的，我都不屑一顾，你算是运气好。”苏瑾瞥了他一眼。

    男子不由得想要笑一笑这个丫头的不自量力，她一个初出茅庐毛都没有长齐的丫头片子，有什么底气这么大放厥词？

    苏瑾没有理会背后还在跟自己吹胡子瞪眼睛的家伙，加快脚步，往着人群多的地方走去，陈老的出现，必然会引起全场瞩目，只要是围了里三层外三层的地儿，肯定就是陈老的聚集地。

    男子嘀嘀咕咕的自言自语着：“就凭你这半吊子水，还想去捡漏？我告诉你，我是不会给你一分钱的。”

    苏瑾再次回头。

    男子的声音戛然而止。

    苏瑾道：“你可得想好了，玩石头这一行本身就是玩胆子，我可以给你最后一次机会，是走是留，你自己决定。”

    男子在她话音落下的瞬间便是头也不回的往外面跑了，他怎么可能留在原地听她这么一个小丫头使唤？

    她怕是想瞎了心啊。

    只是很快，男子又跑回来了，他气喘吁吁道：“我倒是想看看你这丫头有什么本事。”

    苏瑾朝着他摊开手。

    男子不明她这又是什么意思，“你这是要干什么？”

    “钱。”苏瑾言简意赅的只给了一个字。

    男子摸了摸口袋，把银行卡丢了过去，“我就这么一点钱了，我本想等三天后拍卖会再试试水的。”

    苏瑾将银行卡放进口袋里，“跟着我走。”

    “小姑娘，我们又见面了。”陈老注意到挤出人群正在埋头挑选石头的女孩子，不知为何，就是觉得这丫头是个深藏不露的高手。

    苏瑾听见声音，抬了抬头，陈老就像是自带了镁光灯，走到那里都是备受瞩目。

    陈老看了看她手下正在研究的石头，道：“小姑娘似乎很懂这一行。”

    “跟着老师学过一段时间，懂一些皮毛罢了。”苏瑾站起身，拍了拍手上的灰，又道：“这好像都是十大名坑之一帕敢的石头，以灰白色及黄白色为主，结晶细，种好，透明度高，色足，确实都是好料子。”

    “就看了一眼小姑娘就知道采坑地，这怕不只是略懂皮毛。”陈老看向一旁的助理，“不知姑娘有没有时间，楼上喝盏茶。”

    “陈老先生请。”苏瑾倒是毫不委婉，直接上了楼。

    二楼雅间，稍微僻静些许。

    苏瑾原本以为这楼雅间就她与陈老二人，当大门徐徐打开时，她才发现里面早早就坐着七八人，瞧那样子，都像是富商之类的大财主。

    陈老道：“刚刚在楼下看了一会儿料子，让各位久等了。”

    “这陈老出来玩还带着孙女啊。”有人打趣道。

    “还不知道这位小姑娘怎么称呼？”陈老瞧着确实是有点像自己孙女的苏瑾，和颜悦色的询问着。

    “我好像来了什么不该来的地方。”苏瑾瞧着这阵势，这估计不是有大货了，这是有极品啊。

    “小姑娘我瞧着你总是有些眼熟，我们是不是在什么地方见过？”陈老更是津津有味的打量着这个竟是没有半点怯场的女孩。

    苏瑾笑了笑，“我长得挺普通的，陈老肯定是把我认错了什么人。”

    这里怕不是久待之地。

    “小姑娘随便找个地方坐一坐，上茶。”陈老一边喝着茶，一边继续打量着这个丫头，越瞧越是有点印象。

    苏瑾往后退了退，“我一个无名小卒就不打扰各位老板雅兴了，我下去了。”

    言罢，苏瑾转身就准备离开。

    房门打开又关上了。

    陈老笑道：“这可真是一个有趣的女孩。”

    “陈老今天怎么有闲情逸致让我们来坐坐，瞧这楼下的热闹劲儿，今年的规模好像比往年更壮观了一些。”一人道。

    “有一批石头来了，我特意给几位老板留着。”陈老恢复了以往的严肃，不苟言笑的冲着旁边的几人点了点头，“把料子搬上来吧。”

    苏瑾下楼的时候，便看见了盖着红布被几人小心翼翼推上来的大石头，瞧着外观，少说也有个上千斤的重量。

    微风轻拂，红布欲遮欲扬，在与苏瑾擦肩而过的时候，她碰巧就近距离的观察了一下这个大东西，当真是极品啊，无论是从沙还是从底，不用多瞧，就一眼便可断定里面绝对是玻璃种，如果料子成色再好一点，甚至可以解出可遇而不可求的祖母绿出来。

    “我真是一通好找你，一会儿没瞧见你就不见了。”男子站在楼梯处，越瞧越是眼熟，果不其然，就是那个不知天高地厚的小丫头啊。

    她怎么跑楼上去了？那可是贵宾才能上去的地方啊。

    苏瑾从容的下了楼，对于咋咋呼呼的家伙，充耳不闻他的那番话，继续往前走。

    男子小心谨慎道：“你是怎么上去的？这可是要有身份的人才有机会上楼的。”

    “竟然有大货，那么同批货里肯定还有遗漏的好货。”苏瑾咬了咬指甲，又重新折返回去。

    男子站在原地，忍不住的跺了跺脚，他有一种感觉，自己就是一个随从？

    苏瑾继续蹲在地上，目光从每一块石头标记上游视而过，那块大料子的标记是PG008YC2237，前面的出坑地，后面是出采的深度，最后面是重量标号，那一块石头约莫有上千斤的，但应该不足两千斤。

    所以，肯定同批货里有碎石头！

    “你在干什么？”男子见她每间店就大意的瞄了一眼，甚至有一种广撒网的感觉，这是在碰运气吗？

    “找到了。”苏瑾欣喜若狂的在角落里捡出了一块不过十几斤重量就一个足球大小体积的石头。

