    喀喀喀。。。

    犹如机关枪一般发出连绵不绝的快门声的相机用刺眼的闪关灯把红毯照耀的犹如白昼。

    “伊凡娜，这里，看这里。。。”

    “伊凡娜。。。”

    刚刚走下车的伊凡娜，嘴角翘起，露出开心的微笑，洁白贝齿配红唇，金色秀发盘在脑后，略显成熟，偏向贵妇妆容。

    至于安迪，咳咳，正贴心的弯腰帮伊凡娜整理深蓝色的拖地长裙的裙摆。

    今天伊凡娜的礼服裙是一条深蓝色的无袖大V领紧身束腰包臀鱼尾裙，傲人白嫩的上围弧度和沟壑都让人无法移开目光。修长的粉颈上带着一条带状的白金钻石项链，璀璨夺目。

    这条礼服裙几乎把伊凡娜丰满婀娜的娇躯修饰的让人惊叹不已，完全是葫芦形状，凹凸有致xing感撩人.由于是包臀鱼尾裙，伊凡娜只能小步轻迈，安迪把裙摆整理好后，彼此相视轻笑，挽手并肩走上红毯。

    这次的酒会来的嘉宾多是美国各地以及华尔街各大银行，保险公司，投行的股东和高管们，是金融界的聚会，来的记者也多是经济类报纸的记者，不过，伊凡娜和安迪完全就是媒体的宠儿，跨界报道也是经常的事情。

    安迪紧紧搂着伊凡娜的纤细腰肢，表情淡然的搀扶着女友走上铺着红毯的台阶，十分的体贴，小心翼翼的呵护，毕竟伊凡娜受礼服限制，动作不能太大，很容易踩到裙摆，两人的恩爱令人艳羡。

    好吧，女人为了美，什么代价都能付出！

    当两人步入明亮奢华的酒会大厅，便引起了众多目光的注视，诧异，惊艳，恍然，羡慕不一而足。

    伊凡娜的美丽和xing感更是让酒会上的众女失色，几乎每个男人都不自禁的多看了几眼。

    “呵呵，你们可是姗姗来迟啊。伊凡娜，你今晚真是惊艳到让人窒息，整个酒会上风采都被你夺走了！”

    沃伦巴菲特面带开心笑容，在人群自动分开的通道中走了出来，开怀的笑声和赞叹声让在场很多人都感到惊奇。

    尤其是巴菲特毫不掩饰的赞美。

    “谢谢您的赞美和邀请。”伊凡娜笑得很含蓄优雅，和巴菲特拥抱贴面。

    “安迪，我还是想说，你真是一个让人羡慕嫉妒的小子！”沃伦巴菲特语带调侃的冲着安迪笑道。

    安迪脸上带着和煦的微笑，和沃伦巴菲特握手过后，轻笑着说道：“你这么说，我竟然无言以对，我是不是应该当成是夸奖？好吧，您还是在赞美伊凡娜，谢谢。”

    伊凡娜笑得很迷人，双眼笑成了月牙状，紧紧挽住安迪的胳膊，一副甜蜜幸福的仰视着自己的小男友。

    “呵呵，来吧，我给你们介绍一些新朋友认识，很多人也都想认识你，我想，你们会度过一个愉快的夜晚。”沃伦巴菲特端起身边等候的侍者手中托盘上的香槟，对同样端起香槟的安迪伊凡娜两人说道。

    “不胜荣幸！”安迪笑容非常阳光，表情柔和，一副优雅从容的无害模样。

    “绿光资本，戴维·艾因霍恩，纽约600亿美元的对冲基金经理。。。”

    “美林ceo史丹利·奥尼尔。。。”

    奥尼尔是晋身美国大金融企业高级管理层的少数黑人之一。

    “高盛，莱尔德贝兰克。。。”

    “雷曼CEO格雷戈里乔·格雷戈里，CFO艾琳·卡伦。。。”

    安迪一脸微笑的和雷曼这个倒霉蛋的ceo和cfo结识客套了几句。

    在沃伦巴菲特的引荐下，安迪和伊凡娜认识了诸多影响着华尔街，乃至影响整个美国经济的大人物和JING英们。

    当然，没有人会轻视安迪史密斯这个年轻人，无论是白手起家聚拢财富的神奇速度，还是他的家族背景，谁也不是白痴，去无视讨嫌的得罪一个来自老牌政治世家只有22岁年纪的亿万富翁。

    更何况，在场的许多人都对安迪手中的诸多筹码感兴趣，无论是德银的CDO还是高盛的CDO都是一些伺机而动的金融怪兽们喜欢的美味。

    就更别说最有价值的与大摩的对赌协议了，瑞银，美林，花旗的高管们和安迪寒暄时，就都红果果的透露出兴趣，留下自己的名片，希望安迪会考虑与他们合作。

    甚至连安迪的优秀合作伙伴，虽然是第一次见面，但是却很快热络，谈笑风生的美国银行首席执行官肯·刘易斯都开口询问起来。

    “安迪，听说你和大摩的谈判陷入僵局了？”

    安迪摇头失笑，这种消息在华尔街还真无法成为秘密，看来大家都在关注着这笔交易啊。

    “是的，他们给出的价格让我无法接受，与其和他们浪费时间，不如再耐心的等待一段时间，我想我的利益可以最大化。”

    “你就不担心市场回暖。。。好吧，我只是打个比方，我也知道希望渺茫，那换一个说法，你就不怕大摩无力兑现吗？”肯不无恶意的调侃道。

    “呵呵，几百亿的公司，我想随便凑一下就有了，我和他们的协议可是一直在交着保费，有优先兑现权，除非他们真的破产了。。。”

    肯刘易斯看着眼前年轻的过分的安迪史密斯和他身边美艳不可方物的女友，目露艳羡，不由感叹道：“看来，要提前恭喜你了，即将入选福布斯排行榜的最年轻亿万富豪。”

    安迪微笑摇头，对此他并不在意，而是笑着对肯刘易斯说道：“其实也要恭喜你们，毕竟我需要支付不菲的利息给你们。。。”

    “呵呵，共赢共赢。不过，安迪，既然和大摩的谈判中止了，有没有兴趣找个新买家？”

    “怎么，你们美国银行也感兴趣？我的开价可不低哦。”安迪笑得眯缝起眼来，看着同样开心笑着的肯刘易斯。

    “NO，NO，虽然这份对赌协议即使高价从你手中买来，也可以获得高额利润，但是毕竟存在着风险，我们对大摩可不感兴趣，真正感兴趣的是脚盆国的三菱财团，他们希望能够获得这个机会。”

    安迪笑容微微一滞，嘴角带着若有若无的微笑审视着肯刘易斯，最后淡淡的说道：“他们为什么不直接联系我？”

    “呵呵，谁知道呢，或许是你名下的报社一直对脚盆持有的批评态度，让他们误认为你对他们有偏见吧。。。”

    安迪不由轻笑一声，淡淡的说道：“他们想多了，我对他们没有偏见，只是在一些事情上，他们实在是有点龌龊猥琐，算了，不说他们了，说实话，我的首选还是让大摩赎买，如果大摩无法让我满意，我会让感兴趣的势力竞价，价高者得。”

    肯刘易斯不由苦笑着摇头，“大家都对你选择在这个时候出手cds对赌协议感到诧异，有人说你胆小，也有人认为你有着于年龄完全不符得沉稳和成熟，深谙稳健投资JING髓。

    呵呵，真是可笑，说你胆小的那些人，也不想想，胆小的人会把自己整个身家压上豪赌吗？

    我反而觉着问题出在了大摩身上。。。”

    安迪瞳孔微微一缩，笑着摆手打断肯刘易斯的话语，说道：“无论是什么原因都无所谓，我之前就说过，我们的合作只是开始，接下来我有个计划，不知道你们美国银行会不会一如既往的支持我？”

    “当然，你是我们的优质客户，很愿意为你效劳。。。”肯刘易斯知趣的打住话题，不过他也验证了猜测，看来回去可以让投资部的人再验证一下，或许能够运作一下。

    从安迪和伊凡娜步入大厅后，一行几人的一个小圈子的目光就没有离开过安迪二人，看着安迪在沃伦巴菲特的引荐下和各个势力的人结识交流，让几个人的脸色越来越难看。

    “约翰，你还坚持安迪史密斯不会卖给其它势力吗？”帕克·吉尔伯特声音低沉，一种不怒自威的气势让约翰马克的脸色变得有点苍白。

    “算了，还是我们过去见见这位年轻人吧，几场谈判下来，连他的面都没见到，你还真是。。。”帕克有点对约翰这个自己看好的ceo人选感到一丝失望。

    。。。。。。

    “好了，我们回头再聊吧，帕克看来是有点不耐烦了，安迪，祝你好运。”肯刘易斯看到帕克带着一个人冲着他们的位置走了过来。

    “呵呵，鱼饵就应当符合鱼儿的胃口，而不是钓鱼者的，这是人人皆知的道理。”安迪侧头和一直都脸带优雅笑容的伊凡娜相视一笑，淡淡的开口说道。

    伊凡娜不由眼前一亮，而肯刘易斯则是赞同的点了点头，拿着酒杯给安迪和大摩的人腾出了地方。

    帕克和安迪的汇聚交流，让酒会上的很多人都频频侧目，甚至包括正和友人谈笑风生的沃伦巴菲特。

    “史密斯家的这个小子还真是厉害，年轻一代中几乎没有能够和他媲美的！”

    雷曼担任私募股权投资顾问的小飞鞋总统的弟弟杰伯对巴菲特和担任雷曼执行委员会成员的表哥乔治·沃尔克感叹道。

    “可惜，他对政治不感兴趣。”乔治微笑着喝了一口香槟说道。

    “他不需要，毕竟他的父亲才四十几岁，家族，人脉，加上他的金钱。。。”杰伯看着正面带和煦微笑，从容不迫的和大摩的灵魂领袖帕克握手寒暄的安迪史密斯，微眯着双眼淡淡的说着。

    毕竟他也有着一颗当总统的野心，而最大的障碍就是他们家已经出了两个总统了，民众们会对布什家族感到厌倦，更重要的是奥斯顿史密斯这个大象党的政治新星的出现。