 “有很多修士，并不愿意将自身珍贵之物拿出来拍卖，而他们本身也想得到一些其他的造化，所以，我们拍卖行特意举办这特殊交易，在其中各位公子可隐藏身份，只需拿出自己想交易的，或者看到有想要的，拿出对方想要的便可，而且有我拍卖行保证，没有人敢在其中乱来！”

梦儿姑娘解释道。

“嗯！可以！”

李墨点头，这倒是个好办法，各取所需而已。

“每人一万灵晶便可！”

梦儿姑娘继续道。

“四万灵晶，可惜我如今连四万都拿不出来了！”

司马春秋摇头苦恼道。

“算了，老祖将剩余的最后四万拿出来吧！”

灰毛鸡亦是想去看看，其他人有什么造化。

“你不是说没有了吗？”

司马春秋道。

“就剩着最后四万灵晶了！”

灰毛鸡心疼道。

“去了，自然是不会后悔的，能去那里的，皆是神桥巅峰修士，若不是看司马公子的身份，我等亦是不会邀请！”

梦儿姑娘道，言罢看了李墨一眼，这人还当真的与木头一样啊！“带路吧！”

李墨道。

梦儿姑娘笑了一声，旋即将几人带了出去。

“站住！”

忽然，一声急喝声响起，这生意，几人都很熟悉，正是方才竞拍的秦天！秦天带着几位修士走了过来，脸色极为不善，若不是司马春秋，自己怎么会损失那么多灵晶？

损失那么多灵晶都不算什么，最重要的是，自己丢了面子，被人嘲笑。

“哟，这不是气大财粗秦公子么？”

司马春秋可不惧，直接变开口讽刺道。

闻言后，秦天的脸色更是难看了，“司马春秋，你给我等着，我堂兄秦峰也在这里，我看你到时还敢嘴硬吗？”

司马春秋的脸色，微微一变，秦峰也在？

“秦峰是谁？

一域天骄？”

灰毛鸡满不在乎的问道。

“不是一域天骄，但也相差不多了，可谓是一域天骄之下最强的天骄！”

司马春秋道，自己与这等天骄相比，自然是相差极远的。

“一域天骄都不是，呵呵，那还真是弱爆了！”

灰毛鸡发出了一道极为不屑的呵呵声。

“无知丑陋的大妖，你竟然敢小瞧秦峰堂兄，真是活得不耐烦了，你跟你的主人一样狂妄自大！”

秦天讽刺道。

“真是弱智，让那秦峰过来，看老祖一巴掌将他扇死，还有，没人是老祖的主人，司马也只是老祖的小弟而已！”

灰毛鸡傲然道。

“喂喂，你说谁是你的小弟？”

司马春秋斜眸道。

“你啊！”

灰毛鸡指着司马春秋道。

司马春秋一怒，眼看着两人就又要斗起来了，李墨从两人中间走过，看着梦儿姑娘淡淡道：“走！”

梦儿姑娘一直在看着，他想看看这李墨，听到秦峰时的反应，但很可惜，她依然没有看到任何表情，难道秦峰这样的天才，也让他无动于衷吗？

她自认为自小在拍卖行长大，一眼便可看出绝大多数修士心中所想，但对于这李墨，还真是无法猜透，他连秦峰都不怕，难不成还是一域天骄？

梦儿姑娘直接带路，然后提醒道：“秦峰可是只比一域天骄差一丝而已，基本上也能算是弱一些的一域天骄了，你们不惧吗？”

“嗯！”

李墨点头，旋即，再无任何话语。

梦儿一怔，这人怎生跟木头一样，没有一点风趣，旁人看见自己，就算不喜欢，但也绝对不会像这般冷淡，这人难道不喜女子？

梦儿姑娘带着几人，走到了拍卖行的后方，从一处通道拐进去后，从储物袋中拿出了四件黑色长袍，递给几人道：“你们可以此遮面，当然，若是不想使用也可！”

李墨接了过来，黑袍加身，将头部遮掩的严严实实。

四人皆是走了进去，片刻后，便发现这里有许多通道皆是通向这里，而毫无疑问，所有修士皆是身穿黑袍，根本无法辨认，四人走在一起，若是离得远了，根本无法辨认出。

在最深处，有一处很大的圆形平台，圆形平台的周围，皆是蒲团，已经有不少黑袍修士，坐在了圆形平台周围的蒲团上，李墨四人也坐在了一处蒲团上。

之后，不时有一两个修士落座，倒是很少见有四人一起。

少顷，再无黑袍修士前来，李墨扫了一眼，发现黑袍修士足足有一百余人，围城一圈，彼此皆是隔着一些距离。

一名老者，并无穿着黑袍，从一侧走了进来，直接来到了中心的平台之上，然后环视一圈，“还是老规矩，谁有什么东西，想换取什么东西，都可直接讲出，放在我这里，我们拍卖行绝对会保证诸位的安全与公正！”

众黑袍修士，皆是点头，这种交易已经举行多次了，而且，大谷拍卖行的背后，可是三域的一方大势力，绝对安全可靠，这是多年来积累的信誉，没有人会怀疑！“那么，现在便开始了吧！”

拍卖行老者点头道。

“我有一株千年何首乌，想换取一本水系道法，不需要太强大，但也不能太弱！”

一名黑袍修士直接扔来一株何首乌，这黑袍修士的声音，有些古怪，相比是故意隐藏。

“我这里恰好有一本水系道法，道友可一观！”

另一位黑袍修士，也扔来一本道法。

拍卖行的老者，将道法打开一看，然后点头道：“符合要求！”

“可以！”

之前那黑袍修士点头。

旋即，拍卖行老者将道法与何首乌，分别给予了两人，算是交易完成！这里交易的修士，皆是需要一些特殊的东西，拍卖行绝大多数情况下是不会拍卖的，因此，过程进行的极快，拿出一件东西后，若是没有修士看上，或者没有所要的便不会开口。

所以，修士虽有百余人，但开口的只有两三人而已。

一个时辰后，几乎所有修士全部都将自己想交易，亦或者是想拥有的东西道了出来，交易成功的也不过区区二十余人而已，毕竟，每位修士想要的都不同，不一定有人需要。

“我这里有一株七宝晨光树！”

一名声音苍老的修士忽然开口道。

 