    翌日。

    整个京都市都被一则报道席卷，有人针对前几日苏家的声明发了一些猛料，报道没有指名道姓，用的都是S小姐，M先生这样的字眼，但是知情人一看就能明白。

    报道暗指说苏家大小姐和慕家家主青梅竹马，却被小三强势插足，竹马变心，青梅黯然神伤，不得已采取了一些手段，却惹恼了竹马，竹马用手段对青梅的家族施压。

    青梅被逐出了家族……

    这则报道一出，立马被众多网站转载，甚至微博的大V也转载了。

    短短一上午的时间，事情全面发酵起来，占据了财经头条和娱乐头条。

    慕家家主一直都是传说，从不接受媒体采访，这是这么多年来关于他的第一条消息。

    只是不管怎么挖掘，这个传说中的人物硬是一点消息都没扒出来。

    又或者是扒出来了，但没人敢在网上乱传播。

    大家只敢把目光放在秦半月的身上。

    在秦半月完全不知情的时候，她已经从正室变成了人人喊打的小三，个人信息全部被曝光。

    慕南瑾知道消息的时候，快速让人去处理，但是秦半月的个人信息早就泄露出去了。

    秦半月只觉得今天同事们看她的眼神不对劲，复杂，又带着几分嘲讽。

    甚至是在她的背后指指点点。

    “小西，所里是不是发生了什么我不知道的事情？”

    助理有些吞吞吐吐，“秦律师，网上的消息你还没看到吗？”

    “什么消息？”

    “我……不好说，要不你自己上网去看看吧，现在应该还在头条上，和你有关的。”

    “那我自己看吧。”

    “秦律师，那我先出去了，你有事就叫我。”

    秦半月随便打开了一个浏览器，果然看到了一条标题为“M先生和S小姐那些不能说的事”的新闻。

    点开浏览了一遍，秦半月脸都绿了，这到底是哪个不负责任的王八羔子写的。

    她明明是正室，怎么就变成小三了。

    就算她是小三，那也该拿点证据出来，就这么空口无凭的一说。

    可最奇葩的是，竟然还有人相信。

    评论一溜都在骂她，五花八门的都有。

    打死这些满地跑的小三，不害臊，勾搭人家的竹马哥哥。

    还是律师呢，这种破坏别人家庭的事情，不知道可以判几年了……

    哎呀呀，看你们一个个牙酸的，有本事你们也去勾搭一个有钱的竹马哥哥。

    对啊，小三怎么了，小三也是有尊严的，你们瞎逼逼真的好吗？

    ……

    秦半月看不下去了，几乎所有的评论都一边倒，都是在讨伐她的。

    重重的阖上了电脑。

    到底谁这么无聊，编出这么个颠倒黑白的故事来。

    秦半月刚想出去，艾小心就匆匆忙忙冲了进来，把门一关，焦急的问道：“月月，网上的新闻到底是怎么回事？你怎么成小三了？”

    秦半月不徐不疾的问道：“师姐，你觉得我是那种人吗？”

    “当然不是，就是不是，我才急啊，网上怎么说的有板有眼的。可是我也相信无风不起浪，你要是和人家没点关系，怎么都扯不起来的。”

    秦半月勾了勾唇，“我就是被小三了。”

    “哎哟，可急死我了。我告诉你，这事情不大不小，处理不好影响你的声誉和口碑，我们做律师这一行的，口碑很重要，不然谁敢放心的把案子交给我们。”艾小心是个急性子，像是打激光枪一样，说个不停。

    “师姐，你别急。”

    “那你到底知道不认识那个M先生？

    “当然认识，我老公嘛。”

    秦半月的话，像是平地起惊雷。

    艾小心嘴巴张得大大的，完全可以塞个鸡蛋进去，她呆呆的盯着秦半月，半天回不过神来。

    好半天，抬手摸了摸秦半月的额头，“月月，你不会发烧了吧，都白日做梦了，烧糊涂了？”

    秦半月从脖子里掏出一个吊坠，眼底不自觉的染上几分笑意，“看，结婚戒指，骗你是小狗。”

    艾小心拉住，细细的观摩着，长长的呼出一口气，“靠，这么大的钻石，得多少钱。”

    “师姐，你轻点扯，勒到我脖子了。”

    艾小心狠狠的捏了一把秦半月的胳膊，“死丫头，偷偷摸摸结婚了都不告诉我，还是傍上了这么个大粗腿。”

    “瞎说，我老公腿一点都不粗，快一米九的大高个，脖子下面全是腿。”

    艾小心啧啧称奇，差点认不出这是自己认识的那个小师妹，看惯了她一本正经的模样，还真的是有点不习惯，“哟，还能开玩笑，看来是没受到多大的影响。”

    “子虚乌有的事情，认真就输了。”

    艾小心还是觉得难以置信，“秦半月，你老实交代，你到底什么时候结的婚？”

    “快一年了。”秦半月感慨道。

    明明相识的一点一滴还在眼前，却已经走过了快一年的岁月。

    “这么久了，你瞒的可真紧，也不带来给我看看。”

    “你见过了。”

    “谁？”

    “就是那次我们去山庄玩，碰到的那位慕先生，当时我们就已经结婚了。”

    艾小心忍不住大叫出声，原地暴走，“啊，秦半月，真有你的，那么早就暗搓搓秀恩爱了，中大奖那些恐怕都是你老公安排的吧。不对，那个天价账单肯定也和你老公脱不了干系，还有宋依依被逐出公司的事情。”

    秦半月捂着耳朵，弱弱的点点头。

    “秦半月，你真是好样的。”

    “师姐，你小声一点。”

    “我激动啊，你是怎么冷静的，公司之前那么多人说你大龄剩女，说你是嫁不出去的老处女，男人见到你就害怕，你就一点不在乎？你到底是怎么忍下来的，我真该叫你一声忍者神龟。”

    “嘴长在别人身上，我也管不了，我知道自己是已婚妇女就是了。”

    所里的闲言碎语她一直都知道，但是她是真的不在乎。

    “你让我冷静冷静。”艾小心拍着自己的胸口，好半天才冷静下来。

    “为什么一直隐婚？”

    “觉得这样自在些，我怕麻烦，我家那位也是个低调的人。”