    第331章兄弟PK

    李小玉带着李承继回到吴大厨和周涛所在的地方，两人已经协商好各自所需要的数量，正翘首企盼着李小玉的到来。

    一见李小玉出现，两人激动地站起身，向前走两步，又马上顿住脚，贼眉鼠眼地向周围看几眼。

    黑市里早已经有人注意到，背着背篓的李承继和李承义，脚步也在慢慢地靠近。

    更奇特的是有人用力地吸两口气：“我闻到大米的香味了，肯定背的是大米。”

    这下更多的人靠拢过来，石头大喝一声：“都别乱来，黑市里不允许哄抢和围堵，都散开！”

    围过来的人见黑市管理人都出面了，不敢随性地围过去，但还是吊在五米远的距离。

    石头挥手让身后的兄弟，隐隐地将李小玉兄妹三人护在前面。他怕东西一亮出来，身后的这些人会不管不顾地哄抢。

    要是让兄妹三人受到一点伤害，他怕黑市再也找不到这么好的供货商，老大肯定会揍死他的，就是为了他的小命着想，都不能让兄妹三人在这黑市受到一点伤害。

    李小玉手一挥，大声喊道：“都别急哈！限量供应，第一位和第二位已经有了，后面再来八位，你们自己商量。”

    隔在后面的人群中发出嗡嗡声，谁也不让谁，最终有人喊道：“可是我们都想要，能不能每个人少点，让我们尝尝也可以的。大家都几年没尝过那个味了，实在是想得慌。”

    石头等人眼里也露出光芒，他们也想尝啊！吴大厨一听急了：“小姑娘，你说好了换给我的，可要先给我多点！”

    吴老头啊，你这不是招恨吗？这么多人在你还敢说出来，就不怕拿到手的东西，一出黑市就被人给抢了。

    周涛见所有的人都在瞪老头，跟他站在一起，都有点发抖了，忙扯扯老头的袖子：“你没看见那么多人都盯着嘛，即使拿到手，你也不能安全地回家啊，还想不想要命了。”

    吴老头心里一紧，看一眼四周狼一般的目光，缩了缩脖子，嘴里不服气地道：“说好了我都要的，要不是你小子拖延时间，怎么会成现在这样？都是你的错！”

    周涛气得直翻白眼，不知好歹的倔老头，眼里只看到好吃的，还嫌弃他的红苕，真是个挑嘴的货。

    “咳，再吵不换给你了，第一位可以换五斤大米，两斤灰面。第二位可以换两斤大米，一斤灰面。后面的人，两种任选一种，只能换一斤，觉得多了的可以放弃。”

    李小玉站出来朗声道，听到熟悉的声音，还有那同进同出的三人。虽然经过了伪装，但那明显的身形，还是让周涛一下子就认出来了。周涛张大了嘴，欲喊出口的话，在嗓子眼转一圈又咽下去。

    李承继对他露齿一笑，周涛立马聪明地闭紧嘴，他可不能做那忘恩负义的人。

    李承继转身对跟在身后的石头道：“你让兄弟们去外面守着，后来的人就不要让他们再参与进来了，数量本就不多。让兄弟们放心去，给他们每人留一斤。”

    石头把事情吩咐下去后，仍回来守在李承继身边。将吴大厨和周涛要的量换好后，后面的人排成两队，一队灰面，一队大米。

    两块钱一斤的价格，在这时的黑市里已经是最良心的价格，能让到黑市里来的人都换起得。

    这次钱和老物件都收，在场的人都满意地离去，李承继将剩下的全给了石头，够他和几个兄弟分的。

    “辛苦了，拿去给兄弟们分分，背篓下次给我就行。”

    石头高兴地接过背篓，小兄弟就是敞亮，这下回家能给老娘喝大米粥了。

    李承继带着两人回家，一进后院，把门一关，虎着脸道：“你们两个给我站好了，当时我是怎么对你们说的？

    你们又是怎么答应我的？小弟你来说说！”

    兄妹俩互望一眼，李承义硬着头皮道：“二哥，我们有听话的，开始是老实地在里面逛。看见好东西，小妹都没有出手的，只是在看到那个老头的时候，小妹就跟着他走了，后来的事你就知道了。”

    “二哥，这事跟三哥没关系，他都是听我的。我发现吴大厨只想买细粮，才出面找他换的，你也知道他以前帮过我，现在见他想换点细粮，就想帮帮他。”

    “那周涛又是怎么回事，他认出我们了！”

    “哎，周涛就更巧了，吴大厨问的人正是他，就是这么遇上的。他认出来也没啥，如果要说出去的话，在当时就会喊出来的，还算是个聪明人！”

    “行了，小妹你回屋休息去，我得和小弟好好谈谈！”

    李小玉走之前，看一眼李承义，只能希望他自求多福了，阿门！

    李承继将李小玉赶走后，狞笑着冲李承义过去。内心哀嚎不已的李承义慌忙应战，两人在后院你来我往，手下丝毫不留情，誓要打倒对方。

    势均力敌的两人同时倒地不起，李承义痛得咧着嘴，不停地吸冷气。

    “二哥，你下手也太狠了，我可是你亲弟弟，就不能手下留情！”

    “遇到敌人，你能让他手下留情。以后别什么事都听小妹的，你得看着她。”

    “二哥，别说我了，你不也是一样的，小妹说什么都是依着她，我自信有保护她的能力，不会让她出事的。”

    李承义爬起来，盘腿坐在院子里，一脸认真地看着李承继。

    “二哥，说真的，小妹她一点都不弱，很多时候根本就不需要我们的保护。别再把她当小孩，你想想她的本事，还有她的奇特之处。

    我们俩虽说武力值比她高，但她的速度是我们所有人都不能及的，还有她那神出鬼没的针法，各种药粉，你觉得有几个人能让她吃亏？

    放手吧！小妹长大了。

    我们要做的是，哪一天她捅了个大窟窿，有能力护住她，那才是我们做哥哥的应该做的。”

    李承继内心很震惊，小树已经长成大树了，不久的将来一定会长成参天大树。

    (本章完)

