    高老师急切的话语下，掌握英文的翻译仔热情翻译，身体麻木的约瑟夫·拉文也逐渐恢复了意识。

    我是约瑟夫·拉文，来港岛本来是听了大导演罗宾的劝说，来抢剧本的，抢戏的，结果当晚就遇到一个，疑似假扮吸血鬼整蛊吓唬他的港岛人，把他吓晕吓尿裤子。

    对，那一定是整蛊节目，吓唬人，世界上怎么可能有吸血鬼？这也太荒唐了。

    第二天他被黑客帝国剧组赶出酒店，也联系不上罗宾导演，气急败坏，尤其是尿裤子一事太羞耻，就本能放了各种垃圾话，然后被打，被关。

    关押归关押，尖沙咀警署对他态度还可以，同意他联络外界求助，身为好莱坞八大之一的副总裁之一，约瑟夫就疯狂打电话，发动关系要出去。

    一波不行就第二波，第三波、第四波，总算出去了。

    正激动的想要找个地方洗洗晦气、转转运，就突然的，在路边看到一个傻仔傻乎乎的没注意到红灯，闯灯，可能会被车撞，然后约瑟夫脑子一热，就去拉人，等他把对方拉回来，自己中招了。

    一想到这里，约瑟夫瞬间惊得要起身，却发现依旧是身躯麻木，动弹不了。

    高育良急忙道，“先生，请放心，你白天刚做过急救手术，虽然伤到了脊椎，需要坐一段时间轮椅，但我认真咨询过好几个医生，你是可以好起来的。”

    “放心，你一定有重新站起来的希望的。”

    高老师真的好感动啊。

    两个互不相识的陌生人，对方愿意把他从车祸边缘拉回来，替他挡这一遭，却被车撞要坐一段时间轮椅，未来进行各种康复训练，积极配合治疗，就还有一定希望重获健康……

    这是一种什么精神？

    更何况，高老师还咨询过约瑟夫的助手和秘书了，这竟然是好莱坞超级影视公司的副总啊。

    夭寿了，他高育良是一个小小的学校系主任，距离有汉东大佬想拉他去市官方做事还早得很呢，毕竟这个年代，赵立春还是一个夏天里跑招待所吹下空调，就会被陈岩石批评的人。

    什么汉东三杰祁同伟、侯亮平和陈海还没进汉大呢，人家随便投资一个大项目都是上千万刀的资金啊。即便约瑟夫只是副总，是董事长请来的职业打工人……

    那也比高育良牌面太多太多了！

    高育良感动的热泪盈眶，他也很想把对方住院所需的一切费用都承包下来，再给一些补偿，遗憾的是，高老师没钱。

    “我虽然没钱，但阁下这种高尚精神，我一定尽力帮你宣传，传播……”

    等高老师又激动讲述着什么，约瑟夫才怒吼出声，“滚。”

    高老师，“……”

    片刻后，高老师讪讪站在走廊里，一脸疑惑的开口，“难道是重伤的打击太残酷，那位接受不了么？”

    翻译弱弱接话，“高老师，你让我见义勇为什么的，我平时若有机会，肯定愿意去做，但代价是坐轮椅，恢复健康的概率还不大确定，这……我也受不了啊。”

    “对了，你怎么……”

    翻译是酒店给他配的，话说以高育良目前的薪水，连在港岛请个英文翻译都做不到。

    他是出事后才联系酒店的。

    翻译人员就好奇，你们不是全都在酒店探讨各种历史知识，谈剧本创作什么的么？怎么就跑出来浪，还神不守舍闯红灯了？

    一提起这个，高育良就一把辛酸泪啊。

    他在原本的人生轨迹里，肯定没有出车祸这档子事。

    这不是蝴蝶效应么？

    昨天来港后，就觉得自己像是个多余的人，被错请来的，在唐牛热情招待下，他的胃被华丽腌菜征服，被美酒征服，然后喝大了。

    断片了。

    今天睡醒，他才骇然得知，赵博士昨天去过酒店，还看到了他发酒疯，要摔跤，亲手搀扶他一阵子，再招呼服务生送回客房了。

    这是他媳妇吴惠芬告诉他的。

    高老师想哭。

    那可是赵博士。

    如今的内地别说是那些退休的领导们了，就是还在任上的，又有多少人不想见一见，接触一下？大部分人都没那机会。

    他高育良，竟然见了赵博士，却是喝大了处于断片状态。

    他现在是没有接收到哪位汉东大佬想拉他去市官方做事的机会，可不代表他心里不想。

    若能有机会和赵博士打好关系，就算是稍微留一点点交情，那招商引资就不叫事，以目前内地招商引资的格局，有了和赵博士一点点交情？

    那没有大佬想找你，才怪。

    原本未来轨迹里，高老师是被人招进了政法体系，可若能轻松拉来各种资金，从招商做起，也不会差到哪去。

    那样子的机会，他喝大了，错过了。

    高老师后悔的想锤自己锤到住院，自然走路都会出神，神不守舍，直到，被约瑟夫救下了。

    其实今天睡醒后，吴惠芬除了告诉他赵博士去过酒店，搀扶他一会，然后在文化交流团接风宴上出现过，集体招呼了众多学者和退休领导。她还神秘兮兮的问高老师，你相信这世界上有鬼么？

    高老师怎么可能相信那些？！

    即便他察觉到今天一来，吴老师胆子变小了很多，可他并没有在意。

    他什么学历身份，会相信世界上有鬼？太滑稽了。

    就在高育良情绪变幻时，几道身影跑着赶了过来，为首一人更是大笑道，“高老师，听说有个叫约瑟夫的老外，见义勇为救你的时候被撞了？哈哈，太搞笑了。”

    第二人也是好奇道，“老外竟然会见义勇为救了高老师，太神奇了，这热闹罕见，咱们真的好好看看。”

    “不亏我一下班就赶了过来，连妆都没卸。”

    高育良看到那几人，顿时懵逼，为什么那几位叫他高老师都这么顺口？而且这几位穿的有些奇怪……

    比如其中一位穿着连体蜘蛛衣，只有头套解开着，另一位穿着造型诡异的绿色盔甲？？

    最正常的还是那个打头的黑西装黑墨镜很酷帅的家伙了。

    “你们……”

    在他疑惑中，为首的潇洒，也是黑客帝国演武戏才上阵的反派程序员特工潇洒哥顿时大乐，“不是吧，昨天咱们还一起喝酒呢，你这就不记得了？”

    延爷开口发话，不让他们去打扰那些古装连续剧剧组的各种相关人员，他们自然不敢再去了。

    不过在酒店之外，医院里遇到高老师，那就是熟人，得招呼啊。

    至于约瑟夫·拉文见义勇为住院？

    身为一个曾经把约瑟夫吓晕、吓尿的吸血僵尸，潇洒只会觉得这事挺奇葩，老外在港岛见义勇为救华人，搞得自身差点残疾，不对，是残疾概率不小。

    他这辈子都没见过啊。

    不管为什么约瑟夫会做出这样的事，这都是大热闹。

    高育良傻傻张嘴，真没多少印象，但他还是好奇道，“你们怎么穿成这样？”

    潇洒继续解释，“这不是刚下班么，剧组刚成立建好，拍了一天的戏，听到你这里的事就急着过来看热闹。”

    高育良尴尬道，“这不太好吧。”

    约瑟夫·拉文是为了救他才住院的。

    潇洒背后的张三一拍脑袋，“这么一说，的确有点不大合适，那就算了，高老师，既然遇到了，我们几个请你吃点喝点？”

    昨天吴惠芬下楼见到某些事时，高老师是在吹唐牛的厨艺太霸道，太仙，可早在吴老师下去之前，他已经和潇洒等人谈了一阵子了。

    谈天说地、言语间才华斐然，而一群鬼，潇洒能有什么学识学历？死掉的建筑工鬼能有什么学问？

    华夏几千年来的传统，有真学问的人，的确更容易受到尊重。

    虽然很多时候他们也听不懂高老师在谈什么，都有什么道理，就是给人一种不明觉厉的滋味。

    不敢再去酒店打扰高老师，外面遇到了，凑个局？

    延爷不止不允许他们去酒店骚扰内地来的文化交流团了，更是发话，在其他场合也不能随意吓唬人了，老高之前被你们吓过，但看起来他也没多少印象，以后不许在吓人了。

    那又如何，他们大不了不变态就是了。

    高育良急忙摆手，“这……”

    不对啊，这不是不行，这些都是赵博士旗下的员工，找几个人多亲近一些，也算是侧面攻略了。

    ………………

    一段时间后。

    某翻译仔抵达某饭店包房，一脸尴尬的打断正谈笑风生喝着小酒比较嗨的一人多鬼，“高老师，酒店那边联系我，说是吴老师催你回去呢。”

    “这都是第五次了。”

    高育良激动的摆手，“告诉她我有正事，不急。”

    摆手后，高老师激动的抓住张三的手，“张先生，额……我错了，咱们的确不用那么见外，那我就托大叫你一声小张，你真能帮我引荐投资人，去内地投资？”

    张三一脸不以为意，“那多简单啊，我就认识一个身价不俗的家伙，叫利志，他们老利家欠我这么多，让他们投资几千万，算是还一点债，不是小事么？”

    高育良再次深呼吸，“利志？他家是做什么的？”

    张三小不爽的开口，“土豪呗，在港岛九龙有几十套房，闹市区的写字楼、商铺、小区住宅房，随便一套价值几十上百万，不卖房子拿着去银行抵押，轻松借个几百上千万。”

    高育良更激动了，这一类的土豪……才是真真正正的优质投资商啊，钱财财富来的太光明正大，太干净了。

    他唯一疑惑的是，张三只是一个剧组的特效人员，竟然能让那种大富豪听他的话做事？

    自己若能给汉东拉回去一笔几百上千万港币的投资，没的说，即便他只是汉东大学政法系主任，可绝对会有不少大佬，请他去招商局做事的。

    这个事做好了，那才是……

    不对，只有一笔投资，有大佬找他，不能直接答应，这一笔资本还是有限，不太够。

    这只能说是梦幻开局，他可以再攒一攒，多攒一点实力的话，就帅大了，想到这里，高老师激动的连连干了三杯酒，“小张，你这忙帮的太大了，我无以为报，都在酒里，以后有什么事尽管开口。”

    张三，“……”

    他对于找人去内地投资，搞招商建设不感兴趣，不过，话都说到这一步了，酒桌上能怂？

    再说，自从被赵博士找出来，让他去拍戏开始，他对于自己能否报仇，能否把利志继续盯死，已经不抱希望了。

    没见这几天，他就没时间去利志身边盯梢？几天时间以利志的帅气、多金、其他资本……足以有机会脱单了。

    建筑工鬼李要民好奇道，“高老师，招商引资，真有那么……”

    高老师更激动了，莫非还能谈出来一个？那他可就谈兴大增了，不管从哪个角度谈，这种事他都可以给你说个几天几夜，直到身体扛不住。

    等高育良滔滔不绝开始演讲，建筑工鬼李要民也忍不住被说的，被敬酒敬的有点飘，最终一拍桌子，“这样的话，我也可以给高老师你引荐一个人，是地产商。”

    “他应该也挺有钱的，多的不说，拿个几百万应该不难。”

    李要民是活着时工地上做事从架子上摔下去，摔死的。

    他孤家寡人一个，媳妇都没有，想一想，至今自己死了这么久了，也没见过那个建筑公司老板为他做过什么。

    发抚恤金什么的，都找不到对象。

    也就是火葬场，然后在庙里安了个牌位？

    现在的他，去找某老板谈一谈，算一下这笔账，不过分吧？再说他又不是抢对方的钱，是让对方拿钱去内地投资建设，搞发展。

    高育良再次大惊，惊喜的都不知道该说什么了。

    原本以为这认识不久的人，都只是剧组里的成员，拍戏的人，算得上普通社会工作者，没想到这些人还一个比一个有钱，一个比一个豪横啊。

    在他惊喜中，潇洒都一拍桌子，“要这样说，我也有钱可以投一笔啊。这是我参加研究实验，和赵总一起搞研发时，赵总给我的薪水，也有上百万港币呢，然后跟着赵总各种投资，现在早翻好多倍了。”

    潇洒以前坑蒙拐骗搞来的黑钱脏钱，早就被罚光了。

    不过蹲半年小黑屋，主动参与了那么多试验，被研究，赵博士也没亏待他啊，薪水很高的。

    高育良震惊，合着一桌人只有我是最不起眼那个？你们还全是隐藏大佬？

    （ps：人还在郑州，今天应该也是一更4000字。）

