
　　“唉。”

　　王丛珊的一声长叹，蕴含着她对教育体系的复杂情绪，蕴含着她对未来人生的茫然忧愁，蕴含着她对自己同桌能够潇洒飘逸度过青春的羡慕嫉妒。

　　为什么我的十八岁，注定要为考试流眼泪~

　　算了，不想了。

　　王丛珊摇了摇头，拿出自己手机，给左耳戴上小巧玲珑的蓝牙耳机（这样老师从教室外走进来第一时间看不见），

　　额头枕在桌子上，手机放在大腿上，低着头看了起来。

　　“七名导师，三十五名学员。他们追逐怪异的脚步，如同追逐一场危险致命的暴风...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“美利坚宾夕法尼亚州森特勒利亚小镇的地火事件...”

　　“日岛九州岛福冈县宫若市的犬鸣村幽隐事件...”

　　“印度孟买达哈维贫民窟的单程车票事件...”

　　“他们解决危机，捍卫安宁，肩负使命，勇担重任。”

　　“你觉得你是战士么？”

　　“我觉得我是。”

　　手机屏幕上炫酷的剪辑镜头，以及蓝牙耳机里传来的声音，吸引了李昂的注意力。

　　他凑到王丛珊脑袋边上，“看什么呢？”

　　“综艺。”

　　王丛珊也不废话，从兜里掏出另一个耳机丢给李昂，一边请轻声介绍道：“这是刚上线的网络节目，上个星期才上线，一次放出了12集，

　　叫《逐风者》。

　　这节目由全球超自然联盟牵头，联合数十个国家官方异常事务管理机构，经联合国教科文组织认证，聘请最专业的视频制作团队，在全世界各地记录超凡者解决异常事件时候的影像。

　　既主旋律又不说教，既接地气又高端上档次，燃到爆炸，炒鸡好看，你竟然不知道？”

　　“呃，前几天熬夜打游戏来着，没关注。”

　　经王丛珊这么一说，李昂也有了兴致，老老实实看了起来。

　　节目的主要成员是七名导师和三十五名学员，均是各国官方机构或者民间组织的中高级玩家，他们组成七支特别救援团队，各自乘坐由全球超自然联盟提供的空中客车飞机，7*24小时在高空中飞行。

　　当某地区爆发当地异常管理机构无法解决的异常事件时，最靠近事发地点的团队就会临时迫降，前往该地，协助当地异常管理机构处理异变，可以说是某种程度上的机动特遣队。

　　以李昂的经验，一眼就能看出节目中拍摄到的幽灵、畸变怪物，都是真实的。

　　画面中出境的玩家，也是真刀真枪地与异类搏杀。

　　整体采用了半纪实类记录片的形式，摄影、剪辑、配乐完全不逊色于好莱坞大片，制作精良，风格独特，

　　出境的成员大多经过筛选，颜值与气质突出，

　　整体基调热血澎湃，正能量主旋律，偶尔还穿插了些温馨日常，

　　能火起来完全不奇怪。

　　世界各地之前是拍摄过一些记录超凡者生活的电视网络节目，

　　像特事局还授权了一些视频平台，进入据点，拍摄机动特遣队队员们的日常生活，记录队员在一线战斗的画面——邢河愁也出过镜。

　　用来向民众进行科普宣传，鼓励更多的玩家加入特事局。

　　不过这款《逐风者》的制作要更加精良专业一些，内容元素也更加丰富。加上是全球同步上映，讨论度远超同类型节目。

　　李昂稍一思索，就明白了全球超自然联盟的意图。

　　其实一直以来，这个号称是全世界超自然组织联合的国际组织，就处在一个非常尴尬的处境当中。

　　它的建立背景，是当初蜃龙出现在世人眼前，超自然现象彻底暴露，社会秩序动荡，民众自下而上全面陷入恐慌。

　　同样惊惧的各国官方一致认为不可能依靠任何一个单一国家来有效对应超自然（尤其是目的未知的蜃龙）的威胁，这才授权组建一个国际组织，

　　在处理异变时有最高权限，能指挥各地区的超自然机构，所有组织机构都必须无条件提供支持。

　　一开始确实是这样没错，

　　但随着时间推移，栖息在月球表面的蜃龙完全没有进一步动作，

　　超自然现象也没有像各国官方之前猜测的那样，不可控制地大规模爆发。

　　于是，各国协助建设全球超自然联盟的热情就逐渐消退了下来，

　　人力物力等资源终究是有限的，当然要优先解决自己家门口的事情，才有工夫去支援其他地区。

　　因此，草创未就的全球超自然联盟，就陷入了极为尴尬的处境——它在名义上有着高于一切组织机构的权利，保卫人类文明，确保人类存续，

　　而在实际操作层面，无论是联邦调查局所属特异事故处这样的官方组织、

　　还是异学会，钟楼这样传承悠久的秘密结社，

　　都不会全心全意地帮助全球超自然联盟，搞什么资源共享，资料互通。

　　恐怕也只有普罗米修斯实验室公司这样没有背景的民间组织，才会想着利用前者的影响力，进而大力支持。

　　总的来说，全球超自然联盟的人力物力资源总和，略高于世界上任何一家单独的组织机构，

　　不过它下面的人才，很多都是其他组织派遣、“租借”给它的，随时都可以收回来。

　　由全球超自然联盟独立培养、真心认可前者宗旨教条的人员，并不多，其中最出名的，可能就是那位个人战力排行榜排名第一的那位【圣洪·米迦勒】了...

　　这部纪录片，可能也是全球超自然联盟专门为了扩大自身影响力，而拍摄的吧。

　　正当李昂思索的时候，好友通讯栏震动了起来，是骡子发来的消息。

　　【快来广场，米迦勒上擂台了，对手是剑王庭的副会长，个人战力排名三十七的巨阙。】

　　“嗯？”

　　李昂心中一动，刚想回复，骡子就发来了新的消息，【等等...不用来了，比赛结束了。】

　　游戏广场，天空斗技场一楼，擂台下方。

　　手持着巨型大剑的壮汉站在台下，怔怔地看着自己泛着微弱火光的体表，仿佛不敢相信刚才发生的一幕。

　　那个头顶光环、身披银白盔甲的身影，只用两剑，放出漫天火海，便将自己连续两次推出擂台，直接输掉了比赛。

　　而巨阙身上，甚至没有一丝伤口，没有感觉到任何疼痛....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百八十三章 节目免费阅读。https://xs.23sk.com 