    钟声日复一日响起，诵经声隔着佛堂遥远传来。

    林守溪坐在木轮椅上，静静地听着窗外的声音，鸟雀鸣叫，啾啁婉转，可小禾只给他眼前的窗户开了一条极细微的缝，向外望去，他只可看到几片单调的榆树叶。

    那日早晨，小禾白袍卷经离去，回来时夜幕已经落下，少女神色恬静，仿佛已经忘了昨夜的事，她简单地打扫过了房间，抽去了定着满头发丝的木簪，落裙走入深处，焚香沐浴。

    袅袅的雾气从里面腾来，涌上林守溪的后颈，微痒，似有少女在耳后呵气。

    出来的时候，小禾换上了一袭简单的青裙，如第一次见面时那样，她缓缓走来，纤细的足踝玲珑纤白。

    小禾在案上点了盏灯，随手摊了本书，再将窗开大些后，躺至后方的榻上，安静地入眠。

    林守溪依旧一动不能动地坐在窗前。

    夜幕已经落下，外面是单调的黑暗，林守溪的目光无处安放，只能去看桌上的书，但他的身体未愈，根本没办法翻书，于是书翻到哪一页，也全看风的心情，看着看着，文字水一般俘获了他，令他生出了随波逐流之感。

    次日清晨，小禾准时地起床了。

    她蜷在榻上，曲腿，将薄薄的雪袜套上玉足，之后整理衣裳，定好发簪，踩上了一双平底小秀鞋。

    小禾精心打扮了自己，但这种打扮意义不大，她出门的时候依旧会用彩幻羽改变容貌。

    小禾像是彻底忘记了昨天发生的事，她一如既往地推着林守溪出门，去广宁山下的村镇闲逛。

    广宁山下有不少临水的村子，远处烟波渺渺白浪茫茫，近处渔舟系树蓑衣如屏，山路崎岖，小禾走得很慢很慢，她遥望着大好山色，回忆着污秽横生的故土，心中茫然。

    从村子一直走到镇上。

    小禾与林守溪这样的组合引来了不少的目光，这地方本就不大，甚至不如圣菩萨的名声大，如今的村镇几乎所有人都认识她，一进入镇里，许多人便围了过来，求圣菩萨排忧解惑。

    小禾并未推拒，她竟真的摆了个摊子，静静坐着，为来访的人解惑。

    林守溪坐在一边静静地看着她。

    小禾今年十六岁，虽清稚依旧，却远比初见时沉静端重得多，她看上去如此温文尔雅知书达理，世人根本无法想象，她的童年竟是在深山老林中度过的。

    “既是误会，和解就好，以后你们多多说话，不要总将事藏在心底。”小禾正在开导一对夫妻。

    那对夫妻离去后，又来了个病人，病人讲了大致的病情，小禾瞥了眼面相，一边提笔写药方，一边说：

    “你这不是中了蛊毒，只是肾气亏损而已，以后切记节制，莫要彻夜不眠，伤了根本……拿着这个去配药，好生调养，十日可愈。”

    身后排队的人群传来了哄笑，男子接过药方，谢过之后连忙掩面离去。

    后面一个也是病人。

    一对夫妻带着一个孩子来求圣菩萨治病，她讲述了孩子的病情，一脸忧愁，小禾平静地帮小孩看完了病，写完药方后却是蹙起秀眉，露出了为难之色。

    圣菩萨竟会有为难之色，这是极少见的，看病的夫妻提心吊胆，问：“我家孩子……还有救吗？”

    “有救。”小禾看着药方，笃定道：“方子已经写好，就是还差一个药引子。”

    “药引子？什么？”妇人疑惑，心想这是什么稀世珍药，竟让圣菩萨都如此为难。

    “需要一两他亲生父亲的血作为药引。”小禾说。

    男人露出了疑惑之色，心想这有何难，妇人却似遭了电击，面如死灰，她看着圣菩萨，险些跪了下来。

    男子没有察觉妇人的异色，伸出胳膊正要放血，却被小禾制止了。

    “我只是开了个玩笑，不用当真，世上草药哪有以人血为方的？”小禾淡淡一笑，将药方递给了他们，说：“我只可医他身上之疾，但他能否好好长大，须看父母能否破除心疾。”

    “如何破除心疾？”妇人问。

    “答案不就在你心里吗？”小禾微笑。

    人一个接着一个离去，人群却丝毫不见变短，小禾却也没有丝毫的不耐心，她一个一个地看着，或是行医治病，或是调解邻里纠纷，或是帮人破除修行与学问上的难处，无一不心服口服。

    还有恶人假装书生，前来问道，被小禾一语点破，众人这才知道，原来前几年村里灭人满门的悬案是他所为，凶手想逃，却被几个大汉联手制伏，移送官府。

    见状，后面的人群里，也有不少做过亏心事的畏首畏尾起来，想趁机溜走，却被眼尖的镇民抓获，一一押来圣菩萨面前，审判罪行。

    也有见势不妙者主动跪来前面自首。

    “我主动坦白罪行，圣菩萨可以从轻发落吗？”那人颤声问。

    小禾若有若无地瞥了眼林守溪，轻笑道：“官府或许有此规定，但我这里，不是官府。”

    太阳西移，绛紫色的光笼罩着古拙的小镇，后方绵延的广宁山模糊得像一个巨大的幻影。

    小禾送走了最后一个人，立起，收摊，慵懒地舒展着身子。

    她推着林守溪，继续向前走。

    小禾买了些包子，分给了许多穷苦的孩子，最后还剩一个，她问林守溪要不要吃，林守溪受神侍令所制，没办法回答，小禾佯恼道：“怎么不说话？难道说你是一个小哑巴吗？”

    “……”林守溪开不了口。

    “哦……差点忘了呢，原来是神侍令还没解。”小禾拍了拍脑袋，问：“要主人给你解令吗？要的话眨眨眼。”

    林守溪不卑不亢，没有眨眼，可没想到小禾忽地迎面一拳，来势汹汹，虽在距他面门一线前停住，林守溪还是下意识地眨了眨眼。

    “嗯，真乖呢。”

    小禾温柔地笑，打了个响指，解开了林守溪的神侍令。

    一天一夜，林守溪终于可以说话了，可他嘴巴刚刚张开，小禾就把最后一个馒头塞进了林守溪的嘴巴里，他又说不了话了。

    小禾看着他现在的模样，忍不住揉了揉少年的发，揉了一会儿发后，她似犹不满足，手顺着长发滑落，轻轻触碰少年的耳垂，对着他的耳朵呵气，逗得林守溪颤抖不已。

    林守溪有种自己正在被女妖精捆绑回府，即将被架上蒸笼的感觉。

    “不愧是楚楚看上的郎君，生得可真俊呢。”小禾捏了捏他的脸。

    林守溪已放弃了抵抗。

    小禾虽忙了一天，但兴致未消，继续推着他前进，一路上，他们还遇到了不少人，有来斗法的，有来比武的，也有来辨经的，皆不堪一击。

    除此之外，小禾还有意外之喜。

    在某处阴暗的村落里，有几个刀斧手聚在一起，说什么广宁寺的圣菩萨实则是天魔降世，他们为了苍生考虑，应将她诛灭。

    小禾默默地听着，推着林守溪从他们中间走过，凶神恶煞的刀斧手目瞪口呆，回过神后纷纷弃了兵器，跪地求饶。

    除了这些之外，林守溪还听到了不少事，譬如天下灭圣。

    自真气复苏后，原本不入流的武林一下子走上了台面，那些占据高山峻岭的门派，天然掌握着得天独厚的修道资源，出过不少绝世高手，这些门派在壮大后逐渐不服从朝廷的约束，想要改天换地，以修道者治理天下，若非道门还站在朝廷那边，恐怕世道早就乱了。

    同样，朝廷亦做好了反击的准备，当然，灭圣的说法只是在民间传得热闹，在没有彻底撕破脸皮之前，朝廷也没有出兵镇压，相反，陛下还拟了诏书，准备在今年上元节摆一场圣灯之宴，邀请天下豪杰前往。

    林守溪暂时对这些并不关心。

    他只是想起了那位道门门主。

    自己的师兄师姐们还被道门关押着，也不知近况如何，而且，他与小禾若想回到过去的世界，恐怕也只能去寻她帮忙。

    他想去趟道门，可小禾没有这个打算，她很喜欢这里，在这个世界，她收获了一种独有的宁静。

    夜深了，小禾却没有带他回家，而是将他推到了一片竹林深处，四下无人之时，少女却是褪去了那份恬静淡雅的气质，她微笑着走到林守溪面前，轻轻环抱住了他的脖颈，指尖从他的皮肤上慢慢掠过。

    “你如何对楚楚，我就如何对你，好不好呀？”小禾微笑着问。

    林守溪当然不从。

    林守溪的身体距离痊愈还早，这使得他只能任人宰割，但祸福相依，也多亏了他身体抱恙，小禾才没有进行过分的调戏，她只是逗弄了林守溪一会儿，便静静地睡着了。

    两人在竹林里睡了一夜，清晨醒来时，露水打湿了衣角。

    白云悠悠。

    时间日复一日地过去了。

    小禾每天的生活都大同小异，或禅定，或给弟子讲课，也常常推着林守溪下山闲逛，体验各地的风土人情，期间不少人听闻圣菩萨大名，前来挑战，无一例外落败。

    五月就这样平静地过去了。

    夏天悄然来临。

    六月中旬，荷花已渐生出了花骨朵，广宁寺终日清香环绕。

    在这一个多月的调养里，林守溪的伤势恢复得很好，他原本粉碎性撕裂般的身躯已大致愈合，被雷火灼焦的皮肤也已脱落，新生的肌肤嫩若婴儿，充满了弹性，想来用不了多久，他就可以彻底摆脱木轮椅，自如行走了。

    小禾再没有提过要离开。

    荷花开始盛放的时候，小禾推着林守溪去赏荷。

    荷塘边，少女褪下了鞋袜，放在一边，只将那细白玉足探入清凉的池水里，轻轻摇晃，她青色的裙袂如荷叶般铺开着，池水中波纹浅细，夏荷摇曳，水花飞溅如银。

    林守溪轻轻望去，足尖濯水的少女面容瓷白，有着近乎神秘的烂漫，她似已融入了这幅夏日闲逸的景色里，只是她融入的那刻，满池荷花便失了色彩。

    忽有蜻蜓飞来，成群结队。

    小禾仰起头，看着天空中飞来飞去的蜻蜓，伸出手，一只蜻蜓停在了她的指尖，她似在与这只蜻蜓对话，片刻后说：

    “今天要下雨了。”

    但小禾似乎没把自己的预言当回事，今天推着林守溪下山时，她甚至没有带伞。

    村镇里的居民似已习惯了圣菩萨的存在，这位少女走过时，他们也只是点头致意，不作更多打扰。

    走上了一条人烟清冷的小径，小禾轻声开口，说：

    “当初断崖古庭的时候，你第一次见到我，就识破了我。”

    她顿了顿，继续道：“可识破我的究竟是你，还是你体内的黑鳞呢？”

    林守溪给不出回答。

    “如果我变了模样，与你一道站在人群里，你还能第一眼寻到我吗？”小禾又问。

    “能。”林守溪平静道：“无论你变得高大还是矮小，年轻还是苍老，我都能一眼找到你。”

    “为什么？”小禾问。

    “因为有些东西是彩幻羽改变不了的。”林守溪说。

    “这是漂亮话吗？”

    “是真心话。”

    “你发誓。”

    “我发誓。”

    天空渐渐变得昏暗，云凝聚过来，铺满了天空，随着雷鸣的奏响，雨水在不久之后打落了下来，先是豆大的几粒，没过多久便是暴雨倾盆。

    如小禾所说，果然下雨了。

    少女与少年静静地立在雨里。

    “我去买把伞，你在此地等我，不要走动。”小禾说。

    “好。”林守溪答应。

    雨越来越急，小禾脚步轻慢，她穿行在雨里，宛若一朵白色的蔷薇。

    她向前走去，走入茫茫大雨，走入泱泱人群，越走越远，她说她去买伞，可林守溪没见到伞，也没再见到小禾回来，她就这样离去了，悄无声息。

    ……

    雨下了很久很久，林守溪始终在原地等候，一直等到雨停。

    暴雨之后，金色的阳光穿过开裂的云层，照到了他的身上，他扶着轮椅的椅把手，颤抖着起身，身体终于得以站得笔直。

    他没有立刻去追逐小禾的背影，因为现在的他无法追上，伤势还在撕裂他的身体，每走一步都像是踩在铁钉上，他就这样推着轮椅，慢慢走回了广宁寺，如这几个月来小禾照顾自己时那样。

    走上广宁山时，夜色如墨，他站在山头向后回望，人间也像一条墨色的河流。

    你从没有离开，因为我一定会找到你，无论天涯海角……他想。

    他回到了厢房里，烘干了衣裳，整理着小禾留下的一切。

    他找到了很多东西，唯独没有找到那封婚书。

    一直到夜半三更，他才回到了榻上。

    林守溪看着窗外，彻夜无眠。

    之后的日子，他依旧在养伤，养伤之余，他开始阅读小禾留下的文字，从中把握着有关于小禾的一切点滴。

    酷暑。

    火云如烧，吴牛喘月，寺院的晨钟暮鼓却是越显寂寥。

    转眼又是半个月过去。

    七月中旬，林守溪读完了小禾留下的所有文字。

    他合上了书页。

    身后，佛陀金像于沉香座上盘膝，诵念的法华经，他的手指轻轻翘起，上面似蕴着香花千座的琉璃世界，而窗外，菩提树郁郁葱茏，似预示着佛法将兴。

    林守溪的手轻轻摩挲过涅槃经的书页，缓缓站起，走向门外。

    他的脚步越来越稳，筋骨舒展之余也可听到一连串爆竹般的声响，死寂了数月的气丸重新凝聚，在体内转动，白瞳黑凰剑经因沐浴了无量的雷火而加深了色泽，他倾心去听，隐约可以听见剑经沉闷如野兽的嘶吼，他知道，这是他即将突破雷火法则的征兆。

    但天地法则在上，他的境界反被压了一筹，不过这也无妨，他行走人间，几乎不可能遇得到对手。

    他背上了行囊与剑，与僧人们辞别，感谢了这段日子他们的照顾。

    僧人们祝福他将圣菩萨追回。

    林守溪背着湛宫离开。

    但他没能走掉。

    下山的路上，清寂的山道间，一袭雪影自拐角处出现，如云出岫般飘来，撞入了林守溪的视线，拂停了他的脚步。

    来者头戴幂篱，怀抱拂尘，身影曼妙清傲，如云似雾的帷幕静静垂落，一直漫至腰臀，她的气质极冷，冷若冰峰穿云，同样她也极美，仿佛轻轻一瞥，就可了去世间烟尘。

    林守溪诧异：“你怎么会在这里？”

    女子浮起淡而绰约的笑，她轻轻走过林守溪的身边，倾斜拂尘，道：“我是道门门主，听闻有魔门余孽匿藏寺中，为何不能来？”

