    这是数倍于地球的重力？

    很快叶钟鸣就想到了原因，心中忐忑，不会轮盘又把自己传送到了什么秘境之类的地方吧？

    眼前很快亮了一下，当然，这是相对而言，这个空间依然有些昏暗。

    放眼望去，天空是水波一样荡漾的光芒，无数道光芒组成了一副身在水下的画面。

    四周，并没有多么空旷，而是有一道道光罩竖立，把整个不知道究竟有多大的空间分割成了一块块，在叶钟鸣左前方某个被分割出来的空间内，隐约可以看到那个怀孕魔怪的身影，只是相隔数个反射不规则光芒的罩子，有些看不清里面的情况。

    叶钟鸣向前走了一步，身为进化者，对这种重力的变化他很快就适应了下来。

    只是他不经意的看了一眼地面，嘴巴就不可抑止的张开了。

    他看到了……沃命土！

    是的，那种和星尘沙齐名的国家特产！

    当时还是在争夺海王冠的时候，那些西亚人拿出了星尘沙，因为叶钟鸣当场就说出了这种东西的名字，所以西亚人认定叶钟鸣有中国区的国家特产，为此，就在战斗的同时，和云顶山庄达成了协议，以后要建立起友好的关系，互通有无。

    甚至还送给了叶钟鸣一块铜牌，也就是‘时空折叠之门’，来建立彼此之间的传送通道。

    现在叶钟鸣的手中还留有一小点当初这些西亚人送的星尘沙，他一直没怎么舍得用，毕竟，这种西亚区的国家特产其中一种能力可是有起死回生之效的，用一点就少一点。

    本来，叶钟鸣打算这次回去之后就大规模的寻找沃命土，没想到竟然在这里碰到。

    叶钟鸣缓缓蹲下，仔细看着这些被踩在脚下的沃命土，他确认自己没有看错，前世的战团曾经被雇佣参与过一次争夺沃命土的行动，虽然他只能是在外围打打下手，当任务结束后，叶钟鸣是亲眼看过这东西的。

    这里，竟然这么多？

    目光所及之处，这处神秘的空间地面全是这种价值连城的东西。

    这……

    叶钟鸣感觉自己的心都在砰砰直跳。

    国家特产，顾名思义，是一个国家地域范围内最有特色最优秀的一些产品，比如星尘沙，这种东西作用很多，叶钟鸣所知就有疗伤作用，还可以当成材料，制成特殊的星辰装备等等。

    严格说来，叶钟鸣的手里，不算海王冠这种特殊物品，大概只有鬼金和新得到的那根血木才有资格和国家特产比一比。

    越是珍贵的东西，数量自然越是稀少，无论是哪个区域的国家特产，都是用克来衡量的，叶钟鸣手中的星尘沙就只有十几克，很少很少。

    可是这里的沃命土……太多了些。

    虽然面对突然出现在面前的中国区国家特产叶钟鸣很激动，但他却没有失去理智，好东西，可不是那么容易被得到的。

    警惕看着四周，叶钟鸣用手想要捏起一点这些看上去丝毫不起眼的黑色泥土，可他的手刚碰到地面，危险的感觉便袭来，他立刻向后跳了过去。

    可他却忘了，或者说，没有适应这里的重力，叶钟鸣眼睁睁看着一根白色的枝条从地面钻出，然后抽向了叶钟鸣的脸部。

    速度飞快闪电，丝毫看不出这里重力对它的影响。

    叶钟鸣抬起手臂，用手掌护在了脸前。

    “啪”的一声，白色无叶的枝条抽中了叶钟鸣，同时叶钟鸣也退到了一个安全的位置。

    叶钟鸣看了看自己手掌，上面有一道淤青，显然这枝条的抽击力量可不轻。

    要知道叶钟鸣可是服用过自然精魄的人，对植物类攻击伤害减免百分之五十，换句话说，如果没有自然精魄，可能只是这一下抽击，叶钟鸣的手掌就要鲜血直流！

    以叶钟鸣的身体强度，这样的攻击已经异常强悍。

    白色的枝条攻击之后就停在了那里，一米多长的样子左右摇晃着，并没有继续攻击。

    是因为自然精魄的缘故，植物对自己有天生的亲和感，攻击意愿下降？

    还是……叶钟鸣的目光再次落到地面，还是因为没有在对沃命土产生什么动作？

    叶钟鸣缓缓的蹲下，再次去捏沃命土，之后迅速跳开。

    果然，就在刚才他手碰到地面的时候，另外一根白色的枝条冲出，对叶钟鸣发动了攻击，只是因为他早有防备，所以躲开了。

    叶钟鸣所在的单独小空间里，已经有了两根枝条了。

    绕着这两个家伙转了转，又看了看四周，特别是魔怪那边，那家伙好像也遇到了麻烦。

    叶钟鸣想了下，拿出了一个瓶子直接从地上弄了一些沃命土进入其中，粗略估计也有几十克。

    这一下，他可惹祸了。

    只见地面一下子窜出了几十根白色枝条，噼里啪啦的抽击着叶钟鸣，由于重力因素，叶钟鸣动作变慢，所以他压根都没出刀，直接护住了头脸。

    抽击持续了十几秒钟后停止，叶钟鸣有些狼狈，但是除了手部之外，其他地方都被他的防御装备拦下，没有什么大碍。

    叶钟鸣高兴了，随便挨顿打，就能得到几十克的沃命土，这生意划算啊！

    此时他也顾不得其他小空间会如何了，收集这些珍贵的国家特产才是真的。

    于是叶钟鸣就在空间开始忙碌了起来，用瓶子收集沃命土，一次几十克，之后承受越来越多枝条的攻击，因为这些植物的攻击力对他减半，身穿千叶磷光甲的他所受伤害并不大，虽然枝条数量的增加让这种伤害累计到了叶钟鸣也不能忽视的地步，但相比于所得到的沃命土，那就完全值得了。

    就这样，叶钟鸣把自己所在的小空间里沃命土全部收集了起来。

    是的，这些沃命土并不是无限，而是只有上面的一小层，等到叶钟鸣把所有的沃命土全部收集完，空间里已经多了三斤左右的这种国家特产。

    如果放在前世叶钟鸣重生之前，这是一笔无法想像的财富！

    哗啦！

    随着这里的沃命土收集完毕，一侧的光罩碎掉，露出了另外一个小空间！

