
　　“明哥你这把我当什么人了，之前是你们收留我，是你们冒着危险帮我完成任务，我现在转职成功了，难道你就不想收留我了吗，除了你们这我哪也不去。”

　　小瑜的眼泪一边说着话一边往下流。

　　一群人全都走上来安慰小瑜，战五渣还朝着唐明使眼色，眼神中颇有责怪之色。

　　唐明也连忙说道：“小瑜你别误会啊，大家都很喜欢你，我这就是跟你开玩笑呢，你现在就是想走我们也不让你走，大家说对不对啊。”

　　“对的，我们不会让你走的。”

　　“你想走也走不了，我一定拉住你。”

　　听到周围的人这么说，小瑜终于放下心来，脸上也露出了笑容。

　　“谢谢明哥，以后还靠你照顾我呢。”贺子瑜擦干了眼泪看着唐明笑了起来。

　　“行了明哥，大家一起去升级吧。”

　　众人高高兴兴的去升级，现在的小瑜可是战五渣和唐明边走边聊。

　　战五渣说道：“情义天下和霸世这帮战也是越打越厉害了，我听朋友说他们上午就发生了冲突，我估摸着这两个帮派早晚都会来场大的。”

　　唐明忽然想起张恒让他去击杀桑神的事情说道：“一场大战肯定会有的，霸世那边的投资人很有实力，能得到更多的支持，如果来场大的说不定桑神那边要吃亏。”

　　“你和桑神认识啊，要不要帮一下。”

　　唐明笑了一下拍了拍自己的身体：“就我一个人能帮上啥，扔在人堆里就是炮灰。”

　　“说的也是，那咱们就静观其变，不过我最近看网上的消息，霸世和情义天下弄得最大，不过并不是唯一这几天帮派之间的冲突是越来越多了。”

　　唐明带着众人去升级，战五渣找的这个地方是伏羲城南边一个平整的草原上，这里的地形非常的平坦，是唐明特意让战五渣找的，地形平坦的同时来的人还少。

　　找这样的一个地方是为了模拟世界游戏大赛的地形，按照现在游戏公司披露出来的消息，游戏大赛的地形是以平地草原为主，所以才找了这样的一个地形来升级，主要目的还是为了锻炼队伍。

　　他们最先面对的怪物是23级的草原鼹鼠，单只的实力可能不咋地，但是架不住这下鼹鼠的数量多，一出现就是成群的出现，并且是从地下的洞里钻出来的，防不胜防。

　　这时候小瑜主动地问唐明：“明哥，我能展示一下我的技能吗？”

　　唐明说道:“当然要展示一下啊，这样我以后遇到情况才知道你们有什么技能可以应对。”

　　周围的几个人也说道：“是啊，是啊小瑜，你都亡灵召唤师了，我们也没见你用过技能呢，给我们来个大招看看。”

　　“就是啊，让我们这些人看看你这隐藏职业有多么厉害。”天籁小说网

　　小瑜朝着唐明问道：“明哥那我用大招了。”

　　唐明点点头：“你用吧，我看看。”

　　然后小瑜就开始使用技能了，这技能的前摇时间也是真够长的，然后他的法杖挥动，一股子黑色气息从法杖上出现落在了地上，下一秒身前的地面翻动，两个身穿金色铠甲手持长剑的巨人从地面之下爬了上来。

　　众人都感觉到有点眼熟，你这金甲巨人好像在埋骨之地见过啊，只不过当时在埋骨之地金甲巨人的身后还有无数的骷髅大军跟着。

　　这两个金甲巨人出现之后朝着那些草原鼹鼠冲杀了过去，在他们踏过去的地方草地再次翻动，无数的骷髅战士从地下爬了出来，数量足足有上百只。

　　两只金甲战士带着上百只的骷髅大军，气势恢宏朝着那群草原鼹鼠凑冲了过去那气势绝对的惊人啊。

　　众人都看呆了，这是亡灵法师的大招召唤亡灵大军，现在小瑜这技能应该是初级，所以召唤的亡灵大军数量并不多，这要是升到了高级，那数百只亡灵大军一起出现，那才叫震撼呢。

　　不过现在这上百只的骷髅大军也已经很厉害了，一个已经曾经没有什么输出能力的召唤师玩家，现在仅仅是凭借这一个技能就足以在任何的公会或者战队立足了。

　　如果在世界游戏大赛的时候十五人对十五人的战斗之中，有人一下召唤出上百的亡灵士兵，那是什么情况，估计很多战队下都吓坏了更不要说打架了。

　　“小瑜，你这厉害啊，我们不用动手了。”

　　“召唤小弟啊，我受不了，我们捡到宝贝了。”

　　战五渣朝着众人喊道：“兄弟们咱们动动手吧，要不然这一批怪物都被小瑜的这群小弟杀死了。”

　　众人笑呵呵地朝着那群怪物发动了进攻。

　　“明哥，你看我这技能能用吗？”小瑜偷偷地问唐明。

　　“冷却时间是多久？”

　　"一个小时。"

　　“那以后我让你用你在用，现在咱们锻炼队伍就不要用了。”

　　“好的，明哥。”

　　中午的时候唐明下线吃饭，顺便上网看了一下网上的消息，这一天的论坛上面的帖子还是以霸世和情义天下的帮战为主。

　　双方这战斗频率是越来越高了，但是看现在网上披露的情况还是以情义天下占据了战局的主导地位。

　　桑神和情义天下的人几乎很少在网上发表言论，但是对于霸世的反击那是真的厉害，不声不响打的霸世那叫一个惨。

　　霸世的人又在网上对情义天下的人放狠话了，看那情况是有点气急败坏，就有点像是在学校里被打的孩子，哭着向老师告状。

　　现在网上的人对于情义天下这个帮派印象完全改变了，之前没有开战的时候都觉得霸世这种风头正盛的大公会肯定比情义天下这种爹不疼娘不爱的公会厉害得多。

　　但是现在才知道当真是瘦死的骆驼比马大啊，情义天下这种老牌的公会还是有实力的，他们的战斗经验不是一天两天就能学会的，所以才能打得赢霸世。

　　唐明正看着网上的消息呢，忽然手机响了起来，他看了一下是一个陌生号码，想了一下还是接了起来。

　　“你好哪位？”

　　对面的人声音传来：“唐明，我是王鸣。”

　　唐明听完就是一愣，王鸣就是王悦的哥哥啊，他打电话来干什么。

　　“我和你之间好像没什么关系吧，给我打电话干什么？”

　　王鸣笑了起来：“唐明，你这话说的就见外了，你不是喜欢我妹妹吗，万一你们成了那我们不就是一家人了吗。”

　　"呵呵，还真是有意思呢，我记得当初是你们把我从王悦的公寓打出来的。"

　　“没错，而且现在王悦已经把你的好友都给删了，这些都是我让她做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第591章 亡灵召唤师免费阅读。https://xs.23sk.com 