    告别了林枫等人，牧枫也终于再次迈上了自己的征程。

    只不过，这次，身旁的老廖被替换成了牧枫的妹妹。

    不过都一样，只要小牧不把牧枫带入S级变异生物的领地之中，就不会有什么太大问题。

    而且。

    大概是老廖还是不放心，专门为牧枫弄了一份地图，上边为牧枫详细的划分出了四只顶级变异生物的领地，不过，如今毒雾狼蛛已死。

    那四块地盘已经空出一块。

    不过…

    当时还有另外一只顶级毒兽在场，也是他亲眼看着，毒雾狼蛛惨死在牧枫的手中。

    所以…

    毒雾狼蛛的地盘是否会被另外一只顶级毒兽霸占，牧枫可说不准。

    在没有确定毒雾狼蛛领地里是否有新的主人之前。

    牧枫不会贸然进入。

    至于为什么牧枫会盯上那块地盘，自然是因为地盘之中，极有可能会存在着十分重要的东西。

    “哥，你在想什么？”

    小牧突然打岔道。

    牧枫只是摇了摇头，没有回答小牧。

    这个猎马岛上，像毒雾狼蛛，水晶美人蝎这样的高品质变异生物，其实并不少见。

    就像水晶美人蝎，到现在，牧枫已经见到了两只了。

    一只只有A8级的实力，另外一只，却已经S级了。

    明明是同等的品质，实力差距却如此巨大，如果不是机遇的问题，那就只有一个答案了。

    问题，就出在它们的领地上。

    当然，这只是一个猜测罢了，想要证实牧枫的想法，就得找个机会再次踏入毒雾狼蛛的地盘。

    “小牧，你对那只死去的毒雾狼蛛，了解多少？”

    牧枫刚问完，就想把话收回了。

    小牧虽然在这个海岛上生活了好些年，但是对于毒雾狼蛛的了解，恐怕并不多。

    看她那副模样。

    恐怕连毒雾狼蛛的名字都不清楚。

    毕竟这是系统起的名，说实话，牧枫都觉得有些绕口，再加上那家伙是牧枫他们的杀父仇人，老廖更是亲眼看着他们的父亲惨死在毒雾狼蛛的手中，这些年来，恐怕老廖都不会让小牧他们踏入毒雾狼蛛的地盘。

    “说实话…不多。”

    小牧的回答也正如牧枫所料的一样。

    “不过，我之前看廖叔连着好几次进入毒雾狼蛛的地盘。”

    “虽然只是在领地的外围，但是还是收集了不少有用的东西…”

    “廖叔应该是我们之中，唯一一个，有能力进入毒雾狼蛛领地并走出来的人了。”

    小牧谈起老廖，眼睛中充满了对老廖的崇拜之情。

    “这些年来，廖叔已经对父亲的死过意不去，我曾亲耳听到，他在睡梦中说着要为父亲的复仇一类的话，”

    “如果不是你的突然出现，我都感觉，廖叔要亲自为父亲复仇了。”

    如果是刚认识老廖的话，牧枫也许会无法控制的笑出声，毕竟，那可是顶级毒兽，实力本就比普通变异生物强大许多。

    老廖的实力，连普通的变异生物都很难解决，更别说是那些顶级毒兽了。

    还是…

    在毒雾狼蛛的地盘里。

    如果是以前的牧枫，他绝对会嘲笑老廖。

    但是现在，牧枫却没有多说什么。

    因为他知道，老廖已经尽了自己的最大努力了。

    “廖叔他…这些年辛苦了。”

    牧枫叹了口气，他无法想象，如果是他，在没有任何的系统，异能的帮助下，在这样一个海岛，如何带着自己的亲人生存这么多年。

    一路上，牧枫与小牧像是打开了话匣子一样，也终于不再像之前一样陌生了。

    不过。

    就在他们说话的空挡，一个身影悄无声息的跟上了他们。

    当然。

    牧枫可没关顾着跟小牧聊天。

    对于那些变异生物，牧枫可都没有错过。

    只是，现在的撒旦的战斗力实在是有些太强大了，A8级的变异生物根本不是撒旦的对手。

    特别是一些低品质的变异生物。

    只要撒旦稍微没留住力，就直接被撒旦击杀，根本来不及收复。

    这也是牧枫第一次，因为自己的手下太强而感到烦恼，

    而且，这还是撒旦独自战斗，没有与炎帝一起的水平。

    如果炎帝助战，恐怕这些变异生物更撑不了多久。

    说白了，现在遇到的这些变异生物，顶多是那些高品质变异生物的口粮罢了，杀了就杀了，

    早在刚刚，牧枫就注意到，这些低品质的变异生物，虽然已经A8级了，但事实上，恐怕就只有A6级的战斗水平。

    造成这种等级差距的原因，很有可能，就是因为他们的领地。

    “哥，你在看什么？”

    小牧看着牧枫对着脚下的泥土发呆，便忍不住凑了过来。

    “你这一路上奇奇怪怪的，”

    “一会不知道自己在想什么，一会就一直看着东西发呆。”

    小牧有些埋怨道。

    “乖啦，哥哥我啊，”

    “还有点正事要做呢。”

    牧枫可实在不太会哄女孩子。

    所以这种情况，就该请个行家过来。

    “小樱，保护一下小牧。”

    “你们在这里等我一会，我要进去一下。”

    牧枫说道，便自己一个人头也不回的扎进了刚刚击杀的变异生物的领地之中。

    “哎呀！真讨厌！”

    小牧气的直跺脚，显然，她对牧枫刚刚的行为十分不满。

    不过，她也十分清楚，牧枫是为了自己好，所以才只能自己一个人在原地生着闷气。

    “奇了怪了…牧枫去哪了？”

    身后的身影显然注意到了牧枫突然消失了。

    她本想追上去，可是奈何小牧站在那里，而牧枫又留下了一只丧尸在那里，她实在没有什么好办法绕开小樱，继续追踪牧枫。

    至于牧枫…

    讲道理。

    这座猎马岛，A8级的变异生物多的是，特别是刚刚这一路上走来，光是A8级的变异生物，牧枫都已经杀了三只了。

    所以，这个所谓的领地，对于牧枫的诱惑并不大。

    之所以牧枫会突然一头扎进这片领地之中，只不过是牧枫的虚晃一枪罢了。

    正当那道身影还在琢磨着如何继续跟上牧枫的时候，

    突然，自己的身后传来了一股力量，有个人，不知道什么时候绕到了自己的身后！

    跟踪者居然反过来被其他人跟踪了？

    还没等到她反应过来，那人已经一脚踹到了她的屁股上，直接把她从隐藏的树木后踹了出去。

    “哎哟…是谁偷袭姑奶奶我！”

    那个神秘身影疼的揉着自己的屁股，等她回过头来，这才发现，刚刚偷袭自己的，正是已经跟丢了的牧枫。

    而远处的小牧，前一秒还在因为牧枫的事生着闷气，下一秒，就已经跟小樱聊了起来，仿佛一对认识很久的姐妹一样。

    不得不说，牧枫留下小樱这一手，是正确的。

    但是随着牧枫出手，那个神秘身影的声音也吸引到了小牧他们的注意。

    小牧立马领略起来，朝着声音的来源赶了过去。

    而负责保护小牧的小樱则紧随其后。

    不过，当小牧看到那个神秘身影，以及牧枫之后，忍不住惊讶的喊出了声。

    “哥…”

    “廖梅！”

