    “敖青菱大小姐怎么就找了这么一个家伙？”

    “本以为他是个人物，可现在看来，比厉东宇世子差太多了。”

    “唉，这也是正常，天骄哪有可能出自平民，此子来历不明，若是出自顶级世家，也不会在苍玄城建立什么尘谛阁了，想来也只是靠上了城主府而已。”

    众人都不经意的扫了眼不远处的秦尘，只觉得这家伙真是无聊，从一开始便坐到这里，纯粹是浪费时间。

    秦婷婷听到这些言论，心中恼怒不已，很想与他们对峙一番，但最终却只能是无奈的坐下。

    敖青菱则是疑惑的看了眼秦尘，她早在厉东宇激活巨锤虚影之前，便感觉到秦尘已经能激活巨锤虚影，可到现在，秦尘始终没有任何动静，令她十分不解。

    她不认为秦尘在天赋之上会比自己要差，能挡住那堪比地圣刺客的凡圣境天骄，岂会激活不了巨锤虚影，但秦尘的举动，的确太过诡异了一些。

    她沉下心，不再去考虑，而是继续感悟巨锤虚影，深知如今虽然已经得到了一次淬炼，但感悟的越多，淬炼的次数越多，对自己的好处也就越大，将来的成就也便越大。

    不过，她已经激活了一次巨锤虚影，身上已然拥有巨锤虚影的特殊力量，为了不影响秦尘，转而坐的离秦尘稍远了一些。

    众人所不知道的是，秦尘所感悟的过程，和他们是截然不同的，如果说其他人，是以如何能激活巨锤虚影进行感悟，催动符纹的话。

    那么秦尘，则是在感悟每一道符纹的本质，他在细细的感知每一道符纹，从最根本的地方入手，自然难度要大上许多。

    举个最简单的例子，感悟符纹，激活巨锤虚影，便如建造一座大厦。

    其他人，是看着图纸，简单的利用建筑材料，一点点堆砌，将大厦建成。

    而秦尘，却是从一块砖如何烧制，大厦如何设计，地基如何去打，材料如何制作入手等细微之处，将大厦建成。

    两者之间，如天壤之别，云泥之分，无可形容。

    一番窃窃私语之后，诸人继续沐浴于无尽符光之下，尝试着巨锤虚影。

    无论是参与之人还是观望之人都越来越多了起来，这苍玄城盛会传承的消息传递出去，甚至引发了云州之中极多强者前来观望。

    苍玄城所聚之人，越来越多了，强者如云，卧虎藏龙，甚至巨锤虚影周围，辽阔的广场之上，竟然隐隐位置不够了，因为人数太多，略显拥挤了起来。

    轰隆！

    便在这时，远处天际，一道道虹光掠来，竟是一名名天骄，横跨长空，直接而来。

    这是一群少男少女，身上俱是散发可怕气息，像是凰鸟飞天，绽放七彩霞光。

    这一股天骄而来，自然引来众人注视，显然这群人，身份不凡，极有可能也是某个顶级势力的天骄人物，这从这些少男少女眸中绽放出的傲然之意上，便能清楚感觉到。

    “终于赶到了，云州之地实在是太遥远了，所幸没有错过。”

    人群中有人开口说道，略带庆幸。

    只是当他们落下之时，脸上却是露出了难看之色。

    因为巨锤虚影周围，早已聚集了不少人，几乎没有落脚之地。

    “这苍玄城盛会传承，怎么聚集了这么多人？”

    领头的是一位女子冷傲冰霜，此女子肌肤胜雪，只是透着冷意，她的眼睛一扫周围诸人，使得不少人顿时情不自禁的后退几步。

    “很多人来此，都不过是纯属凑热闹而已，浪费时间。”一旁一名青年淡笑。

    他们都是从外地而来，并非是苍玄城弟子，而是来自云州的强大势力，灵剑宗，但对这苍玄城的传承，却是略知一二。

    “大多数人都只是来玩玩，别说激活巨锤虚影，他们恐怕连如何感悟这符纹，都无法做到。”另一名青年不屑说道，目光高傲。

    他们的确有高傲的资本。

    灵剑宗，乃是云州中的一顶级宗门，此宗之人擅长修剑，大多数人都剑法通天，威能可怕，攻击力超强，这说话的女子以及青年，背后就都背负着古剑，剑柄之上烙印着特殊图案，代表了灵剑宗的身份。

    只要是见多识广之人，一眼就能够从剑柄图案认出他们的身份，这也是他们自傲的根本。

    他们落脚之地，恰巧是那鼎天堂弟子所在，那弟子自然是识货之人，被惊扰之后，非但不怒，反而客客气气的道：“几位乃是灵剑宗弟子吧？”

    “你是何人？”女子扫了对方一眼，淡漠道。

    “在下鼎天堂墨轩林，能够见到灵剑宗的天骄，荣幸之至。”

    此人微笑说道，灵剑宗，的确值得他们鼎天堂结交，虽然比魂火世家不如，但亦是一城城主级的顶级势力。

    灵剑宗的高傲女子神色依旧冷傲，平静的道：“鼎天堂，是炼器势力吧，此地如此嘈杂，都快没有空地，你们还能安心领悟沟通巨锤传承吗？”

    “的确受了些影响，不过苍玄城传承，乃是云州设下，任何人都可感悟，连苍玄城城主府都没开口，我等岂好说什么？”鼎天堂青年苦笑，看来这灵剑宗的弟子傲气十足。

    高傲女子淡淡道：“苍玄城传承虽说是云州定下，但也是为了我云州能出现更多的天才，才定下的规矩，可若是有些无聊之人，本就无法得到巨锤传承，却在这里浪费时间，占据资源，却有些过不去了，也不应是云州的本意。”

    她话音落下，使得鼎天堂的青年神色一愣，随即他就看到女子身旁的几名青年，陡然露出冷笑，而后骤然绽放无尽剑威，冷喝道：“无能催动巨锤传承之人，速速给我退下，离开此地，否则休怪我等剑下无情。”

    此言一出，这片天地间剑气陡然涌动，爆发出惊人气息，恐怖的剑威瞬间震慑住了许多人，将周围众人纷纷惊醒过来，有人看到这些人身上的所背古剑，不由露出惊容：“是灵剑宗的弟子。”

