    “元王妃。”年如意扫了一眼被鸾凤拦着的两个想过来抓她的婆子，她冷笑道，“我的婚事，我老祖宗主动提的，要取消婚约，也该有老祖宗亲自跟我说，元王妃……呵呵，一个都敢忤逆婆婆的女人，又有什么资格教训儿媳妇，我要是你，忤逆这二字，我都会没脸在儿媳妇面前提。”

    年如意太嚣张了，这简直就是没把元王妃放在眼里。

    被一个小丫头轻蔑，嘲讽，元王妃气的就要唤侍卫来抓她，鸾凤上前一步，单膝跪地道，“王妃，姑娘撞伤你，并非故意，还请王妃不要责罚姑娘。”

    元王妃冷冷看着她，怒喊道，“来人啊，把这个吃里扒外的小贱人一并抓了，发卖到窑子里去。”

    立即就有几个婆子，涌了上来，要抓鸾凤。

    年如意一把拽起鸾凤，道，“不用求她，她不喜欢我，看不上我，正愁找不到借口找我的麻烦，今日这一撞，也是正好给了她借口，她怎么可能会轻易放过我。”

    “哈哈哈……你知道就好。”

    元王妃得意的抬了抬下巴，“年如意，别人忌惮你是药老的徒弟，本妃可不怕，本妃从来就瞧不起那些个江湖人，本妃也看不起你，凭什么我儿子天之骄子，要娶你一个无父无母的孤女，年如意，你识相点，主动去老祖宗那儿取消婚约，不然以后有你受的。”

    “是吗，那我倒要看看，你要让我受什么？”年如意也抬了抬下巴，挑衅的看着她。

    元王妃气的脸黑。

    在一群婆子涌过来时，鸾凤就站在了年如意面前，迅速抽出腰间的软剑，吓得几个婆子纷纷后退。

    鸾凤有武功，她们没有。

    她们不过是干活力气大一些，但凭着一身力气，是打不过鸾凤的。

    鸾凤冷冷看着王妃，“王妃，请赎奴婢无礼，奴婢要带姑娘去见大少爷，不能被王妃卖掉，再说了，王妃想卖奴婢，那也得有奴婢的卖身契才是。”

    她的卖身契，在大少爷的手上，她是大少爷的人，只听从大少爷的吩咐，王妃不是她主子，她用不着听从王妃的。

    鸾凤微微福身后，就拉着年如意，在一群婆子还没反应过来之际，就飞跃走了。

    气的元王妃瞪着她们的背影，眼睛比淬了毒还要毒。

    “臭丫头，你是不是都忘记了为师啊？”

    年如意和鸾凤，刚进锦荷苑，一声如雷咆哮，就冲年如意而来。

    看着白头发白胡子的药老，年如意嘴角抽了抽，但嘴上还是哄道，“师父，我这不是来看你了么。”

    “哼，你是来看烈小子的吧？”别以为他老头子眼瞎，没看到这丫头在敷衍他，“我问你，你那药铺，你还管不管了？”

    “管，过两天就开门。”

    “那做大补丸的药材，你都采购了？”

    “呃，我不做大补丸了。”

    “什么……”

    药老一蹦三尺高，黑着脸，就要训斥徒弟，年如意却急切道，“师父，我进去看看元烈，等一下和你说药铺的事情。”

