
    第775章坑爹的儿子

    我愿意？

    听到叶天龙的回答，十几号人下意识安静了一下。

    似乎谁都没有想到，叶天龙会是这个回应。

    跟叶天龙熟悉的老鹰他们，早已经认定叶天龙天性放荡不羁，绝对不会找黑帮的事务束缚自己。

    不熟悉叶天龙的堂主，则惊讶叶天龙这么厚脸皮的答应下来，这突兀的，实在挑战他们三观啊。

    “叶老弟，你愿意？”

    梁秀才最先反应过来，哈哈大笑掩饰心中凝重：“你生性淡泊，无拘无束，你愿意做这个帮主？”

    叶天龙轻轻点头：“我愿意！”

    他回答这三个字，风轻云淡，好像接任的不是三千人黑帮，而是街头三十平方米的便利店长。

    “你如果真愿意做这个帮主，那就太好了，我可以金盆洗手安养天年了。”

    在老鹰和凤姐瞪大眼睛时，梁秀才一副高兴的样子：“你可知道，我一直等着人来接班呢。”

    “早几年，我就想传位给子宽和老鹰，可惜老鹰觉得自己应付不了，子宽又一直不长性。”

    梁秀才笑声有些空洞：“遇见叶老弟，我就觉得，你是一个人才，也是一个很好的接班人。”

    “以前我跟老鹰他们提过几次，可他们总是说你不喜欢束缚，所以我一直没有当面跟你说。”

    老鹰点点头：“梁帮主确实说过几次，希望叶老弟加入飞龙帮。”

    凤姐心里掠过一个声音：加入飞龙帮和做帮主，可是天渊之别啊。

    “你现在愿意加入飞龙帮，真是梁秀才的大幸，飞龙帮的大幸。”

    梁秀才上前一拍叶天龙肩膀““你不仅可以带着飞龙帮更好腾飞，也可以让我过退休的安乐日子。”

    “每天不用打打杀杀，有空没空钓钓鱼，下下棋，唱唱歌，时不时来一场说走就走的旅行。”

    他发出一声感慨：“这日子多美啊。”

    老鹰也一愣一愣的，盯着叶天龙问出一句：“老弟，你愿意做帮主？”

    在凤姐和梁子宽相似的意外眼神中，叶天龙扬起了一丝笑意，看着神情诡异的梁秀才朗声而出：

    “以前年少轻狂，不喜欢被束缚，所以不想加入飞龙帮，免得每天为繁琐的事情折腾。”

    叶天龙叹息一声：“可这些日子，经历不少事情，还有几次都快挂了，身边人也因为我受到伤害。”

    “于是我的思想就转变了，这年头，一个人再能打，也是一个人，力量终究有限，翻不了天。”

    “而且手里不积攒点力量，不让自己变得更加强大，怎么威慑敌人？”

    叶天龙落地有声：“怎么保护身边人？”

    梁子宽赶紧拍掌：“师父说得好，师父说得好。”

    老鹰和凤姐也若有所思，他们都感觉得到，叶天龙的心态确实有一些改变，玩世不恭变成了责任。

    “所以这些日子，我一直想着……”

    叶天龙微微挺直身躯：“怎样建立自己的势力，更好的保护自己和身边人。”

    “今天梁帮主这么一提，又这么诚心，加上老鹰你们都是老兄弟，因此我决定转变以前的态度。”

    他大手一挥：“我愿意接受梁帮主的让位。”

    “这样有三个好处，第一，可以发挥我的能力，让我个人有更大成就，同时让我身边人有保障。”

    “第二，可以让飞龙帮得到质的飞跃，我的能力，相信大家都已经知道。”

    “第三，让梁帮主好好歇一歇，实现养鸟遛狗的愿望。”

    叶天龙环视着众人：“梁帮主想要让位，我愿意做这帮主，只是不知道各位怎么想？”

    梁秀才嘴角止不住牵动，一副日了狗的神情，傅大彪等几个堂主没出声，一时无法消失这件事。

    梁子宽盯着叶天龙，重复问一遍：“师父，你真愿意做帮主？你该不是开玩笑吧？”

    叶天龙昂首挺胸：“我跟梁帮主一样，一口唾沫一颗钉，说愿意就愿意，绝对不是开玩笑。”

    他扫视众人一眼，气势十足：“我再说一遍，我愿意做这帮主，带着大家打天下。”

    “太好了，太好了！”

    梁子宽高兴的跳了起来，满脸激动的跑了一个圈，然后又跟叶天龙来了一个拥抱：

    “师父，你肯做这帮主，实在是太好了，我等这一天，等了好几个月了。”

    他的眼泪都快流出来了：“以为这一生都不会看到，没想到你今天答应了，我太感动了。”

    “太好了。”

    接着，他又松开叶天龙，一把拉住梁秀才喊道：“爹，师父愿意做帮主了，他愿意了。”

    “赶紧把位置让给他，让他没有反悔的机会。”

    梁子宽打了鸡血一样：“择日不如撞日，今晚就传位，我再让人摆几桌，把其他堂主也叫过来。”

    梁秀才脸上的皱纹堆积起来，笑容看起来很是苦涩，什么叫搬起石头砸自己的脚，现在就是。

    凤姐差点哑然失笑，如果可能，估计梁秀才此刻会想打断儿子两条腿。

    一根筋的老鹰也呵呵笑了起来，上前一抱叶天龙的身子，也是说不出的高兴：

    “老弟，听到你愿意做帮主，老哥我真的开心。”

    “就如梁帮主说的，这是飞龙帮的大幸，以后，咱们就真是打断骨头连着筋的兄弟了。”

    老鹰拍着胸膛喊出一声：“不，你是帮主，我是你的手下，赴汤蹈火，万死不辞。”

    叶天龙笑着一拍老鹰背部开口：“我们一直都是兄弟，好兄弟。”

    “恭喜梁帮主找到接班人。”

    在傅大彪几个堂主的皱眉中，凤姐上前一步，看着梁秀才绽放一丝笑容：

    “有叶顾问担起大梁，梁帮主就可以高枕无忧，安享晚年了。”

    见到凤姐和老鹰他们这个样子，傅大彪几个人相视一眼，以为这是梁秀才真实意思，也齐齐上前：

    “恭喜梁帮主，贺喜梁帮主。”

    梁秀才感觉呼吸有些困难，随后望向傅大彪他们：“叶顾问接我的班，你们应该没意见吧？”

    “有意见就说出来，不要藏在心里，这样不利于团结，也影响飞龙帮士气。”

    傅大彪他们齐齐摇头，满脸恭敬回应：“叶顾问身手、人品、能力都一流，绝对是最好的人选。”

    “手下没有意见。”

    梁秀才艰难挤出一个笑容：“没意见就好。”

    “爹，你啥时候让位啊？”

    梁子宽一脸兴奋：“赶紧把师父绑住了。”
