    夜晚。

    云隐忍者大军的帐篷之中。

    一名身材强壮的男人，体格极为壮硕魁梧，身高接近了两米。

    赤裸着上半身，恐怖的肌肉盘虬。

    在帐篷中缓缓踱着步子。

    就像是一头可怕的巨熊，身上的肌肉也在微微的颤抖。

    高大的身体几乎抵的到帐篷的顶端。

    皮肤有一些黝黑，呼吸犹如雷霆般在胸腔中闷响。

    气势逼人。

    而他的身前还端坐着一个皮肤同样有些黝黑的男子。

    只是看起来年纪比他小了许多，眉宇间还能看得到青涩。

    虽然总体来说比这一位正在帐篷中踱步的男人小了一圈，但也是一位身体强壮，身高超过了一米九的彪形大汉。

    头上裹着白色的头巾，当中是云隐忍村的标志。

    面容四四方方，带着刚毅，深色的嘴唇轻抿，脸颊上还带着一副深色的墨镜。

    如果宇智波辰在这里便能直接认出来这一位坐在椅子上，略显青涩的男子的身份。

    虽然长相有一些老成，但资料上显示他其实仅仅只比小南他们大上一岁而已。

    一个十六岁的少年却长着一副三十岁的脸庞。

    ...

    宇智波辰研究这一份资料的时候曾经怀疑过他的准确性。

    认为他可能隐藏了年龄，毕竟他并非出身大族，事实上云隐也没有什么忍者大族，大多忍者都是平民起家。

    他在受到关注之前，只是一个默默无闻的小子。

    “情报的准确性有待商榷。”

    宇智波辰的苦无把资料钉在了墙壁上，给这件事下了定论。

    屋子内的其他人也默默点头，认为他其实并没有这么简单。

    ...

    而这个人...他就是宇智波辰此行的目标。

    云隐村的秘密武器，八尾人柱力，小雷影艾的结义兄弟。

    奇拉比。

    而皱着眉头正在帐篷内踱步的可怕身影，他的身份则就是一目了然了。

    这一次侵略木叶的云隐总指挥，三代雷影之子艾。

    ...

    帐篷内的气氛有一些压抑。

    虽然看起来云隐大军势如破竹，踏平了阻挡在前的田之国还有汤之国。

    如今已经突入到了火之国的境内，沿途犹如蝗虫过境，烧杀抢夺，掠夺而来的大批量的战争红利已经被源源不断的运回了村子。

    战事一切进行顺利。

    但是作为指挥官的艾很清楚，这一切不过只是假象。

    他们欺负了两个没有忍村的国家而已，不，其实是有忍村的，只是因为太小了，云隐这一座巨人过境，一个不留神便把它踩死了。

    顺便夺走了他们的财富。

    然而，这些并不算什么战果。

    他们此行的目标可是要攻破木叶的大门，掠夺瓜分木叶的资源和财富。

    如果不能击败木叶，一切前期的假象都会破灭。

    ...

    艾的心情很烦躁。

    小雷影可不是一个脾气温和的人，他的脾气完美的继承他的父亲三代雷影的火爆。

    遇到一点阻碍就容易内心焦躁不安，如同一座活跃的活火山一般。

    即将蓄势待发。

    而阻碍...就是他们此行最为担心的。

    木叶派出来阻击他们的力量。

    战事进行的并不顺利，之前三天从云隐踏破两国，杀进火之国的云隐大军，已经在这里被阻拦了超过一周的时间。

    脾气火爆的艾每日都在下令进攻。

    而对方，那个狡猾的木叶忍者指挥官选择了暂避锋芒。

    边退边打，反复周旋。

    顺便在沿途的树林之中设下了各种各样阴狠毒辣的陷阱，给云隐大军的前进造成了很大的阻碍。

    敌强我弱。

    波风水门很清楚敌我之间的差距，金发青年本来就是一个性格谨慎冷静的人。

    当然不会选择一上来就与气势正盛的云隐大军死磕，抱着寸土不让的死脑筋与对方玉石俱焚。

    相反波风水门一直在撤退，今天让出去十里，明天又退出去五里。

    边打边退，云隐大军一旦交上了手便是犹如小雷影艾的脾气一般。

    猛冲直撞。

    一头撞进了木叶已经准备好的陷阱中，死伤一波，被迫放缓了追赶的脚步。

    而前方‘溃败’的木叶大军此刻又仿若重整旗鼓，毫不畏惧的再一次扑了上来。

    继续撩拨云隐的火爆神经。

    如此反复一周的时间，艾一身戾气却发挥不出来，每一次都像是打在了棉花上，而且这个棉花还扎人。

    扎的他的拳头满是透明窟窿。

    这也就是一周的时间云隐大军虽然向前推进了接近百里，但是艾却丝毫高兴不起来的原因。

    因为三天破两国，气势如日中天的云隐大军如今已经渐渐‘冷静’了下来。

    没有了猛打猛冲的劲头。

    一周的时间消磨掉了除了艾以外所有云隐忍者的精气神。

    此刻，艾在一个人生着闷气，想着解决问题的办法。

    然而奇拉比则是坐在椅子上，有一些神游天外。

    他其实对于战争没有什么兴趣，如果不是他的义兄非要让他上战场，他其实才懒得来到这里。

    而且...他的伙伴。

    被封印在他体内的八尾牛鬼虽然性格狂燥，但也不喜欢战争。

    对于这些小蚂蚁们的打打杀杀不感兴趣。

    “喂，比。”

    一道巨大的声音隆隆作响，如同天空中滚滚而来的闷雷。

    漆黑的心灵世界中。

    奇拉比静静的站在微微泛起了涟漪的水中，抬起头仰望着天空。

    巨大的身影渐渐从黑暗中浮现了出来。

    先露出来的是一双巨大的牛角，犹如石柱般巨大，其中左边的牛角不知道因为什么原因折断了半截。

    紧接着便是一双没有瞳孔的巨大白色眼眸，紧紧的锁定着下方渺小的身影。

    看样子刚刚的声音便是从他的口中发出来的。

    鼻孔喷出来一团巨大的白烟，锋利雪白的牙齿微微张开，其中有一股浓烈的海腥味扑面而来。

    但是奇拉比面不改色，仰着头望着这一颗从黑暗中伸出来的巨大牛头。

    “Hey，小八。”

    “怎么了？”

    小小的人影平静的望着高耸入天际的巨大身影，开口问道。

    然后突然又抬起了两只手，摆出来了一个手势，用着一种奇怪但是却以外流畅的节奏说唱道。

    “Hey，小八。”

    “为什么呼唤我？”

    “难道是想我了？”

    “比大爷来陪你，yo..”