    （关于最近的视频赠币数量减少，有解决办法了。下7.9.76版本，稳定一个广告10点币。豌豆荚上可以下载。）

    雾内，未知区域。

    忽然出现的神秘存在，让几个井字级感受到了极大的压迫感。

    如今还活着的四个井字级里，也唯有井四较为淡定。

    一方面，是因为他与井的联系较弱，且本身实力远远超过了其他井字级。

    另一方面，不管这个跳脱了因果的存在，到底是不是站在人类的一方——

    对于他来说，造成的结果也不会更遭。

    井一的目的在于拖住井四。

    但如今，因为某个强大的存在出现，发生了很大的变数。

    在井四看来，如果这个忽如其来的变数，是站在扭曲一方的，那么人类会死，高塔会毁灭。

    最终结果，和井一拖住自己是一样的。

    反之，如果这个变数站在人类一方，白雾就不会死，甚至很有可能——扭曲之源的躯体，也会被进一步摧残。

    与自己一起抗争的人类活了下来，且自己要杀死的存在，躯体变得更加残破，这无疑是利好消息。

    综上来说，井四至少看到了变得更好的可能性。

    而且这个可能性极大。

    “看来，高塔的覆灭忽然有了悬念，我可以答应你，不去阻碍你进攻高塔。”

    井四答应了井一的条件，井一试图算出某段因果。

    但现在一切都太迟了，高塔战场附近，产生了隔绝一切的力量。

    哪怕是井一，也无法想象会有这样的一股力量。

    胜负的天平，因为巨大的变数开始发生了变化。

    ……

    ……

    高塔外围。

    当聂重山振翅而来的时候，众人都感受到了聂重山强绝的气势。

    唯有白雾知道，聂重山忽然出现，一定是发生了什么事情。

    【一个天下无双的怪物，成为第三个跨越了井字门槛的恶堕。

    不过我们应该怎么给它命名呢？聂重暮？刘重山？嘶，超级赛亚人合体的命名规则是啥来着？要不我们参考一下这个？我承认，这个问题难住我了。】

    眼睛的调侃仿佛没有感情。但或许此时此刻，也不是感情用事的时候。

    甚至当白雾看着泛着黑晶石光泽，满身战斗词条的聂重山，其实是该高兴的。

    任何一个这样的顶尖战力，在接下来的战斗中，都该发挥出不小的作用。

    白雾与刘暮的交情也不怎么深厚。

    但他还是感觉到有些悲伤。

    聂重山终于抵达了战场前段，他一夫当关，隔断了恶堕之城的进攻路线。

    而白雾，五九，黎又，镜恶堕，四个人也同样的，让战场中段后段安然无恙。

    这让聂重山有些钦佩，只是当聂重山看到五九的时候，他的表情变得很复杂。

    有些事情，比战斗更难。

    但聂重山没有耽搁时间，简单讲述了自己在恶堕之城看到的。

    提及到黑雾和巨手的时候，白雾眉头一皱。

    “看来最糟糕的情况出现了。”

    “什么情况？你知道那个怪物？”聂重山不解。

    五九和黎又也看向了白雾。

    白雾点点头：

    “我在启示里得到的消息是，高塔里封印的那个怪物，躯体被分为了好几部分，而农场所掌握的，就是手。”

    “那个怪物到底多强？”聂重山又问。

    白雾摇了摇头：

    “不清楚。无法参考。”

    白雾还记得，按照启示的说法，井一靠着怪物的躯体，牵制住了井四。

    而当高塔毁灭之后，躯体有了自己的灵魂后，实力再度提升，就超越了井四。

    但也杀不死井四，只能将井四封印在新的高塔里。

    所以白雾的判断，哪怕是没有灵魂的躯体，只要操控得当，实力或许不如井四，但也差得不远。

    如果只是阿尔法的手还好，但根据聂重山的描述，也许不仅仅是手。

    巨大的黑雾或许还遮住了其他的部位。

    至于井四……

    那是白雾现阶段连想都不敢想的对手。

    井四的一部分躯体，就让自己与队长死了一千多次。

    如果不是陶教授的执念，可以让那个区域的人无限复活，自己与队长根本不可能打败井四。

    “总而言之，接下来的战斗，我们胜算很低。”

    白雾也不知道，自己留下的后手，能否阻挡住这个怪物。

    “高塔一旦摧毁，人类会何去何从？会灭绝吗？”

    聂重山问出了这个问题。

    现在已经没有隐瞒的必要，白雾直言道：

    “高塔里的人，几乎都开始往避难所转移，而战场上的人，如果一旦败退，可以沿着西方，前往港口，方舟会接应我们。”

    “至于灭绝，倒是不会，因为在桑切斯，还有一座聚集着很多人口的城市。”

    “但根据启示内容，大多数人类会被抹去一部分常识认知，会对我们这些盛国人恨之入骨。”

    “歧视也会逐渐加深。”

    白雾顿了顿：

    “总之，未来会很糟糕。而且会越来越糟糕。雾内雾外的各个地方，扭曲会不断加深，那个怪物的重心不是灭绝人类，但它也根本不需要出手。”

    “因为人类的生存空间，会因为规则被不断压榨，可以预见的是，最终人类将没有地方可去。”

    五九说道：

    “不能让这样的未来到来。”

    聂重山也点头：

    “也就是说，这座破塔如果真的破了……一切也就都完蛋了。”

    白雾也认真的回应：

    “是的，我不接受这样的未来。”

    正午，烈日高悬。

    巨大的战场上，炙烤之下，到处都是之前怪物血液的味道。

    聂重山和五九，都有了死战的觉悟。

    白雾和黎又，却又有着自己的小心思。

    而在五九的传话下，沟壑另一侧的人类联军们，也打起了精神备战。

    因为按照五九的说法，此前他们辛苦作战的那一夜，以及险些被井五以一己之力逼到败退的清晨一战——

    跟接下来的战斗相比，不值一提。

    仿佛一切只是一场超负荷的热身运动。

    五九希望每个人都有死战的觉悟。

    这也让每个人都很紧张，不知道接下来，还会看到什么样的怪物。

    而真正知道五九为人的人，都很清楚，五九不是一个喜欢夸大的人。

    越是了解五九，就越明白接下来的战争，可能极为惨烈。

    林无柔，王势，商小乙，白小雨，尹霜，七队先锋组成员聚集在了一起。

    大概是交流着类似遗言的东西。

    “说起来，你们有没有觉得，有一双眼睛盯着你们。”白小雨怯生生的。

    商小乙摇头：

    “你怎么比我还怂，这能有什么人盯着你？”

    王势也很纳闷，林无柔笑道：

    “白小雨就是这样的，跟个小白兔一样，别怕！你王势哥会保护你的！”

    平日里王势说话总是喜欢带上林无柔，将其和林无柔划分到一个智商阵营。

    这让林无柔很无语，于是林无柔决定还回去。

    但王势乐呵呵的：

    “是啊，别怕，你们都别怕，真要出现了危险，我肯定死在你们前面。”

    “乌鸦嘴，呸掉。”尹霜忽然开口。

    虽然她平日里冷冰冰的，七队的几个男人里，能够入她眼的，也只有队长和白雾。

    但尹霜一直把林无柔，王势，商小乙他们当做自己的亲人。

    因为她已经没有了亲人。

    尹霜看了一眼白小雨，是因为她和白小雨一样，感觉有双眼睛在窥视她。

    只是很显然，窥视白小雨的，和窥视自己的，不是同一个人。

    不过尹霜没有说出来，她只是说道：

    “队长的叮嘱你们也听到了，王势，无柔，小乙，还有你，白小雨，你们都记住了。”

    众人正襟危坐起来，没有了五九和白雾，尹霜就是七队的队长。

    “天塌下来有高个子顶着，如果你非要去逞能，只会拖累那些人。我们做好力所能及的事情就好。”

    这话不怎么热血，但很实用。

    “如果连白雾，连队长他们都解决不了，面对这些敌人，我们能做的，就是努力活下来。”

    尹霜说道：

    “在避难所等待希望也好，或者说按照队长说的，沿着西港口，前往方舟里寄人篱下也罢，我们第七队……一个都不能少。”

    尹霜何时说过这么多话？林无柔忽然意识到，也许即将到来的战斗，真的会很惨烈。

    白小雨睁大眼睛，一改怯生生的姿态：

    “我们第七队，一个都不能少！”

    “好！不管是避难所还是方舟，不管人类的未来怎么样，第七队，一个都不能少！”

    众人纷纷发言，各自心里，却又都有了觉悟。

    ……

    ……

    在第七队彼此交换着意愿的时候，聂重山原本打算和五九说一些事情。

    但被郑岳打断了。

    而聂重山准备和白雾解释的时候，白雾又去找了该隐。

    战场中段，白雾说道：

    “无论如何，这场战斗之后，一切都算是结束了，该隐，你是黑桃k的弟子，关于黑桃k，你有没有什么想要告诉我的？”

    “还有，你是不是隐瞒了什么事情没有告诉我？”

    “当初你的一众门徒里，以利亚提到的一个你无论如何也想摧毁的东西，是什么？”

    “再不说的话，说不定就没办法说了。”

    该隐有些意外：

    “如果即将到来的战斗是一场死战，你在这里与我交谈，倒是让我有些意外，但我凭什么告诉你呢？”

    开口的是该隐本体，不过该隐为了让自己更加熟练的操控三具躯体，第二句话是柳龙的身体说的：

    “我的秘密，你不需要知道，你只需要知道，我师父做的事情，可不比那个红桃k少。”

    白雾不太懂，事实上该隐也不太懂。他的确比白雾知道的要多一点，在关于黑桃十这方面。

    不过很有限就是了，而且该隐很清楚，与黑桃k相比，自己只是学到了一点皮毛。

    “你的序列，欺诈者，怎么来的？”

    “这不是你该知道的。至于我，你也不用担心，无论高塔是否被摧毁，我都会活下来的。”

    该隐略微停顿后，用庞黎的身体说道：

    “只有活人才配知道那么多。”

    白雾其实很想再多问问，因为他一直有一个疑惑。

    初代，白远，小鱼干，黑桃k。

    作为农场的黄金一代，可以说初代，白远，小鱼干都有着极大的成就。

    哪怕是白雾最不喜欢的白远，也有极深的布局。

    白雾能够一路走到今天，可以说与这三个人息息相关。

    但黑桃十呢？

    仔细想想，黑桃十在白远口中，是一个值得敬佩的对手。

    但白远要夸人何其困难？自己在白远眼里，是一个残次品。

    井五在白远眼里，是一个报废品。

    黑桃十或许只是凭借着资质，让白远认为是个值得一战的对手。

    但越是如此，这样的人不该越有成就么？

    他的成就呢？就是一颗子弹将自己送来异界吗？

    还是说……教出了该隐？

    总感觉这一切都是幌子，总感觉黑桃十也是一个关键人物。

    甚至在井六的说法里，黑桃十对自己至关重要。

    此前他以为至关重要，就是黑桃十将自己送来。

    但现在白雾觉得，这四个字的含量太重。

    黑桃十做的事情，不该止步于此。

    他想要了解更多，可这个时候有着强化视觉，且拿着望远设备的参谋，惊呼道：

    “来了！怪物们来了！”

    随着参谋的惊呼，随着那股灭绝一切的气势传来……

    人类的所有交流，不得不中断。

    从这一刻起，他们开始了最后的家园守卫战。

    所有人拿起了武器，全神戒备着。

    秦纵大声的指挥着战场，让前中后段的人各司其职。

    而聂重山，五九，白雾，黎又，镜恶堕，这五个最强大的存在，在沟壑的外侧。

    他们准备不计一切代价，将所有恶堕拦截在沟壑之外。

    同时，想办法消灭敌人的首领。

    ……

    ……

    高塔远处。

    巨大的黑雾像是从天河倾斜而下，形成了一道垂落的瀑布，又或者天幕。

    黑雾之下，无数恶堕神态癫狂的冲向高塔。

    比起之前进攻的恶堕，它们似乎少了很多理智，变得更加疯狂。

    而黑雾之中，一只巨大的，镶嵌了满了“嘴”的手臂，从黑雾中破出。

    沟壑外侧。

    巨大的压迫感逼近，黎又第一次感觉到了某种恐惧。

    这是扭曲之主，对于恶堕天然的压制。

    这种恐惧感，白雾和五九反而没有。

    【我无法评估它的力量，这可是比井字级还要麻烦的东西，它就是扭曲的具象化。

    但可以告诉你的是，它没有自己的意识，现在控制这扭曲具象体的，是另外一个存在。

    我并不确定，找到这个存在，切断他与扭曲具象体的感应，是否能够阻止它，但或许这是唯一的方法？】

    几乎是无可奉告，信息极为有限。

    不过这一幕白雾不陌生。

    按照启示里的说法，井一操控扭曲具象体，与井四作战。

    如果具象体本身没有意识，那么只要找到操控者，或许能够瓦解这场危机。

    “不管敌人多么强大，我们得先下手为强！聂重山，黎又，镜子，你们三个负责镇守防线，不要让任何一只恶堕越过沟壑！”

    黎又不喜欢被命令，但现在为了大局，她必须接受白雾的调动。

    五九说道：

    “我们做什么？”

    “还记得灯林市我们做的事情吗？我们现在要做的，就是突进，不断突进，我需要队长你不断发动瞬影，带我接近那只手！”

    五九看向黑雾中出现的手，虽然不会如同恶堕一样感到恐惧，但那种强大的压迫感，仿佛邪神降世的巨大邪恶气息，他还是能够感觉到。

    “没问题！”

    五九与白雾瞬间消失。

    而黎又也强行压制住恐惧，神识扩散开来，

    就在五九和白雾身影出现的刹那间，二人的脚下忽然出现了冰柱。

    但这并非是敌人的手段，而是黎又的手段。

    借助脚下的冰柱，五九和白雾再次发力，展开了二段跳，三段跳！

    每一次跳跃，都会跨越极大地距离。

    他与五九就像是火箭一般。

    五九负责推进，白雾则是摧毁一切的弹头。

    在推进结束的瞬间——

    白雾一手握着骑士剑傲慢，一手握着嫉妒大剑，嘴里咬着贪婪匕首，准备对那只手发动最强的进攻。

    这一刻，无数的恶堕试图飞上天空保护那只手。

    但黎又的手段就像是围绕着白雾展开一样。

    随着此前与五九不断杀戮，黎又的实力大增，吸收了不少奇特的手段。

    在白雾的身后，黎又再次变了模样，化身为巨大的杀戮机器。

    无数恐怖的轰炸如弹幕一般密集的出现在白雾前方，精准的替白雾扫清了障碍。

    白雾离那只手，越来越近！

    可就在这个时候，黑雾之内，扭曲之手的彼端——井鱼的身体仿佛一半已经融入了扭曲之手中。

    他猛然间睁开双眼：

    “你以为你面对是什么？想要先下手为强？”

    井鱼冷笑。

    当白雾即将抵达终点——扭曲之手手背的瞬间，一道巨大的圆形法阵，仿佛天海中的倒影一般出现在云层之上。

    这个瞬间，巨大的扭曲……让白雾的身影消失。

    而同一时间，这巨大的法阵，让整个战场如同被打乱的拼图一般错乱。

    传说级畸变词条——扭曲棋盘。

    让法阵笼罩的地方为领域，领域之内，任何人在任何位置……都由自己决定。

    如果说宴自在的两极置换，是与对方发动换位——

    那么这就是两极置换的极限进化能力，在空间上，井鱼瞬间将空间扭曲化，让所有人出现在自己希望他出现的位置。

    仅仅一个瞬间，白雾忽然出现在了高塔的后方。

    张开了巨大结界的镜恶堕出现在了天空一千五百米处。

    五九和黎又在沟壑之下，聂重山则在战场中段。

    而原本那些脆弱的人类——

    忽然间暴露在了沟壑的外侧。

    棋盘瞬间打乱。

    秦纵原本伤亡率最小的布局，忽然间迎来了最惨烈的一刻。

    所有冲刺的恶堕，面对的不再是强大的五名镇守者，而是……无数弱小可口的食物。

    整个战场，在扭曲之手到来之前，人类可以说几乎没有牺牲。

    但现在……一场无法阻止的屠杀到来。

    白雾，乃至所有人都没有想到……对方的手段如此强大。

    那些最强大的恶堕，被安排在了最弱小的人类身边。

    井鱼看着巨手之下，无数人被恶堕撕裂，发出了癫狂的笑声。

    仅仅一个瞬间……因为战场这座棋盘被打乱，人类死伤惨重。

    尹霜周围的治疗者们，一个个被恶堕贯穿了胸膛，或者也一个个被恶堕直接撕碎，然后塞进了口中。

    “救……救……我……”

    前不久还在双手合十，祈祷着人类能够胜利，祈祷着沟壑外侧的五个人，能够挡住恶堕的女孩，半个脑袋被利刃一爪削掉。

    只是巨大的恐惧，让其没有立刻死去，仍旧绝望的喊出了求救的口号。

    下一秒，尹霜看见这个才二十出头，只因为觉醒了治疗序列，便来到了战场的女孩……被一口吞没。

    战场的另一端，王势大声的叫喊着：

    “小乙！无柔！白小雨！你们在哪里！”

    他双目发红，面对这些强大的融合体恶堕，就算配置了谢家的科技装备，就算这一年多，他不断地追赶着队长和白雾的身影……

    王势依旧无法与这些等级的怪物抗衡。

    尤其是……对方的数量太多了。

    他预感到自己快要死去，但至少，要在死前完成自己的承诺。

    可他找不到林无柔，找不到商小乙，前不久还一起许下诺言，一个也不能少的第七队，现在都在战场的不同方位。

    看着周围的伙伴一个个被开膛破肚，王势的血性起来了，悲愤之下，他也顾不得许多，与恶堕拼起命来。

    前段。

    原本在战场后段的郑岳，来到了战场前段。

    他已经进入了半梦半醒的状态，展开了镜花水月领域。

    且不断扩大领域，无论是敌是友，领域内所有人，全部拉入梦境之中。

    现在必须要让这个混乱的战场——恢复秩序。

    王素则不断发起虚空鞭挞，同时兽化成了鹰。

    该隐看着这极致的混乱，惊叹道：

    “不愧是扭曲之源，只是一个手段，便让整个战场彻底陷入了扭曲与混乱之中，哈哈哈哈哈哈哈……”

    该隐依旧在战场的中央，只不过由于整个战场前移，他从中段，来到了沟壑内测。

    巨大的沟壑仿佛一条正义与邪恶，光明与黑暗，秩序与混乱的分界线。

    他站在分界线的边缘，既不属于黑，也不属于白，只是纵声笑着，看着人类与恶堕，一个个死去。

    ……

    ……

    后段，白雾注意到了一件事——

    虽然战场混乱无比，原本的一切就像是打乱了的棋盘，可那只手的位置还没有变化。

    远处的黑雾，还有那只手依旧在缓缓推进着。

    “看来它可以改变别人的位置，却无法改变自己的位置。”

    现在的情况很惨烈，黎又，聂重山，五九，因为战场的位置变化，所有计划打乱。

    他们再也无法保护人类，只能力所能及的解决周围的恶堕，能救一个是一个。

    白雾的头脑很冷静，看出了眼前的混乱，其实并非混乱，对方是故意这么安排的。

    让己方弱小的人类，去面对最强的怪物。

    这也意味着，只要掌控这个人，就能够从根源上解决一切。

    于是白雾再次发动进攻！

    可就在白雾准备发动奇袭，擒贼擒王的时候，白雾猛然发现，他已经来到了扭曲具象体的手背上。

    这是千米之上的高空，巨手仿佛飞艇一般，在巨手的彼端，是无尽的黑雾。

    黑雾那头，传来了一个孩童的声音：

    “初次见面，我叫井鱼。通过神躯，我感应到了你体内有着和神躯极为接近的气息。而且你的样子，似乎印证了我的猜测，你是白远的儿子。”

    黑雾散去了一小部分，露出了尽头处的井鱼。

    这眼睛很快带来了提示：

    【如果是本体，我是无法观测的，不过这是一个分裂体~众所周知，恶堕无法生育，但对于精神分裂能够诞生出实体的小鱼干而言，某人只需要在她的脑海里构建出一个人格，再灌注自己的一部分气息，就能分裂出眼前这个讨厌的小鬼。

    我很讨厌他，如果可以，你最好能够杀死他。但我必须提醒你，他很强。】

    白雾也很讨厌这个孩子，哪怕没有备注，他的直觉也让其产生了厌恶感。

    这是一个极为邪恶的孩子，虽然看似天真无邪，有着孩童的稚气，可白雾一眼就能看出，那都是假象。

    “某种意义来说，我算是你口中农场主的儿子，我在农场有个特殊的身份，叫做少爷。”

    白雾没有说话，只是全神贯注，想要找到机会，将井鱼一击毙命。

    不过井鱼的身体很快变得模糊扭曲起来：

    “是不是以为只要将我杀死，就能够阻止这场战争？但是——现在我的生命力，已经和神躯融为一体。”

    “我劝你最好放弃你的妄念。”

    没有破绽，能够感受到，井鱼似乎也可以发动扭曲。

    在井鱼的周遭，有一种熟悉的气息。

    这种气息让白雾也不敢轻举妄动。

    扭曲。

    虽然饮下井水，让白雾有了起源级别的手段。他也在一次次使用中，进步神速。

    可以说他是一个绝对的天才。

    可与创造这些手段，或者说生来就具备这些手短的人相比，白雾的力量，依旧不值一提。

    白雾不得不承认，尽管已经足够的重视对手，可阿尔法的躯体……强大的程度还是超出了他的预计。

    “我将你弄到这里，自然也有把握你伤不到我，你得明白一件事，或许你跨越了某个门槛，但要与神斗争，现在的你，太弱小了。”

    “我要告诉你的是，神无所不能，打乱棋盘，只是不规则对弈的第一步。接下来是第二步。”

    这一瞬间，白雾终于捕捉到了一丝破绽，他以最快的速度发动奇袭，

    由于周围没有其他人存在，傲慢开始发挥威力。

    白雾的力量与速度，再次增幅！

    可井鱼并没有躲开，而是任由白雾划出一道斩切。

    白光一闪，贪婪划过井鱼的咽喉，傲慢贯穿了井鱼的胸膛。

    可四周传来了嘲笑声：

    “你从什么时候，产生了那就是我本体的错觉？”

    “我说过，我已经和神，融为一体。”

    眼前的井鱼忽然间如同烂泥一般破碎开。

    而天空之中，巨大的法阵之下，出现了第二道法阵！

    “当初我的创造者，被你的父亲算计了。现在，你的父亲死了，这比债，就算在你头上。我会让你明白，你我之间的差距！”

    让人厌恶的语气，让人厌恶的笑声。

    白雾想要对扭曲之手发动进攻，如果无法找到井鱼所在，那就将这只手彻底摧毁……

    但且不提他能否做到，就在他打算这么做的时候，棋盘又一次错位。

    白雾回到了原本的位置。

    远处的巨手还在缓缓移动，靠近高塔。

    仿佛一艘巨大的战舰，正在缓缓靠近岛屿，准备登陆迎接至高无上的国王。

    一切就像是没有改变，但一切又都变了。

    原本惨烈的战场……忽然间变得更加惨烈。

    天空之中的第一个法阵，是扭曲棋盘。

    而天空之中的第二个法阵，同样是传说级的力量——

    传说级畸变词条·扭曲之影。

    两个法阵重叠，像是遮天蔽日的两块巨大的的圆盘重合。

    由于两道圆盘的重合，遮挡住了太阳，整个大地笼罩在阴影之中。

    每个人脚下的影子……都变得奇怪起来。

    影子不断的蠕动着，竟然从二维的空间里，慢慢突破到了三维！

    原本只是影子，却慢慢有了形体！

    就像是一个个怪物从影子里爬了出来。

    白雾的前方，多出了一个白雾。

    正在不断救人与斩杀的五九，身后出现了一个五九。

    化身为战争机器，不断摧毁恶堕的黎又，侧翼多出了一个黎又。

    天下无双越战越勇的恶魔……迎来了另一个一模一样的对手。

    林无柔看着前方和自己一模一样，却带着邪恶笑容的影子，猛然间有些恐惧。

    “不要害怕，我就是你。”

    ……

    ……

    战局再度发生变化，原本的扭曲棋盘，已经让人类在很短的时间里，损失了近三分之一的人数。

    但在少数将领的努力下，局面在慢慢好转。

    可如今，好不容易有了好转的局面，再次变得紧张起来。

    每个人都发现，自己身边有一个和自己一模一样的人。

    只是这个人的气息，极其邪恶。

    这些人仿佛是影子所化，虽然有了形体，但却蒙上了一层黯淡的颜色。

    “哼，不过就是影子而已，拙劣的手段！”

    聂重山回头，瞬间对影子发起了进攻。

    随着战场上不断厮杀，他的种种词条已然为他带来了强大的力量增幅！

    此时此刻的聂重山，甚至不输黎又！

    可就在聂重山的拳头即将击中影子聂重山的时候……

    影子，忽然间以恶魔之爪，接住了聂重山的一拳。

    接下来便是力量的对决。

    聂重山原以为影子中看不中用，却不想……在力量对决中，他竟然处于劣势。

    “总是骂着别人垃圾，可实际上，你才是那个垃圾吧？”

    影子聂重山承受着聂重山的拳势，却还能从容的嘲讽聂重山。

    聂重山内心惊骇。

    影子的力量，竟然完全不弱于自己。

    这样的惊骇也发生在其他地方。

    黎又发现自己无论使用何种手段进攻影子黎又，影子黎又总是能够用克制的手段将其全部瓦解。

    她用火焰，对方就使用洪流。

    她用冰霜，对方就使用火焰。

    在战场上黎又吸收了许多能力，但无论使用哪种能力，影子黎又要么就用互相克制的力量，将其进攻拦截。

    要么就用完全一致的手段，否极泰来。

    “呵，你知道我在想什么吗？我会杀了你，将你变成我的影子，然后，玩弄那个小矮子。”

    影子黎又轻蔑的嘲讽着黎又，这一瞬间黎又的血压拉满。

    她变成五九的模样，发动瞬影，可影子黎又也是如此。

    “舍得下手么？”变成了五九的影子黎又，从容闪避开之后，抚摸着自己的脸庞，看向黎又。

    另一侧。

    两个半醒半梦的郑岳开始对决，二人发现似乎进入镜花水月毫无意义。

    于是乎变成了肉搏战。

    王素与影子王素的对决，和黎又很相似。

    一个变成某种动物，另一个就变成相对克制的动物。

    五九与影子五九的战斗也极为怪异。

    五九不想战斗，只想救救人，但无论如何他都甩不掉影子五九。

    且好几次，五九斩杀了恶堕，救下队员的时候，影子五九却又毫不留情的，以更快的速度补了一刀。

    “啧啧啧，不要这么一种表情看着我，我可是正义的谷青玉啊，我正义了这么久，杀几个队友怎么了？”

    “他们的命全都是我给的，我取回去有什么不对吗？”

    “真是要感谢你啊，我嗅到了前所未有的美味，到这些人死前都不敢相信，杀死他们的，是他们的队长，那种恐惧与绝望，实在是太美味了。”

    五九怒极，身化流光，直接拔刀斩向影子五九。

    影子五九放声狂笑：

    “就是这个表情！来吧！让我们不死不休！”

    ……

    ……

    后段。

    影子白雾的表情并没有其他影子那么丰富。

    他冷冷的看着白雾：

    “你输了。我可以看到的未来，你也可以看到，不是么？”

    “无论是正在不断死去的弱小人类，还是那些被我的同类缠住的核心精锐，都不可能改变战争的结局。”

    白雾没有说话，因为一切就如影子白雾说的一样。

    万事休矣。

    他看到了很多未来片段，自己使用愤怒与悲伤两种情绪。

    但影子也可以使用，自己无法摆脱影子。

    扭曲之影，是比万相劫形还麻烦的力量。

    万相劫形更注重单体的力量，扭曲之影，则很适合同时对付许多强大的存在。

    某种意义来说，只要打败了施术者，就能够解除扭曲之影。

    这一点来说，万相劫形比扭曲之影更强。

    可最关键的是……自己碰不到井鱼。

    眼下的情况，简直像是井鱼，用扭曲制造了森罗万象。

    如果碰到对手，起源级畸变之力，纵然强大，也无法改变什么。

    最关键的是——井鱼同样拥有这样的力量。

    影子白雾没有动手：

    “理论上来说，我该杀了你，但我也拥有那双眼睛，我不想与你对决，太费劲了。”

    “慢慢欣赏吧，白雾，你所抗拒的未来，正在一点一点到来。”

    一句话都无法反驳。

    扭曲之影创造的影子军团，将人类最后的一丝希望扑灭。

    影子军团的本质，其实也是恶堕，只是法阵内，它们可以掌握着“对应之人”的力量，哪怕那股力量——本不是恶堕能够拥有的。

    如果只是要解决眼前的敌人，白雾可以做到，但他没有动。

    他的目光落在了高塔外远处的黑雾之中。

    影子白雾说道：

    “无论你在盘算什么，都没有意义。我的眼睛，可以看穿因果，我们都知道，战场不会有任何改变的可能性。”

    ……

    ……

    所有人都在陷入苦战。

    五九终于负伤，黎又也终于负伤。

    天下无双的聂重山，忽然间变成了天下有双，他受伤最重。

    因为好几次，聂重山不顾自身安危，强行参与到了五九的战斗中去。

    大概是要还某个人情。

    一次又一次的，聂重山拼着性命，如同盾一样拦在五九身前。他的敌人从影子聂重山，变成了影子聂重山与影子五九。

    五九的眼中带着热泪，他很清楚，这不是聂重山的个性。

    也很清楚，聂重山为什么会这么做，刘暮为什么没有回来。

    但战争，哪有不死人的？

    人类一方，所有强大的精锐被缠住，且逐渐落了下风。

    而那些不怎么强大的人，一个个都面临死境。

    林无柔倒在地上的时候，不知是谁的血液，将他俊美的脸庞蒙上了一层血污。

    视线里的一切仿佛都变成了红色。

    这一刻，林无柔似乎感觉到自己快要变成恶堕了。

    他的膝盖被影子贯穿，双脚已经无法站直。

    他竭力的想要自己不那么恐惧，可他就是忍不住的颤抖着。

    影子林无柔一声声辱骂着，羞辱着他，他还不了口。

    这项林无柔最擅长的事情，现在因为恐惧，他连说话都哆嗦。

    可就在林无柔感觉到自己即将达到极限的时候，一只有力的大手出现，这个瞬间，林无柔眼眶红了。

    王势背起林无柔：

    “兄弟，别怕！”

    “王势……我们会不会死……”

    在王势的周围，很多人已经倒下，站立着的，都是先前队友们的影子。

    王势也红了眼：

    “第七队，一个也不能少。无柔，你别怕，我会带你杀出去的！男子汉，说到做到！”

    双眼布满了血丝，这个笨拙的男人爆发出惊人的气势，

    他很希望成为刘暮一样的存在，能够如盾一样，挡在队长面前。

    他做不到这一点，但至少，可以做到第七队其他人的盾。

    王势大声咆哮着。

    耳中是指挥官秦纵传来的撤退的声音。

    井鱼的出现，两个强大的手段，扭曲之手甚至没有参与到战场中来……便已经让人类看不到任何胜算。

    在所有人被斩尽杀绝之前，人类终于决定撤退。这也意味着，这场战争彻底败北。

    他们现在唯一要做的，就是不断朝着西方前进。

    王势背着林无柔，疯狂的冲刺着。

    他很想去就尹霜，救小乙，救白小雨，可现在王势什么也顾不上了。

    因为战场的形势，已然人人自危，他能够做到的，就是竭尽全力，将林无柔带出去。

    撤退的指令很快传开。

    不仅仅是林无柔这些小人物，就连郑岳，王素，秦纵这些大人物，也不得不选择退却。

    但这条道路，依旧艰难。

    沟壑里填满了人类的尸体，撤退的途中，不断有人类因为恐惧恶堕化。

    有的智慧种，在变成恶堕后，流下热泪，不再选择后退，而是再次返回战场，为其他人类争取时间。

    也有不少恶堕，不具备智慧，在扭曲之中彻底丧失自我。

    悲伤，恐惧，愤怒，所有情绪弥漫在战场上。

    黑雾逼近，那只巨大的手，终于以缓慢的速度，跨越了沟壑——向着高塔靠近。

    看着这一切，疲惫不堪，浑身是伤，战斗到最后一刻的聂重山五九黎又等人，内心无比绝望。

    镜恶堕的镜面再次破裂，看着身后满地的尸体，他内心升起巨大的悲伤。

    不久前的他，万众瞩目，可如今，那些目光的主人……已然死在了战场上。

    “战友们……死了啊！”镜恶堕泣不成声。

    无论他们多么强大，是传奇也好，传说也罢，现在能够做的，就是尽可能的掩护其他人撤退。

    然后眼睁睁的看着……高塔被摧毁。

    时间的维度仿佛变了，当意识到失败来临之后的每一秒……都是如此的煎熬。

    终于——那个至暗的时刻到来。

    无尽的黑雾，将整个战场笼罩。

    隐约之中，白雾，五九，黎又，镜恶堕，聂重山，都看到了巨大的怪物之手……与高塔不过百米之遥。

    仿佛下一秒，人类赖以生存了七百年的高塔，就将被摧毁！

    井鱼享受着来自那些人类的绝望，看着逐渐清晰起来的，刻在高塔外壁上的序列文字……他的神情变得肃穆起来。

    “伟大的神啊！我来迎接您的降临！”

    巨大的扭曲之手，猛然间剧烈的抖动起来。这颤抖是如此强烈，仿佛是在回应着自己内心的激动。

    井鱼露出兴奋的笑容，他以为这是神躯感应到了神魂！像是神躯在狂欢！

    可他的笑容，很快凝固。

    因为无论他怎么驱动扭曲之手，这手都只是剧烈的颤抖着，却始终……无法前进一步。

    黑暗之中忽然有了光。

    金色的光。

    无尽的黑雾竟然在瞬间变得淡薄起来，仿佛被金光一照，开始不断的消散！天地间，竟然肉眼可见的明亮起来！

    井鱼终于意识到，神躯的颤抖，不是因为兴奋，而是因为——

    恐惧。

    强烈金光让因黑雾笼罩而昏暗的天地，再次变得明亮。

    井鱼猛然间回头，耀眼的巨大光柱忽然间如雷霆降世一般，从遥远的苍穹，贯穿了法阵，直射地底。

    刺目的金光之下，某个穿着西装的身影，扯了扯身前的领带节：

    “我应该没有来晚吧？”

    （按照拉胯条所言，今天有万字章，而且明天依旧有，不过明天也有可能是两个五千字章节，总之，量不会减少~）

