    租车公司的负责人应该是深刻的了解了一下程柒的事迹,所以提前猜到到了程柒有可能会因为觉得将车擦碰了过意不去，会在还车之前出钱把车漆补好。

    所以第二天没等程柒几人出门，租车公司的负责人就早早的打通了钱静的电话,十分体贴的表示现在网上流传的视频中,基本上所有人都知道程柒开的是什么车了,而且连车牌号都挺清楚的,这样程柒接下来如果还开这辆车会不方便，他们公司免费给更换一台别的车。

    不得不说租车公司的负责人这个理由实在太有理有据了，所以最后程柒也没能将车漆修补上。

    只是,也不知道租车公司负责人是不是误会了什么,换的另外一辆车虽然也是SUV，但却是另一款车型性能更好、马力更足、百公里加速只有三点几秒的，堪比跑车的高端SUV。

    当程柒看到这辆新换过来的车时,终于明白之前王宇和租车公司的人交接完后，表情为什么那么奇怪了。

    恩,同样很懂车的程天看到车后,脸上就有些憋笑，尤其是下一秒王宇就问了程柒今天要不要开车的时候，程天再也没忍住，噗嗤一声，笑出了声。

    在场所有人中，唯一不太懂车的钱静茫然的看了看这个,看了看那个，懵了。

    对于王宇的问题,程柒的回答是打开后座的车门，上车！

    在知道程柒是真的来了C市后，在接下来的几天时间里,C市大街上的人都变多了许多，就期望着能和程柒来个偶遇什么的。

    可惜的是，最后依然没有任何人成功，甚至有些人想到那位网红翻唱歌手的操作后，也学着走哪拍到哪，可惜回家翻相册和视频后，却再也没找到程柒的身影了。

    12月31号这一天上午，程柒突然接到了徐队的电话，绑架诚诚的人抓到了，叫王强，而案件真正的主谋也查到并抓获了。

    王强和两个绑匪曾经在同一间监狱服刑，被抓后他对自己的犯罪行为供认不讳，不过他只承认了预谋绑架孩子的事情，至于理由，用他的话说，就是为了钱，毕竟他认识的所有人里面，只有嫁给自己姐夫的陈敏现在过得最好了，他曾经管对方要钱，对方没给，双方不欢而散后他就想出了绑架诚诚勒索钱财的办法。

    至于开着大卡车装车的司机却不是他找的，直到听说拉着诚诚的面包车差点被大卡车撞到后，王强是真的惊讶了。

    而大卡车司机的供词就更简单了，疲劳驾驶导致的意外。

    如果不是因为程柒说的那句话，也许警方真的就信了两个人的说辞，毕竟无论是王强还是大卡车司机，两者的说辞根本找不到什么漏洞，就连王强的说法，也在诚诚家的保姆那里得到了证实。

    当时是在公园里，陈敏正和保姆一起带诚诚玩，两人当时确实不欢而散，联想一下王强的说辞，似乎就是那次将目标定在了诚诚这个孩子身上。

    只是程柒的心跳问题徐队等人还是很重视的，经过几天的深入调查，还真被警方找到了漏洞和证据。

    陈敏和王强两人在那次见面后其实曾有过往来，尤其是两人在之后有过多次以美容名义付款的资金往来，大卡车司机虽然和陈敏没有直接的交易记录，但已经肝癌晚期的大卡车司机的儿子那里，却和陈敏有着其他往来记录。

    最后，陈敏被警方以雇佣他人绑架杀人罪正式逮捕。

    而陈敏之所以这么做，无非就是豪门的生活让她越发的贪婪罢了，在她看来，如果诚诚死了，也许她就可以有自己的孩子了，而现在这个家里的一切将都属于她和她的孩子。

    这个理由让以为有血缘关系会更好照顾孩子的诚诚爸爸一时有些错愕，再三和警方确认后他表示，接下来的一切都按法律走。

    徐队之所以会给程柒专门打过来电话，除了是感激程柒的提醒让他们警方能以逆推的手法锁定嫌疑人之外，还是为了告诉程柒，现在案子已经破了，鉴于这几天热度依然不减的砸车救人视频，警方最后决定效仿其他省市的同行，发微博公布一下案子的部分内容，省着大家在那里一直猜测。

    当然，最主要的还是要公开感谢一下程柒。

    除此之外，诚诚爸爸那里也想当面感谢一下程柒。

    如果不是程柒，诚诚就不一定能被救下来，甚至是躲过后面的车祸。而就算这次诚诚被救下来安全了，可如果没有程柒后来的提醒，陈敏也许就会有第二次、第三次的出手。

    对于微博感谢的流程，程柒已经很熟悉了，就直接答应了下来，至于诚诚爸爸的感谢，程柒表示自己已经收到了，见面就不必了，让徐队转告对方多花费些时间好好陪陪孩子就好。

    因为晚上就要去现场看跨年晚会了，所以程柒几人今天并没有出去玩，而是待在酒店休息。

    徐队打过来电话时，程天几人正窝在程柒的房间玩扑克消耗时间，等到程柒挂断电话后，就发现程天三人早就趁机将扑克牌扔了回去。

    “哎呀，不玩了不玩了。”看到程柒挂断电话后，脸上已经贴了好多小纸条的程天，特意再次用手把扔出去的扑克打乱。

    “柒柒渴不渴？我给你倒水去吧。”钱静突然起身假装抻了个懒腰，然后就小跑去倒水了。

    脸上只有两张纸条的王宇看向程柒，“是警局打过来的电话？我听你的话警局要发微博感谢你？这是案子破了的意思吧？”

    “恩，破了。”程柒点头，将徐队的话大概复述了一遍。

    正在倒水的钱静赶紧捧着水杯走过来细听，当听到确实是孩子的小姨兼后妈做的后，几人都露出愤慨的表情。

    等到程柒说完后，钱静连忙将水递给她，自己则拿出手机，想要看看警方的微博有没有发出来，顺便和网友一起抨击下一后妈！

    只可惜，可能是为了保护当事人诚诚，警方的微博只是公布了部分内容。

    C市公安官V：

    12月29日，我市发生了一起绑架杀人未遂案件。

    绑架劫人现场因为在某个奶茶餐厅外面，被正在就餐的热心市民宁某、@程柒等人看到，程柒第一时间让同伴帮忙报警，自己则开车追了上去。

    通过正在跟踪绑匪车辆的程柒，我市警方迅速锁定嫌犯车辆，只是在警方到达之前，注意到后面一辆大卡车直奔绑匪所开的面包车撞去后，程柒当机立断原地掉头将面包车撞开，并第一时间下车将被绑架的孩子救了下来，并为之后的案件侦破过程提供了十分重要的线索。

    在此，我市警局全体上下感谢热心市民@程柒的帮助。

    另外，程柒能跟踪车辆，并撞车救人是好事，但并不建议广大网友盲目学习，在遇到类似的情况下，请大家及时报警，关键时刻保护好自己。

    温馨提示：

    原地掉头逆行是违反交规的行为，但鉴于救人心切事出有因，C市交警中心特别取消了这次救人事件中程柒的违反交规行为，也请广大司机朋友不要学习。

    最后叮嘱一下司机朋友们，原地漂移掉头需要一定程度的车技和心理素质，虽然看起来真的很帅，但希望大家以安全为主，不要盲目学习。

    【——在网上传出程柒砸玻璃救人的视频后，我就知道会有这一天，所以提前关注了C市公安的官方微博，你看，这不就来了！

    ——摸摸，差点被扣分可还行，C市公安局太调皮了，这种事情私底下说就好了，为什么还要在感谢柒柒之后提出来。

    ——应该是为了后面的温馨提示吧，我能说我昨天特意去游乐场，在碰碰车那里假装自己会漂移么！

    ——哈哈，柒柒前面那位热心市民宁某看的我直想笑，太好玩了，这个格式以前不都是程柒用的么！

    是不是这一次因为程柒已经被大家提前发现了，所以就不用热心市民程某的称呼了么？

    ——说实话，对于热心市民程某的称呼我还真有点怀念。

    ——不知道最近C市的小伙伴们，有没有感觉到有程柒在的时候，身边的空气都安全许多。

    ——绑架杀人未遂案件！！

    所以，后面的大卡车是为了杀人的？我的天，如果当时没有柒柒的话，车里的绑匪和被绑架的孩子岂不是都有危险了？细思极恐啊！

    ——柒柒好棒，不仅救下了孩子，还为警方提供了重要线索！

    ——有谁知道柒柒去C市是有什么通告么？好好奇啊。

    ——应该不是录制节目就是拍戏吧，期待官宣的那一天。

    ——恩，如果是拍戏的话，我到时候一定要打卡一下柒柒拍戏的地方，期待~

    ——楼上是C市的么？现在就可以打卡啊，去奶茶餐厅坐柒柒坐过的位置，喝柒柒喝过的同款奶茶。

    ——还有租车公司，虽然柒柒救人的那辆SUV，老板已经不往外租了，但如果你去租车时运气比较好能碰到租车老板的话，说不定能趁机近距离参观一下那辆车，因为现在那辆车被老板自己开了！

    ——好羡慕租出公司的老板啊，可以直接开柒柒救人的车，柠檬~

    ——哼，羡慕什么，一看就没有商业头脑，把车放在租车公司展览不香么？一定会有很多顾客为了趁机合照而专门去租车的好么！（来自一个开车去租车的、并不幸运的粉丝的怨念）

    ——额，是我的关注点有问题么？原来明星也会租车啊。

    ——这很正常吧，谁还能去一个城市还把车给托运过去，不麻烦么！

    ——突然有点操心，不知道柒柒什么时候能给自己买辆车，原地漂移掉头啊，这么好的车技不买辆跑车可惜了。

    ——只有我记得柒柒才刚考完驾照没多久么？果然，出色的人学什么都快、做什么都好，就连开车也是。

    ——想起单糖了，果然是柒柒，无论用什么开车，都那么厉害。

    ——最近看单糖看到上头，感觉男朋友都没什么吸引力了，有小伙伴和我一样么？

    ——以前每年四月份的时候，我都会为了夏天穿的美美的而开始减肥，这一次我的减肥计划整整提前了好几个月，就为了柒柒那句‘腰好看’！

    ……】

    很快，就到跨年晚会入场的时间了，为了防止这一次又因为自己的原因被发现，钱静特意在鞋子里放了两个增高鞋垫，不仅如此，她还特意准备了垫高发根的小工具，就为了全方位的让自己显得高一些。

    虽然即使做了这么多准备，和程柒三人站在一起时，几人的身高对比依然很明显。

    跨年晚会现场观众席：

    “小姐姐你好，你是谁的粉丝啊？”一位脸颊上贴着卡通小贴纸的女孩，好奇的问向坐在自己旁边的宁曼菲。

    “柒柒，我是一名柒月！”宁曼菲笑着说道，然后对距离自己远一些的蓝筱宛挥了挥手。

    “柒柒么？我也超喜欢她的，不过很可惜今年她并没有参加任何台的跨年晚会。”女孩失望的说道，随后好奇的问道，“那是你朋友？你们的票怎么没买到一起？”

    “我们不是一起买的。”宁曼菲笑着说道。

    “哦，这样啊，不过小姐姐你既然来现场了，是因为喜欢哪位嘉宾么？”女孩好奇的问了一句，毕竟宁曼菲也说了，她的票是买的，而她们两人现在的位置是VVIP的区域，价格很贵的，如果没有喜欢的明星参加跨年，没有人会花这么多钱买这个位置吧。

    宁曼菲思考了一秒半的时间，给出了一个名字，“甄佳。”

    被这个答案噎到的女孩愣了好几秒钟的时间，最后伸出大拇指比划了一下。

    宁曼菲用自己超好的视力保证，这位年纪不大的小姑娘此刻手机屏幕上显示的是浏览器的位置，应该是打算搜索甄佳的名字。

    只可以手机九键自动蹦出来的是‘真假’这个词。

    就在宁曼菲想着自己要不要提醒一下这个小姑娘时，她的手机连着震动了好几下。

    宁曼菲掏出手机，发现是蓝筱宛在给自己发微信，最后一条是一个表情。

    宁曼菲纳闷的看了一眼好友，发现好友正满脸激动的捂着嘴，看她脸上肉肉浮动的频率，绝对是在跺脚没跑了！

    宁曼菲心中一动，立刻想到了一个可能，连忙顺着好友的目光看过去，可惜就算她实力再好，在乌央央的一片脑袋中也看不出来什么，最后赶紧低头看手机。

    蓝筱宛：！！！

    蓝筱宛：我好像看到助理小姐姐了，她头上的发绳我认识。

    蓝筱宛：我好像真的没看错，助理小姐姐旁边坐着的就是柒柒，两人两边坐的应该是柒柒的保镖和弟弟，四个人就算坐下，身高差都那么明显！

    蓝筱宛：回头了回头了，助理小姐姐回头了，她身边绝对是柒柒没错了！

    蓝筱宛：[旋转跳跃三百六十度的兴奋.GIF]

    宁曼菲觉得自己似乎也变成柠檬了，特别酸的那种。

    突然就理解了那天好友嫉妒自己坐在柒柒开的车上，和柒柒一起救人的感受了。

    宁曼菲回复了一条消息后再次回头，发现好友根本就没看手机的意思，依然在捂着嘴直直的盯着前面。

    “那个，小姐姐，用不用我去和你朋友换个位置？反正我也是一个人来的，坐哪里都一样。”查完资料后感觉自己和宁曼菲喜欢的节目应该不是一个风格的女孩，突然开口问道，她现在很担心自己偶像出场后自己要是尖叫的太狠了，会影响到旁边这位。

    虽然很心动，但宁曼菲还是拒绝了，“不了，谢谢你，我朋友应该不会想过来。”

    如果她要真敢发消息让蓝筱宛换位置，估计她们两个的姐妹也要做到头了。

    看到宁曼菲斩钉截铁的拒绝，女孩茫然的眨了眨眼睛，为什么不想过来？不是好友么？难道这就是传说中的塑料姐妹花？

    看出女孩想法的宁曼菲叹了一口气，她要是真喊了，那才叫塑料姐妹花好么！

    恩，她真是一个好闺蜜！

    所以，蓝筱宛那妮子就不能和旁边的观众聊一聊，万一能把她的位置给换过去呢！

