    “我没事！！！山姆，想办法牵制住他们。”

    而这个时候本来都已经赶到绝望了的斯库鲁人们，在突然间看到了占据又一次发生了逆转后，听到天空之上的那道声音在耳麦内叫喊自己后，变成美队的斯库鲁人也随即开口说道。

    “放心吧，队长，之前吃过一吃亏了, 怎么可能在吃第二次，这一次可不止我一个人来。”

    在听到了史蒂夫的话后，飞在天空之上的猎鹰，一边用着特质的子弹朝着下面扫射，一边一脸轻松的开口说道。

    而随着猎鹰的话音刚落，便有着数道人影从各个不同的方向窜了出来，仅仅一瞬间原本包围的局势便变成了千层饼的夹击态势。

    随后, 只见穿着一身漆黑色猎豹制服的人影，率先出击，仅仅只是一个照面，便对上了一个不怎么听闻的超级英雄，在三下五除二的将其击飞后，本来还想继续冲进去的黑豹，此时此刻也被赶来的蜘蛛侠给拦了下来。

    两个人顿时便你来我往的交齐了手来，一个防御无敌，一个敏捷无敌，两个人的打斗就如同看电影格斗一般，打斗感瞬间拉满。

    而后另一边随着战争机器罗德，本来已经做好了支援准备的他，却突然发现自己整个的机甲开始不停的闪烁着警告的信号。

    “警告！警告！检测机甲内有异物进入，现在开始系统自检。”

    而且自己的显示器也开始不断的在正常界面和雪花界面来回切换，此时此刻战甲内的控制电脑也不由得开始说道。

    ‘噗！！！’

    随后便随着噗的一声，不断的有着净化气体从主控中心流出朝着机甲内部不断的涌出。

    ‘咚！！’

    然后只见罗德听到了‘咚’的一声后，伴随着面罩的恢复正常，这才看到了自己身前不远处喷出气体的地方，多了一个极其微小的人影。

    而这一切还是有着智能电脑主动将其放大在找出来的, 而在看到这一个人影后，罗德哪还不知道入侵自己的是穿着汉克皮姆博士战衣的人。

    “嘿嘿！找到你了，小东西！！”

    随后，在看到目标罪魁祸首后，罗德也随即嘿嘿一笑，然后单手背到背后，抽出来一根黝黑色的短棍，然后随之用力一甩，整个短棍顿时便伸长了半截，而在其伸缩出来的棍身处，不断的有着强烈的电弧闪现。

    然后抄着发着强烈电流的电棍，罗德直接就是一个甩棍抄着小人影那里击了过去。

    而这个时候在莫名其妙的被一股气流给冲出了机甲后，黄蜂女也随即赶忙的朝着远处跑去，因为对方既然有这种防范他们的应急手段，一击没有拿下后，她就准备再找一个机会再说。

    只不过令她没有想到的是，还没等她跑远，身后便传来了电流炸裂的巨响声, 然后她一回头便看到令她头皮发麻的一幕, 那就是对方正拿着一根巨大的发着电蛇的电棍朝着她打了过来。

    随后没有多想, 她赶忙按下手臂上的放大按钮, 在一瞬间，她便从蚂蚁大小恢复到了正常人类的大小，在灵巧的一个转身，用着大长腿踢到罗德身上后，借着反冲力，一个蹬腿，黄蜂女便借力跳到了空中。

    而后随着两个翅膀的展开，她也随即朝着远处飞了出去。

    而看到这一幕的罗德，本来在回过头后看着已经飞远了的黄蜂女，想要追出去的他，却突然发现对方再一次的缩小了，然后随着不断的四处乱飞，仅仅几秒钟的时间便消失在了他的眼中。

    “队长，我们来支援你了。”

    而这个时候不远处，开车吉普车已经赶到现场的几人，其中一个黑发的亚裔美女也直接干净利落的跳出了车窗，在大叫一声后，便朝着托尼打了过去。

    “头疼，怎么眼看着就要结束了，又冒出来这些反对派。”

    而这个时候看着一个接着一个冒出来的反对派英雄们，顿时顿时感觉三叉神经骤疼，不过还是操控着机甲一拳迎了上去。

    “嘶！！又是一头人形暴龙！！”

    而本来在托尼以为应该是很轻松就能拿捏住对方才对，结果在刚刚双拳对拼后，感受到手臂处那完全不逊色于自己的力道，托尼不由得一脸惊讶的开口说道。

    真就是自己不出山以前全民是普通人正常人类，自己出山后就全是可以徒手捏爆钢铁的超能者了呗。

    一时间，托尼只感觉怀念起了以前的奥巴代斯坦还有那些阿富汗的小喽啰们，那个时候他单靠着一个初代机甲都能够横行霸道，无所顾忌。

    而现在呢，要一刻不停歇的对着自己的战甲升级换代，就这样，还会被这些一个个突然不知道从哪里冒出来的怪物教育做人。

    “斯塔克先生，我对你以前的那些超级英雄的行为感到崇拜，但是接下来就纯属立场问题了，希望你不要介意。”

    在双手迎上了托尼的两只手臂后，不断的施加着力气的杰西卡·琼斯，在带着一脸歉意的微笑对着托尼说了一声抱歉后，便双手用力，然后随着单脚一蹬，整个人顿时便带着托尼的钢铁战甲朝着大街上的商店冲撞了进去。

    “卧槽！！我的腰！！！”

    而就是这一下，径直的就将托尼的腰部直挺挺的撞击到了大厦内部的承重墙上，随后瞪大了瞳孔的托尼不由得开口说道。

    “贾维斯！战斗模式，接替操控。”

    而在感受到自己的老腰已经快不行了之后，托尼便开口对着面罩内的贾维斯说道。

    “收到，战甲已接手，战斗模式启动！”

    而在听到了托尼的话后，战甲头盔处那原本双眼所在的位置冒着正常白炽色光芒的双眼，瞬间便变成了红色，而在贾维斯说完后，便开始操控起了战甲。

    只见原本正骑在托尼身上正准备攻击的杰西卡，还没等她的拳头抡下来，贾维斯便控制着战甲，随着其手肘处喷射出推进火焰，整个小臂顿时呈拳状朝着面前的杰西卡重重的击打了过去。

