    “这算是什么……金手指？还是新手的签到福利？”

    西格蒙揉了揉冻得有些麻木的脸颊，看着身前的幽灵马车吐槽道。

    拉车的两匹幽灵马，通体漆黑，四肢强健，蹄子上燃烧着苍白色的火焰。

    马车表面的材质非金非木，有隐约的黑烟与周围的虚空连接在一起，表面的浮雕与花纹在岁月的磨损下已经看不真切，但那种历史的沧桑感却迎面扑来。

    西格蒙是一个穿越者。

    确切的说是他的原身，一个来自于蓝色星球的普通华夏人，于一次激昂青春的通宵中，永远的闭上了眼。

    再醒来时就占据了一个名为西格蒙*斯金德的年轻人身体。

    但穿越伊始西格蒙便发现自己陷入了一个天大的麻烦之中。

    周围是漫天的风雪，除了大自然给予的困境之外，更让西格蒙崩溃的是他被永远的困在了同一天的时间循环里。

    周而复始，每一天面对的都是同样的木屋和肆虐的风雪。

    在接下来的二十七天里，他经历了饥饿、寒冷、野兽的袭击，然后在七次死亡之后终于发现了一个更让人绝望的现实。

    整片空间仿佛置身于虚无之中，周围的边界都是深不见底的黑暗。

    直到第二十八天，单调的循环终于出现转机。

    在循环交替的一刹那，无尽的黑暗之中，有马蹄声响起，然后燃烧着火焰的幽灵马车便出现在他的眼前。

    “是个姑娘是个姑娘……”

    “貌美肤白大长腿……”

    “如果下一秒马车里会走出一位新的客人，那么请保佑我……”

    在西格蒙的胡思乱想之中，车门被猛地打开，紧接着一团火焰炸开，古老的羊皮卷缓缓舒展，与此同时，无数的信息涌入脑海。

    下一秒西格蒙下意识的伸出右手，随即羊皮卷便融入到他的手臂之中。

    啪嗒。

    他踩着脚梯登上马车。

    “目标锁定，契约缔结，尊敬的先生，您已经成为梦魇马车的新主人。”

    车内的空间比西格蒙想象中要大得多。

    软榻茶几和酒柜一应俱全，他现在完全不像是置身于一辆马车之中，而像是在一间装修精良的会客厅。

    脚下是手工缝制的羊毛地毯，周围的墙壁也贴满了原木色的木板，头顶的吊灯华美，身下的沙发松软……

    就在这时一个若有若无的声音从耳边响起。

    “尊敬的主人，马车即将启动，旅程枯燥，为了消磨时间，特地为您准备了以下几项服务。”

    1、来自世界各地的美食，啤酒饮料矿泉水。

    2、包罗万象的书籍既可以陶冶情操又可以打发时间。

    3、奇珍玩物供您观赏。

    4、此条目不便于公开展示。

    “还挺人性化，竟然知道做一个基础的分类。”

    西格蒙笑了笑，前三个分类很容易理解，可第四个是什么鬼？

    我倒要看看这个不便公开展示到底有多么不便。

    心中想着西格蒙用意念选择了第四个分类。

    “抱歉，尊敬的主人，梦魇马车暂时无法为您提供此项服务，您的要求已经记录在案，会在第一时间为您搜罗合适的女性……”

    “呃……女*****……”

    西格蒙的瞳孔猛的放大，“什么东西，这车上怎么会有这种分类？！”

    “不对不对，这只是一辆马车，排遣寂寞交流人生，聊聊天也很正常嘛。”

    “再说了，服务也分很多种。”

    下一次，下一次我一定要亲自体验一下，看一看到底是正经的那种还是不正经的那种。

    如果是后者，西格蒙觉得自己很有必要严厉的批判一下！

    叹了口气，他顺手点开第一个分类。

    被困在时间循环的27天之中，西格蒙没有任何食物来源，渴了就喝融化的积雪。

    饿到一定程度，除了死亡重置身体状态之外，他唯一能够选择的食物，就是自己留在外面的尸体。

    最长的那一次，他挨过了十天，最终还是以自杀结束。

    所以现在，无论是精神还是身体，都分外渴望一份丰盛的大餐。

    尼弗伽德的军旅烤肉：尼弗伽德军人的最爱，量大管饱，韧性十足。

    亚楠的血腥鸡尾酒：来自民风淳朴的亚楠，那里的血腥鸡尾酒独树一帜，据说在这种特殊的液体之中，掺入了真正的血液。这种特殊的饮料比酒精更迷人。

    但丁的芝士披萨、北方不死院的特制烤鸟蛋……

    看着看着，西格蒙突然意识到一个问题。

    “这些东西的名字怎么这么像我前世玩过的很多游戏？”心中想着，他飞快地打开剩下两个分类。

    果然。

    书籍、奇珍，其中有一些是他听过的，更多的是闻所未闻的事物。

    “这里的东西都可以免费为我提供？”西格蒙心中想着，很快马车便给出了肯定的回应。

    “那还等什么？！”

    “烤肉披萨各上一份，利维亚啤酒先来十桶！”

    西格蒙伸了个懒腰半躺在沙发上，可下一秒，他便遭受了无情的精神打击。

    “很抱歉尊敬的主人，因库存不足，暂时无法为您提供以上服务，您的要求现已记录在案……”

    “你都有啥？”

    心情大起大落，半晌过后，西格蒙只憋出一句话。

    下一秒四种分类选项消失，西格蒙眼前只剩下了一本书和一个苹果。

    强化果实：食用后可全面改善各项身体素质，包括但不限于力量、敏捷、耐力……

    启蒙之书：阅读后获得灵力并进入超凡启蒙状态，身体素质将在短时间内提升，请注意及时补充营养，并平衡精神状态。”

    “启蒙完成后，将会觉醒特殊能力。”

    从字面意义上西格蒙很快明白了强化果实的效果，但对于启蒙之书，他却升起了好奇之心。

    “灵力、超凡、特殊能力……”

    “看来这个世界并不是简单的机械和工厂啊。”

    西格蒙*斯金德所在的世界，从历史进程上比较接近于上一世的十九世纪。蒸汽轰鸣，工厂林立，但在细节之处却和上一世有很大区别。

    心怀好奇，西格蒙翻开了启蒙之书，张口咬下了苹果。

    大脑轰鸣，与此同时，眼前的画面随之破碎，精美的地毯和华丽的装饰消失，取而代之的是紧闭的车厢以及混合了汗臭的潮湿。

    西格蒙的身边坐满了脸色木然，身穿麻布的男男女女。

    车外传来一阵异响，他们显然正置身于一辆行驶的马车之中。

    颠簸过后，一张顶着酒糟鼻的毛茸茸大脸掀开车帘挤了进来。

    “白海欧山庄到了，都下车吧！”

    男人用一种挑牲口的目光从所有人的脸上扫过，最后在西格蒙身上停了下来。

    他咧开嘴，露出了满嘴的烂牙。

    “幸运的小子，下车跟我走。”

    西格蒙眨了眨眼，心脏猛的一缩，然后便听男人继续说道：“看起来不错，尼克少爷应该会喜欢你的！”

