    面对樵夫的话，韩青儿没有回答，而是飞至韩绝身旁，说出樵夫的来历。

    “父亲，我们要不要帮他报仇啊，他太惨了！”

    韩青儿义愤填膺道，她从未遇到过这样的磨难，所以不敢想象自己要是面对这种情况会怎么办。

    韩绝道：“天下苦人何其多，你要一一帮吗？”

    韩青儿愣住，没想到韩绝会拒绝。

    青鸾儿摇头道：“青儿，你从小被我们保护得太好，没有见识过人间疾苦，像他这样的人天下皆是，天道之下可是有数万凡界。”

    韩青儿沉默。

    韩绝的目光看向那位樵夫，轻声道：“这里确实有修行之法，让他找吧，只要找到，他就有靠自己报仇的机会，他不也是这么期待的吗？”

    韩青儿问道：“那功法在哪儿？”

    “让他自己找吧，至少我告诉他这里有，他就不会放弃，迟早能找到。”

    “好吧。”

    韩青儿撇嘴，然后重新飞回樵夫面前，告知此事。

    青鸾儿感叹道：“这丫头如此单纯，日后如何放心她一个人外出闯荡？”

    女儿跟儿子不一样，总是令父母更担心安全。

    韩绝笑道：“所以我才带你们来这里。”

    青鸾儿诧异问道：“莫非你早就知晓此人的存在？”

    “那是自然，否则我何必带你们来这儿，只有我能触景生情，你们无法感同身受。”

    韩绝耸肩道，闻言，青鸾儿面露崇拜之色。

    “莫非这里的仙人传说是……”

    “嗯，我留下的功法。”

    青鸾儿更加惊讶。

    不过想到韩绝的修为，她又平复了心情。

    山林里。

    韩青儿说明白后，道：“你只要肯找，就一定能找到，祝你好运。”

    樵夫连忙道：“我该如何报答你们？”

    韩青儿笑道：“你先照顾好自己再说吧，现在跟我们，哪里是报答？”

    她虽然经历少，但她不傻。

    收此人为奴，不就是庇护他？

    韩青儿纵身一跃，迅速飞走，不给对方多说话的机会。

    她落在父母面前，笑道：“已经交待清楚了。”

    韩绝满意点头，韩青儿的表现还是让他很满意，没有蛮横不听劝，也没有善心大发，被对方拿捏。

    “以后遇到这种事，你还是得小心，你怎知对方所言属实？”青鸾儿叮嘱道。

    韩青儿道：“他应该不会骗我吧，我看他不像是在说假话。”

    她看向韩绝，问道：“父亲，你觉得呢？”

    韩绝道：“我觉得不重要，换做是我，不会理会他，根本不管他所言属实。”

    韩青儿撇嘴，嘀咕了一句。

    “你在说什么？”

    “没说什么。”

    韩青儿摇头道，然后转身离去，前往附近的山林游玩。

    韩绝笑了笑，也没有多说。

    他带着青鸾儿跟着离去，逛逛这片山林。

    当日，他们便离去。

    他们来到三十三层天外，进入不周宫。

    韩玉正在打坐修炼，听到脚步声，他睁开眼睛，一看到是韩绝，连忙起身行礼。

    “拜见祖先。”

    韩玉恭敬的说道，目光瞥向青鸾儿、韩青儿，暗自好奇。

    他不敢推算，怕冒犯韩绝。

    韩青儿见到韩玉后眼前一亮，她的目光在韩绝与韩玉身上来回移动，十分惊奇。

    青鸾儿也被惊艳到。

    比起韩拓，韩玉更像是韩绝的儿子。

    太像了。

    “我身边这位是韩拓的母亲，青鸾儿，另一位是我女儿，韩青儿，也就是韩拓的亲妹妹。”

    韩绝简单的介绍道，吓得韩玉连忙跪下，再次行礼。

    纵然是圣人，面对祖先，该行礼还是得行礼。

    青鸾儿连忙扶起他，眼睛放光的盯着他，笑道：“太像了，没想到拓儿竟有你这样的子嗣，听闻你已经证道？真是为我们争光。”

    韩玉紧张极了，拘束道：“多亏了老祖宗帮忙，否则怎有我今日。”

    韩青儿兴奋问道：“你是圣人？”

    青鸾儿眼皮一跳，暗道不妙，说漏嘴了。

    韩玉没有立即回答，他好歹也是圣人，混了这么久，自然能听出弦外之意。

    韩青儿这么问，就是本来不知的意思。

    他又注意到青鸾儿的神情，不由笑道：“我算什么圣人，只是在这里修炼，在仙界，大罗金仙也算证道。”

    韩青儿恍然大悟。

    韩绝对韩玉刮目相看。

    这小子如今硬掰能力这么强？

    也不知是求西来教的，还是其他圣人教的。

    反正李道空没有这么圆润。

    韩青儿开始缠着韩玉追问，问的都是关于他修炼经历的事情，或许是一直跟着父母，她对别人的故事格外感兴趣，倒是对韩绝的故事十分不感冒。

    韩绝摇头失笑，也没有阻拦。

    他带韩青儿来，就是想让韩玉认主，以后韩青儿来天道，好让韩玉多照顾，他相信韩玉能做到。

    面对韩青儿，韩玉很紧张，虽然他看得出来韩青儿不到二十岁，可辈分压得他喘不过气来，尤其旁边还有韩绝在。

    他生怕自己怠慢，又怕自己冒犯到韩绝，每一句话都是斟酌过后才说。

    数个时辰后，韩绝向韩玉告辞。

    “韩玉，以后我来天道找你玩，到时候你可得接待我！”

    韩青儿嬉笑道，她对韩玉的印象很不错，与她想象中的大罗金仙不同，很温柔，说话也好听。

    当然，她也明白原因。

    所以她对韩绝更加好奇。

    她突然意识到自己对父亲的身份不了解。

    送走韩绝三人后，韩玉松了一口气。

    头上多了一位祖奶奶，韩玉的心情颇为古怪。

    不过这位祖奶奶活泼机灵，很好相处。

    韩玉不由想到韩拓，心情又变得复杂起来。

    也不知那位老祖如今是何情况。

    自从知晓当初韩拓并非见死不救后，韩玉心里其实很愧疚，只是没有说出来，他也没有机会再见到韩拓。

    “老祖，你如今又在何方？为何不回天道？”

    韩玉默默想到，韩绝何等修为，都坐镇天道，天道如今发展又如此好，韩拓却不回来，他怀疑是自己伤到了韩拓。

    他当初可是豪情万丈的说要超越韩拓。

    韩拓可能怕打击他，干脆就不回来了。

    韩玉叹息一声，然后重新坐下，闭目继续修炼。

