    苏野：“条件你自己说。”

    面对苏野踢回来的皮球，刘美茜有点茫然，低头看着乐谱思索，《遇见》的词曲作者，落款是笔名——菌子。

    她抬起头：“我继续帮你做作业吧，老师。”

    苏野嘴角勾起来：“你这把我整得，都不懂拒绝了。”

    刘美茜笑了，明艳动人。

    呵！

    小屁孩的恶趣味！

    苏野道：“《遇见》给你唱，不收你钱，但是这首歌的所有版权收入、演出收入，我要拿10%的分成。当然，商业走穴不算。另外，不要把我会写歌的事告诉其他人，尤其是娱乐公司和歌星，我怕烦。”

    条件并不苛刻，刘美茜点头答应了，还直勾勾盯着苏野。

    苏野：“看什么看？没见过帅哥啊？”

    刘美茜：“另外几首呢？”

    “也注册版权了，你想要啊？不给！”

    “如果我表现好呢？老师。”

    “等表现好了再说咯。”

    “谢谢老师。”

    “你不问我怎么有这些歌吗？不好奇我为什么会写歌吗？”

    “问了老师会说吗？”

    然后，刘美茜弹着电子琴唱起这首歌，顺便请老师指导。

    她的唱功算不上好，但嗓音清朗舒展、温润自然，低音磁高音甜，确实非常适合《遇见》。

    叩叩叩……

    敲门声响起。

    刘美茜停下试唱：“请进。”

    一个衣着干练的短发妇女推门而入：“美茜，最后一次机会了，下周月光少女在粤东台正式成团，你现在跟她们一起训练还来得及。我只能帮你到这了，不然，可别怪公司不客气……”

    走廊里，几个滑腻腻的月光少女叼着烟靠着墙，看热闹。

    刘美茜微微一笑：“明姐，我要发单曲。”

    明姐一愣，生气道：“你发梦还差不多！你这么不听话，公司哪会给你歌？”

    月光少女们纷纷嘲笑起来，肆无忌惮。

    刘美茜拿起曲谱：“有歌，《遇见》。”

    明姐眉头皱得更深了，看了看曲谱：“哪来的？”

    “菌子写的。”

    “什么菌子？”

    “写歌的菌子。”

    “什么狗屁菌子？”

    “是很擅长写歌的菌子先生。”

    “你……你唱两句。”

    “我遇见谁会有怎样的对白，我等的人他在多远的未来，我听见风来自地铁和人海，我排著队拿着爱的号码牌。”

    “……”

    明姐傻了。

    门外，月光少女们也笑不出来了，纷纷惊异地围到了门口，馋得流口水。

    这是什么神仙歌曲啊！

    天呐！

    比起这首，公司给她们撺的那些歌，简直就是狗屎。

    苏野剥了一颗糖，喂给刘美茜。

    必须奖励一下。

    明姐说：“你把那位菌子请到公司来，公司高价请他帮忙写歌。”

    刘美茜摇头，含着糖含糊不清道：“他唔会来的，也不会见其他人，他只给我写歌。”

    明姐懂了。

    这丫头是抱到大腿了！

    公司不能再肆意拿捏她了，不然，几个月后合同到期，她就飞了，有好歌在手照样风生水起。长得祸国殃民就是好，这手笔，说不定是圈内哪位大佬写的。

    付出了很大的代价吧？

    压榨刘美茜没事，但是惹到大佬的话……

    脑补了很多，明姐笑了笑：“好歌！那就出单曲吧！我来安排，到时候公司买资源给你打榜，好好练歌！”

    刘美茜淡淡笑着：“谢谢明姐。”

    明姐指了指苏野，问：“美茜，这孩子谁呀？你亲戚？”

    刘美茜说：“老师。”

    “什么老师？”

    “教语文数学英语化学物理的老师。”

    “呃……那什么，你好好休息吧，我先去给你准备录单曲的事情。拜拜。”

    “再见明姐。”

    这位明姐带上门离开了。

    “明姐，那首歌好好听……”

    “给我们唱吧？”

    “让公司叫刘美茜把歌交出来。”

    “闭嘴！版权在人家手里，关你们屁事？都给我老实点，别去打扰美茜练歌。”

    屋内，苏野笑道：“你挺会啊！”

    虚张声势，扮猪吃虎。

    刘美茜：“谢谢。”

    “什么？”

    “谢谢你的糖。”

    “不客气，表现好的话，老师随时奖励你。”

    “谢谢老师，这盒子里是什么？”

    “汤，鸽子汤。”

    “我说呢，那小姑娘情绪怎么不稳定……”

    “走了。”

    “我送送老师！”

    把苏野送出了公司大门，刘美茜抄着手转身回房间：

    “这家伙奇奇怪怪的……”

    自从去年在《完美女声》出名后，她大学宿舍的被褥就没干过，只好住到公司来，一人一间房，不会像那几个室友那么……潮湿。

    月光少女们堵在刘美茜门口，质问她哪里来的好歌。

    一个粉底半公分厚的月光少女叫嚣：“劝你乖乖把歌交出来，否则，我们让公司封杀你！”

    刘美茜冲她展颜一笑：

    “你会写作业吗？”

    “？？？”

    月光少女们集体迷思，全是黑人问号表情。

    十一点十分。

    苏野拎着鸽子汤混入了一个高档小区，很容易就找到了冷觅安的家。

    叮咚~

    很快，冷觅安打开了门。

    “你，你……你怎么来啦？”

    她紧张得脸都红了，压低声音问道。

    苏野一笑：“给你送鸽子汤喝。”

    冷觅安：“不用，你快走。”

    屋内传来一个女声：“安安，是谁呀？”

    苏野大声回道：“是苏野啊！冷面同学正义勇敢聪明帅气的同桌！”

    冷觅安原地捂脸。

    “鹅鹅鹅……”带着祖传笑声，冷觅安的母亲系着围裙走过来，道，“啊，你就是那个在录节目的小孩吧？快进来吧！安安，给你同学拿一双拖鞋。”

    苏野自己拿拖鞋换，说道：“姐姐好！冷面，我都不知道你还有个姐姐？”

    冷觅安翻着白眼憋笑。

    她妈妈先笑起来：“鹅鹅鹅……你这孩子真是瞎说八道，我是安安的妈妈，你叫我赵姨吧。”

    苏野换上拖鞋，关门进屋：“赵姨您也太年轻了吧？有二十五岁吗？”

    冷觅安：“你闭嘴！”

    赵姨笑得摇头：“安安好好跟同学说话，孩子，你拿的什么？”

    苏野：“鸽子汤，我亲手给冷面炖的。”

    赵姨一顿，缓缓扭头看向女儿。

    冷觅安贴着墙壁站着，眼神躲闪，双颊绯红。

    -

    （冷觅安：小白菜感谢“爱老婆爱幺儿”赠送的护身符，不疼了耶~感谢“小二幺子”的打赏！）

