    仙界。

    北宗天。

    两位修行者正往赶路。

    比较年轻的一位疑惑道，“牛若德师兄，已经到四极天了啊，为什么还要往前走，再往外就不是仙界了吧？”

    “张云闲师弟有所不知。”

    年长的修行者微微摇头，“四极天虽然是仙界边缘，仙路到此也中止，但外面还有一些小界，仍然在仙界管辖范围内，只是没有正式算进仙界罢了，这次我们奉命传递信息，那些小界虽然和仙界几乎不通消息，但我们也不能错过，必须要送到。”

    张云闲不觉道，“那路程可就长了啊。”

    “已经很长了，再长一点又如何，做事需要尽善尽美。”

    牛若德皱着眉，“我们碧玺宗，好不容易能接到悬铃宗分派下来的命令，当然要做到最好，一点都疏忽不得，说不定就能得到悬铃宗的赏赐，提升宗门地位，一步登天，要是漏了哪处，那里出了错，被悬铃宗找上门来，却又如何？我们碧玺宗在仙界可就没有立锥之地了。”

    张云闲连忙道，“还是师兄老成持重，是我失言了。”

    牛若德满意的点头，“我们仙界修行者，平日里松散些也无妨，但掌管宗门传下来的命令，那必须一丝不苟，但也不是所有掌管宗门都要认真对待，像云顶城和玲珑天，也不用太上心。”

    张云闲似有所思，“嗯，悬铃宗却不行，多谢师兄教诲。”

    牛若德抚了抚须，缓声道，“要想在仙界太平过日子，其他不说，悬铃宗是万万惹不得的，我们宗门前的那棵悬铃树，要是掉了一片叶子，宗主那都是要问责的。”

    张云闲不自觉的道，“也真难呢，难怪徐长老每天都看着。”

    牛若德颇含深意的看了他一眼，“明白就好。”

    张云闲想了想道，“师兄，那个舒之道……到底是什么啊？悬铃宗让我们十几个宗门满仙界传消息，说哪个界修习舒之道，掌管宗门必然严惩，真的这么严重么？仙界以前只禁法诀，可从来没有禁过道，这次弄得这么严格，我都想去学学看了。”

    “你还敢说？”

    牛若德怒视过去，“前面几个仙城你也这么问，还到处找人问舒之道的法诀，好奇会害死人的！”

    “没法不好奇啊，”张云闲叹了口气，眼里闪着许多期待，“连仙界都这么害怕的道，肯定是非常厉害的，学了以后，说不定我们碧玺宗就不怕悬铃宗了，又或者，也能当悬铃宗。”

    牛若德停了下来，郑重道，“师弟，我知道你是为宗门好，但这样的话，万万不要再说。”

    张云闲张开嘴，想辩驳什么，又被牛若德的眼神压了回去。

    “我这是最后一次提醒你。”

    牛若德冷冷的道，“若是你再提起要学舒之道，我就把你送去悬铃宗。”

    张云闲脸色变了，连忙摆手道，“那我不说了，不说了。”

    牛若德看了好一会才收回目光，“有些东西，想都不要去想，舒之道，还有创道者周舒就是这样，只要你一天还在仙界，就必须这么做。”

    “我明白了。”

    张云闲似是想到了什么，眼中闪过了一道光。

    “唉。”

    牛若德叹了口气，不再说话。

    没了仙路，赶路自是慢了许多，看上去很近的界，也花了七八年才到。

    “就在这里歇一歇吧。”

    牛若德落到界上，四处看了一眼，有些疑惑。

    张云闲不觉道，“师兄，怎么了？”

    牛若德缓缓道，“这界好像有点问题。”

    “怎么了？”张云闲放开感知，疑道，“很好啊……师兄不说我还没有注意，这界的生机和仙气都好浓郁啊，比北宗天周围的界要丰富多了，而且……那些灰雾是魂道的力量吧，很纯粹啊，在这里修炼魂道肯定很不错，仙界边缘居然有这样好的界，不连仙路太可惜了啊！”

    牛若德皱眉，“我看得出来现在很好，但过去不是这样的。”

    张云闲滞了下，“过去是怎样的，师兄知道？”

    “要来自然做了功课。”

    牛若德缓缓道，“这小界还很有名，唤作暗息界，因为临近北宗天的关系，有些宗门曾想在这边建个分门，来捡蝗潮的便宜，可是每个宗门过来，不到百年就必然会离开。”

    张云闲好奇道，“那是什么原因？”

    “这里有煞魂怨魂作怪。”

    牛若德脸色阴沉，“还是那种极难对付的煞魂，执念深到极处，一般的混元金仙都对付不了，所以弄得整个界阴气沉沉，没有一点生机，不是死界胜似死界。”

    张云闲吓了一跳，几乎就要往外飞。

    但很快意识过来，现在这里生机如此浓郁，根本不可能有煞魂，不觉道，“只是煞魂怨魂，来个准圣清干净就好了吧，我们宗门没有，其他宗门总有的。”

    “问题就出在这里。”

    牛若德神色凝然，“其他宗门当然有准圣，他们也过来清理了，可清理干净后，很快又有煞魂生出来，有的比前次的还要厉害，如此反复，怎么都杜绝不了，就算是圣火门和琦玉宗这样的大宗门，也不得不放弃。”

    “还有这种事情？”

    张云闲好奇起来，“难道这里有什么隐秘的宝物，能生出煞魂，那会引来强者吧？”

    “强者也来过的。”

    牛若德叹道，“天极榜高居前列的，至少来过十个，解青你听说过罢，得到剑圣传承的剑修，也来此斩杀过煞魂，还试图找出这暗息界的秘密，结果呢？什么都没有发现，就算把这界底都掀开来，还是什么都没有，只有那煞魂冤魂，源源不断的过来。”

    “解青那样的强者都没办法？”

    张云闲叹了口气，“那真是麻烦了，这种地方谁敢待啊。”

    “如果悬铃宗这样的大宗门，多半能找出问题所在，但他们怎么会为这种小界操心呢？一个小界而已，”牛若德微微摇头，“所以暗息界一直都是这样，也因为这件事，仙界也没有把仙路再往前修一截，费心费力不说，还没有好处。”

    “那现在的情况，真的很古怪啊。”

    张云闲往四周看了一眼，“要是掌管宗门做的，仙路说不定就延伸过来了，可是什么都没有。”

    牛若德点点头，“必有古怪，我们还是不要多留的好。”

    （PS：谢谢沙尘暴723的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

