    前往王宫的途中，秦弈满脑子还在盘旋那个卦辞。

    李青君在身边呢，他没法详细掰开了问流苏如何详解，按照自己脑补起来，几乎所有注意力都会被“丧朋”两个字吸引，别的听着再吉利也没用。

    他在这世界哪来什么朋友？

    刚刚说过“他是我朋友”的李青麟？他口称朋友，谁都知道这未必作数，在秦弈自己心中这也就是一个合作者，所以理应与他没什么关系。

    流苏？现在仿佛亲密得什么都能说，实际上双方都知道仍有隔阂，很难说算不算朋友。当然现在的隔阂越来越少，一定要说秦弈有一个朋友的话，那就只能是流苏，只是不知道流苏是否也这么认为。

    夜翎关系尚浅。

    李青君？秦弈知道自己有点喜欢李青君，这种算不算朋友关系？也许现在算？

    丧朋……不管是丧流苏，还是丧李青君，秦弈想着想着就打了个寒颤，自知无论是哪个都无法接受。

    “喂，你沉着脸在想什么？”旁边李青君忍不住问。

    “哦，没什么。”秦弈勉强笑了一下：“国宴场合，我出现在那是不是有点尴尬？”

    “有什么可尴尬的，你是哥哥和我的朋友，你都进不得？邙战才不配呢。”

    又是句朋友……秦弈抿了抿嘴，总觉得在此时很不想听见这个词。

    转念依然觉得李青麟喊自己去赴宴有点怪怪的，忍不住问传话的宫人：“可知太子喊我有什么事么？”

    宫人欲说还休。

    李青君终于发现不对，一把揪住他道：“少支支吾吾，什么事？”

    那宫人迟疑半晌，低声道：“西荒太子向王上提亲，说两国永结盟好……”

    李青君勃然色变。

    秦弈也眯起了眼睛，眼里不自觉就有了冷意。

    “站住。”两个宫廷侍卫拦在门前，指着秦弈手中的狼牙棒：“解下兵刃。”

    “都滚开！”李青君手里可也有枪呢，一枪横扫将两人扫得老远，大踏步闯了进去，秦弈就趁机跟在后面一溜烟进去了。

    开什么玩笑，狼牙棒才是本体好吗，解下兵刃还进去干鸟……

    临近宴厅，便听见里面传来李青麟的厉声呵斥：“南离立国千载，王室子弟尚武自立，历代公主均自主择亲，无拘无束，此天家风采，自有气度。纵有外嫁，亦是远嫁中土大国，享尽尊荣。从未闻和亲于仇，受仇敌辱玩者！你身为国师，却装神弄鬼，私通外敌，自辱国体？”

    “太子言重了。”里面传来苍老的声音：“南离西荒，交战百年，君不见多少生灵涂炭，只顾天家颜面么？何况贫道手占一卦，本国是离，西荒为兑，离兑是睽，小事吉也。这便是夫妇和谐，所谓辱玩从何说起？”

    国王频频颔首，很是信服所谓的“卦象”。

    李青麟面色冷厉，其实气得胸闷。就是这样，不管有理没理，扯个卦辞瞎胡咧一下父王就能奉为圭臬。然而找个真懂卦的人来驳，意义也不大，因为那些人不会“仙法”，父王信谁的自不用说。

    门外传来不和谐的声音：“公主，里面算卦的是谁啊？这不胡扯呢么？兑上离下，这叫泽火革，水下浇而火上腾，这是要天天吵架吵得打起来好不好？革即变也，夫妻不睦则家庭变故，君臣不睦则江山鼎革，妥妥的凶卦，能硬生生说成吉利，收了钱的吧？”

    殿内哗然，全部转头看向门外。

    李青麟露出一抹笑意，原本站立怒指的，此刻慢慢坐了回去。

    门外站着一男一女，殿内自然一眼知道那是李青君，然而男的是谁？一个看着颇为清秀白皙的少年，一身普通布衣，却干净整洁。身材挺秀，略微有些瘦弱，目光清澈明亮，嘴角勾着嘲讽的笑意，看着却更增俊逸之气。

    只奇怪的是，明明一个俊秀少年，手上却提着狼牙棒。还好此刻李青君也手提银枪，好歹把违和感冲淡了少许。

    他大约比李青君高了大半个头，两人并肩而立，一眼看去竟然极为相配。

    当然相配，李青君身材窈窕肤白胜雪，只要和五大三粗如同野人一样的邙战对比，秦弈俊逸清爽的样子怎么看也跟李青君更配啊……

    殿内竟然有好几个人下意识地浮起“真是一对璧人”的想法，再看看盯着李青君两眼发光的邙战，都是暗自摇头：“野人。”

    李青君开口便道：“父王！我不嫁！”

    “昭阳。”龙椅之上，国王暂时回避了女儿嫁不嫁的问题，倒是惊奇地问：“这少年是谁？”

    李青君道：“这是秦弈，我的朋友。”

    群臣窃窃私语。

    南离立国千载是吹，几百年是有的。几百年来王室风气如此，公主都曾隐姓埋名混江湖，历代跟个江湖汉子跑了的都多如牛毛，混成黄脸婆回家哭唧唧的也不是没有，倒也没李青麟吹的什么王家风采，但确实可以说自主择亲是惯例了。这风气下，公主忽然带了个年岁相仿的少年，在父王和群臣面前宣布是朋友……这差不多和公然宣布我要招他做驸马没什么区别了吧？

    既然跟江湖汉子跑了都没事，这个秦弈虽然布衣，倒也不是大问题。问题在于，这出现的时间就有点巧了……人们都悄悄去看邙战，看见的是一张憋得漆黑的脸，大手捏着酒杯，青筋都快捏出来了。

    秦弈叹了口气，他知道李青麟让他来干什么的了，就是当枪来坏邙战好事的。能让李青君扯着说朋友的只有他，能有底气驳斥东华子胡扯的也只有他。事后他这种布衣能不能娶公主还可控，可比找个官宦子弟出来好得多了。

    恐怕现在整个大殿也就李青君这傻妞自己一个人懵然不知大家在想什么了……不就介绍个朋友吗？

    知道了李青麟的想法，秦弈毫无反感，因为他自己很乐意当这回枪。

    唯一的问题是……秦弈微微转头，目光落在国王下首的椅子上。

    那里坐着一个道袍老者，鹤发童颜仙风道骨，此时也在盯着他看，面带笑意而眼神有些阴冷。

    东华子。

    秦弈深深吸了口气，他能感到自己心灵的躁动。

    无关其他，不是执念不是心魔，只因这是自己穿越以来，一直在内心作为目标的第一个BOSS。老实说秦弈并没有想过第一次直面东华子是在这样的场合，他自认为还没有做好充足的准备。

    他知道李青麟原先的设想也不是这样，只是形势变化，临时为之。

    说着洋洋洒洒，各人心思也不过一念之间，龙椅上的国王正在说：“既是昭阳的朋友……先赐座。”

    李青君便拉着秦弈往李青麟方向走，自有人往那里加座。正走到殿中，东华子悠悠开口：“这位秦小友也是修道的？”

    众人这才反应过来，吃男女关系的瓜差点吃忘了，首当其冲的问题在于，这少年之前开口驳了国师的卦！

    这是重重得罪了国师！

    秦弈心中跳了一下，却没有退缩，便在殿中立定，扬声道：“不错，刚才那卦辞不知何人所言，简直滑稽。听闻东华子国师道法精深，怎么也该让他来卜这一卦，而不是听个初学者信口雌黄。”

    群臣的脸色都变得非常精彩，这是当着国师的面，说他是个初学者，还斥为信口雌黄！