    天宽地阔，朝霞漫天。

    楼喻晨起，见如此一番壮丽之景，只觉心旷神怡。

    田庄的早饭虽比不上王府精致，但楼喻依旧吃得欢畅，甚至比在王府吃得还多。

    冯二笔在旁伺候，见状甚喜：“殿下胃口大开，可见这跑步确实有用，殿下真是高瞻远瞩。”

    楼喻懒得听他马屁，恰好杨继安求见。

    楼喻不在乎“食不言”的礼仪，在冯二笔不赞同的目光中，让杨继安进来。

    “画好了？我瞧瞧。”

    他接过一沓图纸，将碗具推到一边，图纸直接铺在桌面上。

    杨继安凑过来帮忙，“要拼起来看才行。”

    拼好的图纸是一个矩形，其上田地、住宅、丘陵、河流全都标注得清清楚楚，线条简洁明了，比例清晰，简直是一份宝藏图纸！

    楼喻见猎心喜，忙问：“这是谁画的？”

    “殿下觉得画得好吗？”杨继安认真问。

    楼喻想也不想，“当然好！”

    没想到田庄里还藏着这种人才！

    “那我告诉殿下，殿下可不要生气。”杨继安继续铺垫。

    楼喻听出来不对，平复喜悦的心情，冷静问：“我能生什么气？”

    “画图的叫孙小妹，和我一起逃难来的。”杨继安偷觑楼喻脸色，小心翼翼道，“我不是故意瞒着殿下的，她画图真的很厉害！”

    楼喻不能理解：“你瞒我什么了？”

    “她是姑娘家，殿下不生气？”

    楼喻：“……”

    他忘了，这是大盛，女孩子天生比男孩子低一等，有些地方甚至女婴生下来就会被溺死，更别提女孩子碰一下神圣的笔墨了。

    他摇摇头，“她图画得这么好，我为什么要生气？”

    杨继安眼睛一亮，“多谢殿下！”

    他年纪尚小，还没系统接受过封建糟粕，把孙小妹当成妹妹看待，自然为此感到高兴。

    楼喻扬起唇角，“该我谢谢她。你问问她，可愿替我做事？”

    “好嘞！”杨继安蹦蹦跳跳跑出去。

    冯二笔见楼喻看重一个小姑娘，别别扭扭道：“殿下，您怎么能让小娘子替你做事？”

    “怎么？采夏她们不是替我做事？”楼喻反问。

    “那怎么能一样？采夏她们替您做的是粗使活计，画图这种事……”

    “闭嘴。”楼喻淡淡瞥他一眼，“是你能画还是其他人能画，你连小娘子都不如，是不是连在我身边的资格都没有？”

    冯二笔立马跪下，“殿下息怒！奴说错话了，请殿下责罚。”

    “行，罚你去做件事。”楼喻将图纸小心收好，“不管用什么手段，我需要三天后整个庆州府都知道，咱们田庄收购大量牲畜粪便和骸骨。”

    冯二笔：“……”

    殿下收这些糟心玩意儿做什么？

    可他啥也不敢问，领命退下。

    须臾，杨继安领着孙小妹过来。

    小姑娘瘦瘦小小，眼睛却很大，瞳仁清澈，黑白分明，进屋后直接跪在地上行大礼。

    楼喻没来得及反应，只好侧过身不受这礼，无奈道：“起来吧。”

    杨继安在孙小妹耳边嘀咕：“你别怕，殿下可和善了，知道是你画的图还很高兴呢。”

    楼喻暗骂他人小鬼大，挥挥手，“行了，我就问她一些事。”

    孙小妹很是文静乖巧，楼喻问什么她都一一作答。

    她原是秀才之女，从小天资聪颖，很得父亲爱重，父亲教她读书识字，不因女孩身份看轻她。

    可好景不长，秀才在她七岁时因病去世，她娘和她被赶出家门，母女二人艰难度日，不久后她娘也去世了。

    若非遇上杨广怀，孙小妹估计早就死了。

    楼喻心中一直存疑，直到现在才好奇问出来：“你们几个孩子一路跟随杨先生来庆州府，没有其他家人？”

    杨继安摇摇头，“我们都是孤儿，小妹虽然还有祖父祖母，但她已经被赶出家门，那些人不算亲人。”

    楼喻心道：这杨广怀还挺善良，不分性别，愿意收留这些孤苦伶仃的孩子。

    养这些孩子挺费钱，他一个文弱书生，怪不得到了庆州府连治病的钱都没了。

    “你父亲没有为你取名？”楼喻问孙小妹。

    他觉得“孙小妹”不像是秀才取出来的。

    “取了，”小姑娘声音细细的，“我叫孙静文，父亲去世后，大家都叫我小妹。”

    楼喻赞了一句好名字，小姑娘眼睛更亮。

    他又问：“学过画？”

    孙静文低声道：“学过一些。”

    楼喻好奇：“旁人皆画人物抑或花鸟虫鱼，你怎会画出这种地图？”

    孙静文胆子大了些，说话更加流畅：“跟着父亲学的。”

    “令尊擅长此画？”楼喻深感惊讶。

    孙静文道：“我只学了些皮毛。”

    楼喻颇觉可惜，这种人才竟然英年早逝。

    就这一手画图之技，不管对生产建设还是行军打仗，都是绝佳的辅助啊！

    所幸这姑娘得其父亲真传，还正好被他给碰上了。

    楼喻缓舒一口气：“但凡你去过的地方，都能画出来？”

    孙静文迟疑，不敢保证：“我不知。”

    “你可愿帮我做事？”楼喻顿了顿，“我雇佣你，给你月钱。”

    “殿下于我有恩，我不要月钱，我愿意替殿下做事。”孙静文目光澄澈，神情坚定。

    楼喻笑道：“我让你做的事会很辛苦，你不收月钱我过意不去。”

    孙静文呆了，她不想要月钱，也不想让殿下心里不痛快，这该怎么办？

    杨继安劝道：“小妹，这是殿下的心意，你就收了，等攒了钱，长大后还能给自己置办嫁妆。”

    孙静文瞬间脸红，声如蚊蚋：“多谢殿下。”

    楼喻无奈，杨继安是真的皮。

    他交给孙静文一项重要任务：将整个庆州府城的地图画出来。

    庆州府的地图，知府绝对有，但知府肯定不会大方地展示出来，尤其不会借给庆王府。

    “你一人在外多有不便，不如……”

    楼喻想半天没想出来对策，他实在缺可信的人手。

    杨继安建议：“让其他弟弟妹妹跟着一起，扮成小乞丐，这样就没人注意。”

    这世道，除了其他乞丐，没谁会打乞丐的主意。

    “也可。”楼喻点头同意。

    田庄的生活安静平和，楼喻一边视察田庄，一边闷头写规划。

    众府兵闲得无聊，索性由李树牵头，摆了个擂台进行队内比武，还非要扯着霍延一起。

    这种低级的比武，就像小孩子过家家，霍延提不起任何兴趣。

    有这时间，他不如自己去练武。

    杨继安凑到他身边，悄悄问：“我听人说，你武艺比李统领高出一大截，是不是？”

    这几日，他与冯三墨一起跟着李树学武，隐隐听几个府兵说起这事，便来问个究竟。

    霍延没吭声。

    “你能不能教教我？”杨继安厚着脸皮，“我可以给你钱。”

    霍延眼神都没给一个。

    杨继安有些泄气，他是相信那些流言的，毕竟霍延是霍将军的儿子，霍将军那么勇猛，霍延肯定差不了！

    他不是嫌弃李树，只是觉得李树都打不过霍延，自己跟李树学习，岂不是更打不过霍延？

    那还怎么防着霍延伤害殿下？

    正纠结着，台上李树喊道：“霍延，李某想向你领教一番，你可愿意？”

    自那天被霍延轻松制住后，李树成天想跟霍延切磋，可是霍延压根不搭理他，现在当着这么多人面请教，一般人都不会拒绝。

    然霍延不是一般人，他面无表情转身就走，没出几步却又愣住。

    目光陡然变得幽沉。

    楼喻立在几步外，神情倨傲道：“霍延，我命令你同他比试。”

    少年身着锦衣华服，面容玉白俊秀，身姿清贵端雅，衣袍随风翩然。恰逢斜阳晚照，其后光芒万丈，仿若仙童临世。

    霍延心中冷然，皮囊不过表象，殊不知容色越盛，心思越叫人难辨。

    他面无表情：“输赢自负？”

    楼喻扬起下巴，“当然。”

    “那就，”霍延神色孤傲，“一起上吧。”

    作者有话要说：

    喻崽：我长得甜，心里也甜，真的！（认真.JPG）

