
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2330章司宁安（11）

　　司宁安对灵儿颇为无语。

　　这小姑娘一旦深陷爱河，就会不顾一切。要是霍伯伯和伯母听到她这些话，该多伤心！

　　那个卫东恒，不过是个小混混，值得吗？

　　他叹了口气。

　　安抚好了灵儿，让她别胡思乱想。ŴŴŴ.23sk.com

　　他甚至恐吓她：“当今这个世道，消息灵通，交通又便捷，你能逃到哪里去？被你阿爸找到，卫东恒该千刀万剐。你如果不想害死他，就老老实实的。”

　　灵儿听了，打了个寒颤。

　　这话，她算是听了进去，不再说什么了。

　　和司宁安分开，灵儿乘坐公用汽车，回到了自己的公寓。

　　她回家之后，先给卫东恒打了个电话。

　　卫东恒最近在忙。

　　他的电影公司要拍一部片子，他需要去现场看着。

　　接到了电话，卫东恒也是挺高兴的：“这么晚还没睡？”

　　“要不要出来吃宵夜？”灵儿问他。

　　卫东恒想了想：“我去接你。”

　　灵儿道好。

　　片刻之后，他的汽车停靠在灵儿的公寓楼下。灵儿一直趴在窗口等着，瞧见了他，眉开眼笑，欢欢喜喜下楼了。

　　卫东恒给她打开了车门。

　　他是个身材挺拔的年轻人，皮肤稍微黑一点，却不能掩饰他的英俊。他胸膛开阔，双腿修长，既结实又不显壮。

　　灵儿在学校里没见过这样的男人——老实说，卫东恒从外形上看，有点像她阿爸。

　　她从小就觉得，像她阿爸的男人，才是最好的。

　　“……你明晚有空吗？”卫东恒一边开车，灵儿一边同他说话。

　　“怎么？”卫东恒麻利叼了一根烟在嘴里，一手扶住了方向盘。

　　灵儿接了他的烟，不许他在汽车里抽。

　　“我有个朋友，到香港有段日子了，他想见见你。”灵儿道，“明晚去他那边坐坐，是新乐门俱乐部。”

　　卫东恒的表情略微收敛。

　　他沉吟，然后同她说笑，“是男的还是女的？”

　　“有什么差别？”

　　“我不见你的女性朋友。若是她不喜欢我，会说我的坏话。”卫东恒道。

　　灵儿失笑。

　　“万一她喜欢呢？”

　　“喜欢的可能性不大。你们这个年纪的女孩子，最爱凑在一起。谁先有了男友，都要被挑剔死。”卫东恒道。

　　“我们这个年纪？”灵儿笑起来，“你多大呀？”

　　她没有和他闹，而是告诉他，并不是女性朋友，而是自己家世叔的儿子。

　　“是男的？”卫东恒忍不住一撇嘴，“那行，去看看他。”

　　灵儿笑个不停。

　　两人去吃了宵夜，卫东恒又和灵儿逛了逛，说了些闲话，亲昵了片刻，这才送她回家。

　　他没有上楼。

　　灵儿回到了公寓，卫东恒的车子还没有走，他依靠着车门，点燃了一根香烟。

　　有点冷了，慢慢到了入冬的时节，他轻轻吐出的烟雾，半晌不散，仿佛他郁结的心情。

　　卫东恒最近真想把自己埋起来。

　　是他先招惹了灵儿，他也是非常喜欢灵儿的。

　　然而，当他知晓这位单纯美丽的女老师，居然是霍钺的女儿时，他快要疯了。

　　他总感觉，某天夜里，霍钺会派人偷偷潜入他的公寓，将他捆绑起来，扔到海里去喂鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2330章 司宁安（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 