    尘土飞扬之中，这一彪人马赶到，大多数是身穿盔甲的士兵，还有一排穿黑衣的道士、一排穿袈裟的和尚。

    这阵势……来头不小啊。

    叶少阳一干人已经做好了动手的准备，结果……令人大跌眼镜的是，这帮人只是看了他们一眼，似乎并没有认出他们，一个将官冲他们出示了一枚令牌，喝道：“我等奉命协助白虎堂剿匪，前方便是战场，你等不许前行，免得误伤！”

    一共五六十号人，纵马飞奔而过。

    剿匪？

    叶少阳几人有点摸不着头脑。

    这种事当然不能错过了。

    叶少阳留下碧清一个在这看着（碧清自己也懒得动），其余几人一起飞奔过去，但人是跑不过马的，这世界的规则也跟人间一样，人类不能飞行，很快就看不到人影了。

    叶少阳只好让瓜瓜先飞过去，自己二人，还有那头猪，在后面慢慢跑过去。

    瓜瓜飞走了有一刻钟左右，通过魂印给叶少阳传递了信息，叶少阳感知了一下位置，知道不远了，于是不顾那头猪的抱怨，加快速度赶过去。

    很快，前方出现一片喊杀声和惨叫声，显然战场就在不远。

    就在这时，有几个官兵十分狼狈地往回狂奔，显然是从战场逃回来，叶少阳立刻上前抓住一个，问他怎么回事。

    “大、大力鬼王，杀了很多人，顶不住了……”那人推开叶少阳，一溜烟跑了。

    大力鬼王？

    怎么会有这么low的名号？

    叶少阳二人互相望去，一头雾水。

    声音是从官道边上不远的一座山后面传来的，两人加快速度狂奔过去，朱智慧已经现出了真身——一头黑野猪，在后面跟着跑，胆子很小，一个劲地劝他们不要过去。

    到达山口，战场就在前面，能看见黑压压一群人正在厮杀，妖气和各种法术产生的光华交织在一起，显示着战斗的壮烈。

    “老大！”

    瓜瓜从战场边上返回，摸到他们身边。

    “是什么人在打？”

    “一群邪物，在跟那些官府派来的和尚道士打，我刚打听了一下，据说这些邪物的老大，是一个叫大力鬼王的。”

    “大力鬼王呢？”叶少阳怔了一下问道。

    “在里头对付那些和尚道士呢，我怕被发现，没敢过去，就在这边等你们，不过那些官兵快顶不住了。”

    叶少阳下令过去看看。

    为了不参与战局，几人绕路前进，爬上距离山谷最近的一座山，一直摸到山顶，朝下面看去。

    混战还在继续。

    那些邪物与官兵们厮杀，但却似乎并不杀死他们，而是将他们打伤，这些被打伤的兵士，都倒地抽搐，然后现出了真身，都是各种各样的邪物，还有人类的鬼魂，然后制造混乱，敌我不分地厮杀起来。

    明明本来是两军对阵，如今却成人三方互杀。

    “诸位听着，大家都是被骗了，我们是一起的，你们既然觉醒了，就跟我们一起，杀回到我们的世界去！”

    一只不知道是乌鸦还是八哥的鸟类邪物，在天空中盘旋，不断重复喊着这些话，也有不少觉醒的邪物，在经历厮杀、释放了戾气之后，陷入了迷茫，随后慢慢恢复了记忆，在这个鸟类的呼喊之下，加入了大力鬼王的阵营，反杀那些官兵……

    “原来不光我们发现了真相！”叶少阳听见鸟类喊的那些话，有些激动地说道。

    “老大，你们看那边——”

    顺着瓜瓜手指方向，叶少阳二人朝对面那座山的半山腰望去。

    几个邪物，被一群人围在中间，正在厮杀斗法。

    因为距离太远，看不清楚这些人穿衣打扮，只能看到个大致场面，那围攻的一群人，集体作法，似乎将中间那几个邪物困住了，一道泡沫一般的光圈，将他们罩在中间，不断压缩着，然后又逐渐扩张，很显然双方正在斗法。

    这应该才是主战场。

    叶少阳恍然明白，自己半路遇到那些和尚道士、还有官兵，应该是来增援的，只是似乎没起到太大作用。

    “少阳，那个使者，沈强口中那个，会不会就为为了来这里剿匪，所以才暂时放过围攻我们？”腾永清突然的想到这件事。

    叶少阳一想，还真有这个可能。好像沈强说过大力鬼王什么的。

    正说话间，突然一阵波动如风般拂过，三人定睛看去，原来是主战场那边、困住邪物们的那个泡沫炸裂了，邪物们一拥而上，逼的那些和尚道士节节败退，中间有一个人高马大的，异常生猛，一个打几个，不落下风。

    “那个八成就是什么大力鬼王了，瓜瓜，你先去帮一把，我们绕过去。”

    瓜瓜兴奋地领命而去，叶少阳带着腾永清又不能飞，只能从山下绕过去，朱智慧愁眉苦脸地在后面跟着。

    瓜瓜越飞越近，隐约能看到那个什么大力鬼王，在用一块不明物体攻击那几个法师，很快打翻了两三个。

    “咦，莫非是……”瓜瓜观察了半天，感觉这人似乎很是熟悉，但又不敢确定，继续往前飞。

    眼看着那大力鬼王又操起手中的家伙，用力拍在面前一个法师的脑袋上，口中还发出一声气吞山河的呼喊：“老子一板砖拍死你个傻比啊！”

    这傻比口头禅，还有这破锣嗓子，真是化成灰都不会搞错啊。

    瓜瓜激动地飞了过去。

    那人刚拍翻了一个法师，眼角余光看到一个黑影飞来，本能地伸手就去抓，瓜瓜急忙后退，骂道：“小马哥你杀红眼了啊！”

    小马一下子蒙圈了，看着面前这个巨大的鸟……不对，好像是一只蝉？几秒钟才回过神来，嘴巴一下子咧到耳朵根。“卧槽，你来了！”

    “当心！”

    瓜瓜翅膀一扇，一道鬼气扇过去，化解了一道飞向小马后脑的佛光。小马猛然回头，看到一个猥琐的和尚正站在身后不远，试图再次偷袭自己。

    小马一个纵身过去，抡起板砖，对着这和尚脑门就是一下，“老子拍死个狗日的，让你偷袭，让你偷袭……”