    曹操看向林毅，又转过头看向眼前，眼前场景已经变化，孙权正带着关羽的首级递送给曹操，曹操叹了一口气，转过头，显然有些不忍心去看。

    林毅看着曹操，心中感慨。

    别管曹操是不是奸雄，别管曹操究竟是一个怎么样的人们，曹操这爱惜人才的心，却都是赤诚的。

    就比如，赵云在长坂坡七进七出，曹操曾经让人不要伤了赵云，否则赵云如何在百万军中来去自如？

    只不过，曹老贼这爱惜人才，除了自己帐下的人，大多数目光都放在了别人的身上，尤其是刘备的麾下。

    林毅心中笑了一下，随后看向曹操道：“十一年后，魏王曹操病逝于洛阳。”

    曹操刚才还在为关羽而难过，一听到这句话，他心中一愣，看着林毅，眼中惊惧。

    他还在感慨关羽逝世太早，没想到他竟然和关羽几乎一样的年纪去世。

    曹操心中忐忑，他看向眼前的画面，自己奄奄一息的躺在床上，周边是自己的家眷和孩子们。

    曹操扫视着堂中众人，又看向自己的被粗布缠起来的脑袋，语气中带着一些对死亡的惴惴不安。

    “先生，我可是因为这头痛之症而死？”

    “是，但也并非是所有的原因。”

    曹操低着头，心脏狠狠一跳。

    自从杀了吕伯奢一家之后，他便时时头疼，到了现在是更加的严重，但是他完全没有任何的办法能够治疗自己头疼这件事情。

    而且，这人之大限，他是否真的有能力能够抗拒？

    曹操心中暗暗下了心思，还有十一年的时间，就算他真的在十一年后死去，这十一年也够他做一些事情。

    曹操抬眸，眼中神色逐渐冷静下来，经历了赤壁之战这沉痛的失败后，曹老板此时的气质显然已经变得更加的沉稳。

    他发热想要一举灭了刘备和孙权的想法，也逐渐冷了下来。

    他看着自己慢慢气息消散，眼中虽然平静，但胡须却不停的抖着，侧边垂着的手，也紧紧的收紧。

    “卧槽，曹老板，不愧是三国猛人，这看着自己凉还能这么冷静的说？”

    “怎么可能，你们看曹老板的手！”

    “所以，其实曹老板其实心中是很紧张的？”

    “看着自己凉，怎么可能不害怕紧张的？”

    画面之中，曹操冷着脸，但那额头上却冷不丁的留下一滴汗来，他身体微微一颤，道：“先生，我果真只有十一年了？”

    林毅点头，伸手一挥，一边说道：“曹公，确实只有十一年了。”

    曹操听着，怔愣了一下，随后嘴角扯了一个像是哭的笑容。

    “曹公想要为后世史书添上一两笔不寻常，难道还想抗衡生死之事？”林毅带着两分笑容说道，曹操苦笑道：“先生，高看曹某了，生死之事自是天命，我何敢抗衡，不过我死之后，可是我子曹丕？”

    林毅点头，道：“魏王曹操逝世之后，其子曹丕在洛阳，登基称帝！”

    林毅话音一落，眼前画面陡然一变，赫然是在洛阳，一个穿着黑色帝王冠冕的人正缓步走上高台准备祭天。

    曹操双眼一瞪，看着台上的人，他不由得往前走了一步，口中想要说什么，但是就是说不出来。

    他能骂逆子吗？

    但是，曹丕却在他纠结要不要反汉中，选择了其中之一。

    而且还是他所渴望的。

    他能赞同吗？

    他可是标榜是汉臣，要是真的赞同了，他这岂不是给自己找没趣？

    就算是只被林毅听到，曹操心中都有些过不去。

    “我，曹家世代为汉臣，想不到...”曹操看着曹丕走上高台，一句话还没说完，眼睛和心神，便全部被上面的景象吸引。

    电视机前的观众看着曹操的神色，都不由的大笑。

    “好家伙，曹老板虽然说着不羡慕，说着曹丕这个小兔崽子，但是这人的表情还是很实诚的。”

    “哈哈哈哈哈，曹老板表示，我好羡慕，哈哈哈哈哈”

    “曹操心中，还是很想要皇位的，就是过不去自己心中这条槛，哈哈哈哈哈”

    “哈哈哈哈哈，曹操这个表情也太搞笑了。”

    不管观众怎么看曹操，曹操脸上的神情还是稍微收了一下。

    他确实很想要当皇帝，但是自己过去读的书，自己过去的志向，不允许他夺取汉的天下，就像他和林毅说的一样。

    他可以让自己成为仅次于天子，或者超过天子的人，但是那个位子，至少在他在位的时候，他会一直为汉献帝留着。

    曹操深吸一口气，收回自己脸上的羡慕，他看向林毅，眼神有些闪躲的继续说道：“逆子，不尊我曹氏祖训。”

    林毅笑着看着曹操，曹操轻咳了一声，问道：“先生，不知道丕儿登基之后，陛下可还好？之后又发生了什么？”

    前面骂人家逆子，后面叫人家丕儿，这态度显然就是支持曹丕的作为的。

    林毅看着曹操，道：“曹丕登基之后，并没有杀害献帝，后来，曹丕传位曹睿，曹睿之后传位曹芳，曹芳之后乃是曹髦，曹髦之后，乃是曹奂。”

    从曹丕到曹奂，曹氏王朝到此经历了五代！

    曹操眼睛亮了起来，他还有想到，他曹家竟然能还延续了这么久的时间。

    林毅笑了一下，道：“曹魏，五世便由晋代曹魏，一统三国。”

    曹操一愣，嗯？

    一统三国的人竟然不是他曹氏的人？

    “先生，敢问，这晋是？”

    林毅转头看着曹操，笑着说道：“是司马懿后嗣司马炎建立的王朝。”

    曹操眼睛一缩，司马懿！

    这个人，好像是他手下一个小谋士？但是他并不是非常的熟悉，没想到，最后取代曹魏的竟然是此人的后嗣？！

    曹操心中一凛，眼中现出几分郑重。

    “先生，就这么告诉我，难道不怕我回去后杀了司马懿？”

    林毅笑了一下，道：“曹公，敢吗？”

    司马懿虽然只是一个小谋士，但是曹操会杀他吗？

    显然是不会的，曹操身边的谋士之类，都是因为曹操这种礼贤下士的待遇才集合过来的，如果曹操还想要做大事，他未必会杀司马懿。

    “我若要杀他，随便找一个借口，便能将此人处死。”曹操说道，语气带着一些冷意。

    曹操心中有些不安，他想为后世子孙做一点什么，但是正如林毅所说，他还真有点不能动司马懿。

