    第1031章海岛生存31

    密林内，一个熊熊大火正在燃烧。

    黑色的浓烟嚣张而又呛人，释放着“我在这儿，又本事你们来打我呀的嚣张信号。”

    “酷哥，快躲！”

    约战信号她都发出来了，现在就只剩下等着其他玩家上钩自相残杀。

    “符队，你这陷阱太简易了。”

    郑天行在她的旁边说道。

    角逐游戏中的玩家都是人精，一眼就看穿这个圈套了。

    “我知道啊。”

    符安安当然知道这个圈套很明显，所以她烧的是前些日子从其他玩家手中偷到的物资。

    现在是第二十九天，食物已经变成不重要的物资了，但是当一些玩家看到自己丢失的东西被烧，这得多刺激。

    和符安安想的差不多，只是在火堆里看了这一眼，有很多玩家就再也不能保持一颗平常心了。

    先是一两个玩家，然后变成几个，甚至是更多。

    这人一多起来，少不了的就是一场乱。不过这场混乱的打斗并没有持续多久，这些人飞快的反应过来事情有问题，甚至有的人当场结盟，这轮游戏的额外积分不要了，就要弄死这个土匪玩家。

    有玩家发现了他们，此刻居然还敢趴在距离他们这么近的树上，“找到了，他们在那儿！”

    符安安闻言朝着说话的人看去，她一眼就认出了是当初拿箭射她的那个人！

    他在，另外几个也在其中！

    这些人此刻正朝着他们跑来，让符安安脸上露出一抹危险的笑容。下一秒，树下的人越来越多，踩踏了脚下的深坑。

    高度在八米，真的大深坑！

    这是符安安用空间搞出来的，需要按照自己想要的形状，一次性收入那么多泥土，用了她好大的功夫。

    不过效果也是让人满意的。

    这些人下去了，就不可能立刻上来。这个高度不太能致命，但是摔伤还是妥妥的，瞬间减弱了他们的能力。

    这还只是第一道攻击。

    在他们掉下去的时候，就受到了酷哥郑天行的第二轮臭气攻击。

    酷哥为了将直径在四米左右，深八米的大坑填完，第一次将特殊能力用到差点枯竭。这些人一掉下去，就直接落入黄绿色的毒气内。

    生化攻击可比物理攻击要强悍多了，所到之处，片甲不留。

    哦，还是留有人。

    S级玩家中不缺少能人。符安安看着从坑底沿着泥墙慢慢爬上来的人，将自制头套递给郑天行。

    她也知道做坏事不能留名，为了防止日后有玩家寻仇，她做了个面罩——将整个面部、后脑勺全部抱起来，只剪出眼睛、鼻子、嘴巴四个洞的那种。

    戴好头套，她跳下去直奔地面上的火堆。

    她拿起一根正在燃烧的木头，朝着深坑的方向狠狠一扔。一道巨亮的光芒从坑底燃起，轰隆一声爆炸将地面都震动了——这是第三次攻击！

    酷哥的特殊能力爆炸的威力大到惊人。

    原本在深坑中还在挣扎的玩家，此时根本没挣扎的能力了。

    火焰和黑色的烟雾散去，坑底只留下一大群尸体。

    (本章完)

