    王峰摁耐住激动的心思，收起爆炎符。

    他现在就想要试试爆炎符的威力，但是有些舍不得浪费一张爆炎符。

    爆炎符两种引爆方式王峰自然知晓，他估计整个游戏可能也就只有自己能遥控引爆爆炎符，其他人都得像用C4一样，先贴到目标身上才能引爆。

    “C4炸弹符？”王峰天马行空的想到。

    接下来，王峰继续制作爆炎符，一不小心又报废了一张符纸，他才完全冷静下来，小心翼翼的制符。

    随着对爆炎符越来越熟练，王峰画符的时间也不断减少。

    最后压缩到三分钟就能画完一张爆炎符。

    他花了一个半小时制作了十五张爆炎符，剩下四张符纸他准备制作金钟符和神行符。

    因为画符时间太长，所以王峰注灵时消耗的灵力在画符时就自动恢复了。

    休息一会，缓和一下高度集中的精神后，王峰继续制符。

    这次制作金钟符，虽然很陌生，但是绘制爆炎符的经验让王峰第一次制符就成功了。

    金钟符（白色）：一次性道具，使用后产生一个金钟护盾保护自身免受伤害，金钟护盾最多持续30分钟。

    不受伤害的情况下，金钟符的力量三十分钟就会耗尽，受到伤害根据伤害强弱，金钟符的持续时间会不同程度缩减。

    制作两张金钟符后，王峰又制作了两张神行符，全部成功。

    神行符（白色）：一次性道具，使用后移动速度+100%，持续三十分钟。

    轻身术加神行符移动速度直接起飞，跑着跑着飞起来王峰都感觉不奇怪。

    制作完了全部符箓，王峰手中的朱砂也用完了，墨石倒是还剩许多，下次制符墨水三宝倒也不用重新购买。

    王峰打开属性面板查看制符技能。

    制符（1级）：可制作爆炎符、金钟符、神行符，消耗对应材料与20点灵力制作一张符箓。制作时间：5分钟，冷却时间：无。

    制符技能制作时间比王峰自己做还更慢，就算是加上注灵的时间，王峰现在制作一张爆炎符也只需要4分钟左右，不过金钟符和神行符倒是要花更长的时间。

    等熟练之后，制作时间估计也能压到低于5分钟。

    不过制符技能有一个好处就是稳定，灵力消耗稳定，并且不会出现坏符。

    王峰自己制作符箓还会受到心态影响，进而影响制符速度和成功率，灵力消耗也无法控制，有多有少。

    多的时候消耗25点30点灵力都有可能，少的时候消耗17点18点，导致符箓成形水平不一，符箓的威力肯定也会受到影响。

    各有所长。

    大量制符的时候自然是用技能更舒服，省心省力省灵力，就是耗时稍微更长一点。

    符箓都已经准备好了，王峰准备去后山完成村长的任务。

    出发前，王峰拿出背包里得到的任务宝箱。

    先前一直忙着“修仙”，忘记了开宝箱，临行前才想起来自己啥装备都没有。

    白色宝箱就只能开出白色品质的物品。

    打开白色宝箱。

    “获得黑铁长剑（白色）。”

    黑铁长剑（白色）：武器，铁匠锻造的一柄合格的武器。

    武道天下游戏的特色——装备没有具体属性。

    好歹是一件武器。

    王峰装备上黑铁长剑，先放进背包里，赶路来到后山看到狼群再拿出来。

    后山也有不少玩家在这里刷怪升级，不过很少有人去招惹狼群。

    原因很简单，狼群是群怪，目前以玩家的实力单人根本不可能挑战。

    组队的话人也不能少，少了打不过，人多了收益太低。

    后山还有许多比狼群更适合刷经验的野怪——野兔野鸡小野猪黄鼠狼……

    正常山林里肯定不可能有这么多野兽，不过这是游戏山林刷新野怪不是很正常？

    也就只有怀疑游戏世界是真实世界的王峰才会感到疑惑。

    武道天下游戏世界许多地方像真实世界，许多地方又像游戏世界，就仿佛是将真实世界与游戏世界融合在了一起。

    王峰拿着黑铁长剑朝狼群走去。

    远远地就有人看到他的身影，有人好心提醒道：“兄弟，别去那边，那边的野怪都是成群出没的，没五六个人组队根本打不了。”

    王峰闻言，点点头表示谢意，继续前进。

    也有人盯上了他手中的黑铁长剑，小声嘀咕着希望王峰死在野狼口中后，他手中的黑铁长剑能爆出来。

    沙石村铁匠铺有售卖武器，不过随便一样铁制武器都需要五两银子以上。

    目前只有少数玩家能买得起，大多数玩家都还是用的木棍。

    王峰手中拿着一柄黑铁长剑自然非常吸引玩家的眼球。

    战斗前，王峰先手动结印给自己加个轻身术，虽然他现在的速度应该比野狼更快一些，不过谨慎一点更好。

    法术技能都要留到关键时刻瞬发，说不定能改变局势，一锤定音。

    王峰先活动一下身体，适应变轻的身体，然后拿着黑铁长剑上前，爆炎符放在背包第一格随时取用。

    第一场战斗，他想要先看看自己的实力，而不是靠符箓。

    王峰冲上去了，进入野狼群的警戒范围，这群作恶多端咬死许多玩家的野狼纷纷对王峰露出凶恶之色，龇牙咧嘴的朝他冲过来。

    王峰知道自己的速度比野狼快，心中有底气，也不怂直接冲上去干最近的野狼。

    挥剑乱砍，没学过基础剑法的王峰就只会凭感觉乱砍。

    好在他的速度足够快，就算是野狼做出了闪避动作，他的剑尖也依旧划破了野狼的身体。

    游戏画面经过处理，并没有显得太血腥。

    没多少鲜血飞溅，铁剑在野狼身上留下一条长长的伤口。

    野狼（气血125/170）

    一剑命中，野狼的血条减少四分之一。

    王峰四剑就能解决一条野狼。

    不过野狼是成群行动，根本不会给王峰连续攻击同一只野狼四次的机会。

    王峰横扫劈中野狼第二剑，将野狼的血量压低到一半，其他野狼就全都冲过来了，对他发起攻击。

    王峰见状，直接转身就跑，速度之快，直接把野狼群甩在了身后。

    群狼望尘莫及，追了一会就放弃，转身返回领地。

    王峰见机折返，追上受伤的那头野狼，一剑插中屁股，一剑劈中后背，野狼直接倒地死亡。

    野狼群见王峰回来，又转身追来，王峰砍死一头野狼后，撒腿就跑。

    这就是极致的拉扯。

    诶！你就是打不着我！

