    苏凡犹豫了两秒钟，这才接过了她手中的水果刀。

    随后，他将日记本揣进了怀里。

    夏清月看他要把日记本拿走，顿时着急的问道：“你怎么还想拿走啊？”

    “我有用。”

    “那不行。”

    这要是让夏弘毅知道自己把偷拿出来的日记本就这么给别人的话，那他肯定会跟自己真的生气的。

    苏凡看她不像是开玩笑的样子，便退让一步的说道：“那我只要最后几页总行了吧？”

    夏清月有些为难的看着他，她要是还不同意的话，他想他肯定不肯就配合自己了。

    “那我得先把后几页拍下来。”

    “可以。”

    苏凡答应的很干脆。

    他把日记本翻到倒数第三页，而夏清月拿出手机对着上面的字拍了下来。

    等两人弄完了这些事，便开始为劫持做起了准备。

    夏清月忍不住的叮嘱道：“你可别手抖啊。”

    “好，但要是情况紧急的话，你可能也得受点皮肉之苦。”

    苏凡其实也没多大的把握，如果对方不见血不肯让他们离开的话，那不也得适当的让她受点伤嘛。

    夏清月也明白这个道理，所以她略带紧张的说道：“那你注意点，别划到我的脸。”

    “知道。”

    苏凡绕到她的背后，勒住了她的脖子。

    在两人出去的时候，苏凡在她耳畔旁轻声道：“如果有机关的话，记得提醒我一下。”

    夏清月的耳朵不自觉的红了起来，她神情微微有些不自然的说道：“别啰里啰嗦的，赶紧走吧。”

    苏凡刚想带着她往楼梯走的时候，就见夏清月拉住了他的胳膊，她指了指走廊尽头说道：“那边有电梯。”

    “哦。”

    苏凡当即改变了方向。

    当两人走进电梯的时候，夏清月忽然轻叹道：“你说他们不会没注意到我们吧？”

    “不会。”

    苏凡斩钉截铁的回道。

    如果真是这样的话，那这里的守卫岂不是都是摆设。

    夏清月看着不断下降的数字，内心忍不住的紧张起来，而那份紧张中又带着些许的兴奋。

    当电梯门一开，外面站着黑压压的一群人。

    苏凡看着眼前的这些人，他就说不会那么容易吧！

    但既然已经走到这一步了，那这场戏就得唱完才行。

    他推着夏清月走出了电梯，“你们谁要是过来，我就先弄死她。”

    夏清月在心里默默地翻了个白眼，这话听起来一点气势都没有。

    “你好大的胆子。”

    那群黑面人训练有序的让开了一条路，夏弘毅脸色阴沉的朝着他们走了过去。

    “爸爸，救我。”

    夏清月连忙冲着他喊道。

    夏弘毅冷着一张脸，别以为他不知道他们两个是计划好的，不然苏凡怎么会凭空从密室出来？

    “放开她。”

    苏凡很清楚对方不会上当，但他赌得就是他对夏清月的宠爱。

    如果不想看到夏清月受到伤害的话，那他自然而然的会配合自己。

    “给我一辆车。”

    说着，他就将水果刀更贴近了夏清月的脖子。

    刀尖瞬间刺破了她的皮肤，鲜血顺着她的脖颈缓缓流下。

    夏弘毅看到眼前的这一幕，他恨不得直接将苏凡挫骨扬灰，可同样他也很清楚自己闺女的德行，恐怕这都是他们两个商量好对付他的计策。

    他看着苏凡冷笑了一声，别以为这样就能逃得过。

    他就算是放苏凡离开，那抓回他也是手到擒来的事情，既然他不死心的话，那不妨让他多受点苦。

    “放他们走。”

    此话一出，杜凝婉瞬间看向了夏弘毅。

    她下意识的张口劝阻道：“先生，您……”

    可话还没等说完，黑面人就见她扣押了起来。

    因为除了夏清月以外，这里没有人可以质疑夏弘毅的命令。

    黑面人押着杜凝婉迅速散开，而苏凡带着夏清月半信半疑的朝着外面走去。

    夏清月忍不住的催促道：“你还看什么呀？咱们赶紧走吧！”

    苏凡没吭声，他只是觉得有些奇怪。

    当两人走出猎异者总部的时候，夏清月突然指着角落里的吉普车喊道：“那呢！车在那呢！”

    苏凡有些疑惑的回头看了一眼，而那些人并没有追出来，仿佛像是故意放他们离开一样。

    “别看了，赶紧走吧。”

    夏清月连忙拉住了他的胳膊，再耽误下去说不定就走不成了。

    两人急急忙忙的上了车，苏凡一脚油门的踩了下去，车子嗖的一下冲了出去。

    当车子开出十几公里后，也不见那些人跟上来。

    夏清月不禁感到兴奋的挥了挥手，她又可以天高任鸟飞了，谁也挡不住她闯荡江湖的决心。

    “诶，你打算去哪啊？”

    苏凡眼神坚定的看着前方，嘴里吐出了两个字：“番阳。”

    “那是什么地方？好玩吗？”

    夏清月从未听说过那个地方，所以她感到好奇的问道。

    苏凡并没有回答她的问题，他瞥了一眼旁边的人说：“一会儿我把你放到人多的地方。”

    “什么意思？你不带我一起去吗？”

    夏清月以为他们两个是一起出来的，自然也是要一起行动的。

    苏凡不想牵连到她，所以开口道：“那个地方不安全，你还是别跟着我了。”

    “怎么就不安全了？”

    夏清月大有一副刨根问底的架势。

    苏凡只好实话实说的回道：“第一通道会在番阳首次出现。”

    夏清月听到他的回答，不由得瞪大了双眼，没想到传说中的第一通道竟然要开启了？

    “我也要去！”

    苏凡想都不想的拒绝道：“不行！”

    “为什么不行啊？我长这么大还没有见过第一通道呢。”

    苏凡向她解释道：“太危险了，搞不好会没命的。”

    “那你为什么要去啊？”

    夏清月嘟着嘴巴的问道。

    苏凡没有立刻回答她的问题，因为他也不知道他为什么要去番阳。

    在他从日记本里得知第一通道会在番阳上空开启的时候，他的第一个反应就是要去番阳。

    “总之那个地方不适合你。”

    不管夏清月是什么身份，他都不会带着她去冒险。

    夏清月不高兴的撇了撇嘴，她一向喜欢跟别人唱反调，他越是不让她去的话，那她偏偏要去见识一下。

    两人一时之间相对无言，谁都不肯退让的架势。

    就在车子快要开进市区的时候，一道黑影突然出现在车头前，他仅凭一只手的力量就将车子停了下来。

    车里的两人看着凭空出现的黑影，他们的脸上露出了同款惊讶的表情来。

    夏清月看着车窗外的黑影，她自言自语的说道：“完蛋了。”

    她转过头看了看身旁的人，一脸郁闷的叹气道：“得了，咱俩这下谁也不用去了。”

