    “画的幅面大小不一，价值也不同，一般来说，如果是唐伯虎的真迹，画幅越大，价格也就越高。

    小哥这画大约四平尺左右，你这画作没有什么太大的污损，加之保存完备，有我作担保，就算价格不高，但卖一百三四十万，还是绰绰有余的，我只会说低，不会说高。

    之前有家拍卖行，拍卖了一副差不多的，价格差不多也是这些。”

    张墨谦皱着眉头，认认真真的给孙杰估价。

    “卧槽！”

    孙杰暗道一声。

    刚才张墨谦帮孙杰解了围，加上他表现的又比较随和，所以孙杰没有什么太大的疑惑，毕竟刚刚接触这个行当，还不是很了解。

    至于在网上查，孙杰上次拉肚子，搁网上一查，直接胃癌，吓得孙杰急忙去医院，结果就是普通的肠胃炎，白担心一场。

    从那以后，孙杰就不相信网络了。

    “一百多万？”孙杰深吸了一口气，强忍着内心的激动，再次问道：“我现在要是卖，多久能找到买家？”

    一个不值钱的玻璃镜子，倒手一换，价格翻了不知道多少倍

    世上还有这么来钱快的生意吗？

    欠的那些钱，这下子一笔勾销了。

    下个月要还二叔的钱，五万块，这钱他急着要，要先还了。

    欠银行的钱，总共是十五万的车贷，已经还了八万，还剩七万，一次性付清。

    欠曾哥八万，供货商六万，这十四万一次性结清。

    还有其他亲戚加起来，差不多还有七八万，也一并还了。

    还有房租，再续个几年，也不差这些钱。

    到时候再看看，买一点大一点的房子。

    “随便一倒手，一面不值钱的镜子就能赚到这么多。这来钱速度比抢钱还快，以后再倒腾点百年老山参，翡翠原石什么的，资产一下子就起来了！”孙杰心中不断思量。

    张墨谦喝着茶，开口说道：“其实古董这一行，风险很大的。虽说来钱很快，要是捡了漏，很容易一夜暴富，可捡漏哪里有那么简单？

    我话说的难听一些，这行的水分很大，你买的时候可能价格非常高昂，但是你如果往外卖，价格缩水不说，甚至还会折半。

    除了那些国宝级以及名人能士的东西，其他流传在市面上的古董，大部分都是这个样子。

    如果你不相信我说的这些话，你可以去银行问问，看看古董抵押和房产抵押的区别。”

    张墨谦所说的这番话确实很有道理，有些东西价格看起来非常高昂，但是没有人买。

    价格摆在那里，看起来确实不错，东西也很好，但是没有人接手。

    如果没有人接手，价格再高又有什么用呢？

    “老先生说的极是，说的极是。对了，我那里还有两幅，一幅是文征明的字，一副是徐渭的画，今天老先生还有没有时间？如果有时间，那我再把这两幅字画拿过来？”孙杰看向张墨谦。

    张墨谦正喝着茶，差点被孙杰这番话给呛住。

    急忙放下手中的茶杯，右手捂着自己的口鼻，咳嗽了几声。

    缓过之后，不可思议的看着孙杰：“你还有文征明的字？甚至还有徐渭的画？年轻人啊，后生可畏啊！”

    要是这话是其他人说的，张墨谦只会认为他在吹牛。

    就在刚刚，这年轻人拿出了一副唐伯虎的真迹，表现的异常随和，就好像肯定知道那是真迹一样。

    现在又非常淡然的说出自己那里还有一幅文征明的字，以及一副徐渭的画，那还用想，肯定八九不离十。

    “我随时有时间，赶在晚上九点之前来都行！”张墨谦平复了一下心情，开口说道。

    孙杰点了点头，将自己的画作装好，走下了楼。

    张墨谦跟在他的身后，等到下楼时，张墨谦将卷帘门打开，把他送了出去。

    孙杰开着皮卡车，逐渐走远。目送着孙杰离开，张墨谦的脸上满是感慨。

    一个看起来普普通通的年轻人，竟然能够拿出三幅珍贵的字画，确实让人难以相信。

    就在他准备转身走进小店时，身后传来了一阵喇叭声。

    往后一看，一辆熟悉的黑色轿车，停在了刚才皮卡车所在的车位。

    张墨谦的眼睛瞬间就亮，笑呵呵地迎了过去。

    轿车上走下一个六十岁左右的老头，头发染得乌黑亮丽，脸上的皱纹也很少，看起来保养的非常好。

    老头穿的很随意，一身休闲装，丝毫没有在意什么。

    脸上挂着淡淡的笑容，看着站在店门口的张墨谦，笑道：“张兄，这是干什么去了？刚才没在店里吗？”

    张墨谦迎了上去，笑呵呵的说道：“刚才把一个人送了出来，正准备进去，就看见你了，今天来我这儿是有什么事儿吗？”

    来人是张墨谦的好友，和张默谦有着三十多年的交情，叫作刘江河，是北西科技大学的老教授，博士生导师，二级学院院长，学校副校长，专攻机械专业。

    张墨谦以前是北西科技大学历史系客座教授，两人认识的时间很早，这个刘江河非常喜欢历史，刚好能和张墨谦相处在一起。

    “看你这话说的，就好像我没有什么事，不能来你这里一样。”刘江河笑眯眯的打趣。

    “哈哈，也是，走吧，进去说吧！”张墨谦带着刘江河走了进去。

    来到二楼，张墨谦和刘江河坐在了刚才所坐的位置。

    桌子上摆着尚未来得及收拾的茶具，刘江河一下子就明白了，刚才有人来过，而且和张墨谦的关系还不错。

    如果是前来鉴定古玩字画的人，一般情况下是不会带他们来二楼的。

    现在把他带到了二楼，就证明此人和张墨谦关系肯定不错。

    刚才他说他送了一个人，究竟是什么样的人，竟然能让他屈尊送出门外？这种事情可不多见啊，刘江河一下子来了兴趣。

    坐定之后，看着正在收拾东西的张墨谦，刘江河问道：“看你这架势，刚才是来了贵客？”

    将桌子上的茶具什么的全都收拾好，烫洗之后，重新摆上。

    “也算得上是个贵客，他是第一次来我这里！”张墨谦开始烧水，同时回道。

    刘江河更好奇了，贵客就是贵客，一个算是，就有些耐人寻味了。

    “张兄啊，你这话里有话啊，咱们兄弟两人还在乎这些吗？有什么事你就直说吧，打什么马虎眼！”刘江河佯怒道。

    “哈哈哈，你看你这急性子，都这么多年了，一点也没变！”张墨谦调笑两句，开始解释，将刚才发生的事情，前因后果全部说了一遍。

    当张墨谦把前因后果说完后，刘江河皱起了眉头，脸上满是怀疑。

    “一个少年，看起来还非常普通，竟然有唐伯虎的真迹，而且你还怀疑唐伯虎的真迹是家传下来的。

    你还推测此人来历不凡，家中肯定不止这一幅字画？你说的这些，每一项拉出来都没有什么独特的地方，可连在一起，简直矛盾重重。

    能拿出唐伯虎真迹的人，怎么可能会是普通人呢？听你说的这些，我觉得不太对劲！”

    刘江河一脸怀疑的说道。

    理工科的人，理性思维非常严重，在他们看来，不管什么事情，都有着相应的逻辑和规则。

    这些逻辑和规则都是能互相解释互相讲的通的，张墨谦所说的这件事，前后逻辑根本就讲不通啊，甚至没有任何逻辑可言。

    一个普通的少年，能拿出唐伯虎真迹的少年，能有多普通？

    “具体的我也不知道怎么回事，今天也是第一次见他，反正事情就是这么个事情，也就这么回事儿。

    行了，不说他了。你这个大忙人，每天日理万机，这次好不容易来我这儿一趟，咱们哥俩，可得好好叙叙旧！”张墨谦不再纠结刚才那个问题，笑着又扯出了另一个话题。

    虽然对张墨谦口中的年轻人很好奇，但还是将这件事放在了心中。

    刘江河从上衣口袋取出一个婴儿巴掌大的防潮纸袋，放在鼻子底下闻了闻，一脸满足的交给了张墨谦。

    “这可是正宗大红袍，是那几棵树上产出的！”刘江河指着张墨谦手中的纸袋，兴致盎然。

    张墨谦的眼睛瞬间就亮，“活了这么多年，我还是第一次见到这种珍奇东西。”

    “谁说不是呢，这是我前一阵子去首都开会，上面给我们这些科研人员的犒劳物，每人就这么一袋，估计也就十来克。

    我可一直忍着没喝，保存到了现在。今天来你这儿，就是想着咱哥俩，把这袋茶喝了。”刘江河就像是小孩子炫耀一样。

    “嘿！”

    张墨谦一拍自己的大腿，笑道：“既然如此，那我可要拿出看家本领，这套现代化的茶具就有些不合适了。喝茶这么多年，得让你见识见识我真正的手艺！”

    张墨谦将这袋茶叶放在桌子上，将桌子上已经布置好的现代化茶具撤下，换上了一套古朴的茶具。

    他开始忙碌，开始泡茶。

    他的手法很快，不多久，房间当中便有浓郁的香气弥漫。

    “据说，大红袍乃是茶中至阳之物，能驱除邪祟，这味道中，倒是多了几分雅香。”

    张墨谦不断的赞叹，脸上的皱纹在笑容之下，拥挤在了一起。

    茶泡好之后，两人你一杯我一杯，悠哉乐哉的喝着茶。

    “话说你小女儿，现在应该大学毕业了吧？打算让她干什么呢？”张墨谦放下手中的茶杯，随口问道。

    “再看吧，她之前告诉我说要从首都回来，回来就回来吧，就算她不工作也无事，养得起她！”刘江河一脸宠溺。

    “是啊，谁像你啊，不仅是院长、博士生导师，甚至还是好几个科技公司的董事！”张墨谦揶揄道。

    “你这老头，又开始了。你比我差？别人不知道我还不知道？你这么多年捡漏的古董，有整整一仓库，你还说！”刘江河毫不退让，直接回怼。

    两人一下子都不说话了，你看着我，我看着你，就好像是较劲一样。

    “哈哈哈！”

    良久之后，两人相视一笑，爽朗的笑声再次响起。

    大学的那些教授，基本上都不简单。可能他们的基本工资并不高，但他们真正的收入，高到离谱。

    尤其是那些理工类的教授，他们可能是某些科技公司的高管，也可能是某些科技公司的研发部门技术大佬，也可能是某些科技公司的控股人。

    总而言之，当今社会，只要你读书，只要你能好好的读书，结果都不会太差。

    真正有技术的人，不管什么时候都不会饿死。

    说着说着，话题又聊到了刘江河的小女儿身上。

    “你那小女儿，都没在大学给你谈一个女婿？”张墨谦随口问道。

    “这事我也不太清楚，没问过。她在首都上大学，我在咱们市里教书，距离太远。

    再说了，现在孩子年龄大，有些事情都不愿意和我说，姑娘大了，心里也有自己的秘密。”刘江河说道。

    “嗐，我说也是。儿孙自有儿孙，咱们这些人，插手太多，反而不美。只要大方向上没有什么问题，就让他们大胆的去闯荡，就算有个什么事，有咱们兜底，也不会出什么问题。”

    ……

    孙杰回到了家中，将仕女图放好，拿着文征明的字，和徐渭的画，又去了张墨谦那里。

    这两个地方距离不远，前前后后花了也没到一个小时。

    孙杰手持两个锦盒，站在店铺门口，看了一眼店铺上面写着《竹林陋室》四个大字的牌匾，深呼一口气，走了进去。

    来到一楼，没见到人，孙杰四处张望，依然没有看到任何人影，于是轻声呼唤。

    喊了一小会儿，还是没有人回应。

    “如果出去的话，门应该会关上，难道是在二楼？先去看看！”

    孙杰一边念叨着，一边来到了二楼。

    敲了敲二楼的房门，脚步声果然从里面传了出来。

    “嘎吱！”

    房门打开，张墨谦的脸出现在门口。

    “原来是小哥啊，快进来吧！”张墨谦侧过身子，把房门全部打开。

    孙杰说了一声谢谢，带着那两个锦盒走进了房间。

    刚刚进门，就看到了坐在一旁的刘江河。

    还没等孙杰开口，刘江河便指着孙杰，看向张墨谦，“这位该不会就是你说的那个年轻人吧？”

    孙杰手中拿着两个锦盒，穿着打扮和刚才张墨谦说的差不多，刘江河自然能猜到。

    张墨谦笑着道：“他就是我说的年轻人。”

    说着，又看向孙杰，“这是我多年好友，我给你介绍一下，他是北西科技大学的教授，叫刘江河。”

    “北西科技大学教授？刘江河？”

    孙杰身子如同雷击了一样，微微呆滞之后，脱口而出：“可是北西科技大学副校长兼机械工程学院院长，以及北西科技大学机械研究院主任，博士生导师的那个刘江河？”

    孙杰下意识的说出了刘江河的身份，异常流利。

    刘江河和张墨谦对视一眼，都从对方的目光中看到了疑惑。

    “你，认识我？”刘江河皱眉问道。

    孙杰点点头，郑重的道：“学生就是北西科技大学机械工程学院的学生，以前听过您的公开课！”

    “老刘啊，他还是你的学生！”张墨谦颇为意外。

