    轰！

    轰鸣爆响声，响彻长空。

    恐怖余波气浪，肆意冲卷开来，凶狠冲涌在战斗场地四周的围墙上。

    洛无尘和血剑蚁皇两道身影碰撞的最核心之地，掀起了滚滚沙尘烟雾。

    那处地面，已溃不成形，出现了巨大的圆形坑洞，就好似遭受到了核导弹轰炸般。

    这种爆炸性的力量，惊骇了现场无数的封王生灵。

    不少强大种族的封皇生灵，眼中都露出来错愕之色。

    很难以相信，洛无尘和血剑蚁皇能够爆发出如此层次的战斗波动来。

    洛无尘，只是一位人类的B级超凡者。

    血剑蚁皇，依照主神对诸天万界生灵的等级评判标准，也只是一位五级生灵。

    两者间，是处于同级别的生灵。

    而，五级生灵，在诸天万族，是高等生灵与低等生灵的分水岭。

    五级以上，包括五级，可被视为高等生灵。

    五级以下，则是低等生灵。

    洛无尘和血剑蚁皇，刚才杀伐的碰撞，所产生的余波动静，就如同是两尊六级生灵在对抗般。

    他们，都拥有着超越自身超凡等级的战力！

    而，这时。

    洛无尘和血剑蚁皇，在这凶狠的正面硬撼之下。

    他们的身影，全都向后倒射般的被击退了出去。

    在倒射飞退途中，脚掌在地面上都犁出了长长的痕迹。

    洛无尘飞退出了两百多米远后，才稳住了身形。

    此时的他，衣衫破碎，身上多处凝结了血痂的伤口，都被震得开裂了。

    鲜血从裂开的伤口上渗出，将他整个人都染得血红，看起来模样很是狼狈。

    不过，此刻的他，身上每一寸肌肤血肉，都在绽放着灵纹金芒。

    整个人身上的气势，不仅没有丝毫衰减迹象，反之还变得更为强盛了起来。

    在上一场与飓风鼠皇的决战中。

    他最后开启了阿轲模板，动用了大招幻舞。

    在幻舞三秒的隐身状态下，身上原本的极限伤势，都得到了一定恢复，让浴血龙魂被激发的效果减退了。

    这一刻，与血剑蚁皇正面硬撼了一击，导致身上还未完全愈合的伤口，重新崩裂，伤势加重。

    天赋浴血龙魂，重新被激发到了极限。

    肉身力量、体魄强度，达到了150%的增幅。

    此刻，他肌肤上所绽放着的灵纹金芒，就如化为了一条血色金龙虚影，盘旋在身。

    浑身上下，都透着一股狂野的凶悍气息，能够给人带来一股源自灵魂的巨大压迫感。

    “这，就是你最强的一面吗！”

    血剑蚁皇凝视着洛无尘，发出了阴沉沙哑的声音。

    以人形直立着的它，手中出现了一柄赤血巨剑。

    刚才，与洛无尘的那一击，它没有动用武器。

    仅只是以肉身力量和掌有的剑道能力，与洛无尘展开的碰撞。

    并没有让它，在洛无尘的手上讨到半分便宜。

    此刻，又感受到了洛无尘身上变得更为强盛的气息波动。

    知晓，想要战胜眼前这个人类，只能拿出全部的实力了。

    赤血巨剑出现在手中的一瞬，血剑蚁皇身上的气势也在发生着改变。

    浑身翻涌着的血腥剑意气息，轰然攀升了起来。

    现场诸多万族生灵，见到场地中气势皆都攀升了一大截的洛无尘和血剑蚁皇，眸光全都为之一滞。

    “刚才的碰撞，竟都不是他们最强的一击！”

    不少的封王、封皇生灵都发出了惊呼声。

    现场及蓝星，所有的人族，也都变得紧张了起来。

    “真没想到，本皇竟会被一人族给逼到这一步。”

    “不过，能死在我的剑下，也是你的荣幸了！”

    血剑妖皇直视洛无尘，声音中带着森森寒意。

    它那双腥红眸子里，也在这番话语间，也透出的血色凶光。

    话语声落下的一瞬，狂暴的血色剑意气息，从其体内爆涌而出。

    随后，汹涌的灌入到了手中的赤血巨剑中。

    那本就泛着赤红血光的巨剑，释放出了更为可怕的凶历了。

    可恐怖的血腥剑意气息，震荡得四方空间都扭曲了起来。

    “这一剑，要你的命！”

    血剑蚁皇一声怒喝，喝声如雷音般滚滚。

    现场所有生灵就只见，它手中那可怕的血光巨剑，就如同携带着恐怖的血海浪涛般，朝着洛无尘凶狠的挥斩而去。

    轰隆隆！

    磅礴而又恐怖的血色剑芒，所过之处空间都在轰鸣颤动。

    如此凶狠恐怖的杀伐景象，让现场三万多名人族战士，全都面色泛白，眼露惧意。

    蓝星，所有人看着这斩向洛无尘的一剑，内心更是都紧张到了极点。

    生怕洛无尘接不下这一剑，从而导致整个人族走向了灭亡。

    “这一剑……”

    洛无尘看着斩来的这一剑，面色凝重至极，却是不带有丝毫的惧意。

    万化雷劫的七道天雷都灭不了他，他又怎会恐惧血剑蚁皇的剑！

    这一战，无论如何，他都必须得胜！

    咚！

    洛无尘脚掌猛地一踏，将脚下大片的地面都踩踏得崩碎了开。

    而他的身形，则是在这一踏之下，冲天跃起。

    赵云英雄模板，早已结束了冷却时间的大招，天翔之龙触发。

    那冲天跃起的身影，有无尽雷霆绽放。

    随后就如同一道龙形天雷般，朝着下方的血剑蚁皇轰然劈落而下。

    血剑蚁皇眸光一凝，挥斩出的血光巨剑，在挥斩途中奋力上扬。

    那入血海浪涛般的恐怖剑芒，就随之迎上了从上方倾劈而下的电光雷龙。

    轰！

    血光巨剑与电光雷龙硬撼在一起，交击爆鸣声响起。

    碰撞之处的空间，彻底被震荡出的汹涌能量余波气浪所吞没。

    随后，洛无尘与血剑蚁皇的身形，再次纷纷向后倒射般的飞退了出去。

    直至片刻后，两道身影在相互飞退间，拉开了一段距离，才全都停下来，稳住了身形。

    这一次，双方间的碰撞，竟是再次的不分上下！

    只是，血剑蚁皇率先比洛无尘快那么零点一秒稳住了身形。

    下一瞬，手中血光巨剑再次有血海浪涛般的剑芒咆哮，携带着恐怖力量，继续斩杀向洛无尘。

    面对血剑蚁皇如此强势的猛攻，洛无尘毫不示弱。

    他狂声怒吼，身上缭绕着金色龙魂，在天翔之龙的30秒雷电附魔状态下，都绽放出了可怕雷霆光芒来。

    身形笔直爆射而出，搏命一般的战向血剑蚁皇。

