“胡总，当初保价八个亿是你们提出来的，现在我答应了，你们可不能反悔撂挑子，我相信你们当初既然能提出来，那就说明你们有那个把握。你们现在再来给我说这些，难道我还能给你们承担吗？只要你们担下这个任务帮了我，今后我一定会给你们相应的回馈。”金付宽坚决的说道。
“金市长，可是.......”胡建强显得很为难。
“没什么可是，你们没有退路，必须得答应，我相信，困难你们可以克服，你们这是帮助我，也是帮助你们。如果你们这次撂挑子，那么我也只能给你们说不好意思，你们的那块地，我也可以保证它贬值得不值什么钱。”金付宽用带着威胁的口吻道。
一听金付宽这么说，胡建强的脸顿时就有点绿了：“金市长，你这是什么意思？”
作为镇南的大领导之一，金付宽或许没办法将这块地卖上一个客观的价格，但是，他手里的权利和影响力还是很大的，如果他豁出去要对胡铭晨他们的兴盛公司进行打压，尤其是对朝阳巷这块地进行无底线的打压的话，完全可以办得到。
金付宽可以影响到没人愿意买胡铭晨他们的这块地，就算买，也不会出什么高价，因为这块地什么都干不了。只要金付宽还在位置上，他就可以将这里的相关手续冻结。
一块不能使用的地买来干什么？难道就一直这样维持原貌空着吗？谁也不是傻蛋。
“我没什么意思，我就是希望你们讲信誉而已，如果你们不讲信誉，那么我自然也就可以不讲。我这边只要签一个文件给国土局规划局和建设局，保证你们的地就无人问津。”金付宽道。
金付宽的话或许夸张了一点点，但是，他的确有这个能力。只是这样一来，大家也就撕破脸了，胡铭晨他们要承受巨大的损失，而金付宽自己也要承担相应的巨大压力。这是一个两败俱伤的局面。
可如果胡铭晨他们撂挑子，金付宽马上就有麻烦，马上就有压力，既然那样，他又哪里还管的上后续的影响。
“金市长，照你这么说，那我们就没有别的选择咯？”胡铭晨深深蹙着眉头道。
“有，你们的选择就是实现你们的诺言，将市府旧址的地卖出一个高价，做到最低八个亿的保底。这样的话，我们就会皆大欢喜，我一定承你们的这个情。”金付宽道。
金付宽能够说服市里面更胡铭晨他们这样一家小公司合作，他是做了很多工作了的。
一方面，当然是能够多出来两三个亿的资金价格，这是他最大的说服力所在。
现在镇南市府其实也不宽裕，两三个亿对他们这些领导来说一样不是小数目。一个新的市**行政中心修建，多两三个亿和少两三个亿，差别很大。
俗话说钱多好办事，要是真的能够拿出八个亿的资金，那么镇南新的办公行政中心就可以修得更大些，配套设施更完善些，装修得更好一些。至少要能够彰显一个省会城市，一个朗州第一大城市的气派和品牌。
这样的行政中心不可能每年都建，这次修建好了，也许一用就是几十年。那么就不能建得太落后，起码十年后，二十年后，乃至于三十年后看起来，也还是很像样子的，并不落伍。
另一方面，金付宽废了不少口舌，做了一些保证。
要让一个堂堂的省会城市市**与一个名见经传的小公司合作，并非什么易事，除非兴盛公司是那种知名度响当当的大公司。
而兴盛公司恰恰不是，因此领导中就有一些人反对和顾虑，金付宽之所以晚了两三天才有反应，就是对这些人持续的做工作。
最终看在钱的份上，看在金付宽执着的份上，两位领导这才拍板同意，并且将新建行政中心的任务也一并交给了他。
在这个节骨眼上，胡铭晨他们如果打退堂鼓撂挑子，那金付宽的脸面还往哪里放？
如果真的卖了八个亿，金付宽拿着这些钱建起了一座**大气的新市府，那么他算大功一件。可要是反过来，他得不到这么多钱，建的市府不符合一个省会大城市的形象，金付宽就会被诸多埋怨，上面也会怀疑他的能力和成熟度。
总之，金付宽很多话已经说出去了，他没有退路，相应的，他也只能逼着胡铭晨他们没有退路。这个时候所谓的仁慈就是对自己的残忍。
“好，那这个任务我们接了。亏了的，我们来填补，不过，我们也希望金市长这边能够给我们多支持。”胡铭晨沉吟一下，一咬牙答应了下来。
“好，哈哈哈，你们接了就好。放心，在这个事情上，不管你们有什么需要的，我，包括市里面，都会给与你们无保留的支持跟协助。你们是朗州的企业，今后你们如果在镇南发展，只要在不违反规定的情况下，能给你们开绿灯的，一定会给你们开。”得到胡铭晨的答应，金付宽显得很开心。
同时为了坚定胡铭晨他们的立场，金付宽也做了一些看起来挺宽泛的友好保证。
人家说打一巴掌给个甜枣，刚才金付宽是威胁，现在，他当然要给甜枣的许诺。
别以为金付宽说的是虚的，只要是朗州的企业，只要这家企业还要发展壮大，那么在这个过程中就很难绕过镇南这个城市，除非这家公司完全从朗州搬离。
毕竟镇南是省会，是第一大城市，大型企业，重要**机构，金融机构，科研单位，各种优势平台几乎都在这里。一家大公司怎么可能绕得开？
“还，有金市长的这句话，那我们就豁出去了。”胡铭晨道。
“我说话算话，这样，你们明天八点就来教育局这边，现在市府在这边办公，你们带上相关材料，我们将协议给签了。对了，时间上，你们要抓紧，我们希望春节前可以完全搞定。”金付宽又提出一个时间上的要求道。
“春节前？金市长，这现在距离过年可是没多久了，也就是半个月，这么短的时间，怎么可能......”一听这个时间限制，胡建强就急。
“胡总，时间的确是紧了点，这点我清楚，但是也要请你们明白，我们市府现在没有办公地点，我们这么多人挤在教育局呢。只有赶紧拿到钱，才能赶紧投入新建，现在我们连土地都划出来了，就差资金的投入。”金付宽固执己见道。
金付宽要求的这个时间的确是很紧张，可是胡铭晨也能理解，他们征用人家教育局的地盘，确实不能长久。这段时间，他们估计都不好意思接待友好城市访问团和交流团，没办法，太寒酸了。
以前的市府虽然房屋老旧，可是胜在环境好，面积大啊。绿树成荫，绿草一片一片的，再配上老建筑，古色古香的，还有些韵味。而现在教育局的办公室虽然是新楼房，可怎么着也配不上一个省会城市的地位和形象。
“我们尽力争取吧。”胡铭晨道。
“好，那就不影响你们休息，明天这些都会写进协议里面去的，再见，明天早点来。”
......
“小晨，你刚才怎么就给答应了？”挂了电话之后，胡建强就点上烟问胡铭晨。
“三叔，你觉得我们有选择吗？”
“怎么没选择啊，大不了找龙国宾，将地卖给他嘛，他不是出了两亿四千万了吗？”胡建强道。
“刚才在奇香楼的时候也许还差不多，现在嘛.......估计真的是没机会了。其实，就算我们刚才在奇香楼答应了龙国宾，金付宽估计也会报复，他觉得我们耍了他，到时候吃亏的，估计还是我们。”胡铭晨叹了一口气道。
“不会吧？生米煮成熟饭了，他还能怎么着？”胡建强怀疑道。
“他还能将熟饭倒回水里弄成稀饭，从他的语气，我听得出来，这个事关系到他的前程，要是我们毁了他的前程，你觉得你是他的话你会怎么办？”
“谁要是毁了我的前程，我当然是要和他干的啊。”
“那不就结了。人家那些大开发商有背景，而且又不是一家，他也许拿人家没办法。可是我们兴盛公司......民不与官斗不是随便说说的。我们公司还要继续向上发展，镇南就是绕不开的城市。况且，金付宽年纪还不大，谁知道他今后走到哪一步呢？再者说，保价八个亿，的确是我说出口的话，既然我说的，我就不能毫无信用的反悔。人无信不立，三叔，现在不是想那样的时候了，要年底前将地给卖掉，我们要想的，是这个，怎么办。”胡铭晨道。
“咚咚咚......”此时房门敲响。
“吴怀思来了。”说着胡铭晨就站起来去开门。
胡铭晨打开门，的确是吴怀思，坐下之后，胡铭晨就把刚才与金付宽的电话内容告诉他，随便将今晚与龙国宾吃饭的过程告诉他。
吴怀思沉着脸：“胡总，胡先生，如果是这样的话，我们的压力就真的很大。要是镇南的开发商真的抵制，那我们就不能用常规手段，否则，我们极可能会很惨。”
