    “你听说没有，城主府出大事了。”

    “我也听说了，我一个远方亲戚还亲眼看到一道黑柱，从那城主府里面冲出。”

    “是嘛，你们说那黑柱是什么啊，我看着感觉好像是一个人？”

    ……

    凌天走在街头，却是脚步骤然一顿，神色间闪过一丝好奇之色。

    当即身影一绕，走到旁边的小摊旁，要了一碗面，坐在几人身侧，神色好奇道：“几位老哥，能不能和我说说，到底发生了什么事情，这顿面钱我请了！”

    “没问题，反正我们不说，你也很快会知道的。”

    有人开口，看着凌天，小声道：“就在不久前，有人看到一道黑光如同黑柱一般，从城主府冲出，而后消失不见了。”

    “而且那黑柱消失的时候，隐隐的化为一个人。”

    “是的，城主府的阵法被这黑柱给破掉，里面连宫殿都被击碎了。”

    ……

    几人飞快开口，很快便是将事情的前因后果给说清了，也是让凌天眸光微闪，似乎有点意思了。

    至于那黑光到底是不是人，他也不确定，因为这几人的话中透露出来的意思，都带着听说两个字。

    可见他们并没有亲眼所见，只是听别人说的而已。

    所以其中有些话还有待考证。

    不过可以确定的是，有黑光从城主府飞出，而且破掉了其阵法。

    这就有些意思了。

    那城主府的阵法凌天可是见过的，虽然对他来说，可能不算太强。

    但是对于一般的武者，甚至是金袍乃至更高级一些的神阶阵法师，都是极其可怕的阵法。

    给他们百年时间都未必破的了。

    而想要以强力破开那阵法，那么最起码也得武神之上，最起码也得拥有神王的实力。

    但是据他所知，还有那付副城主所说。

    整个古霄城武神之上的强者，只有那城主府有一位。

    而其它势力，包括另外的三大家族，其实都是没有的。

    当然，比如说付家那藏在规则空间里面的老家伙，其真实实力肯定已经在武神之上，踏入了神王之境。

    再比如说，在那王家感受到的一缕气息，虽然很微弱。

    但他也能够察觉的出来，这是一位神王强者。

    不过这样的强者，似乎状态都不是很好，而是以一种苟延残喘的方式存活了下来。

    若是全力爆发的话，估计不用两次，自己就先完蛋了。

    所以这也证明了一件事情，不是这里的武者天赋资质不行，而是这里的规则有问题。

    只能活到一百二十岁，这是一个限制武者的硬性条件。

    毕竟能够在百年内，成为武神强者，已经是极其艰难，在外面几乎可以说是十亿分之一的机会。

    在这里面，却是有一些。

    但是同样也不多，看看那四大家族，加起来的武神强者不超过十人。

    而想要成为武神之上，那就更难了。

    一般成为武神之上，踏入神王境，即便寿命所剩不多，也不应该这么虚弱才是。

    可是没有一个完整的，一个个都是苟延残喘。

    脑海中念头闪过，凌天也是忽然笑了，他想起了一件事情。

    那所谓的稞树。

    说起来这稞树是古霄城的母亲树也不为过，所有古霄城的人，都是依靠着那稞树结出的果子活下来长大的。

    也许古霄城的人的寿命与那稞树有关？

    脑海中念头闪过，凌天打算去看一看那稞树。

    那东西并没有任何的限制，倒是有人看守。

    不过武者想要上去的话，只要拿上证明，也是被允许的。

    所谓的证明，就是这里的居民证，每个人一个月可来这稞树上一次，摘取一定数量的稞果。

    若是上交灵石，还可以多摘一些。

    要问灵石怎么来的？

    这里没有灵石矿，也无法生产灵石，自然是以他们自身的实力所凝的灵石。

    若是在外面的话，一般的武者，实力达到道宫境之后，便是可以一两个月不吃不喝都没事。

    但是这里的武者与外面的武者不同，这里的武者超脱境之下，饿个两三天，就是不行了，甚至会饿死人的。

    这不是开玩笑，而是实话。

    圣人境的武者被饿死，在这里其实并不是什么稀奇的事情。

    所以凌天才是怀疑他们的寿命很可能不只是因为这里的规则，还和这稞树有关。

    凌天的身影踏动，很快便是已经来到了这稞树之下。

    目光所至，这稞树看上除却大之外，好像也很普通。

    除却大之外，给人的感觉，就像是一颗很普通的树。

    要问这东西有多大，下面的根部就占地近万平方。

    而上面的树枝却是直接没入天际，如同云层一般，在整个古霄城之上铺开，几乎占据了整个古霄城一大半的面积。

    不过被阵法所遮掩，所以众人看不到罢了。

    而凌天目光所至，却是隐隐察觉到了这稞树有些不太一般。

    当然，若是别人知道他的想法，肯定会嗤之以鼻，是个人就知道这棵树不一般。

    这么大的树，又有几个人见过？

    便是玄黄古界了，便是神域或者仙域，都是极其少见。

    而一旦成长到这么大的树，便是自身有灵，要么是某个势力的护宗妖物。

    要么就是某个妖神。

    可以说，基本上没有人敢去侵犯。

    但是眼下这棵树，却似乎并没有任何灵智，所以看上去与普通的树木一般。

    除却大之外，好像也没有其它的特殊了。

    而像其它地方，若是能够生长这么大的树，那肯定不可能这么普通的。

    不说浑身是宝，但也差不多了。

    不说其结出的果子，是凝聚天地之精华的仙果，但是无论树枝或者树叶，都是宝物，是用来炼制各种武器的好材料。

    但是这棵树，那稞果虽然也算是不错，但也就比起外界的灵米强了一点。

    放在外面，也许算得上是一个宝物，但那也是以数量堆积而成的宝物。

    根本配不上其模样和年龄。

    除此之外，便是这棵树没有灵智了。

    按照那侍女所说，这棵树在古霄城城主还没来的时候，这棵树就已经存在了。

    可以说，这棵树的来源没人清楚，要说其古老，估计可以与那石碑和魔井相比了。

