    白天到来。

    查哈里和哈罗德迅速离开木屋，将收集精血的事情传出去，每一名魔族修者都得主动献出七成精血，违者斩立决。

    “你们听说了吧，现在我们都得撤回城门的位置，毕竟城门的木屋不用耗费多少精血。”

    “太难了，魔皇后裔大人真会搞事情，为什么他就会困在城主府呢！”

    “这一次我们献出精血之后，至少两三天内都会处于十分虚弱的状态，希望不会有意外发生吧。”

    众多魔族修者议论纷纷，他们对魔皇后裔的观感，已经开始降低了。

    不少人心想如果没有魔皇后裔的话，或许他们就不会困在城池中。

    一个个玉瓶送到哈罗德的手上，每一个玉瓶中，都装着魔族修者的七成精血。

    即便是哈罗德都给吓到了，近千个魔族修者献出的七成精血，乍一听不算什么，真正见到的时候，他才知道有多少。

    “太多了，早知道就下令，仅仅三分之一就足够了。”

    哈罗德叹了一口气，他们太过于想当然了，之前以为近千个族人献出七成精血不算多，现在看着自己面前的无数个玉瓶，他终于知道自己大错特错。

    不过他心想拥有这么多的精血，打开城主府中心宫殿的大门，应该不会有任何的问题。

    三天时间，转眼间过去。

    大部分魔族修者都来到城门附近，仅有冥夜魔君三人留在城池深处。

    “老周，这一条街道上，几乎每一个木屋都住着魔族修者。”

    “等到白天来临的时候，他们都会出来，到时候你再出来就行。”

    “现在他们都没有多少精血了，想要去到城池深处通风报信，也是不太可能的事情。”

    黑夜降临。

    陈旭与周德海正在沟通，想要一下子灭杀掉上百个魔族修者，周德海也感到一丝丝压力。

    有压力就有动力。

    城门附近的魔族修者，基本上都是金丹层次与元婴层次。

    凭借周德海的力量，即便这一些魔族修者处于全盛时期，他想要打赢都不是难事。

    当然魔族修者们处于虚弱状态，也就无法发挥人海战术，周德海会更加的轻松。

    “只要冥夜魔君等人进去城主府，我就立马动手。”周德海微微一笑，他好久没有真正进行一场大战，感觉筋骨都有点松了。

    ......

    当第一缕阳光照射在城门。

    街道上的红影退去，一个个魔族修者走出木屋，互相打着招呼。

    周德海没有动手，他在等待陈旭的消息，现在动手的话，处于三环内的冥夜魔君等人，说不定就会赶回来。

    转眼间，一刻钟时间过去。

    “冥夜魔君踏进城主府，你可以动手了。”

    话音刚落。

    周德海化为一道流光，瞬息间出现在街道上，他丝毫没有掩饰自己的想法，一道道法术扔了出去。

    “周德海！”

    “赶紧挡住他的攻击，不行，我扛不住了！”

    “我们得结成战阵，才有可能把周德海的法术给挡下来，你们以我作为中心，立即聚集过来！”

    手起刀落。

    一声声惨叫响起。

    众多虚弱的魔族修者，根本没有一丁点反抗之力。

    至于想要结成战阵的魔族修者，直接让周德海给盯上了，一时半会内，剩下的魔族修者都无法结成战阵，只能疯狂往其他街道逃去。

    “看你们能逃到哪里去。”周德海目光微冷，面对这一些魔族修者，他丝毫没有一点怜悯之心，因为魔族修者对待人族修者的手段极为残忍，他亲眼见过不少人族修者，受到魔族的迫害。

    与此同时。

    冥夜魔君等人来到城主府中心的宫殿前。

    忽然间，他们察觉到不对劲，远处怎么会有一道道强大的气息冲天而起，还有各种法术在碰撞。

    “出事了！”哈罗德瞳孔微缩，他拿出一盏盏魂灯，全都是他最亲近的一些将领，这一些魂灯一一熄灭。

    显而易见。

    在城门处的魔族将领们，显然是遇到一些危险。

    “剩下的时间不多，即便我们全力赶回去，在黑夜来临之前，也不可能去到城门。”

    “将魔皇后裔大人给救出来之后，我们再回去看一看。”

    冥夜魔君面色沉静，这种时候自己千万不能乱，城池中的白天持续时间太短了，自己等人又是处于城池最深处。

    想要回去城门处的位置，至少得两个白天的时间。

    “知道了。”

    哈罗德握紧拳头，他知道冥夜魔君的意思，无论城门处的族人们到底遇到什么危险，自己再怎么着急，也无法一下子瞬移过去。

    他拿出来一个个玉瓶，打开之后，将玉瓶中的精血往宫殿大门上泼去。

    下一刻。

    宫殿大门闪烁着血红色光芒，宛如有一股可怕的肃杀之气，向众人扑面而来。

    冥夜魔君暗暗心惊，即便是他都不由得感到一丝恐惧，看着血红色大门的时候，不知为何，他总感觉自己在面对一头洪荒猛兽。

    “查哈里，你上去试试看血红色大门，有没有办法打开。”冥夜魔君吩咐道。

    冒险的事情，自然得下面的人去做。

    查哈里心里嘀咕一声，冥夜魔君太过分了，谁都不知道现在的宫殿大门有没有问题，冥夜魔君大人竟然叫他过去尝试打开。

    可惜他没有拒绝的权利，只能垂头丧气走上前，双手放在宫殿大门上，试图用力推动这一扇诡异的血红色大门。

    “推不动。”查哈里摇了摇头。

    哈罗德只能继续往宫殿大门上泼洒精血，不一会儿，他就用掉三百多瓶的精血。

    四周几乎笼罩在一片血色之中。

    时间一点一滴过去。

    冥夜魔君皱了皱眉头，再这样下去的话，只怕是黑夜降临前，他们都打不过面前的大门。

    “全都扔进去吧！”他凝聚出一条黑色触手，卷住大部分的玉瓶，往宫殿大门甩了上去。

    玉瓶破碎。

    大量的精血染在大门上，宛如一张诡异的图画。

    “真是有备而来啊。”

    宫殿内，陈旭微眯双眼，献祭大量的精血，终于达到宫殿大门的上限。

    他看着宫殿大门缓缓的自主打开，开始调整自己的情绪，接下来就是考验演技的时候了！

