    第23章敌人的敌人，就是战友。

    李靖心头顿时狂跳，他瞬间就能猜出来，那被锁了琵琶骨，脸肿如猪头一般的哪吒，定是惹了纣王！所以才被打成这样！

    而殷素知，则是在求情。

    思及此处，李靖心中顾不上骂哪吒这个逆子惹了滔天大祸，只是连忙跪地喊道：“陛，陛下恕罪！”

    李清则不管李靖的磕头，只管眼光有些炙热的看向那轩辕震天弓，以及轩辕震天箭，伸手道：“将神器拿来与寡人。”

    张奎立刻大步迈出，走到李靖面前，撇了一眼跪地的李靖，眼中闪过冷嘲与不屑之色，随后一手提起弓，一手拿起箭，托着就来到了李清的面前。

    名称：轩辕震天弓

    品阶：先天灵宝。

    重量：三万斤

    功能：百分之六十破甲，百分之六十击穿，附带破魔，破障，神速。

    可回收三点人皇属性点。

    名称：轩辕震天箭（三根）。

    品阶：先天灵宝。

    重量：三万斤。

    功能：百分之五十破甲，百分之五十击穿，附带破魔，破障，神速。

    可回收三点人皇属性点。

    李清看向两件神器，眉头顿时微微一皱，不过随即就舒缓了。

    毕竟，能价值五点人皇属性点的灵宝，着实也稀少了些，要知道，就算是射日箭，也只是五点而已。

    而轩辕震天弓，以及箭，虽也是上古异宝，但如何能与射日箭比呢？

    所以李清能理解，而且即便是六点人皇属性点，也不少了。

    不过随即，李清就眉头一皱，因为他发现，轩辕震天箭，居然只有两根！

    没道理啊！

    顿时李清眼中露出怒色，看向李靖喝道：“给寡人闭嘴！”

    李靖瞬间浑身一颤，头也不磕了，只是伏在哪里。

    李清声音带着寒霜道：“若是寡人所记不错，轩辕震天箭当初用来镇压陈塘关，威慑外族的时候，是三根，如今怎的只有两根？嗯？！”

    对比少了一根轩辕震天箭的愤怒，哪吒的冒犯，到好似玩笑一般了！

    纣王的怒火，在场的所有人，都瞬间感觉到了！

    李靖心中也是颤抖不已，他虽在陈塘关是一方霸主，草头大王，可当着纣王这尊人皇的面，他是什么气势也露不出来，直好似猫见老虎一般，面色发白的说道：“回，回陛下，是三根，只是孽子哪吒顽劣，于两日前玩耍弓箭，不小心射出去了一根，陛下放心！两日内，臣定会寻回那根丢失的震天箭！”

    “不小心射出去一根？”李清一听，心中一动，满是疑惑，面色却是依旧漠然道：“轩辕震天箭，是随随便便不小心就能射出去的！？说！你这三子，到底干了什么！？那震天箭，又被何人拿走了！？”

    李靖见瞒不住了，只得喊道：“陛下恕罪！这，这震天箭，的的确确是孽子射出的，只不过当时一不小心射死了万里外，骷髅山白骨洞内石矶娘娘的童子，后来那石矶娘娘前来问罪，孽子不是敌手，就逃往了他师父乾元山金光洞太乙真人的住所，以臣想来，那震天箭，不是在太乙真人手中，就是在石矶娘娘的手里。”

    “什么！？”

    李清一时有些楞了，他这下彻底的将心中的怀疑，变成了确定！

    那震天箭，果然是丢在了石矶那里，照书中所写，只后石矶被太乙真人烧死，震天箭也被收去，乃后他又赐给了哪吒。

    但这不对啊！

    封神演义上所述，哪吒不是闹完海之后，才偶然发现轩辕震天弓，轩辕震天箭，而后开弓乱射，这才射死了石矶娘娘的童子，继而引起一系列的事情吗？

    可如今，这事怎的在闹海之前发生了？

    李清一时眉头大皱，难道因为自己穿越过来，所以引起了一系列的变化？

    那这样的话，他已知的事情，可能就完全改变了！

    “石矶，石矶。”

    看着面前的轩辕震天弓，震天箭，李清轻声自语。

    “不好！”

    可只是念叨了两句，李清就忽的站了起来！

    须知，那石矶乃是截教二代弟子，通天座下直系，与龟灵圣母，无当圣母，神霄三姐妹，金灵圣母等等诸多大神有着极好的关系！

    而截教门徒，那可是大商的亲密伙伴啊！

    说杀劫也罢，斗气也好，终究他们硬生生的扶持了大商三年之久，与大商休戚与共，最后一齐覆灭。

    所以每一个截教门徒，那都是最好的战友啊！

    而如今，那石矶此刻定是在乾元山金光洞与太乙真人大战！

    封神演义上说的简单，好似几招下去，石矶就被太乙真人杀了，可李清却不信！

    他穿越过来这么些天，一些事情也都明白，两个实力相差不大的修士搏杀，那没有一日两日的根本不可能分出胜负，而有的更能打上数月之久！

    所以，石矶定不可能被太乙那么轻松的杀死！

    也就是说，现在的石矶，可能还活着！

    想到这里，李清猛的一脚踹出，将面前的案台踢的粉碎，只是喝道：“黄飞虎何在！”

    “臣在！”

    黄飞虎应声而出。

    李清喝道：“立刻将李靖一家拿下！你留守陈塘关！等寡人回来！”

    说完，又对着张奎喝道：“张奎！速用土遁神法，带寡人前往乾元山金光洞！越快越好！”

    “诺！”

    黄飞虎和张奎的大喝声音同时响起。

    只见黄飞虎一挥手，数个将领带着一种军士蜂拥而上，将李靖拿住。

    而张奎则是猛的掐诀，念了个咒语，而后喊道：“陛下！臣失礼了！”

    说罢，他就一跺脚喝道：“天地无极！万里如寸！”

    一瞬间，李清只觉面前骤然一晃，四周化作了蒙蒙的土黄之色。

    “陛下勿惊，此是在地底遁行，所以不见景象。”

    四周并无张奎的身影，但他的声音却是清晰的传入李清的双耳，李清疑惑的顺着声音的来源看去，只见一道土色光芒缠在自己的腰间，很显然这黄光，就是张奎所化了。

    “你怎么变成这样了？”

    李清见此，好奇的问道。

    “大王，这是臣的土遁化身之法，说来惭愧，若是臣的修为再高一点，便可以带着大王也融入土之规则之中，这样速度会快上三倍！”

    张奎粗犷的声音带着一丝无奈，自那土光之中传出。

    李清一听，顿时笑了笑道：“却是寡人成了累赘，减慢了你的速度。”

    “臣不是这个意思！陛下，臣真的不是这个意思！”

    李清一句话出口，顿时让张奎的声音有些紧张与焦急，以至于，遁速都有些不稳了。

    见此，李清却是笑了笑道：“爱卿勿急，寡人并非是奚落你，你也无需放在心上，只是开开玩笑罢了。”

    张奎听此，遁光这才稳定了下来，只是闷闷道：“臣知道了。”

    随后便不再言语。

    李清一时无奈，对于这等耿直臣子，玩笑也不好开，弄不好他们就会当真呢。

    微微叹了口气，李清便也不再说话，只是看向前方，心中暗自低语：“石矶小娘皮，你可得坚持住了！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

