    “啊？”

    还在组织语言的魏大姐楞了。

    “我愿意！我非常愿意！”

    王飞快速点头。

    魏大姐竟然在撮合自己和城主秦韵。

    王飞当然极其、非常、特别的乐意了。

    本来就是认定的老婆。

    只是作为曾经的单身狗，只会嘴的他，并不知道要怎么搞。

    此刻有人来推一把，他可太开心了。

    “太好了！太好了！！那你们先接触，怪物围城结束我再好好给你们说！”

    看到王飞笃定的点头，魏大姐瞬间展开笑容，也是非常激动。

    先前, 

    因为王飞展露的天赋，她就一直在想怎么把王飞给留在凛冬城。

    思前想后，记起来了王飞和城主两人，都有一对蓝色的大耳环。

    又看出来了两人很是郎才女貌。

    魏大姐也想到城主秦韵作为孤儿，女生的婚事，她帮忙操心是合理的。

    最后, 在城主从东城墙下来后，她直接找到了城主。

    刚给城主提了没两句, 把城主的小脸蛋给搞的红扑扑后，王飞和周老师就找了过来。

    此刻，刚给王飞提两句，王飞直接答应。

    魏大姐觉得这个事情可能成了！

    秦韵虽然是凛冬城城主，但在感情方面，可是白纸一张。

    挥手让王飞离开后，魏大姐笑眯眯的，打算找城主在聊几句。

    “魏大姐，制塔工坊有急事，要找您！”

    魏大姐刚要找城主秦韵再聊一聊，可还未等她进入奢华大厅，城主府的一位侍女突然找到了她。

    “人在城主府门口等着，说很着急！”

    拦住魏大姐的侍女速度很快的说道。

    “好吧…”

    制塔工坊此刻正在全力的生产防御塔等后勤物资，可是不能出事的，这可是牵扯到凛冬城下一波防守的重大事件。

    听到制塔工坊有事发生，魏大姐只能快速跟着离开了。

    没有再跟城主秦韵沟通上一句…

    .

    “你们三个，准备一下，立马去找城主！”

    职业者工会5号大厅, 再次回来的周老师, 速度飞快的把王飞、孙可可、姜姗姗给叫在了一起。

    城主刚才安排，要去带人下秘境，周老师知道这个机会非常的难得。

    他安排人快速的准备。

    很明显，此刻在整个5号大厅，需要快速升级，又因为等级低而能快速升级的。

    只有王飞、孙可可和姜姗姗三人。

    “好了，物资什么都不用带了，有城主一起，你们躺赢就好！”

    “我想给你们说的是，进入秘境后小心一点！”

    “调整一下状态，等会我带你们去城主府！”

    周老师快速的安排。

    把身居天赋的王飞三人的等级，给推的更高，是他最乐意看到的。

    “我….”

    看到周老师说完后，王飞三人快速做出了准备好了的架势，旁边的许言欲言又止。

    “那个小言呐…，这个经验呢….”

    听到了许言的声音，周老师反应了过来, 他斟酌着语言, 在规划着怎么说。

    虽然许言也是低等级, 也能快速的升级。

    但因为许言没有天赋，他先前并没有对许言进行加急培训。

    这次的带下经验秘境，他也没有计算上许言。

    周老师觉得，与其让许言进去“浪费”经验，不如把经验都加给有天赋的人。

    周老师不是功利的人。

    但此刻，凛冬城面临的危险还没有解除，好钢当然要用在刀刃上。

    “我….”

    再次被落下，许言嘴唇颤抖了两下，感觉自己眼睛好像有点湿润。

    “要不一起吧，要是名额不够，等会再回来！”

    看到许言可怜巴巴的样子，王飞说了一句。

    “小言子一起吧！”

    孙可可也出声了。

    “可以一起的….”

    就连感觉有点内向的姜姗姗，看了王飞一眼后，也小声的说了一句。

    “嗯…？”三个有天赋的人异口同声的样子，让周老师楞了一下。

    “那就一起走！”

    不过，没有多想的他并没有花费时间纠结在这个上面。

    几分钟后，周老师带着王飞四人，再次进入了城主府。

    走进奢华大厅后，王飞看到冰冷冷的百灵，此刻脸色竟然是苍白的。

    嘴唇都有点泛青。

    虚虚弱弱的，正靠在一个椅子上休息。

    “这姑娘有啥病….？”

    已经看出来百灵不对劲的王飞，很快收回了目光。

    “好，就他们四人吗？”

    看到周老师带人回来了，正在巨大沙盘上，拿着一些模具比划的秦韵挥了挥手，让几人座了下来。

    “嗯，他们四人的等级都比较低…”周老师点头回答，“除过许言外，其他三人都有天赋，等级升的越高越好！”

    听到周老师再次点到自己，许言脑袋低下，尴尬的扣着地板。

    “等级低？他的等级可不低！”

    听到周老师的话，城主秦韵离开沙盘，指着王飞笑了一下。

    “19级….”

    看着周老师看了过来，王飞默默的吐出了一个词语。

    “什么？？？？！！！”

    王飞的回答，让周老师直接跳了起来。

    他可是全程知道，王飞的源力觉醒时间和所做的事情的。

    没有属性探查技能的周老师，并不能看出王飞的等级。

    他听城主先前说过，王飞的等级超过了1阶，但他以为王飞的等级只是1阶刚出头的样子。

    他完全没想到，王飞此刻竟然已经19级的等级了。

    比18级的自己还高！

    比王飞早觉醒好几个月的许言，此刻才3级啊！

    而刚才被他用经验卷轴喂过的孙可可和姜姗删，也才7级等级。

    周老师懵了！

    这….，这….，这现在的年轻人都这么不讲道理的吗？

    “那…，那，还要进吗？”

    听到城主的话，周老师把一句疑问问了出来。

    王飞的等级比他还高，进入经验秘境，是个吃经验大户。

    周老师在思考，经验秘境，王飞要不要进去。

    城主提出来的意思又是什么。

    “没事，你忙吧！这四个人一起进！”

    “这次我找到的经验秘境，是个低等级的十人本，都可以进！”

    看到周老师的表情，城主秦韵挥挥手，直接安排。

    孙可可姜姗姗的确很重要。

    而王飞当然也很重要。

    毕竟先前魏大姐的话还在耳边萦绕。

    虽然在感情方面一张白纸，但城主秦韵还是**。

    另外，她也知道，让王飞的等级突破到二阶，是极其重要的。

    此刻已经19级的王飞，能很快的突破进入二阶。

    已经去到怪物城外围的，测试过王飞合成的二阶防御塔威力。

    秦韵对于二阶后，王飞可以合成的三阶防御塔很是期待。

    对她来说，当然是匹配她等级的四阶防御塔最好了。

    没有四阶防御塔的情况下，三阶防御塔又比二阶防御塔强很多。

    秦韵有较多的原因，需要让王飞也进入经验秘境。

    同时，在考虑到，等会经验秘境只有一个王飞一个男的又不太合适。

    队伍周老师提的，意思是把许言可以踢出的行为，她也没有做。

    秦韵把许言、王飞都给算在了名额中。

