
　　凡间界的边缘大阵之内，一道巨大的灵气风暴在半空中旋转飞舞，这是周泰手拿强化出来的仙品灵石又开始吸收灵气了，这不能连续吸，但是只要可以的情况下，都要薅一波羊毛。

　　灵宝空间之内，灵气稠密的如同在水中一样了,可以说如果只比修炼的灵气密度，都可以与一等宗门的秘地相互媲美了。

　　有所决断之后，周泰先是来到了平波界，然后从边缘大阵处离开，直接从这里往修仙大世界而去。

　　“金剑宗！”嘴中念叨的是这个名字，但是周泰却往云霞宗所在的方向而去,关于自己所在的宗门，当年杨瑄那个小妞撒谎了，当年他确实是分不出真假的,但是现在他一想起曾经对方穿的那身宗门弟子衣服就能判断出对方所在的宗门，一般宗门的衣服样式是不会轻易改变的。

　　从平波界离开是因为那云霞宗相对来说离流云宗并不是太远，当年几十万里的路程对周泰来说可能算很远，但现在对他来说真的不算什么。

　　虽然有别的凡间界边缘离的更近，但那需要时间去找，不如这样从自己熟悉的地方直接而去，现在周泰是金丹九层，神识范围达到四百多公里，差不多是一般金丹九层修士的二倍，现在周泰一个瞬移能达到两千公里左右，如果体内真元全部用来瞬移，可以连续瞬移几百次。

　　所以只要他想，几十万里路并不算多大的问题。

　　正常来说,借用灵宝瞬移，也是有要求的，之前短距离问题不大，现在一次瞬移两千公里,周泰就能感觉到每一次瞬移对身体都有一些轻微的压缩感与破坏，但满强化的身体，让身体快速恢复，总是保持最强状态，所以这对他的影响不大。

　　元婴修士瞬移以直接以身体为媒介，无论远近，都对身体有损伤，灵宝瞬移以灵宝为媒介，短距离之内灵宝就能承受瞬移的代价，距离远的话，灵宝无法完全承受，身体就会分担一部分。

　　从新回到修仙大世界，有一种天地间一片宽广的感觉，先是强话灵宝级测灵盘探查一下，确定没有什么问题之后，才神识四散而出，查看周围的环境以及地形。

　　神识是以修士为圆点，探查的范围越广，增加的面积越大，所以越到后期，探查的距离越难以增长，增长一小段距离增加的面积都是十分巨大的。

　　一旦探查的距离过大之后，就没有了那种附近一切尽在掌握的感觉，距离越远，这种失去掌握的感觉越强，除非结合神识于一处，所以高等级修士的神识范围虽广，但全部散发到最大探查距离的时候，并不会多强。

　　结合地形地图找准方向之后，周泰直接撤回了所有的神识，然后快速离去。

　　路上偶尔能看到一些野修，也没有任何与对方交集聊天的想法，心中明白，这些野修很多都是流云宗杂役期满出来的，知道的东西有限，根本就不可能知道云霞宗内宗门弟子的情况。

　　因为知道这些宗门正对自己通缉，尤其前些年，又杀了一些宗门之人，所以周泰赶路是十分小心的，直接鬼脉灭行隐身，外加灵宝级测灵符在身，不装野修赶路，也绝对不暴露身形。

　　因为灵宝空间内灵气多，所以周泰赶路瞬移并不少用，很快就赶到了云霞宗宗门大阵控制范围之外。

　　云霞宗是二等宗门，宗门占地范围只有一等宗门的一半，宗门大阵的控制范围只有几万里。

　　简单的观察了几日，周泰发现这里很少有野修出没，附近更没有坊市存在，这点也能理解，毕竟二等宗门没有凡间界，就不能像一等宗门那样不断外放练气期的野修。

　　等待了一些时日之后，竟然都没发现有修士从云霞宗内出来，但周泰只能耐心的等下去，他想要知道杨瑄的消息，最快的方式就是先抓一个云霞宗的修士问问。

　　周泰已经想好了，抓到之后，直接就在低下深处建立超远距离传送阵，直接传从他在遥远之处设立的那处传送阵，教会瑶妤搜魂，直接对这云霞宗弟子使用，因为距离遥远，修士被搜魂而死，宗门内的魂牌也不会有什么反应，到时候已经掌握情况的周泰，就可以制定下一步计划。

　　至于拷问什么，不能保证消息的真实性，而且瑶妤也需要一些正常宗门修士的基础知识，搜魂一次并不算什么损失。

　　只不过周泰不知，因为之前他抓捕宗门弟子，诱杀元婴的消息早已传开，现在一般情况下根本就没有宗门弟子轻易外出。

　　在这些年中，行走在外的宗门弟子很多都是诱饵，只不过随时时间推移，诱饵越来越少。几十年的时间对修士来说，是很短暂的，而且因为修仙界的凋零，二等三等宗门弟子除了去坊市交易，在宗门之外很少有什么事需要做的，所以如果没有什么特殊情况，一般宗门弟子是不会外出的。

　　所以周泰如果想要抓一个云霞宗弟子注定是一个守株待兔的过程。

　　……

　　云霞宗之内，一处洞府之中，一位长相甜美的女修正在端坐修炼，白皙精致的五官，肌肤水嫩光华，许久之后，修炼完成。

　　“已经金丹七层了！”一句自语之后是一声轻轻的叹息。

　　金丹九层之后，就要想办法晋级元婴，虽然金丹期有五百年的寿元，她还有接近三百年时间可用，但仍然感觉元婴之路十分艰难。

　　杨瑄是云霞宗内的家族修士，并不是那种非常受重视的弟子，正常来说，筑基九层就是她这种修士的顶点，因为宗门不会对她有什么资源倾斜，升级到筑起九层都是靠日复一日的修炼，除了筑基丹和少量的丹药，可以说是一路苦修上来的，晋级到筑基九层就接近了百年时间，好在只要晋级到筑基九层，宗门就会给一次晋级金丹的机会，正常情况下失败了，基本上这辈子就定格在筑基九层了，但她幸运的一次晋级金丹成功。

　　二等宗门资源有限，金丹期的修炼更是缓慢，她晋级金丹的那段时间赶上了千年大劫，因为新晋金丹，没什么实力，宗门不让她参加，也没有机会跟着收刮一波。

　　没有资源的金丹期就注定是一个漫长的修炼过程，所以她在一番思索之下，偷偷的自己出去了，虽然没有跟着宗门行动有一定的危险性，但她宗门正式弟子的身份，一般情况下也不会出现什么问题。

　　结果这成了她一辈子的噩梦，不但没抢到任何东西不说，还反被抢了，被神秘修士抓了三年，留下了一段非常糟糕的回忆，唯一庆幸的就是小命保留了下来。

　　那段经历成为她挥之不去的记忆，时常就会想起。

　　正在她又想起往事的时候，洞府之外有人触发禁制，这是有其他修士前来拜访了，杨瑄调整了下表情，然后直接打开了洞府门户。

　　“杨师姐。”人未到，声先至，一道温和的男修声音由远及近。

　　“朱师弟有事么？”心下有些不喜，现在的她对男修天生厌烦，杨瑄的语气十分冷淡。

　　对此进来的男修并没有在意，这位师姐就是这样，看着面容娇美的师姐，朱子述眼神清澈，内心却有些火热。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师弟已经金丹六层了，想要出门寻找化婴丹的灵草，不知道可否与师姐结伴同行？”说话的同时，目光一瞬不瞬的盯着杨瑄的表情。

　　“我对此没什么兴趣，你找别人吧！”不是杨瑄不想找炼制化婴丹的灵草，而是她出去也是白出去，附近除了混乱山脉有希望找到，剩下的就是在一些宗门修士的手中，前者只有筑基期以下才能进入，而后者可以在宗门坊市上交易购买，但她一株都买不起，出去就是白玩的，不如在宗门修炼了。

　　“师姐你已经一百多年都没出宗门一步了，就算出去转转也是好的！”朱子述的语气有些无奈。

　　原来当年杨瑄被放回来之后，一直都没再离开宗门一步，虽然这并没有什么问题，但在一些修士眼中还是有些另类的，因为是金丹期修士，曾也有人邀越她一起出门，但都被她拒绝了。

　　她当然不会对同门说她害怕出门，而是想要好好修炼，早日晋级到金丹九层。

　　这并没有什么问题，没有资源的修士，修炼是极其缓慢的，一百多年的苦修下来，也才金丹七层。不是二等宗门穷的一点资源都没有，而是宗门实行的是优势资源分配，会倾注全力培养精英修士，她并不在范围之内，她金丹是个意外，并不是说全无元婴机会，只是很难罢了，基本都要靠她自己的努力。

　　“出去又能如何？还不如好好修炼，早日金丹九层。”杨瑄摇摇头，拒绝的说道。

　　“就算金丹九层了，也要想办法积攒化婴丹的灵草，早一点准备岂不是更好。”朱子述看着杨瑄如此说道，一点都不想放弃。

　　听到此言，杨瑄心中一阵凄苦，这朱子述虽然叫她师姐，却是宗门内倾力培养的精英修士，他能雇佣一些本宗门低阶修士进去混乱山脉寻找，等在外面就可以，也有资源去拍卖会竞拍。而自己跟着对方去，除了在出现危机的时候必须出手，并没有任何好处，更何况她现在一点也不想去宗门之外。

　　“等到金丹九层，只差一枚化婴丹，也许会有机缘，就算没有机缘，金丹九层离开宗门也更安全一些。”杨瑄如此说道。

　　听到如此回答，朱子述一声嗤笑，然后毫不客气的说道：“机缘？哪有什么机缘，给元婴师叔暖床一百年也换不来一枚化婴丹，和我一起出门，宗门师兄弟众多，你出门的时候能叫几个？”

　　虽然话语难听，但是杨瑄一点都没有动怒，而是又说道：“最近这些年，宗门之外并不安全，很多同门都不出宗门，师弟何苦赶在这时候出门？”

　　“有什么不安全的，都是一些胆小之徒。”嘴上这样说完，又解释道：“过一段时间是附近宗门十年一次的拍卖会，错过就太可惜了。”其实他也不是不知天高低吼，而是他也被选中成为诱饵在外行走了一段日子，结果却什么事都没有，而且这次出门，他也是想做周全的准备，所以这百年不出门的宗门普通金丹都被他盯上了。

　　虽然他心中对这好看的师姐也有点其他的想法，但是毕竟是宗门金丹，他不好太放肆，但如果对方不知好歹，他也不会客气，直接欺辱不行，难道帮个小忙都敢拒绝？

　　“师弟……”杨瑄再次开口，但是刚刚说了两个字，就被朱子述直接打断：“虽然师姐晋级元婴希望不大，但也不是毫无希望的，如果这次和我一起出去，以后也许我还能帮上一点忙，如果你不去，就算以后凑齐了化婴丹的材料，宗门的炼丹师虽然必然要帮你炼制，但成功还是失败就不好说了，你好好考虑考虑……”威逼利诱一番之后，朱子述直接转身就走，他还要其他同门要拜访呢。

　　正常情况下，宗门金丹不会混的这样凄惨，朱子述多少要拿出一些好处的，但杨瑄的家族本就在宗门内势弱不说，她苦修百年，与家族疏远了一些不说，很少与同门交流，更是显得有些被孤立，所以朱子述就敢拿捏对方，而他也不是真差这一个帮手，而是他对这师姐有一些想法，要一步一步来。

　　而在云霞宗之外一直守株待兔的周泰，一等就是一年多，如果不是确定云霞宗的大阵还在运转，他都会以为这宗门被灭了呢，整整一年多的时间，竟然一个宗门修士都没有出来过。

　　如果只是等特定的某个修士，周泰早就放弃了，但他等的是这个宗门任意一个修士都行，所以他才会一直坚持，坚持到最后他都有些置气的感觉了：就不信等不到！他也想到可能是之前自己出手的后遗症，所以就算有修士出来，他也要先好好观察一番再确定如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百四〇五章 等到花都谢了免费阅读。https://xs.23sk.com 