    前半小时和曼联打的有来有往，甚至略占优势的切尔西，当然不会被一个莫名其妙的进球给吓住，反而发起了更强有力的反击。于是，仿佛是这个进球拥有巨大魔力一般，整场比赛的气氛陡然一变。尤其是又经过了15分钟徒劳的攻击，仍然没有改变比分的下半场归来时。

    　　如果说前半小时的比赛还是双方教练、队长、球员乃至攻防组织的对抗的话，那么这个进球之后，在逐渐变得紧张的氛围里，双方的较量增加了一项：道德下限！

    　　尽管这是全英超本轮最受关注的一场比赛，众多的摄像头都对着这场上的22人，让最为恶意的犯规受到了限制，但一般恶意的犯规和普通犯规却不在球员们忌惮的范围内，于是，黄牌满天飞。

    　　第一张领取黄牌的是德罗巴，他被希尔维斯特放倒后不满裁判波尔没出牌，结果裁判从善如流，给他一张。

    　　第二张黄牌获得者是第三次对古德约翰森犯规的史密斯，波尔已经忍不下去了。

    　　第三张黄牌是兴奋的弗莱彻，他带球撞了特里，边裁说他犯规，把球判给了切尔西。他喋喋不休领取一张。

    　　第四张被授予了加拉斯，他颇为头疼灵活的小将C罗，小小年纪已经相当无耻，进攻中不依不饶，防守时倒地不起，于是果断将其放倒。

    　　黄牌还在继续，双方还在拼杀，但随着时间的流逝，胜利的天平渐渐向主队倾斜。老特拉福德的看台上，开始歌声阵阵。虽然曼联本赛季的表现一般，称王的可能性不大，但对曼联球迷来说，自己不称王，绊王者一跟头也是好的。

    　　曼联队规整而经验丰富的后防线，攻守均衡的阵型以及弗格森的临场调动，都让切尔西的攻势显得勇猛有余，技巧不足。本来承担前场变量要素的古德约翰森，也因为多场精彩表现而被弗格森注意到。史密斯近乎贴身的高强度防守，让这位冰岛前锋难以发挥。

    　　场边的何塞一手插着兜，目光阴沉的观察着赛场的形势变化，戴着眼镜的弗格森被风衣裹得严严实实的，表情略有轻松。两人在场边，有时候会互相偷偷看一眼，如果一不小心对上眼神，还会装作眼神不好的转开视角。

    　　不论他们嘴里含着多少恶毒的口水，终究要以胜负来说话。

    　　切尔西前场攻击的主动性正在丧失，不论是兰帕德主罚的两个直接任意球、还是多次远射、以及德罗巴的吊射、抽射，达夫的传中、远射，古德约翰森的突破、妙传等等手段，都被对手一一化解。

    　　接下来能做的，恐怕徒劳的重复自己。

    　　何塞清晰的感觉到，自己安排的前场四人已经没有办法了，取胜的信心正在动摇。现在支持他们仍旧努力作战的，已经变成了球员的职业道德。

    　　如果对手不出现低级失误，在那个可恶老头的注目下兢兢业业的打完90分钟，切尔西将回天无力。

    　　什么不败纪录、什么连胜纪录，统统都要在这里终结。那就等着这恶毒的老家伙赛后奚落自己吧！

    　　何塞突然走向第四官员：换人，两个同时换！

    　　何塞要拼命了！

    　　在赖特和王艾同时站起，甩掉外衣，紧急热身的时候，何塞从兜里掏出一张小纸片匆匆写上几句话，叫来赖特塞在他手里，指着队长特里，听的赖特频频点头。然后又叫过来王艾，没有指向场中，而是突然转头指向了曼联替补席上一头棕色卷毛的20号。

    　　“王，看见那个20号了吗？他也曾经替补上场，在20分钟内连进四球。这里是老特拉福德，这里是他的主场，把你的本事拿出来给他看！”

    　　王艾认识索尔斯克亚，之前他第一次登场打欧冠对手波尔图的赛后就有媒体拿他和索尔斯克亚对比，听了何塞的话，表面严肃，心里其实差点笑出来。何塞也是急了，完全不顾曼联替补席的怒目而视，竟然拿索尔斯克亚的壮举来忽悠他。

    　　弗格森面无表情的扫了一眼手舞足蹈、旁若无人的何塞，也看向了上赛季在同城死敌曼城队给自己找了不少麻烦的赖特，更看向了那个沉默的中国人！他的队中现在也有一个中国人，不过被租借给了比利时，表现还可以，只是和眼前这个相比，董还需要很久的磨练。

    　　该死的俄国人啊！本来我看好他的，要引进的！

    　　他从董的口中听说了这个不满18周岁的少年已经是中国国家队队长了。中国队的实力当然无关紧要，但队长的身份证明了他在那个足球荒漠的国家，已经凭借实力获得了上至足协、主教练、教练组、下至球员、球迷的普遍认可。能够摆平这么多势力，在任何一个国家都不简单，哪怕是足球水平的国家。相反，这样的国家有些事的摆平更不容易。

    　　从董的汇报中能看出来，他完全承认他的队长身份甚至对他有些崇拜。

    　　哎呀呀，可恨的俄国人！

    　　比赛第74分钟，赖特和王艾同时登场，分别替换下乔科尔和德尔奥尔诺。这是本场比赛何塞的第二次变阵了。上一个换人是在20分钟之前，何塞出人意料的让古德约翰森替下了双后腰之一的埃辛，从而让球队从451变成了442，打起了双前锋。而这一次换人再次换掉了一个边后卫，从打起了三前锋的343！

    　　要不怎么说何塞和罗曼是千里有缘一线牵呢，思路是一样一样的。俄国人有句谚语：遇到阻力，铁棒横扫；阻力加大，铁棒加粗。何塞的做法是：进攻不力，加个前锋；还是不行，再加前锋！

    　　简单说就是：加前锋！加前锋！加前锋！

    　　要不是只有三个换人名额拦着，他敢给你上11个前锋！

    　　赖特上场后先跑向特里，递过了小纸条，特里低头认真看，还向场边点了点头。随后，特里跑向了乔科尔的右边路，而王艾则直接跑向了德罗巴和古德约翰森！

    　　343的三前锋之一，这是本场比赛王艾扮演的角色，而且他还是顶在最前边的箭头！

    　　

    　　

