    天罗地网从山谷上跳了下来，结果带队的D级高手刚准备跟吕树打声招呼，却见吕树忽然抱紧了刚刚捡起来的那一捆长矛警惕的看着他们：“我的!”

    D级高手听了这话差点一口气没提上来，其他人都是一脸懵逼的没想到吕树竟然会是这么个反应！

    “来自刘旋宇的负面情绪值，+288……”

    “来自……”

    吕树一看这些名字心里大呼卧槽，这特么不是前两次给他贡献一大笔负面情绪值的‘粉丝’么！这尼玛，闹误会了，原来自己还是没有粉丝啊……

    这下子，吕树明白是怎么回事了，以时间来看对方第一次产生负面情绪值的时间是在自己抢到第二杆长矛的时候，所以被他们看见了？

    还好，吕树一直以来都是将力量控制在2400公斤的E级之内，就算偶尔超出其实这些人如果没有专业的分析设备也很难分辨他到底是个什么级别，虽然力量系觉醒者在觉醒之后也不是一步到位的，可自己都进遗迹这么多天了，也说得过去。

    庆幸的是他足够谨慎，在必胜的把握下压根就没有动用尸狗，不然就僵了啊……

    “你是吕树同学吗？”D级高手刘旋宇想要当面确定一下。

    吕树瞬间警惕了：“你怎么知道？”

    “你有两个洛城道元班的同学还在上面，他们认出你来了，你不用紧张，我们不会抢你这些长矛的……”刘旋宇耐心说道，他们天罗地网的战斗人员其实都挺欣赏吕树的，对方一个道元班学生进来遗迹之后竟然没有怂，而且展露出了甚至超越他们这些天罗地网正编人员的能力，这足够让他们惊艳了。

    不得不说，吕树的实力确实让他们印象深刻，恐怕几十年后他们都能想起来今天那一杆杆长矛摧枯拉朽的一幕来，可惜了，是个F级的资质，不然修行速度提上去，以吕树的敢于战斗的勇气以及超强的力量系，未来的强者席位之中肯定有他的位置啊。

    刘旋宇见吕树还没放下警惕，依旧紧紧的抱着长矛，他有点哭笑不得：“放心，我们是正规的天罗地网战斗人员，不会抢你长矛的……”

    “还有佩刀，”吕树补了一句。

    刘旋宇当时就差点崩溃，你敢再小心一点吗，我就是证明一下我们不打算抢你东西，长矛不会，佩刀也特么不会啊！

    “来自刘旋宇的负面情绪值，+341……”

    “你放心，不光是长矛、佩刀，就连盔甲我们也不抢，”刘旋宇还是耐心解释了一下：“吕树同学你是一个人行动吗？”

    “对，一个人，”吕树见天罗地网真的挺有操守的，也就放下心来：“你们都在哪藏着呢，咋不清理这些骑兵？”

    刘旋宇心说我们这不是正打算清理呢吗？！这不是被你抢先了一步吗？

    他想到原本这些长矛其实都可以被他们缴获当做功劳的，结果现在他们也没脸皮跟一个学生抢东西啊……

    “话说吕树同学，你收集这些武器干什么用呢，你一个人……用不了这么多……佩刀吧？”刘旋宇刚准备说你一个人用不了这么多武器吧，结果转念一想刚才吕树投掷长矛的场景，人家确实需要这么多长矛啊……

    此时山上的所有人都陆陆续续下来，身体素质够的直接跳，不够的绕路，基本都集合在这里了。

    吕树乐呵了：“哟，这么多人呢，我这里有好多武器，物美价廉，你们要不要买一把回去试试？我给你们讲，这长矛和佩刀都能灌注灵力和自身灵力共鸣，绝对是防身利器！”

    当着天罗地网的面吕树也不好直接把换功劳的事情摊开说，这不是当着老师的面作弊嘛，吕树还没有嚣张到那个程度。

    不过吕树打定注意找到机会一定要好好跟这些同学唠唠嗑，把利害关系给他们讲一下。

    所有人一开始对吕树的印象就是：高手！

    结果当吕树开始跟摆摊一样的卖武器时，高手的人设立马崩塌，这简直就像路边摆摊的一样啊！

    只有那两个洛城道元班学生知道，吕树特么的每天早上就是在摆摊卖东西啊！可不就是摆摊的吗！

    有人好奇道：“这佩刀咋卖？”

    要说这些骷髅骑兵的武器卖相确实不错，看着就威武许多，所以有人动了心思。

    吕树想了半天，他还没想好怎么卖呢，这种地方谁也没带现金啊！

    他忽然看到这个道元班学生脖子上带的一根小吊坠，看着像是玉的，对方身上穿着也是一套名牌，吕树问道：“你那个脖子里带的玉坠多少钱买的？”

    学生愣了一下：“一万三千多，怎么了？”

    吕树眼睛一亮，这也是个家里有钱的选手啊，他说道：“吊坠换武器。”

    虽然这价钱跟当时灵石可差远了，而且一把武器的作用绝对比一颗灵石的用处大得多，这样一把武器真的要放外面卖，怕是几百万都有人买。

    可吕树很清楚天罗地网是绝对不会让这种强劲的武器留在学生手里的，所以此一时彼一时，在被收走之前他当然是能赚多少赚多少了。

    之前他头疼的是学生身上一定不会有那么多现金，可现在有了新的门路，以物换物！

    甭管对方带的玩意具体值多少钱，只要是稍微值钱的他都愿意换！

    结果学生一听吕树竟然要他的玉坠就犹豫了，他现在感觉被天罗地网保护着其实也挺安全，自己好像也犯不上用这么好的玉坠跟吕树换武器吧。

    只有天罗地网里的战斗人员清楚，这一把武器出去了等于什么，他们这些人除了D级的刘旋宇，可都是卡在功法上的。但他们绝对不会把这种事情说出来，买功劳换功法这种事情，哪怕是他们也得默默的进行。

    而且先不说功法的事情，光是这一把武器能增加的战斗力，就能提升他们在这个遗迹里很大的存活几率！

    结果道元班的学生们不清楚利害关系所以没有想要跟吕树交易的，但天罗地网倒是当时就有人当场解下了自己手腕上的手表：“免税店买的浪琴机械表，买的时候花了8600块钱，国内卖12000，换一把刀。

