    听过陈冠的介绍，众将因剿灭二十多万鲜卑敌军而产生的自豪感顿时烟消云散。感情忙活了这么长时间，就消灭了一些杂牌军啊！

    “形势已经介绍完了，诸位有和破敌妙策？”见气氛有些沉闷，商戢缓缓开口问道。

    这一问，众人顿时沉默了。

    不了解鲜卑主力实力之前众人还有些轻视，未尝没有集齐全军一鼓作气击溃敌军的莽撞想法。

    如今知道了鲜卑军的真实实力，再有这个想法简直就是找死了。

    实力差距过大，令一切阴谋诡计都成了泡影。

    “咳咳！”见众人沉默，柳毅清咳两声，站起身来。

    “毅这里有个粗浅的想法，还请各位袍泽参详参详！”

    “哦？兄长有和高见，快快说来！”

    柳毅轻笑一声，指了指襄平城的方向，说道：“贤弟是不是忘了襄平和襄平内五十万精锐大军了！”

    商戢闻言顿时有种豁然开朗的感觉，扶额道：“愚弟竟然糊涂了，险些忘了襄平！我们是来支援襄平的，不是和鲜卑军决战的啊！”

    众人闻言顿时也反应过来了，这场战斗的主力本来就是襄平城中的五十万郡兵，商戢只是带兵前来支援而已。

    不过因为过于耀眼的的表现，众人下意识的将自己看作了这场战斗的主角，竟然忽略了襄平！

    襄平城内有五十万大军，商戢这里又有十多万精锐，两者相加虽然数量仍然略逊于鲜卑军，但在总体战力上却还有两分优势。

    如果谋划得当，未尝没有击溃鲜卑军的机会！

    “我军与襄平城内守军里应外合，前后夹击，那时鲜卑军首尾不能两顾，肯定会被击溃！”

    苏桓有些兴奋的说道。

    其他诸将也纷纷面露喜色，畅想着一举歼灭七十万鲜卑大军的壮举。唯独柳毅、商戢、太史慈等寥寥数人沉默不语。

    “子义，你来说说你的看法！”商戢点名道。

    太史慈闻言起身，对苏桓拱拱手道：“延臣将军的设想不错，我军与襄平军前后夹击，即使不能击溃鲜卑军，也定然能将之重创！”

    “只是慈有一个问题。”说着，太史慈顿了顿，仿佛在整理措辞。

    “我军如何与襄平军取得联系？如何说服襄平城内的郡守与诸位校尉听从我们命令配合我军行事？”

    太史慈将里应外合前后夹击所面临的两大问题提了出来！

    “嗯？”苏桓闻言脸上的笑容顿时僵住了，嘴唇动了动，最后还是没说出什么可以解决问题的办法。

    “末将鲁莽，请主公责罚！”

    “无妨，既然是军议，自然是畅所欲言！”商戢摆摆手，示意苏桓起身。

    “子义，既然你将问题提出来了，那不知可由解决的办法？”商戢转头看向太史慈。

    “派遣人员，潜入襄平城，与城内诸人取得联系！”太史慈坚声说道。

    “派遣人员潜入么？”商戢低头沉吟了几声。

    太史慈所说的办法与商戢不谋而合，如今单纯依靠黑甲军或者襄平守军，都不可能取得战斗胜利。唯独两者联合才有一线希望。

    而如今城内外消息互不相通，别说互相配合了，就是最简单的沟通都没办法。

    “会议结束，众将先退下吧！”

    商戢思考了片刻，突然开口说道。

    众人一愣，虽然有些不解，却也不敢违背商戢命令，相继告辞。

    片刻之后，营帐中只剩商戢、柳毅、太史慈三人，商戢望着两人，顿时会心一笑。

    “子义，兄长，你们怎么不走啊？”

    太史慈与柳毅对视一眼，笑道：“贤弟（将军）何故明知故问？”

    “既然两位已经知晓，我也不卖关子了。兄长，子义，我想请两位潜入襄平城，与城内取得联系，说服太守同意我们的计划！”商戢正了正衣冠，郑重说道。

    商戢选择这两人自然是有原因的。

    首先，如今的襄平城被四面包围，包括商戢自己都没有绝对的信心能突破重重阻隔成功进入襄平城。

    唯独柳毅与太史慈，一个A级超一流历史名将，一名S级顶级历史名将，有这种能力。尤其是太史慈，在历史上他可是干过这种事情的。

    历史上孔融被黄巾军包围在都昌，就是太史慈单枪匹马杀进城中，请求孔融突围。孔融不听建议，结果被死死困在都昌。后来又是太史慈孤身一人杀出重围，向刘备求取救兵。

    如果单纯是与襄平城内取得联系，只需派遣太史慈走一趟就可以了，不用劳烦柳毅。

    不过商戢的计划可不止如此。

    与城内取得联系只是第一步，更重要的是说服王通同意里外夹击的计划，配合商戢军进攻。

    太史慈实力超强，但在辽东郡内籍籍无名，太守和城内诸将不一定听他的建议。

    柳毅就不同了，他的盛威早就传遍了整个辽东郡，同样的话，他说出来和太史慈说出来是两个截然不同的效果。

    “贤弟不说，愚兄也有这种打算，就是不知子义愿不愿陪在下走上这一遭？”说完，柳毅转头微笑的看着太史慈。

    太史慈现在可不是商戢部下，商戢有什么需要只能与之请求商议，太史慈如果拒绝，商戢也没什么办法。

    “哈哈，承蒙将军看中，将如此重任托付于我，慈欣喜还来不及，怎么会拒绝呢？”太史慈哈哈一笑，豪气冲霄。

    商戢闻言大喜，拉着两人手郑重道：“此战如若能胜，兄长与子义当居首功！”

    “功劳倒无所谓，都是为了守土御敌。只是为兄担心王通那小儿不与我们配合，故意刁难我等啊！”柳毅有些担心的说道。

    商戢闻言也是默然，两人与王通还有不小的纠葛，这种时候实在不能保证王通配合行事。

    “哎，尽人事听天命吧！如果王通真的一意孤行，因私人旧怨而耽误了军国大事，那只能说朝廷遇人不淑，天命难违！”商戢长叹一声，无奈道。

    “两位切记，此行以两位自身安全为第一要务，如若那王通真的冥顽不灵，两位也不要冒险，尽快撤出城中。”

    “有我们十多万精锐大军在，这支鲜卑军队除了撤离也只有坐困于此一条路可走，实在不行就和他们耗下去，反正我们粮食充足，耗得起！”

    商戢恨声说道。

