    

    高悦阳想了解一下国内最近的发展局势，下午放学后直接来到了邮局。

    “你好同志，请把今日所有报社的报纸各拿一份给我。”

    “嗯，七分钱。”

    高悦阳疑惑，怎么这么便宜，结果等她付完钱接过来一看，只有人民和解放两个报社的报纸。

    “同志，其他报社的报纸卖完了吗？”

    女卖报员有些爱搭不理的：“不是，许多报社关闭了，哪来的报纸。”

    高悦阳闻言连忙走出邮局，然后靠在一个角落里翻看报纸，越看越震惊，各大地方上的报社竟然被首当其冲。

    心中暗道，完了，写文章都没地方投，干回老本行的计划泡汤了，还好文章只写了个开头。

    从那本年代文中所了解到的信息，与身临其境就是不一样。

    文中的年代背景只能用来参考，一切还是要以现实生活为主，怪不得有关于书中的描述会渐渐淡出脑海。

    看来之前自己猜对了，这里的一切都是真实的。

    哎，算了，想那么多干嘛！！

    在接下来的十年里，无论自己在城里还是乡下，只要吃穿不愁就行，钱票过不了明路，那就一直偷偷开小灶呗！

    ……

    高悦阳刚刚走到大杂院门口，就见从院内走出来一位很陌生的中年女人。

    身穿呢子大衣，脚穿黑色皮鞋，手上提着个小皮包。

    周桂芳满脸怒容，眼睛狠厉，看到脸上长了块胎记的高悦阳，顿时觉得晦气，这破地方她是再也不想来了。

    “哼。”

    高悦阳“……”

    看着狠狠瞪了自己一眼，像只高傲的孔雀一样离开的陌生女人。

    心中暗暗吐槽，这是吃枪药了，还是被人抢了老公啊……

    “奶奶，爸妈，求你们别打了，哎呀……好痛。”

    “打，给我狠狠的打，死丫头片子，今天不好好教训教训你，你今后不得反了天了。”

    高悦阳走进院子，周家就传来了周玲玲撕心裂肺的求饶哭嚎声，以及周奶奶的咒骂声。

    心知周玲玲又整出啥幺蛾子了，便也没去理会直接回了家。

    由于高中比初中放学晚一个小时，而且离着大杂院也有些远，等高红霞回到家的时候已经五点半了。

    一到家了就迫不及待的管高悦阳要试卷。

    “给，我同学明天也要借，你晚上睡觉前记得还我。”

    高悦阳把两张试卷放在客厅的桌子上，然后低头继续写作业，今晚的语文作业有个作文，得抓紧时间写完好去做饭。

    高红霞立即拿起桌子上的卷子，迫不及待的看了起来。结果越看脸色越难看，眼中满是嫉妒。

    只见她像是失去理智般，突然把卷子狠狠的撕成了两半。

    躺在客厅角落自己床上的高红军见此，立马瞪大眼睛。

    “高红霞你发什么疯？”

    高悦阳听到声音扭过头，看到自己的试卷被撕的四分五裂，瞳孔猛然一缩，站起身直接挥手就给了高红霞一巴掌。

    “啪。”

    高红霞被打的一个趔趄，站稳后不可置信的捂着脸，眼神凶狠的大声怒吼：“你敢打我，我跟你拼了。”

    说完伸手就朝高悦阳的脸上抓去，誓要把她的脸挠花，变得比现在更丑，那样她就再也不敢出门，再也不能超越自己，和自己抢风头了。

    高红军吓的脸上血色全无，她很怕高悦阳犯病，自己一个人根本整不住她，所以他连鞋都没穿赶紧下地跑了过去。

    可是，高悦阳忍耐了高红霞几次三番的挑衅使坏，今天终于逮到机会，怎么会错过。

    不等高红军赶过来拉架，高悦阳伸手一个利落的擒拿，直接把高红霞的上半身死死的按在了桌子上。

    高红军和听到动静从房间里走出来的高红云，正好看到这一幕，纷纷震惊非常、目瞪口呆。

    高红霞感觉自己的右胳膊和脖子好痛，像是要断了一样，疼的她根本说不出一句话来。

    直到此时她才意识到自己把高悦阳刺激的疯病犯了，害怕的浑身颤抖，脸色煞白。

    “悦，悦阳你冷静点，你千万别做傻事儿，等咱爸妈回来肯定会为你做主的。”

    高红云也是白着脸哆哆嗦的不敢上前，说完她连忙一个劲儿的给高红军使眼色。

    高红军回过神来立马抬脚就要上前。

    “都不要过来。”

    高悦阳大声喝止。

    冰冷的声音一起，离得最近的高红霞再也忍不住，吓得哇哇大哭起来：

    “呜呜呜，大姐，大哥快来救救我，高悦阳她疯了，她要杀我。”

    高悦阳看着她的丑态，嘴角微微一勾冷声道：“高红霞，当姐的我好心提醒你一下，多行不义必自毙，即使你故意把作为证据的卷子毁了，那我也绝对不会被退学，不信你就等着瞧。”

    说完，拽起早已经浑身瘫软、吓尿裤子的高红霞一把甩在了地上，弯腰捡起地上碎纸片扔到了厨房内煤炉中。

    看着被烧成灰的试卷，高悦阳嘴角微微上扬，还好自己有准备，真的试卷在空间里呢。

    哼，无论是谁想用卷子做文章，还是把自己当成踏脚石，尽管放马过来，看看到底是谁才是笑到最后的人。

    高红云费力的把软趴趴的高红霞扶回房间，并且不许让她坐在床上，催促她赶紧洗漱一番换身衣服，又没有伤筋动骨，瞎矫情什么。

    高红霞双手捂着脸，闻到身上传来的尿骚味，不敢相信这是真的。

    呜呜呜，实在是丢了大脸，想死的心都有了。

    高红军看着二妹神色如常的在厨房做饭，大大的松了一口气，连忙偷偷摸摸的打麻绳又给放回了原位。

    默默拍了拍心口，哎呀我滴妈呀，如果再这么闹腾几次，自己年纪轻轻的非得得心脏病不可。

    都怪高红霞，无缘无故的撕人家试卷干啥，这不是没事找事嘛！

    晚上，高家饭桌上，七口之家罕见的没有到齐，而缺席的正是高红霞，她觉得丢尽了脸面，羞愧的躲在房间里说啥也不出来。

    高爸高妈相互对视一眼点点头。

    “既然是红霞有错在先，悦阳你也打了她，算是扯平了，以后对于此事谁也不要再提。”

    王凤琴见高悦阳并没有表现出不满来，这才又继续道：“而且，我今天听说高中从明天开始停课，具体什么时候才能上学也不是很清楚。”

    高悦阳心中惊讶，竟然这么早。

    高红军听了只是挑挑眉没有吭声，跟自己没啥关系。

    王凤琴见大家兴趣缺缺，轻咳了两声，然后看向大女儿：“红云，你作为家里的老大，弟弟妹妹们的大姐，你也有责任管教他们。”

    “所以，这几天你先不要出去找工作了，就在家里好好看管教育红霞，免得她又惹是生非。”

    高红云自然不会反对，连忙点头答应：“放心吧妈，我会的。”

    高爸高妈这才露出了满意之色。

    由此，今天高悦阳与高红霞的战争，以高悦阳高调胜出而告终。

