
　　5、天命之子与世界之敌

　　【目前可公开的情报】

　　【姑且算是本书第一个‘原创’英灵的‘刘秀’】

　　【英灵刘秀的灵基分为两种情况】

　　【首先，是通过马奇里的‘冬木式英灵召唤术’成功召唤的刘秀——】

　　【职介：Saber】

　　【筋力：C+】

　　【耐久：C】

　　【敏捷：B++】

　　【魔力：C】

　　【幸运：A】

　　【职介技能】

　　【对魔力A：可以无效大多数魔术效果的对魔力】

　　【骑乘B：除幻想种外皆可驾驭】

　　【保有技能】

　　【领导力B：足以领导一个国王级别的领导力，原本应该是最高的级别，但因为其统治留下了诸多隐患，因此等级下降了许多“领导力？那种东西是什么？不过我应该有这个技能才对吧？”】

　　【皇帝特权E：象征着作为皇帝‘任性’一面的技能，因为刘秀的身份特殊性故，虽为中华皇帝,但只拥有最低级别的E，换句话说就是“这个技能我怎么着也应该象征着有一点吧？虽然根本用不上。”这样的感觉】

　　【帝王之相A：原本应该是与‘领导力’整合的技能才对，但因为本人的喜好而独立出来的魅惑系技能，虽然多少有些意义不明，但能让人看到她的第一眼就觉得“此子绝凡物！”的技能，效果反而相对平庸,大概就是‘与任何存在都容易成为朋友’的这种程度】

　　【转进如风B：刘家人当然要能跑啦！因为刘秀觉得这种微妙的刻板印象很有趣，所以获得的技能,效果是大体类似‘重整架势’技能的亚种,刘秀总能在面对不利的战况时顺利撤退】

　　【宝具】

　　【相见师/熊耳剑山】

　　【宝具等级：B+】

　　【种类：对人宝具】

　　【据说，刘秀酷爱手机兵器，从普通兵卒到封疆大史的武器全都被刘秀收集了起来，堆积如山的武器超过十万之重，甚至比熊耳山还要高......】1

　　【通常召唤时，Saber职介刘秀的核心宝具技能，原本应该是包括了中华从上古到现在全部武器与防具的宝具，因为是Saber而且“宝具名字叫‘剑山’所以肯定是剑”这样的理由，只能显现剑类型的宝具的样子】

　　【不过，因为“具体有什么剑在里面？我也不太清楚呢，应该什么都有才对吧？”这样的理由，刘秀可以通过该宝具将包括‘轩辕剑’、‘诛仙剑’在内的任何有记载的宝剑召唤出来】

　　【除了直接作为宝具来使用之外，又由于刘秀认为“真正的宝剑都是有灵性的！”的缘故，可以通过赋予宝剑自己类似‘灵识’的东西自己动起来战斗，感觉上类似‘从属灵’这样的感觉】

　　【因为刘秀本人自己也说不太清楚宝剑们的详细情况的缘故，因此无法完整的发挥出宝剑们的性能,所以宝具等级有所下降】

　　【总结：通过正规程序的马奇里式英灵召唤术召唤出来的Saber刘秀,大体上能算得上是优秀,差不多是勉强一流从者的程度吧】

　　然后，是通过非正规流程的方式召唤出来的【天命·刘秀】天籁小说网

　　以《游戏王》的卡牌游戏规则来说的话，就要要通过云台二十四将分别超量叠出青龙玄武白虎朱雀四圣兽，然后四圣兽再超量叠出刘秀，接着刘秀再来个升阶魔法出天命形态，通过这种方式成功召唤出天命刘秀的话直接获得游戏胜利——这样的感觉。

　　在该种情况下，刘秀的基础属性全部提升为EX级，不过该EX级不是‘最强’或‘一定比A级高’的意思，而是‘不可估量’的意思，大体上就是会根据对手的强度心情无限提升的这样的感觉。

　　并且，刘秀的职介会从【Saber（剑士）】变化为【Saver（救世主）】，灵基会从常规灵基变为二十四星宿+四圣兽的符合灵基，在概念上也能够被视为与‘黄龙’或‘轩辕黄帝’同等。

　　但刘秀的救世主职介与觉者属于不同类型，因此除了书面上的写法之外，本质核心是截然不同的存在。

　　实际效果更像是所有职介的结合体吧，刘秀会获得全部职介的固有技能，并等级提升为EX（同样是‘不可估量’的意思）

　　保有技能方面,则是除了个别英灵专属的传承技能（比如阿喀琉斯之踵这种）外，刘秀获得全部英灵的全部技能（除星之开拓者外），并且等级全部提升为EX（同样是‘不可估量’的意思）。

　　字面意思的【超英灵】。

　　宝具【相见师/熊耳剑山】同样提升为EX级别,能够充分发挥出宝剑们真正的性能。

　　除此之外，还会获得专属的全新宝具

　　【火德星/昆阳赤霄】

　　【宝具等级：EX】

　　【种类：对世界之敌宝具】

　　【典故自然是出自刘秀与王莽之间最著名的那个‘刘秀被几十倍于己方的敌军包围然后天降陨石摧毁敌军’的事迹】

　　【实际效果可以按照刘秀本人的想法在‘火球砸过去’与‘陨石砸下来’之间变化，后者威力更大，但需要读条时间，实战的时候还是前者更好用】

　　【威力属于对城宝具的级别，但具备超强力的对‘世界之敌’特攻的效果】

　　这个‘世界之敌’与‘救世主职介’是天命刘秀真正特殊的核心设定。

　　实际上，理论上来说，想要召唤出天命刘秀的其中一个前提，就是有‘世界之敌’出现。

　　一般来说，说道天命之子刘秀，对应的自然就是被戏称为穿越者的王莽——但是这里有个问题。

　　在fate世界观下，穿越者或穿越者改变了历史这种事情，是不会被判定为‘扰乱世界秩序的世界之敌’的。

　　因为平行世界观的存在，就算真的出现了穿越者，历史真的被改变了，也只会分出新的平行世界分支出来，也就是说会变成‘那条世界线的正史里本来就有穿越者活跃’的情况。

　　说到底，仅仅是改写历史罢了，并不会对世界秩序造成影响，被影响的只是人类历史罢了——这点与盖提亚的情况类似，就算没有修正特异点，只要打败了盖提亚本人，人理修复就能完成，只是在此之后时空恢复正常的人类历史会变得乱七八糟罢了，‘人理’的概念与‘人类史’并不完全相等的，只要人类依旧是万物的灵长，那么人理就得以确立，人类史如何没有直接联系（毕竟那么多平行世界）。

　　仅仅是将历史改的一团糟的穿越者，是不会让世界之子、天命化身的刘秀现身的。

　　真正的会让刘秀达成条件“我将以天命形态出击！”的‘世界之敌’，应该是东方通俗概念里的所谓‘域外天魔’之类的东西。

　　不属于这个世界，不属于这个宇宙，不属于根源之下的多元宇宙——从这之外的‘外宇宙’怀有恶意入侵来的敌人，这才是真正的‘世界之敌’。

　　虽然不能完全划等号，但与近代出现的通称‘克苏鲁神话’里的‘旧日支配者’或‘外神’性质非常相似。

　　那么王莽的真实身份究竟是以‘穿越者’为幌子的什么......不知道呢（因为我懒得设定了）

　　【以上！】

　　【本书的第一个原创英灵设定就这样了！】

　　韦伯与孔明费尽心思召唤的，自然是天命刘秀，不过......因为并没有真的完全凑齐召唤天命刘秀的条件（并没有召唤出真的四圣兽来进行超量叠加，而是召唤的四圣兽的虚影），因此天命刘秀的灵基并不完整，只是依靠着万能高级融合素材路明非作为容器，让不稳定的灵基稳定了下来。

　　灵基还原度大概是真正的天命形态刘秀的百分之

　　【1D100=50（正好一半可还行）】

　　百分之五十的样子。

　　【那么来个与之对应的追加判定！正在逼近的‘世界之敌’是？】

　　【1、克图格亚】

　　【2、克塔亚特】

　　【3、伊欧德】

　　【4、姆纳加拉】

　　【5、加塔诺托亚】

　　【6、哈斯塔】

　　【7、格赫罗斯】

　　【8、库苏恩】

　　【9、伊克纳格尼斯兹】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=10】

　　【1D2=2（......难以定义的大失败啊......）】

　　【那就，大失败具体来说是？】

　　【1、是、是阿撒托斯！】

　　【2、是、是犹格索托斯！】

　　【3、是、是阿撒托斯与犹格索托斯一起出现了！】

　　【4、黑山羊，但是是沙耶（过一个对路明非与刘秀的‘友好度’判定康康）】

　　【5、《潜行吧！奈亚子！》画风的奈亚拉托提普星人，也就是说可以交流（过一个但对路明非与刘秀的‘好感度’判定）】

　　【6、《潜行吧！奈亚子！》画风的哈斯塔星人，也就是说可以交流（过一个但对路明非与刘秀的‘好感度’判定）】

　　【7、《潜行吧！奈亚子！》画风的克图格亚星人，也就是说可以交流（过一个但对路明非与刘秀的‘好感度’判定）】

　　【8、在所有人未曾反应过来的情况向，爆燃者的火焰席卷了整个BB灵子的世界，也就是说......这是数码危机！】

　　【9、选项7+8】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=8】

　　【就这样，在正式接上剧情之前，应群友们的强烈要求，追加一个路明非与刘秀的‘关系’判定，出目如果大于90......不，如果大于95的话，就再给个追加的‘路明非与刘秀难道有什么不可告人的秘密？’这样的判定好了】

　　【1D100=99（Noooooooo）】

　　【......啊，那就】

　　【路明非与刘秀的真实关系？】

　　【1/6、路明非，就是王莽！】

　　【2、路明非，就是刘秀！】

　　【3、路明非，就是阴丽华！（？）】

　　【4/7、其实这个世界线上的刘秀的路明非扮演的，被登记上座使用了‘刘秀’之名的是历史上的阴丽华（特别有fate风格的设定所以概率稍微上升）】

　　【5、路明非也算是‘域外生命’所以与刘秀见过，但因为无害就被放过了】

　　【8、只是与路鸣泽偶然见过的关系啦】

　　【9、只是偶然见过的关系啦】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=4】

　　【......这也太型月风了点】

　　☆

　　因为使用的是不完整的召唤仪式，虽然成功召唤出了天命刘秀，但灵基破破烂烂的，大概只有五成的样子。

　　......而且不知道是韦伯的错觉还是孔明的错觉。

　　他们总觉得，这个‘刘秀’的身份似乎有哪里不太对劲的样子，因为是不完全的召唤仪式，用的是路明非的身体作为容器，所以他们无法知道刘秀的真实模样，但总觉得哪里不太对劲。

　　孔明倒是下意识的想要用占星术什么的测一下，但却无法得出结果，强行想要‘掐指一算’的话，甚至还会汗毛倒竖——本能告诉他强行卜卦的话不一定能得出结果，反而可能导致自己灵基崩坏。

　　怎么回事？

　　虽说这位光武皇帝本身的历史就很离谱很离奇......普通世界的人，当然会觉得那什么陨石砸毁王莽的军队绝境翻盘很离谱，文书里记载的‘陨石’应该是夸张的描述手法吧？

　　但神秘圈子里的人都知道，尤其是作为汉相的孔明很清楚，那都是真的，真的是字面意义上的陨石砸下来精准打。

　　刘秀那些离谱的记录，在这个世界上，全都是字面意思的史实，而不是史书夸张的描述手法。

　　【还差个三百字】

　　☆

　　因为使用的是不完整的召唤仪式，虽然成功召唤出了天命刘秀，但灵基破破烂烂的，大概只有五成的样子。

　　......而且不知道是韦伯的错觉还是孔明的错觉。

　　他们总觉得，这个‘刘秀’的身份似乎有哪里不太对劲的样子，因为是不完全的召唤仪式，用的是路明非的身体作为容器，所以他们无法知道刘秀的真实模样，但总觉得哪里不太对劲。

　　孔明倒是下意识的想要用占星术什么的测一下，但却无法得出结果，强行想要‘掐指一算’的话，甚至还会汗毛倒竖——本能告诉他强行卜卦的话不一定能得出结果，反而可能导致自己灵基崩坏。

　　怎么回事？

　　虽说这位光武皇帝本身的历史就很离谱很离奇......普通世界的人，当然会觉得那什么陨石砸毁王莽的军队绝境翻盘很离谱，文书里记载的‘陨石’应该是夸张的描述手法吧？

　　但神秘圈子里的人都知道，尤其是作为汉相的孔明很清楚，那都是真的，真的是字面意义上的陨石砸下来精准打。

　　刘秀那些离谱的记录，在这个世界上，全都是字面意思的史实，而不是史书夸张的描述手法。

　　【还差个三百字】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，5、路明非与刘秀怎么可能有特别的关系呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 