    汤颖摇摇头，莞尔一笑：“阳哥，我给你买了套衣服放在房间，明天你穿着它好吗？”

    “没问题。”

    话音刚落，只见汤颖踮起脚啵一口亲在林阳脸上，然后俏脸羞红的跑开了！

    “……”

    林阳无语了，这妮子今天又送衣服又献吻的，搞什么名堂？

    殊不知汤颖此刻也是心中忐忑不安，因为白天欧阳倩的出现让她有了危机感。

    比起上次在天鹅湖，欧阳倩带给她的危机感比蕾蕾她们强多了……

    与此同时，远在粤州的一栋民房里，几个男人围坐在一起，脸色都不太好看！

    “八嘎！”

    “这个华夏小子到底是什么人，居然把我的神识毁了！”说话的是个白发老头，此刻他雪白的胡须上仍然留有残血。

    因为神识与主人是一体的，神识被灭，主人也会跟着受伤！

    “伊藤大师，我们的情报人员已经去调查了，应该很快就会有结果的！”旁边一个穿着西装的中年男子说道。

    话音刚落，一阵敲门声传来，三长两短这是暗号。

    门开了，一个穿着某团外卖服的男子走了进来，他手里还提着一些日料吃食。

    “小野君，有什么消息了吗？”西装男三本问道。

    “嗯，我们在山南省的人回话说，救曹青山的是个叫林阳的年轻人，他表面上是个医生，但其实是个武修！”小野纯一郎说道。

    “不可能！”

    伊藤听到这个消息当即否认：“他能将我的神识抽出来，肯定是个术法大师，绝不会是武修！”

    “嗯，伊藤大师说得有道理！”三本闻言点点头，咬牙道：“这小子居然敢坏我们的大事，必须除掉他！”

    “没错！本来过了今晚我的神识就能完全控制曹青山，让他把我们需要的东西从军方带出来！”

    “这个姓林的小子必须死！”

    伊藤恨得直咬牙，他好不容易才从灶门神那里求来的神识，居然被灭了，这口气无论如何也咽不下去。

    “小野君，你马上通知山南的忍者，让他们去杀了林阳！”三本想了想说道。

    “嗨！”

    小野纯一郎用力的点了点头，随即转身离开了房间。

    就在这时伊藤的手机响了，他看到来电显示脸色刷的一下就变了，战战兢兢的接通电话后，果然听到那边的人说：

    “伊藤，你究竟怎么回事！灶门大人很生气，因为你把他赐予的神识害死了！”

    “社长，请听我解释！”伊藤想要辩解。

    “不用了，灶门大人说了，你唯一赎罪的机会就是把林阳带来岛国，接受灶门大人的制裁！”

    “嗨，我明白了！”

    挂断电话伊藤心有余悸，灶门大人是岛国四大神社里供养的邪神！

    虽然叫他大人，但灶门并不是人，而是千年前岛国某位术法大师死后的残魂，后来被人供养残魂一直活到今天，法力高超无人能及！

    “三本君，林阳不能让他死！而且，我得亲自去一趟宁城，把林阳绑了送去岛国！”伊藤咬牙道。

    “为什么要这么做？”三本不解。

    “三本，你陪伊藤走一趟吧，不然灶门大人生气会很严重的！”

    说话的是个身穿黑袍的人，他全身上下都被黑袍笼罩，只留着一双阴冷的眼睛在外面，显得神秘又诡异！

    “明白，那粤州的一切就拜托您了！”

    三本给黑袍人鞠了个躬，他不敢直呼对方名字，只敢用您来替代。

    黑袍没说话，不过却送了张黄符给三本，嘱咐他遇到危险就捏破符纸，可以第一时间让他知道......

    宁城。

    林阳做好了四菜一汤端到厨房，汤颖母女正好过来。

    “小颖，妞妞呢？”

    平时自己做好饭，第一个跑来的肯定是小吃货妞妞，今天怎么了？

    “她在后院呢，我去叫她！”汤颖说道。

    “不用了，我去吧！”

    林阳这才想起，火鸾还待在后院呢，也不知道它有没有喷火把那些鸭子烧成烤鸭！

    结果他刚走到院子里，就看到妞妞正追着火鸾到处跑，火鸾又在追赤龙，赤龙害怕又想找妞妞，一人一蛇一凤凰围着转圈都快玩疯了！

    “妞妞，吃饭了！”

    林阳笑了笑，看来在家里养点小动物也挺好，小孩没那么无聊。

    “阳哥哥！”

    “叽叽！”

    看到林阳回来了，妞妞和火鸾齐刷刷的朝他扑了过来。

    只有赤龙趁机呲溜一声爬到了树上，它这一整天都被火鸾追着逃，总算有功夫歇息了！

    火鸾更过分，冲过来直接啄了林阳小腿一下，然后张大了嘴又等着喂食了！

    林阳无奈，只能从龙戒里拿了一根百年人参，喂给火鸾吃！

    “阳哥哥，为什么大公鸡不吃虫子，还要你喂啊？”妞妞看到火鸾张着嘴等吃的，别提有多羡慕了。

    “呃......它挑食呗！”

    “那阳哥哥你能给我尝尝这个小萝卜吗，妞妞也想吃呢！”小家伙咽了口唾沫，眼巴巴的看着林阳问道。

    “萝卜？”

    林阳笑了，他用指甲盖掐了一点点人参须给妞妞。

    小家伙一尝，立马又吐了出来，满脸嫌弃道：“好苦啊，我还是吃饭饭吧！”

    “......”

    林阳耸了耸肩，看来自己得想办法弄一些高级药材了，不然军方给的这些药材都得被火鸾吃光了。

    “嘶嘶！”

    赤龙在树上看到林阳喂人参给火鸾，连妞妞都有份，急忙叫了几声。

    林阳这才想起来，原来还有赤龙也要吃东西，无奈他又找了半根人参站在树下扔进了赤龙嘴里......

    “走吧妞妞，我们也吃饭了！”林阳摸了摸妞妞的小脑袋笑道。

    “耶，终于能吃饭咯！”

    小家伙欢天喜地的跑进了餐厅，大快朵颐去了！

    吃饭的时候，张凤霞突然说道：“小林子，店面我已经选好了，过几天就开业，你跟马三哥打声招呼呗，开业那天让他带点人来捧场！”

    “行啊，您把具体日子地点告诉我，我让马三去捧场！”林阳点点头，这点小事对他来说不算什么。

    “奶奶，你做的烤鸭真的能吃吗？”

    妞妞歪着小脑袋，天真的看着张凤霞问道。

