    关于提前毕业的事，何志军表示陈煜不用担心，他会帮陈煜办妥。

    事实上陈煜也的确不用担心，他在学校的学习任务如今已经完成，如果他想走，学校也不会硬将他留在这里。

    唯一麻烦点的，就是由陈煜负责担任教官的那几个班了，毕竟陈煜在负责他们的射击教学。

    不过有何志军出面，陈煜自然不用担心这事了。

    何志军虽然只是一个上校，但他是特种部队中的上校。

    特种部队中的上校和其他部队的上校，那含金量是不一样的。

    陈煜提前毕业的事情自然是瞒不住张立和沈杰两人的，在得知陈煜要提前毕业后，两人先是震惊，后是不舍。

    在同一间宿舍待了两年多，三人的感情绝不会是什么塑料感情，人生四大铁，他们现在也已经有两铁了。

    两年的同窗，两年的扛枪，他们现在即使不是情比金坚，那也差不了多少了。

    “你小子，这不声不响的升少校也就算了，现在还想悄悄摸摸的提前毕业，你也太不够意思了！！”

    得知陈煜要提前毕业后，张立一拳就是捶在了陈煜的胸膛上，满脸的不忿，就差直接写上“我很不高兴”几个大字了。

    沈杰此时站在旁边，双眼看着陈煜，眼中透露出的意思和张立也是差不多的。

    两年的军校生活，他们都已经将陈煜当成了兄弟，兄弟情，不是一言两语就能说得清的。

    陈煜面对两人的诘责，果断的送了他俩一个白眼。

    “我这不是把你们压的太惨了！我这一走，你俩不就是可以山中无老虎，猴子称大王了吗！！”

    陈煜的话直接破坏了两人营造出的兄弟情深的感情氛围。

    对于这俩无良室友的尿性，他早已是摸得一清二楚。

    对这两货，没有什么事情不是一顿饭不可以打发的，如果有，那就来一顿更好的饭。

    最终，陈煜带着两人去外面吃了一顿大餐，一起去的还有沈青墨。

    他也借着这个机会，将自己将要离开国防大学的事告诉了沈青墨。

    对陈煜的事，沈青墨没有任何的干预，只是笑着让他照顾好自己。

    看沈青墨现在的样子，她分明就是已经做好了当军嫂的准备了。

    陈煜的离开没有在国防大学内掀起什么波澜，他虽然是国防大学的天才学生，但对于这所军校中的老大哥来说，他同样还是太过渺小。

    离开之前，陈煜去看了看老爷子，这次不是空手去的，而是带着老爷子一直心心念念的茶叶，虽不是顶尖的好茶，但陈煜也是费了一番心思才弄到的。

    不知是不是因为茶叶的原因，老爷子这次终于是没有再对陈煜横眉竖眼了。

    拍着陈煜的肩膀语重心长的说了一番以后不要再偷喝别人茶叶的话后，老爷子在陈煜幽怨的眼神中，将陈煜给赶走了。

    经过两次茶叶事件后，老爷子是真的不敢再把陈煜留在他的办公室内了。

    陈煜实在是太会见缝插针了，要是将陈煜留下来，那他那丁点所剩无几的好茶，说不定就又得见底了。

    告别了所有该告别的人，陈煜终于是提起自己的行李走出了国防大学。

    两年前，他独自一人来这里，顺手还救了自己的堂妹和干妹妹。

    两年后，他从这里离开，送他的有两个好兄弟。

    两年的时间，他在这里学到了可以让他一飞冲天的本事，找到了血浓于水的亲人，更是遇上了可以和他相伴一生的人。

    对普通人来说，陈煜这两年所达成的成就或许已经是他们的人生巅峰，但对陈煜来说，这才只是一个开始而已！

    没有挥手告别，有的，只是一个庄严的军礼，一个以国防大学为背影的军礼。

    一路的大车小车，陈煜终于是再一次回到了七零二团的驻地。

    站在七零二的大门前，一种熟悉而陌生的感觉袭上了陈煜的心头，两年的时间，他终于是再一次回到了这里。

    他此时的感觉，或许就和许三多从老A回来时的感觉是一样的吧。

    许三多从老A回来时，他已经脱胎换骨，身上的稚气消失不见，有的只是特种兵的铁血气息。

    嗯，一个颓废特种兵的铁血气息。

    他与许三多不一样，他现在回来，钢七连还在，高诚还在，史今还在，伍六一也还在。

    而许三多回来时，该在的都已不在。

    整理了一下仪容后，陈煜向前走去。

    当然，他在大门处也被拦住了。

    两年前离开这里时，他是这里的风云人物，而两年后回到这里，他曾经的传奇名声已经慢慢淡去。

    不是因为这里的人生性淡薄忘了他，而是因为铁打的营盘流水的兵。

    这里诞生过无数的传奇，这里的人可能已经忘了他们的名字，但是他们的精神却是一直流传在这里。

    掏出证件递给对方，看了陈煜的证件后，双手将陈煜的证件递了回去。

    “首长，欢迎回来。”

    挺身立正，庄严的敬了一个礼后，哨兵对着陈煜说道。

    还了一个礼，陈煜提着行李走了进去。

    站在团部的大道上，陈煜深深吸了一口气，团部的空气，仿佛都是甜的。

    收拾好心情，陈煜朝着钢七连的方向走去，途中，也不是所有人都不认识他。

    路过三连时，陈煜就遇见了当初一起参加狙击培训班的汪云。

    看见陈煜时，汪云愣了一下，当初两人的关系本就不错，陈煜还是团里的风云人物，他去军校的事情汪云自然是知道的。

    第一眼看见陈煜时，汪云还以为是自己眼花了，还揉了揉眼睛。

    不过他没看错，他看见的就是陈煜。

    看着陈煜肩上那明晃晃的两杠一星，汪云感觉那光芒有刺眼。

    “陈煜？你不是在军校么？怎么回来了！？”

    看着面前提着行李的陈煜，汪云很是惊讶。

    “还有，你这，这，这是怎么回事？？”

    指着陈煜的肩章，汪云有些瞠目结舌。

    他要是没看错的话，那东西应该是少校才能配带的吧！！！

    可陈煜不是中尉么！这东西怎么会出现在陈煜肩膀上！！

    此时此刻，汪云脑子里一片浆糊，他的思绪有些混乱了。

    突然间，汪云脑中仿佛灵光一闪，快速抬起了自己的右手。

    “啪”

    ............

