    

    后面不知道虞幼清是怎么找她的二师兄说的，第二日，虞幼清就住进了靠着林羡寝殿的另一个寝殿。

    几乎跟沈宵挨着对门。

    那确实也是除了沈宵住的地方以外，离林羡寝殿最近的了。

    林羡闲来无事招来了羽儿和笙儿，让她们姐妹两个人带着虞幼清出去逛一下，买些日常用品。

    养男孩跟养女孩确实是不同的，何况现在也无其他人能去给虞幼清置办些要用的物品。

    沈宵拜入夕遥宗的当日，御兽派那边就有人搬来了一堆东西，有些甚至是沈宵在家时的收藏品，也一并都搬了过来。

    所以沈宵的寝殿并非是空荡荡的，而除此之外，虞幼清和裴漓之，他们俩才是没什么身外之物的人。

    林羡干脆就让小黑和羽儿笙儿带着他们三个人都出去逛逛，买些东西。

    结果，裴漓之直言自己不想出门，他这般决然，林羡自然不勉强，只是吩咐小黑当时记得也给裴漓之随便捎上些会用上的东西便是了。

    小白眼狼，她还会惯他这脾气不成？

    林羡作为师尊，自然是负责出钱的。

    然而不凑巧，她将灵元交到小黑手中时，刚好，慕容霖似乎是有事来找她。

    林羡有钱不还的事实就摆在眼前，将他老人家气得不轻，指着林羡的鼻子道：“枉你为人师表，竟然连师兄的这点钱都贪！”

    大概是七长老的表演太过于浮夸，他身后的首席大弟子南星都有些尴尬地摸了一下鼻子，往后退了一步，颇有些想假装不认识自己师尊的模样。

    林羡在经过片刻的无语之后，又非常厚脸皮地道：“见过小师兄。”

    随后又冲着自己的三个徒弟道：“还不赶紧向你们七师伯行礼。”

    于是三个高矮不一的小孩儿做模做样地冲着慕容霖行李：“弟子见过七师伯。”

    慕容霖：“……”

    这还是他第一次看见自己的这三个小师侄。

    以七长老的目光，从左到右一一将三个小孩儿都打量透了，才道：“无须拘礼。”

    林羡于是干干脆脆地打发着几个人去买东西了。

    夕遥宗大着呢，不用下山就能找到市集。

    这市集从前也是没有的，只不过后来某个弟子发现，周围的各位同门，对凡间的东西或是好奇或是留恋，那名弟子恰好是玉陵阁的内门弟子之一，修炼上的天赋虽说不到顶尖，但也不错，脑子也足够灵活。

    根据这个商机，他很快就在玉陵阁半山腰处开了个市集，隔一段时间就从各处拉来了些小玩意儿卖给同门。

    当然，这其中最为受欢迎的，是一些通过小渠道弄来的话本子。

    凡间的说书先生能编会造，反正想着自己这辈子都不可能见到那些顶担当的大人物，便大着胆子随便乱写一通。

    除了夕遥宗三长老与其徒弟的二三事以外，林羡的各位师兄包括她自己都非常受欢迎，是那些话本的常驻嘉宾。

    最离谱的，林羡还看到是编造她的小师兄同药宗宗主的断袖情谊的。

