    眼见杜浣溪惊慌的哭了起来，萧易没人性的大笑了起来。

    “夫人，你是头一次见新生儿吗？我们每个人刚出生的时候，大多看起来都是皱巴巴的啊！只要养个几天，他们鲜嫩的肌肤就会张开了，到时候你看到的才是一个水灵灵的小宝宝。”萧易揶揄笑道。

    杜浣溪一愣：“是这样吗？”

    萧易笑道：“是这样的，夫人不必惊慌。咱们的儿子，以后一定是个俊俏的小家伙。”

    杜浣溪这才嬉笑道：“俊俏不俊俏无所谓，但一定要像他父亲这般，做个有出息有担当的男人。”

    萧易呼吸不由一滞。

    他有出息不假，可担当这两个字，他着实有些汗颜啊！

    作为一个丈夫，萧易觉得自己并不算合格的。

    至少，他陪妻子的时间不多，甚至将来也未必会有很多时间陪孩子一起成长。

    “咳，夫人，你刚生产完，好好睡一觉吧。我就在你边上守着你。”萧易温柔笑道。

    杜浣溪确实觉得很累，幸福的点了点头，眼眸一合，便沉沉睡去了。

    萧易将熟睡中的孩子抱起。

    感应着孩子体内那丝微弱的血脉之力，与自己体内的血脉之力形成着奇妙的共鸣，萧易心中喃喃道：“这血脉之力的共鸣，更让我明白我是萧易，而不是楚凌。”

    当初刚刚重生的时候，萧易的脑海里，都是以楚凌的记忆为主导的，让他一度认为自己就是楚凌的重生体。

    知道后来双魂分开，萧易才渐渐意识到，自己根本不是楚凌，他是有着楚凌和萧易共同记忆的新魂体。

    “小家伙，你就叫萧唯吧。我们谁也不是，只是独一的自我！”萧易微笑道。

    就这样，小萧唯的名字，被父亲萧易定了下来。

    三天后，杜府宴请全镇，吴家、赵家以及一些小家族的人，悉数到场恭贺，整个宴席从早到晚整整热闹了一天。

    就在宴席快要结束时，府外却是传来赵纪高喝的声音：“宁神域宁家少爷宁旭前来道贺，宁少爷送小小少爷神基丹一枚，神石一百万颗！”

    轰！

    整个杜府豁然被赵纪这道高喝之声，听得热血一腾，羡慕不已。

    没想到宁神域的宁家少爷竟然来了！

    还送了这么贵重的贺礼！

    神基丹，已经属于仙神级的丹药了，但这种丹药，一般只对未曾开始修炼的人才有用处。

    一旦服下神基丹，修炼便能一日万里！只需短短十年，便可跨入神人修为！

    但神基丹的药效，也只能帮助修炼者修炼到神人境界了。

    可即便如此，这种丹药，也只有大家族的人才能用得起。

    一颗神基丹的价值，最少也得两百万神石……

    孩子用的东西，哪怕神基丹是和一品天霖仙神丹在一个品级，那也得贵一倍价格。

    杜府上下和宾客们俱都满怀欣喜的时候，萧易却是皱了皱眉，心中暗道：“这宁旭怎么来了？也不知道姬无命那个老东西是否还跟在他身边……”

    萧易心中微微沉吟，便转身悄然离开了人群，然后换了一张普通的脸，又折了回来。

    反正如今他在杜家的身份，只是萧护卫长，消失一下也不会引起别人注意。

    而已经知道萧易身份的杜阳，同样心底一沉，但目光一扫，没见到萧易身影时，他松了一口气。

    他咧嘴一笑，朝着外面迎了过去。

    萧易则是以普通护卫的身份，趁机跟在杜阳身后。

    “岳父，是我。正常应付即可。”萧易神魂传音道。

    “明白。”杜阳应了一声。

    很快，在前庭之处，杜阳和宁旭以及宁旭带来的人碰了面。

    “哈哈，宁少爷，真是未曾想到您竟然能来啊！”杜阳激动的抱拳拱手道。

    宁旭微微一笑，扫了一眼杜阳身后，没有看到张狂。

    “杜三爷客气了，说来我也是赶巧了。刚进神风镇，便听说张兄喜得贵子，我与张兄相交莫逆，既知喜事，焉能不来？”宁旭笑道。

    杜阳嘿笑道：“张狂那小子若是知道宁少爷来了，肯定也会感激不已的。”

    宁旭讶然笑道：“怎么未见张兄呢？”

    杜阳摇头道：“张狂去天歌城谋事去了，连孩子出生，也未曾回来。”

    宁旭皱了皱眉，不由看了看身后一名老者。

    老者目光平淡，哪怕被宁旭盯看着，脸上依旧古井无波，也无言语。

    宁旭这才笑道：“既如此，那我便不叨扰了。我此番来神风镇，其实是想请张兄随我入宁神域发展的。既然他不在这里，那我便去天歌城寻他了。”

    杜阳一愣：“宁少爷这就要走？总得吃杯喜酒啊！”

    “哈哈，喜酒不急，等我见了张兄，与他再一并回来喝也不迟。”宁旭一笑。

    “杜三爷，您忙，晚辈这就先走了。”

    说完，宁旭便带着身后数人从杜府走了出去。

    杜阳心里一沉，不由偏头看向身后的护卫一眼。

    “这宁旭莫非是怀疑你了？”杜阳传音问道。

    萧易神魂回传道：“有可能吧，他身后的人，有一人算是我的老乡，但没见过我的样子。除此之外，宁旭还带了一个神王强者过来。”

    “什么？神王强者！”杜阳倒吸了一口凉气。

    萧易淡笑道：“淡定，一个神王初期而已，既然他们要去天歌城，那我正好在半路会会他们。岳父，家里就交给你了。”

    杜阳惊声传音道：“臭小子，你可别乱来啊！要是宁旭死在这边，宁家就会真的怀疑你身份了！到时候事情就大了。”

    “我不会杀宁旭的。”萧易淡笑一声，身形便朝着暗角无人之处走去。

    下一刻，萧易的身形诡异消失。

    杜府之外，宁旭眉头微皱。

    “姬无命，那张狂当真不是萧易？”宁旭冷沉的问向身后的姬无命。

    姬无命淡淡道：“若是他，老朽当日便将他指认了。”

    宁旭低沉道：“本少也希望他不是，否则，便少了一个可以为我所用的人才了。可是这个张狂在神风镇神秘出现的时间，和那萧易登临九天世界的时日，也太巧合了些。而且这些时日，我也没听说哪个大家族的张家有个叫张狂的少爷在外历练。张狂的真正身份，犹是可疑啊！”

    姬无命眼眸不易觉察的轻闪了一下。

    不只是宁旭怀疑了张狂的身份，他也有所怀疑。

    可是让姬无命蛋疼的是，他其实也不知道萧易到底长得什么样子啊！

    “要是当年瞅那小子一眼，该多好啊！”姬无命心中苦逼不已，悔恨已晚。

    但如今萧易是他能够脱困的唯一希望了，所以不到万不得已，哪怕确认了萧易的身份，他也不会真的将萧易供出来。

    姬无命不仅懂隐忍，更是一个很聪明的人。

