
    第1300章血帝

    叶正德圣之巅峰，竟然被苏浩一巴掌抽飞，这让所有人都愕然，惊恐，震惊到了无法言喻的地步。

    毕竟，两者之间的差距，如天堑鸿沟，无法跨越，真不知道，苏浩到底如何做到的？

    难道苏浩一直在隐藏修为？

    即便是叶正德自己都有如此想法，准圣修为，绝对不可能有如此修为，不然的话，简直是打破了他心中的常理。

    圣者，一步一登天，差距一层，那就是天地之别，如大圣一层与二层，便很难弥补过去。

    越是往后，彼此的差距越大，可以说大圣巅峰，可以横扫成片的大圣八层。

    叶正德打死都没想到，他会在一个准圣手中，吃了这么大的亏。

    但震惊只是暂时，他神色再次冰冷，已经不知道多少年，他没有被人掌掴了，这种感觉让他无比的屈辱。

    身躯稳定，气息狂暴，一道道血色的光华，从他体内腾出，大殿之中，带着一股阴森的寒气。

    如同九幽地狱而来，让人察觉到恐怖，连元神都在颤抖。

    “血帝dafa！”叶狂人震惊道“疯了，你真的疯了，你怎能xiulian那部恐怖的法决，那是绝路啊！”

    “绝路？”叶正德冷笑，道“只要得到九天道体，便没有什么绝路，血帝dafa带给我的伤害，全部可以弥补！”

    他声音落下，身躯浩荡而起，血色雾气如涛涛大河，奔腾浩瀚，气息散发，大殿直接炸裂而开。

    整个大殿都炸裂了，众人出现在了外界，在同一时刻，叶正德出手，直奔苏浩而去。

    一张血色的大手掌，向下镇压而来，整片苍穹都被血色覆盖。

    血帝遮天！

    苏浩神色冰冷，在那手掌到来的同时，金光在手中夺目，那杆大戟出现了，横扫而出，戟光如龙。

    “轰！”

    巨大的震爆声响起，血色的大掌印被冲击的七零八落，苏浩持戟上前，长发飞舞，被金光包裹，不是圣洁，却给人如杀神般的冷森气。

    “杀！”

    他大喝一声，步伐轰隆，天地颤抖之中，第二戟横扫而出，戟光锃亮，金光渲染了天地，让人睁不开眼睛。

    “八荒liuhe，血帝独尊！”叶正德不闪不避，一样是向着苏浩而去，他不相信，自己不如准圣！

    手掌快速变化，一道道奥妙手印出现，随之而来，一道血色身躯出现，双手合十，如佛如魔。

    随着身影出现，血光如火焰，向着八荒liuhe扩散，所过之处，万物消融，任何有形，有质之物，全部融化而开。

    苏浩的戟光化开。

    甚至是那距离比较近的一名大圣五重天的帝王，在血光擦中他身体之后，登时让他融化而开。

    这让人震惊到了极限，一名大圣如此便消失了？

    这血光太恐怖！

    众人飞奔退后，站到了远空，实在是不敢靠近丝毫。

    叶狂人，掌中天等人，全部脸色难看，尤其是叶狂人，这种法他有所了解，属于叶氏禁忌。

    “我要你死，尸骨无存！”叶正德嘶吼，声动九天，如魔王嘶吼，带着极尽的疯狂。

    以他的修为，施展出血帝独尊，大圣之境，无人可挡。

    哪怕是苏浩逆天，甚至是隐藏修为，哪怕他一样为圣之巅峰，依旧会被融化，至少也可以镇压。

    在这血光之中，任何人都无法移动的。

    如被囚禁。

    不过，在他声音落下后，却骇然的发现，苏浩并不曾融化，甚至是也不曾被镇压，xianzhi行动。

    一闪，已经到了他面前。

    一道更为粗大的戟光，同时打在他的身体上。

    “噗！”

    鲜血横洒，叶正德直接倒飞，发出惨嚎之声，其中更是充斥着浓浓震惊。

    但这震惊只是开始，在他后退之中，苏浩再度上前，肉身澎湃，横冲直撞，那道血色身躯直接炸裂。

    血光散开。

    苏浩再次出现在叶正德身前，脚掌从空而落，在叶正德反应的同时，已经落在了他的脸上。

    “咔嚓！”

    一脚之下，他的头颅发出咔嚓之声，骨头断裂了不知道多少，鲜血喷出更多，惨嚎更为震撼。

    而这依旧不是结束，苏浩一脚落下，第二脚，第三脚，连续踏下，叶正德的头颅，已经彻底变形，甚至有的区域已经炸裂了。

    这一幕，再次震撼人心，远处那些观战的人，吓得差点给跪下去。

    要知道，那血光可是直接融化了大圣五重天，在他们心中，恐怖到了不可言喻。

    而苏浩，不仅是安然无恙，却是更加恐怖，将叶正德压着打，一脚一脚的踩踏他的头颅。

    叶狂人也骇然了，苏浩不一样了，变得更为的恐怖，而且比之以往恐怖了太多太多。

    “早知道会如此。”帝灭也在人群之中，暗自嘀咕，苏浩的恐怖，他可是一清二楚，在他全盛时期，都无法融化。

    而且，在他的火焰之下，苏浩的肉身，已经达到了帝体的程度，不是一般大圣可比的。

    关键是，他吃下了太多的道果，药草，体内充斥的大力，也不是一般人可以理解的。

    总之，苏浩在他眼中，都是怪胎，在这些人眼中，那绝对是超级怪胎，妖孽之中的妖孽。

    苏浩还在继续，一脚一脚的踏下，每一脚都让得大地颤抖，叶正德的鲜血澎湃。

    他的肉身也不简单，或者说，肉身之上笼罩的那一层血光不简单，挡住了苏浩足足十八脚的践踏。

    但情况已经危机，至少他的血光在颤抖，似乎无法长久。

    “够了！”叶正德嘶吼，无尽的痛苦，无尽的折磨，让他彻底的疯狂，不顾一切。

    在这声大吼之下，他的身躯再次变化，一道更为澎湃的血光从他体内腾出，导致苏浩都被震退三步。

    而在这一刻，叶正德身躯站起，如同变得高大，那眼瞳已经彻底成为了血色。

    一股无比庞大，如大帝降临的恐怖威势，浩荡而出。

    天地颤抖。

    “噗通！”

    一股气息而起，不知道多少人直接跪倒在地，无法反抗的跪倒，这是帝威，名副其实的帝威！

    “不好，他化血帝了！”叶狂renda骇“苏浩撤，速速撤！”
