    

    按照萧寒对抽取神通的理解：每一次使用抽取神通，从事物上抽取出的属性，和萧寒接触的位置有关。

    像之前萧寒抽取出银翼龙蛇王双翼上的风属性，就是因为手指触碰到了它的银翼，这才抽取出了风属性。

    另外，抽取出的属性虽然是随机性的，但是也不是毫无规矩可寻。每次抽取后，除开上面说的那点规律，被抽取出的属性，还会是事物身上比较低级的属性，之后才会是更高的属性。像萧寒和萧炎握手，并没有立刻抽出和他身体息息相关的东西，比如健康、生命力等等。而是抽取出了玄阶高级斗技——八极崩。像萧寒抽取银翼龙蛇王，直到最后，才抽取出了最为隐晦和神秘的属性——6点的神龙血脉属性。

    正因为如此，萧寒才敢对云芝动用这一式神通。

    “叮咚！”

    事实证明萧寒的摸索是正确的。

    ……

    “这是什么？”云芝下意识地远离着萧寒。

    当萧寒的手指离开他的胸膛后，一缕粉红色的火苗悬浮在萧寒的手指尖上。

    当这缕火苗出现的时候，云芝明显感觉到呼吸急促，心跳加快。

    “邪火！”萧寒淡淡回应着。

    “邪火？难道是刚才我们身体内的？”云芝话刚说完，这下连耳根子都红了。她堂堂云岚宗的宗主，高高在上的斗皇强者，刚才竟然险些干了后悔终生的事情。一回想到刚才发生的一切，云芝就恨不得找个地缝钻进去。

    “融合！”

    命令再度下达。

    在萧寒指尖上的两道火焰，仿佛是两滴水滴似的，快速地融合着。

    “叮咚！”

    “恭喜你，融合邪火属性成功。获得邪火属性+55.”

    “55点属性。小艾，若是我多融合几次，是否可以制造出一种新的异火呢？”萧寒突发奇想。

    骨灵冷火的属性点为1个亿。既然萧寒能够抽取出这种粉红色的火焰，并且还能够将其融合，倘若最后的属性也达到一个亿，是否会是一种人工合成的新异火？

    “叮咚，完全可以。不过，主人若是想要制造出异火，根据小艾的计算，主人至少需要耗费100000天的时间。而且每天抽取和融合的神通，都需要用在抽取和融合这种火焰之上。”

    “呃，一年365天，10万天，最快也需要数百年的光阴。那还是算了吧。”萧寒暗自咋舌，打消了培育出新异火的想法。随手一扔，将这道火苗扔在山洞的一个角落。

    打量着一边的云芝，粉嫩嫩的脸庞，低着头，仿佛雨后的梨花，人见犹怜。和之前的贵气相比，此刻的云芝反而像个十七八岁，初次恋爱感到害羞的少女。特别是，额头的几缕秀发随风飘舞，更是平添了几分美韵。

    “好美！”萧寒忍不住赞道。

    “你说什么？”听闻萧寒刚才的话，云芝忍不住问道。

    “我说你好美！”

    “哦，谢谢。”对视着萧寒，云芝俏脸再次扛不住了。低着头。

    山洞中的气氛实在是有些压抑，虽然没有做过什么，但是云芝的俏脸还是忍不住通红着。

    云芝也不是蛮不讲理的人，一切的一切，都是她惹出来的祸。事情能被如此解决，也是不幸中的万幸。

    “我出去透透气！”实在受不了这种压抑的气氛，云芝迈步走出洞穴外。想要去呼吸新鲜的空气。刚刚走到洞穴口，云芝妙曼的身影停住了：“今天的事情，就当没有发生过。不要传出去，否则对你没好处。”

    “呃！”

    萧寒暗自咋舌，望着已经消失的身影，心中不免嘀咕道：“本来就没发生什么事情啊，我能传什么！这女人是不是想多了！”

    一整天，云芝都没有回到山洞。直到夕阳西下的时候，云芝才走进了山洞。

    “回来了！”听着外面的脚步声，萧寒率先打破沉默。

    “嗯。”云芝步若如莲，来到山洞内。刚刚坐下，萧寒就将一只已经烤好的鱼，递给云芝。

    云芝摇摇头不敢去接，对于今日的一切，记忆犹新，细思极恐。

    “吃吧，这些鱼是我新烤的。那个瓶子我已经让它沉入河底了。”萧寒笑了笑。

    云芝看了萧寒一眼，脸上的笑容和煦，接过萧寒手中的烤鱼。想起今日的遭遇，忍不住说道：“今天我去周围转了一圈，好奇怪，周围的魔兽见了我，竟然全部远远地躲开了。”

    “废话，我不是说了吗，紫晶翼狮王已经下令，这块区域的魔兽，只要你不主动攻击它们，它们就不会攻击你！”

    “呃！”

    云芝暗道又来了，白了萧寒一眼，嗔道：“你不吹牛难道会死吗？”        

