    “萨拉丁，恭喜你，开罗就在眼前！”

    纳惜上身前倾，做出尊敬状。

    的确，眼前的这个年轻人值得他敬佩。他是个军事天才，在父亲重伤被俘之后，率领人马，断然击败了敌人，至于那个袭击他父亲的努尔丁，仓皇逃跑，萨拉丁率领着三百骑兵，死死追击。

    这一场追击足足持续了半个月，人们不知道发生了什么，只是萨拉丁返回的时候，三百骑兵只剩下十八个人，而每一个人的战马上，都拴着血淋淋的人头。

    努尔丁的脑袋系在了萨拉丁的战马上。

    从这一刻开始，萨拉丁真正继承了他父亲的事业，拥有了一支忠心耿耿的队伍。

    萨拉丁首先发兵，击溃了赞吉王朝，使得兵马发展到了十万，随后南下，向位于埃及的法蒂玛王朝发起了攻势。

    萨拉丁就像是一个不知疲倦的战士，不断发起潮水一般的攻势。

    他拥有一支强悍的骑兵武装。

    这一支骑兵每人配属两匹阿拉伯战马，每个人都有一副精铁铠甲，同时还配属长枪，马刀，以及弩箭。

    他们的装备堪称奢华，盔甲坚固轻盈，可以保护战士，弓箭的射程也远超埃及的军队，而且他们的骑兵战术，也远远超出了埃及人的预计。

    就这样，一次次的战斗，埃及军队不但没有攻占君士坦丁堡，反而被杀了回去，原本属于他们的土地也在不断丢失，狼狈后退。

    萨拉丁的战绩，即便是对手，也要敬畏。

    只不过相比起战场上的所向无敌，萨拉丁真正恐怖的在于他对治下的改革，除掉所有的贵族，推行平等的理念，号召贫民参军，不论农商，只要缴纳十分之一的收入，就能得到保护。

    他对手下的有功将士不吝赏赐，对于平民，只要有才干，就能得到提拔。

    不论什么人，都有成为官员的机会。

    在萨拉丁手下，就有一批犹太官员。

    说出来或许有人不信，长久以来，欧洲的风气都相对保守，对待犹太人也极为排斥，称他们是道德上的麻风病人。

    被排挤的犹太人向东逃跑，寻求庇护。

    其中一批人就到了萨拉丁的手下。

    令人惊讶的是萨拉丁并没有歧视他们，相反，还给他们机会，只要通过考核，就能成为官员，负责萨拉丁的财税军需。

    这帮犹太人简直不敢相信，因为他们取得了完整的权力，能为官，也能购买土地，安居乐业。不用像在欧洲一样，只能专注放贷。

    完全不能想象！

    真是开明的君主！

    他们玩命效力，全力以赴，萨拉丁的财政军需，都得到了极大地提升。

    在进军大马士革的时候，就有人告诉萨拉丁，只要城中的兵马坚守一个小时，周围的部落就会杀过来。

    而一旦部落武装动员起来，就是不死不休。

    要想顺利破城，只有连个字。

    打钱！

    萨拉丁毫不犹豫打了五万第纳尔，不出所料，大马士革落入了萨拉丁之手。

    他不断发动战争，仿佛从来不用为了金钱的事情烦恼。

    萨拉丁的对手只能望洋兴叹，徒呼奈何。

    唯独萨拉丁很清楚，当你的背后有着一个强大的帝国之时，一切都变得顺理成章了。

    说了这么久，大宋的兵马似乎还远远没有到来，但是不要忘了，大宋可不只是这些而已。

    很早之前，商路就已经畅通了。

    这还要归功重阳子。

    从大宋运来了一船一船的丝绸茶叶。

    一船货过来，半船的金银运回去。

    大宋的商人自然是赚的盆满钵满。

    你嫌贵我还嫌贵呢！

    你也不看看，除了萨拉丁，还有谁能拿到货啊！

    一个简单的代理权，就让萨拉丁发了大财。

    他手下的犹太人更是把奸商的本能发挥到了极致，从大宋拿到货之后，至少加价三倍卖出去。

    赚的钱就成了萨拉丁的军费。

    值得一提，卖得最好的，并不是茶叶丝绸瓷器老三样，而是蔗糖。

    后世有三大菜系的说法，除了雷打不动的东方之外，另外两个就是高卢鸡和土鸡。

    抛开高卢鸡不说，土鸡的食物，尤其是各种各样的点心，绝对能甜到腻！

    就像是从山里走出来的完颜宗望痴迷蜜糖一样，中东的人们也疯狂喜欢甜食。

    过去的甜食太过昂贵稀少，就连贵族都没法经常食用。

    可是和大宋的商路打通之后，一切都不是问题了。

    海南！

    当初苏轼被发配的时候，还是蛮荒之地。

    可是在赵桓的治下，已经发生了翻天覆地的变化。

    一个是黎族的棉纺，一个就是甘蔗种植。

    遍地的甘蔗田，一眼望不到尽头。

    糖寮就设在田间地头，甘蔗砍下来，必须在十几个小时之内，就榨汁制成蔗糖，不然时间久了，就会变质，影响蔗糖的品质。

    因此生产蔗糖是需要非常多劳动力的产业。

    而且到了收割的时候，甘蔗田里，有数之不尽的蚊虫，湿热，疲劳，疾病……最初的制糖工人是非常凄苦的。

    在大航海时代，这些都是黑奴完成的工作。

    到了大宋这里，也很难从本国弄到足够的劳力。

    曲端经略南方的时候，就从倭国招募劳力，把这些人运到海南，放到甘蔗田里，充当劳力。

    海南的气候，配合上倭国的劳力，简直堪称卧龙凤雏。

    海南的蔗糖生产出来，直接装船运走，全都是现金交割，少一两都运不走。

    这些蔗糖送到了阿拉伯世界，立刻就能销售一空。

    萨拉丁手下的犹太人，甚至通过关系网，将蔗糖买去了欧洲。

    讽刺的一幕出现了，嚷嚷着派遣十字军的欧洲贵族们，彻底沦陷了。

    甜腻的蔗糖让他们欲罢不能。

    而且他们很快发现蔗糖和茶叶配合在一起，就能减轻苦味，如果再加上一点牛奶，那就更美妙了。

    真正的贵妇，就是穿着丝绸的礼服，使用来自东方的瓷器，冲泡一杯奶茶。

    尤其是在一群闺蜜的注视下，从容不迫地放上两勺霜糖，那一刻就是人生巅峰了。

    茶叶的咖啡因和高糖，双倍的快乐，丝绸和瓷器，直接让快乐超级加倍。

    这还不算是顶级的，如果再能弄到一套东方的家具，那可就真的到了天堂。

    欧洲的教士贵族，拼命送钱给自己的对手，又拼命动员十字军，他们到底是站在哪边的，只怕都说不清楚了。

    “对了，这是你要的京师全图。”

    纳惜将一个画卷递给了萨拉丁。

    急忙展开之后，京城的样貌，赫然出现在这个年轻统帅的面前。

    他急忙伏身，仔细观看，一种大气磅礴，扑面而来。

    “纳惜先生，这座城市有多少人？”

    “应该在两百万以上，如果加上周围的驻军，还有几座卫城，应该超过三百万！”

    “这么多！”萨拉丁发出了惊叹，“那，那城中不会混乱吗？一个几万人的城市，就会粪尿遍地，污水横流。”

    “那是欧洲。”纳惜笑道：“在大宋，有着勤劳能干的官员，尽管大宋官家还嫌他们不够好，但是在我看来，他们已经是最聪明能干的一群人了。”

    萨拉丁突然回头笑道：“纳惜先生，你也当过大宋的官员！”

    “我……我还差得远。”纳惜的脸红了，“大宋的官员有着难以想象的包容，即便是身居高位，也不会骄傲自满，他们要市场学习，不断反思，如果再大宋能当好一个县令，在别的国家，就能当好宰相，绰绰有余！”

    萨拉丁认真思忖，随后对纳惜道：“先生，等我打下开罗，请你仿效大宋的京师，帮我建造一座城市，我诚心聘请先生，做我的宰相，替我治理好这个国家！”

    萨拉丁露出了他的雄心，几乎与此同时，蒙古骑兵也横扫了罗斯诸国，他们的前锋杀入了东欧平原。

    蒙古骑兵的战力就不用说了。

    有了大宋提供的技术支持，他们所向披靡，征服罗斯诸国以后，开始向西前进。

    在巴尔干方向上，以法兰西军团为前锋的宋辽联军，步步为营，摆出了和十字军决战的架势。

    在南线，萨拉丁围困了开罗。

    只要顺利击破开罗，萨拉丁的兵马就会雄踞地中海的南线，然后从欧罗巴的腹部发起攻击。

    三条线路，三路大军，摆出了席卷一切的架势。

    而就在此时，一支不算庞大的船队，也过了马六甲，航行在印度洋。

    大宋官家正站在甲板上，享受着海风的吹拂。

    “朱熹，跟朕一路过来，你有什么心得体会？什么是天理，什么是人欲？”

    朱熹绷着苍白的脸，思忖道：“天理浩渺，人欲无穷，以人欲求天理，才是正道！”

