    时光荏苒，岁月如梭。

    洪荒天地，依旧如往昔那般平稳的前行。

    但，世界还是那个世界，舞台还是那个舞台，演员上却有了微妙的不同，连带着彼此的对手戏也出现了些许的变化。

    大罗天意，以众生为棋子，搏杀对弈，合纵连横。

    当那棋子在变，当棋局在变，他们终究也是会受到点滴影响。

    有些时候，小弟争气，也是很给老大争面子的。

    像是最近，后土祖巫就有一点点的高兴得意。

    忠肝义胆小风曦，没有辜负她的厚望，在昆仑山中抗下了一波又一波风雨磨难，几百年的时光，彻底将巫族的钉子扎了进去，让族群的影响力大增。

    虽然，这样的过程并不容易。

    妖族高层没有坐视，一直在努力的给添堵，一盆盆脏水泼个不停，甚至严重的时候还有天意插手，直接修改福利机缘的号码，欲使风曦破产跳山。

    不过，脏水都被勉强化解，妖族天意干预在巫族同样力量入场下被抵消……如此，方才顽强的走到了今天，并且会一直走下去。

    这是一种胜利！

    后土祖巫，又如何会不因此喜上眉梢？

    到最后，与之因为开奖结果有过短暂对峙的伏羲大圣，都感慨出声，“后土，你真是好眼力！选的好帮手！”

    “过奖过奖！”后土祖巫嘴上谦虚，脸上的笑容很灿烂，“我这都是运气，随意挑选一个打头阵的，都是这般有手腕、有能力……我又有什么办法呢？”

    “我也很无奈啊！”

    两大巅峰强者，站立在岁月长河中对峙嘴炮。

    最终，伏羲大圣一声轻叹，脸色莫名的退去了。

    后土小胜一场，抬头挺胸、得意洋洋的离开了战场。

    待她回到不周天柱，思及贡献巨大的风曦，唤来手下，带一笔功德奖金去往昆仑，以示慰问。

    风曦笑纳之。

    ……

    “后土大人，真是一个好人啊！”

    领了奖金，风曦感叹，“有钱，又大方！”

    “有了这笔钱，我那些嗷嗷待哺的小号们，又可以加强一波了。”

    他搓着双手，启动伏羲大圣昔日赠予的外挂——气运功德系统，进行转账，将主卡上的资金往各个副卡中安排转移。

    免手续费，转账即达，系统外挂，你值得拥有！

    风曦不止一次的感慨，气运大道的便捷神效，让人欲罢不能。

    “我的小号们，加油啊！”

    “后土大人，奖金给发的那么多，都快赶上每隔百年我卖出一副字画给多宝的收益了……”

    “如此体贴下属，我怎能不鞠躬尽瘁死而后已，早日将轮回体系的防火墙给设置出来，填补漏洞，防止被圣皇人物用病毒攻陷？”

    风曦自我催眠着，给自己打鸡血，顺带将这种精神指示传达给每个小号，让他们卖力、再卖力！

    “大号你真啰嗦啊！每隔一段时间的来电，都强调一遍三个努力，五个进取……烦不烦捏？”

    风·六六六·曦的精神波动传递回返，吐槽着老妈子一样的大号。

    “我这能叫啰嗦吗？”风曦的情绪激动起来，“要不是怕你们让我的投资打水漂，我管都懒得管你！”

    他一激动，暴露出了真实心理。

    “你们可给我长点心！”

    “一个元会的劫数期限，不趁着大限到来之前，偷天换日成功，屏蔽世界排异机制，你就等死罢！”

    “哈哈哈！”六六六小号得意大笑，“这你大可不必担心！”

    “聪明机智、才情高绝如本小号，一个元会，十二万九千六百年的时间，怎么都够了！”

    “等我捏死面前这个没见过大世面的村中一霸，就可以着手立天庭，祭祀世界本源，着手修改权限，以黑户身份篡夺宇宙权柄，洗白上岸！”

    六六六的斗志昂扬。

    几百年的猥琐发育，苟在所穿越宇宙的一个犄角旮旯地方，点满了保命、潜伏等技能，而今终于是神功大成，可以浪了。

    “你别翻船了就好。”大号的信息传递过来，叮嘱小心再小心。

    “安心安心。”风·六六六·曦大大咧咧的说着，“好了，我还在战斗呢，改天再联系！”

    他施施然的挂断了通讯，而后一边心中点数着大号送过来的资金，琢磨着以后怎么花销，一边冲着身前气血震动星空的神明存在招了招手，“快点动手，别装逼了。”

    “管钱的家伙要求，让我提高效率。”六六六勉强板起了脸，“所以，你赶紧上来领死！”

    “你死了之后，天地权柄再无依托，正好我可以入手操作。”

    风·六六六·曦浑身上下充斥满了反派气息，与之对峙的神明存在愤怒，杀机迸射，击碎了一方星空，“你觊觎本座的至高神位？！”

    “猖狂！”

    “可笑！”

    “本座怜你修行不易，本想让你入我神庭，为一神将，征伐四方……没想到却是一个妄人，自寻死路！”

    愤怒杀机，凝聚成实质，驱使万道，粉碎成片星河，向着六六六小号镇杀而去。

    不过在这一刻，六六六小号的身影却虚淡了，万法不能沾，万物不能伤，从容化去了杀劫。

    神明存在有些惊疑，而后他的愤怒、杀机，逐渐收敛，取而代之的是冷漠，眼眸深处有一抹残忍。

    “本座修行、成道，神路征战两千年，杀过天骄无数，破灭族群上千……一神功成万骨枯。”

    “今日之前，寻遍宇宙，却没有一个配做我的对手，举世皆寂！”

    “没想到，现在还可以再度宰杀一个有些意思的生灵。”

    神明存在很自负，纵使六六六小号表现的有些特殊，但他依然自信无敌——这是一生征战杀伐不败积累出来的无敌心境。

    “哦哦哦，好了不起啊！”风·六六六·曦尬吹了一句，伸手掏了掏耳朵，“宇宙无双，一世无敌，打遍天上地下无敌手。”

    “你很为这样的事情骄傲自豪是吗？”

    “可假使有朝一日，印证界外有界，天外有天，这个宇宙的本质，实际换算一下还不如一个村，像你这样实力的一抓一大把，比你强的亦是数不胜数……你刚刚说的那些话，不觉得脸被打得很痛吗？”

    六六六小号毒舌技能点满，“你知道吗，作为见过大世面的，刚才听你说的每一句话，我都自动自觉在后面加上一个字——村！”

    “打遍全村无敌手，这个称号你值得拥有！”

    “村里老黄牛，村口大白鹅，皆不堪一战！”

    六六六施展唇刀舌剑，六六六破防了，六六六给对手造成了精神暴击伤害，六六六的对手愤怒了。

    “徒逞口舌之利！我撕了你，抽魂炼魄，让你说个够！”

    神明存在冲了上去，神明存在粉碎了星河，神明存在大杀特杀，神明存在……扑街了。

    他的身躯被撕碎成尘埃，魂魄被抽出，圆满实现了他刚才说的话——被实现。

    “怎么可能？”只剩下魂魄的神明怒吼，难以接受这个事实。

    无敌如他，打遍天上地下无敌手的他，竟然败了！

    还败的那么惨！

    简直不可思议！

    “为什么不可能？当你自负无敌的那一刻，你就已经败了。”风·六六六·曦负手而立，“因为道无止境啊！”

    “所以，根本不可能有绝对的无敌，绝对的不败。”

    “你认为你无敌的那一刻，已经封住了你继续前进的脚步。”

    “谦虚，才能使人进步；骄傲，会使人落后。”

    “这么简单的道理，你怎么就不懂呢？”六六六一脸庄严神圣，仿佛刚才的毒舌样子根本不存在，“你自认无敌，固步自封；我谦虚求道，日益强大。所以击败击杀你，有何奇怪？”

    “是这样么……”魂魄喃喃道，而后它开始惨笑，笑声越来越大，最终戛然而止。

    伤势太重，魂魄崩碎了。

    到了此刻，风·六六六·曦才悠悠补上几句话。

    “大道理是真的，但我是骗你的。”

    “我能打败你，最简单的原因是……我开挂啊！”他说着风凉话，“刚才都提醒的那么明显了。”

    “你这片宇宙，相比洪荒就是个破落小山村。”

    “本人就读于巫族最高学府，还在做道门交换生，见识过千千万万的文明形态，了解二十多种直通永恒彼岸的大道……就算是修炼时间，大号往时光秘境里一蹲就是上百万年。”

    “你拿什么跟我比呢？”

    “浅水怎能养真龙？”

    “除非你也跟我一样，背后有能在时间长河鼓捣一二的特殊后门人士。”

    “甚至干脆就是某位大罗自然衍生的小号……我二话不说转身就走。”

    风·六六六·曦唏嘘感慨，“可惜，你只有背影，一点背景都没有。”

    “我收拾你，就是在虐菜啊！”

    智慧、知识、信息的储备，本身就是一种珍贵的外挂。

    诸如什么重生过去，穿越古代，本质便是仗着规则外的知识欺负人。

    否则，在别人的游戏规则里玩，迟早被活活玩死。

    而放到修行的领域中，知识智慧的积累，更是不凡。

    全知即全能！

    只不过，这方面想累积到能被称为挂的程度，比较困难。

    但风曦这里不存在这个问题。

    他背后站着的是巫族整个阵营，外加上部分的道门。

    所以，跑到这片宇宙，就是在一个小池塘中炸鱼。

    你万战不败，神路无敌？

    我在开挂。

    你才情无双，妙参天道？

    我还是在开挂。

    挂逼的人生，就是这么的枯燥无味。

    “我的那些同胞，应该都是跟我一样，在虐菜屠幼吧？”

    六六六小号嘀咕了一句，摇摇头，伸手一捞，失去了凭依的天地权柄被他握在手中。

    而后，他传音无量众生，震动宇宙八荒，至尊至贵、至神至圣的气息扩散，席卷世界，让万族万灵颤栗。

    “今日，本座六六六，证道至高神明！”

    “天庭当立，统摄宇宙，运转乾坤！”

    至高神明“六六六”上位，开启了极尽辉煌的时代。

    “有了天庭，地府也该着手了……”

    飘渺的声音回荡在岁月的支流中，却无人能聆听。

    ……

    风·六六六·曦所猜测的情况，大体上是正确的。

    带着巨大的信息库，本身就是外挂人士。

    再有背后的大号气运支援，不断的输血……开了信息挂还不够，还在开资源挂。

    双挂合一，跑到小池塘中炸鱼……这样过分的行径，说出去也是没谁了。

    绝大多数的风曦小号，在这些鱼塘局中体会到了什么叫做欢乐。

    洪荒世界中我低调做人，诸天万界里我比谁都浪。

    屠幼虐菜，折腾的不亦乐乎。

    “开挂真好啊！”

    上千个小号，异口同声的说出了这句话，一点都不感到惭愧羞耻。

    当然，除了这主流的想法外，还有一些略有不同的声音。

    “救命啊！”

    “我快凉了！”

    风·九九九·曦前所未有的悲凉无助。

    “我开挂了，但依旧被人按在地里给摩擦了……我很绝望啊！”

    “为什么一千多个走夜路的，偏偏到我这就撞了鬼？”

    “我一路虐菜，杀进了这个世界的天庭，见到了天帝。”

    “可那个天帝，长得跟伏羲大圣一模一样，正在很感兴趣的看着我……这让我很慌。”

    “怎么办？”

    “在线等！”

    “挺急的！”

    “大号……你快快开动脑筋，想办法救救我啊！”

    沟通了联系时，九九九的求救如同是连珠炮，仿佛找到了组织。

    风·大号·曦一愣，没有说话。

    而后，他默默的操作，本来要转账的气运也不转了，反而是把这个小号户头上还没有花出去的残余金额，往自己的主卡一转。

    看着九九九归零的账户余额，风曦满意的点头。

    及时清仓止损，这是一个理智投资人应该做的事情。

    做完这些，他才遗憾的对九九九号说道。

    “抱歉。”

    “救不了。”

    “等死吧。”

    “告辞！”

    风曦施施然的挂断了通讯，让小号听天由命。

    这一天，他连自己最爱、每天必点的龙肉都没有吃，为九九九的凄惨命运表示哀伤。

