    　　山林的夜晚，比想象中的更为宁静。

    　　望着远处的蜿蜒起伏得山峦，白玉的心却静不下来。

    　　她将弯刀别回腰间，冲俞飞扬道：“我突然想听故事，俞飞扬，你是不是该重新自我介绍一下？”

    　　俞飞扬歪头，笑看着她：“其实我是天上的神仙，九天大帝派我下凡来……”

    　　“恶意诋毁仙家名号是要遭天谴的。”白玉冷冷的打断他。

    　　俞飞扬挠挠头：“哎，就知道瞒不过你。”

    　　白玉看着他：“说吧，究竟是从哪儿学的术法，你身上的那些符咒，不是什么术士给你的，而是你自己用的吧？”

    　　俞飞扬指了指前方的小镇道：“白姐姐，我觉得我们还是先去救人比较好。”

    　　白玉想起陈乐乐他们。

    　　她暂时放过了俞飞扬：“行，之后我再问你。”

    　　俞飞扬暗中松了口气。

    　　白玉瞥他一眼：“别想骗我，我吃的饭比你见过的人还多。”

    　　俞飞扬无辜的笑：“我可是好孩子，从来不骗人。”

    　　白玉冷笑道：“好孩子得看看医生了，怕是有先天性失忆症，早治疗，早康复。”

    　　说完，白玉朝前走去。

    　　俞飞扬嘟着嘴，像个小媳妇似的跟在她身后：“白姐姐，等等我，别让我一个人在后面，我害怕。”

    　　白玉无奈的揉了揉额头，相比眼前这个麻烦精，她还是更喜欢刚才那个狠厉的俞飞扬。

    　　脑中刚有这么个念头，白玉蓦然心惊。

    　　不对，她应该两个都不喜欢才是，她怎么可能会喜欢俞飞扬，绝不可能。

    　　白玉摸了摸腰间的弯刀，冰凉的触感，让她烦乱的思绪渐渐平和下来。

    　　俞飞扬在旁，将她的小动作尽收眼底，无声的弯了眼眸。

    　　解决完刚才的行尸群后，两人去往小镇的路上，顺畅无阻。

    　　至于刚才那条大黑狗，也不知道去哪儿躲着了，白玉没看到它的身影。

    　　夜深人静，小镇除了街边的路灯亮着，每家的窗户，都是一片漆黑。

    　　白玉跟俞飞扬沿着小镇的街道，一路走到底，没能看到杜虎他们的身影。

    　　如今只有两个可能，要么是他们已经出了小镇，要么是藏在小镇的某个角落里。

    　　白玉提议道：“先挨家挨户看看吧。”

    　　俞飞扬点头：“好。”

    　　二人对这小镇一无所知，不想惊醒一些莫名的东西。

    　　于是他们放弃了呼唤姓名的方案，而是顺着小镇入口的第一栋楼房，挨个寻找。

    　　这些楼房外观破损严重，从建筑样式来看，是十几年前的风格。

    　　每一栋楼，仅有四五层高。

    　　白玉他们进了左手边，第一栋居民楼。

    　　进去后，他们发现，这栋楼的内部，比从外面看上去还要宽敞。

    　　进门的入口处，就是去往二楼的阶梯。

    　　阶梯的左右两边，分别是两条长长的走廊。

    　　走廊上没灯，站在入口处往两旁看，也看不到尽头。

    　　白玉提议：“你左我右。”

    　　俞飞扬却阻止了她：“不行，这里的怨气比殡仪馆还要浓，我担心有变，咱们最好不要分开。”

    　　白玉虽看不见怨气，但听俞飞扬说的话后，也隐约觉得这里不太对劲。

    　　她点了点头：“好，那就一起走。”

    　　两人先从右边的长廊探查起。

    　　往内走，看到的第一扇门，是一扇涂了绿漆的老旧木门。

    　　门上没什么花纹，只有用雕刻机刻出来的几条装饰用的纹路，纹路的样式很落伍，像是很久以前的单位住房。

    　　门上有一把生了锈，这锁的样式也有些年代了，白玉看着，莫名还有些亲切感。

    　　木门的正上方，用红色的笔写了1001的门牌号。　　不过刷漆的师傅在留牌号的时候，似乎有些敷衍。

    　　红色的油漆顺着灰白的墙壁往下流淌，堆积在门框顶部，看着厚厚的一层，让人想用手给它扣下来。

    　　俞飞扬将耳朵靠上木门听了听。

    　　这种老式的木门内部应该都腐化了，一般都不怎么隔音。

    　　可里面却异常安静，没有听到人睡着时会有的鼾声。

    　　俞飞扬冲白玉摇了摇头，两人继续朝下一间走去。

    　　后面的房门，都与第一间一致，除了门上的序号不同，房门的款式，门上的旧锁都一模一样。

    　　就像是一张图片，除了第一扇门，其余的门都是粘贴复制一样。

    　　两人直直的走到尽头，一条长廊上的房间，左右两边加起来，总共有二十几间。

    　　他们没看到杜虎他们，开始往回走。

    　　俞飞扬觉得奇怪，轻声道：“刚才从外面看，里面好像没这么大。”

    　　白玉说：“是，从山下的殡仪馆开始就有些不对劲，这里应该不只是一个阵法，应该有很多个阵法叠在一起，从而产生了一个新的空间。”

    　　俞飞扬明白她的意思：“而且这阵法也不是一年半载了，准确的说，这层楼的左侧应该只有1001这一间房，后面所有的房间都是以1001号房为模板，直接复制出来的。”

    　　白玉点头：“对，所以我们在外面看，这栋楼并不宽，也并不大，但是进来过后，里面却有两条长廊，所以从我们进门开始，就已经进入到了另外一个新的空间了。”

    　　说话间，两人已回到居民楼大门。

    　　俞飞扬正打算往二楼走，忽然，腿僵在空中，伸手向旁一拦：“等等。”

    　　白玉一顿，扭头看他。

    　　俞飞扬慢慢把腿放了下来，伸出手，试着朝前摸了摸。

    　　同他所想的一样，面前的楼道，不是真正的楼道，而是一面墙。

    　　一面，画有阶梯的3D墙。

    　　如果他刚才没有发现这点，现在已经直直的撞上去了。

    　　虽然撞不死他，但额头没准会肿一个大包，还会在白玉面前丢脸。

    　　如此一想，俞飞扬有些庆幸：“还好少爷我机智，没上当。”

    　　白玉闻言，伸出手摸了摸：“这画得太真了，楼道里光线不好，我差点也没看出来。”

    　　俞飞扬瞄了她一眼，见白玉神情有些失落，安慰道：“不怪白姐姐，你要是灵力还在，肯定比我先看出来。”

    　　白玉没想到俞飞扬竟能看出她的心思，不自在的撇过脸去：“走吧，去另外边看看。”

    　　两人正要去查看另一条走廊，身后突然有什么东西飞了过来。

    　　俞飞扬眸光一冷，一把将白玉护进怀里，抬腿，直接将那飞过来的东西，踢了回去。

    　　哒哒几声响，那东西落了地。

    　　二人仔细一看，是一块巴掌大的石头。

    　　石头被俞飞扬踢回了大门处，一个瘦瘦高高的男人脚边。

    　　男人背着光站在大楼门口，面朝白玉他们。

    　　楼道太黑，就显得男人身后的路灯太亮，白玉和俞飞扬都没看清男人的面容。

    　　白玉退出俞飞扬的怀抱，朝那男人走去。

    　　男人却像是不想被她瞧见似的，突然转身就跑。

    　　“站住！”白玉追了上去。

    　　俞飞扬紧随其后。

    　　二人脚程都不慢，可硬是没追上那人。

    　　一条笔直到底的公路，那人跑着跑着，却直接在两人眼前消失了。

    　　就跟突然穿越似的，人眨眼就凭空不见了。

    　　白玉看了俞飞扬一眼。

    　　俞飞扬知道她要问什么，直接道：“不是人，是魂体。”

    　　“魂体？”白玉眉头紧皱，“他故意引起我们注意，然后跑走，是想干什么？”

    　　“不知道，也许……”

    　　俞飞扬正说这话，突然，他听到有人在小声的喊他的名字。

    　　白玉也听到了，两人齐齐看了过去。

    　　看到了杜虎他们。

    　　他们正拥挤的站在两栋楼房的缝隙间，那里特别窄，几乎站不下人，也不知道杜虎他们是怎么挤进去的。

    　　杜虎长得高壮，挤在那里满脸痛苦。

    　　俞飞扬和白玉走了过去，想帮杜虎出来。

    　　谁知杜虎不愿意，还使劲往里挤了挤，冲他俩吆呼道：“快来，还挤得下两个人！”

    　　白玉愕然问道：“发生什么事了？”

    　　杜虎惊慌道：“别问了，一会儿那些怪人回来了，先进来再说！”

    　　俞飞扬无奈的揉了揉发丝：“你如果说的是那些僵尸，已经被我和白玉除掉了，你在那挤着不难受吗，先出来吧。”

    　　杜虎不大相信：“真的？”

    　　白玉点了点头：“先出来，我们找个安全的地方再说。”

    　　见他俩神情不似作假，杜虎这才慢慢的往外挪。

    　　可他确实太壮，那缝隙太小，出来的时候很是费劲儿。

    　　靠着俞飞扬和白玉在外拉他，陈乐乐一帮人在后推他，才把杜虎给弄了出来。

    　　等他来到路灯之下后，白玉才看到，杜虎的胳膊上，全是抓痕，血迹斑斑。

    　　相反，他身后出来的陈乐乐他们，身上干干净净。

    　　也就是说，杜虎一个人挡在外面，承受了行尸的攻击。

    　　杜虎见大家都盯着他的胳膊看，表情都很内疚。

    　　尤其是何柔，眼泪汪汪的，像是要哭出来似的。

    　　杜虎挠挠头，不好意思道：“哎，不痛，我打篮球受的伤比这个严重多了。”

    　　白玉面容严肃道：“你这个也很严重，那些行尸的指甲里有尸毒，赶紧找个安全的地方，把你的伤口处理一下。”

    　　听到白玉这话，杜虎面色一变：“中了尸毒会怎么样，不会像电视剧里那样，变成僵尸吧？”

    　　白玉看了何柔一眼，想了想道：“不一定，先处理伤口吧。”

    　　一行人在街道走了一圈，发现除了第一栋，其余楼房的进门处都是锁了的。

    　　没办法，他们只好返回第一栋楼房。

    　　关上大门，用陈乐乐的发带，勉强当了门闩。

    　　随后，白玉替杜虎处理伤口，俞飞扬去检查另一侧的走廊。

    　　白玉拿着弯刀，把杜虎手臂上，已经结痂的伤口破开，把里面的黑血挤了出来。

    　　每个伤口都挤得流不出血后，才转向下一个。

    　　伤口不深，只是很多，处理起来并不费力，却很耗时。

    　　白玉发现，在她给杜虎处理伤口的时候，除了杜虎呼痛连天，其余人都很沉默的坐在那里。

    　　就连平日里很开朗的陈乐乐，都满脸泪痕，愁容不展。

    　　白玉一边处理伤口，一边问道：“怎么了，都不说话？”

    　　杜虎本来在喊痛，听到白玉问，顿时一停。

    　　他有些哽咽道：“周明和文轩他们……被僵尸抓走了。”

    　　白玉手上一顿：“你说什么？”

    　　俞飞扬刚好回来，也听到这一句，跟白玉一样，都愣了一下。

    　　白玉环顾四周，发现队伍确实少了几个人。

    　　加上刘师傅，本来有十七个人，可现在，只剩下十二个人。

    　　周明、王小伟、赵文轩、赵兰兰的两个室友，还有一个学生会的男生，都不见了。

    　　叶静涵缩在角落，抱膝坐着，小声的哭道：“是我……我害了学长，他是为了救我……”

    　　于霞红着眼眶，在旁宽慰她。

    　　屋内的气氛十分悲重，白玉的心也沉甸甸的。

    　　她飞速处理好杜虎身上最后两个伤口，叹了口气，问道：“知道他们往哪边去了吗？”

    　　陈乐乐蓦然抬起头来，充满希望的看着她：“白玉，你能去救救他们吗？”

