    “我才不要嫁给那个张悬！天天就知道装逼，打击人，而且还当众退婚，弄的小公主，痛苦不已，一点怜香惜玉之心都没有……”

    蒋菲菲哼道。

    “……”

    张悬脸色铁青。

    我装逼，打击人？

    我已经很低调了好不好？不低调，在圣子殿，完全可以压迫的你们所有人都喘不过气来！

    而且……说的就跟我想娶你一样……

    美的你心肝肺疼！

    “那就嫁给洛天涯，这位洛天涯，根据我知道的消息，不光四十多岁的年纪，人长的很丑，似乎也已经有了道侣！”蒋方游道。

    “……”张悬脸色发黑。

    丑，你全家都丑！

    我伪装的洛天涯，尽管不英俊，却也一表人才好不好……

    “我谁都不嫁！”听到这位，连老婆都有了，蒋菲菲使劲摇头。

    “不想嫁，那就好好领悟，争取尽快突破真解，不然，为了家族，我也没办法……”见威胁的目的达到，蒋方游道。

    “知道了！”

    虽然明知道父亲是在吓唬她，但身为家族子弟，如果女孩真的不能体现价值，最大的作用，的确是联姻！

    “为了不嫁给张悬，我也要拼了……”蒋菲菲咬牙。

    “……”张悬脸如同锅底。

    招谁惹谁了……为了不嫁给我，拼命修炼……我名声就这么臭？

    “去吧！”

    蒋方游不再多说。

    蒋菲菲脸上露出视死如归的表情，大步向前走去，用特殊的手令，解开了封印，抬脚就走进了不远处的藏宝库。

    “是个九级巅峰的【回天潜龙阵】！”急忙看过去，张悬明白过来。

    龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    正因如此，真正的潜龙，再厉害的强者，都无法察觉，这个阵法，如此取名，正有此意。

    用这种级别的阵法封印，看来蒋家的藏宝库，好东西必然不少。

    “领悟灵魂真解，只能依靠自己，但愿你能走出前人没走出的路……不然，真就只能嫁给张悬了！”

    见女儿走进去，摇了摇头，蒋方游不再多待，转身离开。

    “可恶！”

    没想到，再次平白无故躺枪，张悬满是郁闷。

    “不管了，进去看看，有什么宝物，先收集了再说……反正也背叛了人族，做再过分的，都罪有应得！”

    将心中的不爽抛开，张悬抬脚向里走去。

    不知道阵法是什么，可能还需要图书馆的帮助，刚才已经看出，单凭明理之眼和对阵法的理解，进入其中，已然不成问题。

    身体宛如陀螺，连续转了几圈，下一刻已经来到刚才蒋菲菲进入的门口，也不迟疑，张悬抬脚走了进去。

    一进入其中，就动用空间之力，将身体四周封禁，让人查不到踪迹。

    那个女孩刚进去，他可不想，直接被撞了个对脸。

    尽管蒋家背叛人族，但他堂堂张家家主，悄悄潜入人家藏宝阁，传出去也对名声有很大影响。

    藏宝库的第一层，并不像洛家一样，摆满了各种各样的宝物，而是一个宽阔的大厅，正中间，放了一个长宽各有数十米的玉璧。

    不知是何种玉料雕刻，光滑整齐，晶莹剔透，给人一种灵气逼人之感。

    刚刚进入的蒋菲菲，正站在距离玉璧，不足十米的地方，娇躯不停颤抖，头上冒出冷汗。

    玉璧上，雕刻着一个巨大的文字，给人一种诡异莫名之感，张悬扫了一眼，立刻感到灵魂被吸引，随即一股浓厚的压迫感，笔直袭来，像是要将其碾压成粉末。

    “是巫魂师的文字……”

    张悬眼睛眯起。

    这些符文，别人可能认不出来，但他得到过巫魂师的全部传承，知道的很清楚，正是巫魂师的特殊文字，“魂”！

    能够对灵魂产生极大的影响。

    “上面写的是，领悟灵魂真解的方法……应该是蒋家先祖，留下的！”张悬明白过来。

    难怪蒋方游让女儿来这里领悟，眼前的文字，不光能影响灵魂，对魂魄产生强大的压迫感，更能让人理解灵魂真解，和张家墙壁上书写的那个“剑”字，有异曲同工之妙。

    “她在这里慢慢领悟吧，我先去楼上看看……”

    蒋家关于灵魂真解的书籍，之前已经凝聚成了天道功法，刚才为了快速晋升巫魂，并未修炼而已……这个玉璧，对其他人压力很大，对他来说，还真不算什么。

    再说，他来这里的目的也不是为了修炼，而是为了寻找宝物，没时间消耗。

    二楼和一楼截然不同，摆满了个各种各样的架子，无数宝物林立其中。

    “果然不比洛家的少……”

    轻轻一笑，张悬眼睛放光。

    来都来了，自然不会客气。

    “收！”

    也不管到底珍贵不珍贵，大手一张，精神立刻将满屋的书架席卷。

    呼啦！

    一个楼层的宝物，就全被收进了储物戒指。

    继续向三楼走去。

    换做正常势力，他身为名师，就算对这些宝物，心动不已，也不可能全部拿走，毕竟名师有自己的尊严和骄傲，偷偷看书，读书人的事，不能算是偷……

    但拿人家宝物性质就完全变了！

    为名师所不齿。

    不过，偷背叛人族的家伙，完全不一样，和取异灵族人的东西相同，一切为了大义。

    三楼的宝物，明显比二楼更加珍贵，张悬再次扫过，继续向上。

    四楼、五楼、六楼……

    很快，和藏书库一样，来到了最上面的第九层。

    这个房间和之前几个相比，显得空荡荡的，只有一个石台，上面悬浮着一个，半尺来宽的印章。

    印章倒悬在空中，看不清是什么，却感到给人一种巨大的灵魂威压，想要靠近，都做不到。

    “这是什么？”

    感受到印章带来的压迫感，张悬眉毛皱起。

    他的魂魄，已然达到了大圣一重见神不坏经大圆满，按照正常情况，普通的灵魂压迫，丝毫都不会介意，眼前这个却让他有种呼吸不畅之感，到底什么宝物？

    “嗯？有字……”

    沿着石台转了一圈，张悬忍不住停了下来。

