    看着这个标题，顾青山浑身血液几乎凝固。

    实际上，重生以来，他经常思考前世发生的那些事。

    因为其中的疑点太多了。

    历经好几个世界的历练，顾青山现在已经意识到了某个真相。

    ——诸界末日在线，它硬生生抹灭了人类对抗妖魔的变强之路。

    前世的时候，人类陷入最终的毁灭，都是因为这个游戏。

    在战斗最关键的时刻，没有人能站出来，带领人类对抗魔神。

    因为没有人突破至封圣境。

    ——需要的经验值太多太多了，人类根本无法办到。

    面对一步步逼近的末日，这种深沉的无力感让所有人为之绝望。

    可是，它为什么被称为魔王秩序？

    火种又是什么？

    顾青山屏住呼吸，继续看下去。

    似乎是为了抢在第一时间发布，紧急快讯的内容并不多。

    “翠丝特投靠了妖魔。”

    “烽火已经点燃，九亿世界联军正在重新集结，第二次全面战争即将开始。”

    “现已查明，晨曦之光翠丝特从沦陷区带来了诸界末日在线的火种，私藏于她的个人世界之中，以发动荆棘鸟的呼唤为名，混入了阿布鲁息。”

    “魔王的秩序正在整个阿布鲁息蔓延。”

    “诸界末日在线一旦扩散，将会有大片的世界层陷入妖魔手中。”

    “我们绝不能让火种获得力量，绝不能让魔王的秩序升级。”

    “请所有霸主级的强者迅速加入战斗对抗它。”

    “重复一遍，请所有人立即拿起武器，对抗末日的火种！”

    快讯到这里就结束了。

    顾青山看着战神界面上的那张报纸，半天说不出话。

    他把快讯看了一遍又一遍。

    原来所谓荆棘鸟的呼唤，却是翠丝特的阴谋。

    诸界末日在线的火种，藏在翠丝特的个人世界之中。

    顾青山叹了口气。

    命运预测卡牌没有错，自己真的差一点就进入那个世界了。

    恐怕进去之后，包括自己在内，所有人的下场都是入魔。

    是苏雪儿察觉了不祥的征兆。

    是她从一开始就拦着自己，不让自己进去。

    但她却进入了那个世界！

    顾青山猛然站起来，在房间内来回走动。

    想办法。

    必须马上想办法。

    现在能揭发翠丝特吗？

    恐怕不行。

    晨曦之光翠丝特，名声响彻九亿层世界，跟她交好的强者不计其数。

    而自己只是一个来自零星世界的新人。

    没有人会相信自己。

    翠丝特甚至可以直接杀了自己，理由就是自己污蔑她。

    铁拳巴利伤势未愈，恐怕也不是她的对手。

    苏雪儿进入那个世界已经有段时间了。

    该死，我必须立刻想办法救她出来。

    可是根本没有办法对抗翠丝特！

    双方的实力简直是云泥之别。

    顾青山的心弦渐渐绷紧。

    这时一道怯怯的声音响起：“请问……您怎么了？”

    顾青山猛然站住。

    他望向声音的来源。

    小女孩望着他，满眼的打量。

    “我刚才跟您说话，您都没听见。”她解释道。

    “你跟我说了什么？”

    “我想请您带我去正义铁拳俱乐部避难，你知道的，作为一名戴罪的女仆，我实在没有办法一直躲避荆棘鸟皇室的追杀。”

    小姑娘说完，脸色突然一变。

    她直接从原地消失。

    与此同时，房间的门再次打开。

    两队全副武装的卫士走了进来。

    他们身上充满了肃杀之意。

    “你是谁？”

    为首一人厉声喝道。

    顾青山不动声色的说道：“晨曦之光和永恒圣树之灵要我在这里呆着。”

    卫士们齐齐怔住。

    这时，又一队卫士进入房间。

    他们却是之前来过这个包厢的那几名卫士。

    他们倒是知道顾青山的事。

    “误会！误会！这位是和永恒圣树之灵一起前来的尊贵客人。”一名卫士连忙道。

    “你确定？”

    “是的，翠丝特大人也给了他一枚勋章，并专门交代了他会一直在这里。”

    为首那人望向顾青山。

    确实，翠丝特大人的勋章正被顾青山握在手中。

    这就没有错了。

    除非翠丝特大人亲自赐予，否则没有人能获得她的勋章。

    所有的卫士这才释然。

    能进入这里的肯定是客人，只怪自己这些人太紧张了，骤然见到生面孔，忍不住就要查一查。

    “十分抱歉，因为情况实在紧急，我们的冒犯之处还请您多多谅解。”为首那人充满歉意的道。

    “无妨。”顾青山道。

    他心中一动，面上露出好奇之色：“你们在找什么？不如跟我说说，假如我看到的话，就可以直接报告给你们。”

    卫士们对望一眼。

    既然是翠丝特大人的客人……

    “我们在找一名皇室女仆，她偷拿了荆棘皇室的重宝，现在躲藏了起来。”为首的卫士道。

    “她的年纪大约在十岁左右，是的，她其实是公主殿下的女仆。”

    “假如您发现任何可疑的小女孩，请立刻跟我们说。”

    “一定。”顾青山答应道。

    卫士们点点头，齐齐行了一礼，安静而迅速的朝包厢外退去。

    顾青山连忙道：“等一下。”

    “您还有什么事？”为首的卫士停住脚步，问道。

    “那个……其实我也不想呆在这里，但晨曦之光和永恒圣树之灵两位大人让我在此等候，所以我无法离开。”

    顾青山摊了摊手，以示无奈。

    “我怕再有人进来搜查，又看到我是生面孔，到时候闹起来可又是一场麻烦的误会。”

    卫士们听了，不由暗暗点头。

    ——也不能总是对客人做些失礼的呵斥，那样的话，荆棘鸟的礼仪还算个什么？

    这可是翠丝特大人的客人，也是永恒圣树之灵带来的人，假如下次前来搜查的卫士闹出事情来，恐怕会惹怒两位尊贵的女士。

    为首的卫士想到这里，立刻重视起来。

    他冲着几名卫士道：“传我的命令，皇室包厢已经搜查过两次，不必再来搜查，此外，这里有我们尊贵的客人，任何人不要再来打扰。”

    “是！”卫士们应道。

    “多谢。”顾青山抱拳道。

    “不必客气，是我们招待不周。”为首的卫士轻轻一礼。

    他们这次真的退了出去。

    门再次关上。

    唰！

    小姑娘再次出现。

    她脸上挂满了汗珠，大口大口的喘着气。

    ——看来躲避搜查也并不是一件轻松的事。

    “多谢您的庇护，您是一名充满同情心的绅士，我将记住您的恩情。”她说道。

    她明明已经累到了极限，却还对着顾青山庄重的行了一礼。

    她的礼仪完全挑不出任何毛病。

    顾青山注视着小姑娘。

    原本不想卷入任何事情，但现在没办法了。

    他要抓住任何一丝机会，来为苏雪儿谋一线生机。

    顾青山飞速的思索着，心中转过了无数念头。

    他把自己动身来到这里的每一件事，每一个细节都重新想了一遍。

    他全力以赴的寻找着一线希望。

    “您现在——”小姑娘张口说道。

    “请稍等一下，我有点事情要先处理。”顾青山打断她道。

    他焦急的在房间内走动起来。

    小姑娘闭上嘴，观察着他。

    他在急什么？

    是了，刚才自己躲在一边，听见了几人的对话。

    永恒圣树之灵带他前来。

    他的目的，是想进入翠斯特收藏的那个世界，去寻找他的女朋友。

    这样看来他是在担心自己的女朋友。

    小姑娘渐渐明白过来。

    刚才自己提出请求，却被突然出现的卫士打断了。

    既然卫士暂时不会再次前来搜查，自己还是等一下，等到这个人平静一点了，再求他带着自己逃走。

    毕竟，自己逃了这么长时间，他是唯一一个没有揭发自己存在的人。

    他是正义铁拳俱乐部的人！

    想到这里，小姑娘安静下来。

    顾青山在房间内来回踱步，脑子飞速转动。

    首先——

    晨曦之光、永恒圣树之灵，甚至大公鸡都是顶尖的强者。

    区区一名小女仆，根本无法避开她们的感知。

    这名小女仆被自己喷了一脸的酒，却依然能保持礼仪和风度，出言询问自己处理方法。

    她的袖管里，肌肤如同滑腻纯白的牛奶。

    她还会这种神奇的消失方法——这大概是一种绝顶的秘法，不然她早就被抓住了。

    她每次出现，连自己的神念都无法察觉她。

    身为一名修士，顾青山从未遇到过这么厉害的隐遁之法。

    这样的法门势必珍贵至极。

    任何势力都会设置一套最严密的程序，防止这种等级的法门泄露出去。

    况且如此顶级的法门，一定需要长久的修习和领悟才会渐渐掌握。

    区区一名女仆，岂能做到这些？

    所以她是另一个人。

    根据一系列发生的事情来看，整个宴会上只有一个人从未出现。

    能让翠丝特为之烦恼的人，恐怕也不会是一个小女仆。

    荆棘公主。

    顾青山微不可察的点点头，在心中做了一次假设。

    紧接着，他心思再转。

    ——假设这个小姑娘真的是荆棘公主，她为什么要逃？

    作为荆棘皇室的下一任继承人，荆棘公主根本不用惧怕翠丝特。

    她只需要一声呼唤，就会有无数荆棘鸟为她效力。

    但是她真的在逃。

    照此推断……

    荆棘鸟皇族完了。

    也就是说，翠丝特已经掌控了荆棘鸟一族。

    翠丝特早已投靠妖魔。

    这样看来，阿布鲁息的灾难恐怕已经降临。

    翠丝特肯定在暗地里做了一系列的部署——换做顾青山自己也会这样做。

    顾青山怅然一叹。

    刚才一路走来，整个阿布鲁息大酒店欢歌笑语，人们尽情的享受着荆棘公主的成年礼宴会。

    这场宴会将持续三天三夜。

    ——可是包括永恒圣树之灵和大公鸡在内，有谁知道妖魔已经潜伏在暗处，做好了杀戮的准备？

    谁能察觉诸界末日在线的火种即将爆发？

    顾青山的心滑落谷底。

    他只觉得自己正站在一艘渐渐沉没的大船上，而整艘船上的人们对此恍然不觉。

    叹了口气，顾青山接着思索下去。

    翠丝特的布置……有什么漏洞吗？

    自己和翠丝特不在一个层面上，自己根本不知道她做过什么布置，更别提漏洞了。

    这就没办法了。

    “雪儿……”顾青山喃喃道。

    这时候他已经有些抑制不住自己的情绪。

    翠丝特强大无比，身怀末日的火种，又有亿万妖魔暗中支援。

    并且翠丝特的每一个布置，自己都一无所知。

    而雪儿已经陷入那个世界，即将死去，抑或入魔。

    这要怎么办？

    到底有没有办法？

    顾青山拎起一瓶冰酒，将它贴在自己的脸颊。

    冰凉的感觉让他勉强镇定下来。

    冷静。

    要冷静！

    再认真的想一想！

    顾青山给自己鼓劲。

    他深深吸了口气，闭上眼，再次飞速的思索起来。

    仔细回想起来，从头到尾，自己只知道一件事。

    那就是翠丝特此刻跟永恒圣树之灵一起出去了，同行的还有大公鸡。

    这么简单的一个情报，自己就算知道，又能起到什么作用？

    ……

    等等……

    顾青山转过头。

    他的视线落在小女孩身上。