
　　萧彦见着徐清清笑得开心，他没有生气，反而勾了嘴角，也笑出声。

　　能讨老婆的欢心，他被踹下沙发，是值得的。

　　大厅的灯光很亮，坐在沙发上的徐清清笑到后头，被地上爬起来的萧彦一把又压倒在沙发上。

　　气氛一瞬间变得暧昧，萧彦噙着笑意，温柔地看着身下的徐清清。

　　“清清，让我爱你！”

　　徐清清不知道为什么，在听到这句话的时候，她自动忽略前面一个“让”字，只记得“我爱你”三个字。

　　她的手攀上萧彦，在萧彦吻过来的时候，她情不自禁地回了他一句，“我爱你。”

　　是什么时候对萧彦产生好感，又是什么时候她喜欢上萧彦。

　　徐清清是记不得了。

　　可能是萧彦提出来他们两个结婚的时候，也有可能是萧彦在冯家出手泼了冯致远女友一杯红酒的时候。

　　记忆变得遥远，徐清清记不得，也没有必要非去回忆。她只想好好地珍惜眼前的男人，给他温暖，让他变得开心起来。

　　一个晚上的折腾，萧彦神清气爽地醒来，他摸了身边的位置，徐清清已经不在。

　　徐清清走的时候，萧彦是有印象的，他还记得徐清清穿好衣服后，和他说，她去上班了。

　　他眯着眼瞧着徐清清一身职业装地站着自己面前，说了一句，“老婆，你还是不穿衣服好看。”

　　然后，他被徐清清敲了一下，再然后，徐清清俯身吻了他的双唇，去徐氏上班了。

　　萧彦不想起来，大好的时光在床上度过是件多惬意幸福的事情。

　　他呆到中午十点多，胃饿得难受，才起来去厨房吃东西。

　　徐清清知道他不善待自己的胃，告诫他不许空腹喝酒，不许不吃早饭，不许饿着肚子。

　　徐清清说着三个不许，萧彦没觉得她烦，反而觉得自己的心暖暖的。

　　他到了厨房，锅里的早饭还热着。是徐清清安排佣人做好，热在锅子里的。

　　萧彦太不把自己的身体当回事，徐清清知道她的三个不许，萧彦听往听，但是他基本做不到。

　　她只能让佣人把饭菜隔断时间热下，在萧彦胃难受的时候，他可以起来直接吃。

　　萧彦吃好早饭，他洗澡换好衣服，出门前才把手机给打开。

　　手机一开机，他最不想看到的手机号码打进来。

　　不想起来，不想开机的原因就是因为这个号码的主人。

　　萧雅没有多想，直接把电话给挂了。

　　萧彦挂断电话后，哼着曲子坐电梯下楼，他打算约徐清清去外头吃午饭。

　　睡觉、陪老婆，每天重复着这两件事情，真是幸福！

　　萧彦的心情很好，在走出小区大门的时候，看到外头停着的黑色轿车，他的笑意顿时淡下去，眼里多了一层寒意。

　　他竟然找到这里来！

　　萧父在这里等了萧彦一个早上，萧彦从小喜欢睡懒觉，小的时候，要他早起去上学，萧父是将着他直接从被窝里拽出来，去学校的路上，萧彦是边哭边叫很困。M.23sk.com

　　萧彦的坏习惯，萧父一直想把他改掉。

　　一大早的睡懒觉，不知道浪费多少的时间，而早上的时间又是做事效率最高的。

　　萧父特别不喜欢萧彦身上的懒散。

　　“你现在才起来！”

　　萧父下车，冷着声音教训着萧彦。

　　萧彦轻屑，冷笑着说道，“是。”

　　“徐清清早去上班，你才起来，你打算让女人赚钱养你吗？”萧父气愤地骂道。

　　瞧着萧彦吊儿郎当的样子，萧父喜欢不起来。

　　他的儿子怎么处处比不上顾墨成。

　　被萧父嫌弃着，萧彦习惯了。

　　反正在他的眼里，自己这个儿子比不过顾墨成厉害。

　　“我老婆有钱。”萧彦不以为然地说道，他笑着加了一句，“她愿意养我。”

　　萧彦的话气得萧父脸色白了几分。

　　“你这说的是什么话！”

　　“一个大男人，想让女人养你。”

　　萧父不屑，作为一个男人该挑起家里的担子。

　　这点，萧父做的很好。

　　他从萧彦的外公手上接下萧氏，对萧氏尽心尽力，知道萧夫人不喜欢管理的事情，他多赚钱，让着她在家里过着清闲的生活。

　　“和你都说了，我老婆愿意。”

　　“她都没有意见，你担心什么？”萧彦嘲讽道。

　　“再说，我找了个这么有钱的老婆，这不就是我的厉害。”萧彦的话聚聚带刺，听得萧父心里不舒服。

　　他们父子两有多久没有心平气和地聊过。

　　他们好像有仇一样，每次一见面，一定是要吵起来。

　　萧父的心里根本不想和萧彦吵架，他就这么一个儿子，对萧彦是寄予厚望，根本不想和萧彦弄得那么僵。

　　他得承认，萧彦是他的骄傲。

　　有时候看到萧彦，萧父很想对他说，彦儿你做的很好。

　　话到嘴边，被萧彦一定，想夸他的话，他说不出口。

　　“顾墨成对付萧家的事情，你知不知道？”萧父直接问道。

　　他进入正题，不想和萧彦吵下去。

　　萧彦猜到萧父来找自己是因为什么。

　　顾墨成想对付谁的时候，他一定是不遗余力地出手。加上，顾墨成对付萧家前，和他打了招呼。

　　所以，萧氏怎么会是顾墨成的对手？

　　“知道。”萧彦应道。

　　“怎么了？”

　　萧父猜到萧彦知道这件事情，但是从他嘴里听到，又是另外一种感觉。

　　“你这是什么态度！”萧父斥责到。

　　“他顾墨成要对付的，是我们萧家。”

　　“你就眼睁睁地看着萧氏受到损害吗？”萧父气恼地说道。

　　萧彦疑惑，受到严重损害的不会是萧氏，应该是萧父手里那些生意。

　　萧父的那些生意被警局破坏经营做不下去，一开口说的却是萧氏的损失。

　　“萧彦，萧氏是你外公留给你妈妈的。你不能坐视不管。”

　　听萧父搬出妈妈和外公，萧彦忍不住地嘲讽道，”什么我外公和妈妈的？它不是已经改了名字，是萧家的吗？“

　　萧彦和萧父唱着反调，气得萧父的脸色更难看。

　　“萧彦！”

　　“爸，你消消气，别把身体给气坏了。”

　　“身体坏了，顾墨成不用继续出手，你直接进医院了。到时候萧氏不一定被顾氏给吞并了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第626章：陪老婆、睡老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 