    没有了以往的灼热滚动，没有了那笑意与慵懒。

    就是什么情绪都没有，这样的夙倾让苏叶有一瞬的不知所措。

    因为完全不知道该怎么办。

    只能顺着自己的心意往下走。

    她跪在床榻上，一只手拽着他的衣襟，挺了挺自己的身板。

    “没关系，我不怕疼。”

    他娘的，勒死就勒死吧。

    总比不知道他去了哪儿，让她提心吊胆的强。

    俨然，苏叶理解的死在床上跟夙倾所说的死在床上，有不小的差距。

    夙倾盯着苏叶，好一会儿，他又回到了床榻上。

    这可是她勾引他的，真死了······尽量让她活着。

    眼眸中仍旧没有什么情绪浮动。

    只是他拉下帷幔的时候，力道粗暴了几分。

    隐隐的，听到帷幔之中传来刺啦一声，衣衫撕碎的声音。

    很快的，苏叶更慌乱的声音传了出来

    “先，先等等，我的意思是说，你抱我的话，我还是可以忍受的。”

    苏叶的话音刚落，又是一道哧拉一声。

    跟着，就是夙倾嗤笑一声

    “恩人勾引我在先，这会儿翻脸不认，怕是不行了。”

    转眼苏叶就被撕扯的赤条条的只穿着一个肚兜就被压在了榻上。

    跟着，还要说什么，就被堵住了嘴巴

    “唔······”

    再也说不出一句话。

    他身上的冰凉，让她缩了缩，真凉，毫无生气的身体，真像是个尸体。

    没一会儿，苏叶那腰被人死死摁着。

    他那手劲儿，实在是太大。

    疼的她总觉得骨头是不是要断了。

    夙倾自是瞧见了她因为疼痛拧起的眉头。

    他一下一下亲吻，凑在她的耳边，尽量不让自己的手去碰她。

    “我克制一些，恩人不要躲。不然我也不知道会干出些什么丧心病狂的事儿。”

    苏叶泪眼婆娑。

    他自己也知道自己会干出丧心病狂的事儿？

    “你，你，”

    苏叶沙哑着嗓子，你了半天，忽而冒出一句

    “你昨天不碰我就是因为知道会在床上弄死我？”

    夙倾一听到她哑着嗓子说话，刚刚挪开的手，再次把人摁住了，这次更用力了。

    然后，苏叶的嘴巴被堵住，再也没有说出一句完整的话来。

    这样粗暴又暧昧的缠绵，也不知道持续了多久。

    只是这外面的雨一直淅淅沥沥下个不停。

    夹杂着这些天的热气全都冲刷掉了，这样阴凉的天气，这样连绵不断的雨，这一下就是一天一夜。

    直至第二天快要晌午才逐渐停了下来。

    潮湿的地面，合欢花被打落一地。

    合欢树下，非臣撑着一把伞站在那儿。

    望着紧闭着的房门。

    不知道什么时候，西烈面无表情通身煞气出现在了非臣的面前。

    西烈身上总是带着些凶狠劲儿。

    哪怕什么都不做，只是站在那儿，都能把小孩给吓哭的那种。

    俩人都齐齐望着那紧闭的房门，没有人说话。

    很久之后，系列开口

    “里面很久都没有动静了。”

    非臣温和应了一声

    “嗯”

    西烈沉默一瞬后，又开口

    “巫族人，嗜血，凶残，有凌虐欲。”

