    今天，又是岩忍和雨忍例行公事般，要发起进攻的一天。

    一大清早的，山椒鱼半藏便觉得有些心惊肉跳般的感觉。

    转过头来，他便看到自己的徒弟，如今也不过十四五岁的弥彦，如今正一脸严肃的表情，正在保养着武器。

    山椒鱼半藏微不可察的叹了口气。他知道，弥彦向来爱好和平。对这次战争一向持反对态度。

    然而，雨之国作为夹缝中的国家。如果不增长自己的实力的话。早晚有一天会被其他大国化为战场。

    毕竟每次忍界大战，最开始的时候倒霉的都是那些夹缝中的小国。如果不是因为在上次忍界大战中，山椒鱼半藏表现出了自己的实力的话，又背靠着木叶这个忍界最强忍村的话。现在的雨之国应该是同样的处境。

    这也是山椒鱼半藏一直追求着。发展雨之国，甚至成为第六大忍村的真正原因。

    弥彦的天赋不错，再过个七八年，或许可以成为影级忍者，但这也就是极限了。

    雨忍村没有太好的传承，他就算依靠天赋，成为了影级忍者，也只是最普通的影级罢了。这种实力。能不能保护好雨之国都很难说，更何况改变雨之国的处境呢？

    所以，哪怕知道这场忍界大战。并不是雨之国能够涉足的，山椒鱼半藏为了得到尾兽，还是参与了进来。

    “弥彦，这次的战斗你就不要参加了。”想了一会儿，山椒鱼半藏终究没有办法忽略自己心中那近乎不详的预感。开口对自己的徒弟说道。“这次你就先保护伤兵回到雨忍村吧。”

    弥彦抬起了头，有些犹豫的开口道：“保护伤兵吗，我知道了。”

    一般来说，战场上回村的伤兵基本上是不会受到袭击的。毕竟对于忍者而言，除非是真正的伤残，否则，基本上都不会下战场。

    而就算是伤残，现在也可以治好，只是需要花费的代价比较大。除了木叶忍村的忍者，其他忍村的的中忍和下忍很难有使用的机会罢了。

    这就使得，基本上回归忍村的伤兵，没有什么再恢复战斗力，回到前线的可能了。

    如此一来，袭击这些伤兵除了激怒对手之外，便没有了其他的作用。因此，除非偶然遇上对手巡逻的队伍，不然基本上都不会有什么危险。

    也正是因此。保护伤兵的，一般也就是几个中忍带着一群下忍罢了。像弥彦这种精英上忍级别的忍者，参加这种任务，自然是大材小用。

    不过，弥彦自身也不怎么喜欢进行这些血腥的战争任务，所以，听了自己老师的安排之后，他心里虽然觉得奇怪，却只是犹豫了一会儿，便答应了下来。

    反正他也只是一个精英上忍罢了，这种实力虽然不错，但在整个战场上，还做不到左右战局的程度。

    眼见弥彦走出了营帐，山椒鱼半藏这才缓缓地松了一口气。

    作为一个身经百战的忍者。他对自己如今的心血来潮也十分重视，但如今这场战争已经到了双方无法退让的地步，不管前方是刀山火海，他也只能硬着头皮闯过去。

    “就算这场战争失败，我也死在了这里。至少还有弥彦，等他成长了起来，雨忍村就还有希望。”

    握紧了手中的镰刀，山椒鱼半藏推开营帐的大门，原本略带担忧的表情，立刻又转为了严肃认真。

    营帐外的雨忍，看到山椒鱼半藏之后，脸上都露出了激动敬畏的表情。

    很快，山椒鱼半藏率领着自己的手下，离开了营地，再次踏上了战场。

    除了雨忍之外，岩忍则站在了另外一边，两只忍军互为犄角之势。这样既可以防止盟友给自己捅刀子，也可以最大的发挥出两个忍村联盟的战斗力。

    渐渐的，奇异的脚步声缓缓逼近。山椒鱼半藏脸上露出了不解之色。

    因为这个脚步声太整齐了。而且数量似乎也有些太多？

    另一面，此刻岩忍村已经隐隐有了混乱之势。

    相比较底蕴单薄的雨忍村。岩忍村拥有更为完整全面的忍者体系，这其中自然也包括了感知忍者。

    比起雨忍村那些感知范围小的可怜，或者干脆依靠通灵兽的感知忍者，岩忍村甚至拥有专门的感知队。可以从声音，气味，查克拉，以及大地的震动上感知到对手的情况。

    所以，岩忍村忍者现在也已经感知到了，从砂忍村方向传来的震动和查克拉！

    “你说什么，能不能再说一遍。”大野木一脸的不可置信之色。开口问着眼前的侦查班班长。

    “根据感知，砂忍村对面来了，来了，来了，大概有三万多名忍者！！”侦察班的班长。脸上也是一副见了鬼的表情，说话都有些痴呆。

    “什么鬼？三万名忍者？砂忍村就算是倾巢而出，能派得出这么多忍者吗？”大野木愤怒地大叫道。

    “但是……”侦察班的班长弱弱的反驳了一句，“无论是从查克拉还是从大地的震动反应，得到的结果都是这么多忍者呀。”

    “那就再去查！！！”大野木怒吼，侦察班的班长立刻屁股尿流地离开了。

    大野木气喘吁吁的喘息了两口。脸上露出了凝重中又带着一丝恐惧的表情。

    作为一个在战场上打过不少次滚的老忍者，他并不觉得侦察班出现了什么错误，刚刚也只是他一时的情绪有些失控而已。

    虽然他并不知道，砂忍村进行的傀儡大军计划，却也知道现在已经不是思考这些问题的时候。如今最大的问题是，到底应该怎么办？

    砂忍并没有给他们更多的思考时间。很快，恍如海潮一般的傀儡大军便已经赶来。

    一般来说，忍者们不会使用这样的人海战术，毕竟忍者如果密集起来的话，就连大范围攻击也不好躲开，说不定就会出现一扫一大片的情况。

    不过现在，砂忍村的傀儡炮灰已经多到了一定程度。加上这些傀儡悍不畏死，价钱也不贵。自然是毫不心疼，直接便冲上了其他两个忍村的阵地。

