    圣诞夜的演出，结束以后，没有安排聚餐。

    峰岛负责分发红包，每名工作人员十万日元，算今天晚上去“吃点东西”的钱。十万日元，在这个陷入狂欢的年末，也就是个及格线上的数字。

    行情看涨。

    圣诞夜，中村兄要去和女朋友吃约会大餐，演出结束以后，自己搭出租车走人。没有大型的聚餐，岩桥慎一也想着直接回去。圣诞夜，他也想跟女朋友吃大餐。

    结果，到底没能逃过美和酱的挟持——

    “圣诞夜为什么不下雪呢？”美和酱抬头凝视干净的夜空，眨了眨眼，有点无聊的说了句。

    “看这样子，一周之内都不会有雪。”岩桥慎一跟着她一起抬头仰望夜空。

    “真没劲。”

    美和酱哈出一口气，“按说，圣诞夜不是应该下雪吗？”她振振有词，“不说别的，就算是为了帮亲亲热热出去约会的情侣们营造气氛，雪女也该帮下忙才对。”

    ……雪女不是会把男人给弄成冰块的妖怪吗？

    岩桥慎一心里默默吐槽，看着这只手脚灵活、在攀爬架上自得其乐，还能抽出精力来抱怨雪女不肯给情侣提供方便的小狐狸，佩服她这出众的体力。

    早在刚认识她的时候，就知道她体能出众。等出了道，为了准备大型巡演，美和酱还按时去健身房打卡，这个习惯在巡演结束后也保持下来，现在的体力更是没话说。

    虽说如此，大晚上的，还是圣诞夜，为什么要在公园里，看她爬攀爬架？——原因当然是东京迷路天后美和酱胡乱指路，又一次迷了路。

    如果怪美和酱大晚上的拽着他出来乱晃，那肯定会被摁到地上摩擦。如此一来，就只能怪东京的街道过于错综复杂。或者说，东京大迷宫确实是让人迷路的主要原因。

    “不过，东京的雪脏兮兮的。”

    美和酱人在东京，大摇大摆的说着东京的坏话。她爬上攀爬架，坐在顶上，低头看着站在脚下的岩桥慎一，“最开始总是要先下冷雨，然后才慢慢变成雪。”

    “雪落在雨水里的时候，脏兮兮的。直到下成大雪，才会变得干净起来。可是，下过雪后，东京的雪很快也就被清理干净，剩下的东一块西一块，像缝缝补补穿过十三年的旧衣服。”

    她大说特说。

    “慎一君要是见过北海道的雪，就会赞同我的话。”

    岩桥慎一听她这么说，回了句，“怎么听上去可怜兮兮的。”

    “我可是自打第一年到东京来，就一直这么想直到现在。”美和酱回道。

    岩桥慎一有点佩服了，“这么说，从高中毕业到东京来直到现在，年年都在忍耐脏兮兮的雪就是了？”

    “所以说，我也是为追寻梦想做出过牺牲的。”

    美和酱的语气听上去，仿佛自己放弃了某样重要的东西。

    虽说出道之前经历许多挫折，也做过那么多的努力，但却偏偏重点强调这一点努力。如此一来，明明是在说着辛酸的上京打拼生活，却怎么听也有点好笑。

    “嗯，了不起。”岩桥慎一肯定她。

    也不管他是不是敷衍，美和酱认认真真点头，“就是这么了不起。为了追寻梦想，连重要的北海道的雪也可以舍弃。然后在东京的冬天，连那样脏兮兮的雪也期待不已。”

    “而且，还是圣诞夜的雪。”岩桥慎一随口接了句俏皮话。

    美和酱不理他，眨了眨眼睛，目光离开站在地上的岩桥慎一，再度仰视今晚的夜空。干干净净的夜空，点缀着几颗小小的星星。

    这样的夜空，确实是一副一周都不会下雪的样子。

    美和酱坐在攀爬架上仰望夜空，岩桥慎一站在地上看着夜空和她。

    组成DREAMS COME TRUE的第一个圣诞夜，还只有两个人的乐队，在LIVEHOUSE演出。演出结束以后，两个人结伴回去的路上，美和酱送给他一张山下达郎的《Christmas Eve》。

    虽然是临时组成的乐队，岩桥慎一也是个没经验的蹩脚经纪人，至于未来前景之类的种种，更是一个又一个的问号。

    那时候，美和酱和他约定，往后的圣诞夜，也要像那样的一起演出。

    是为了她的信任，为了能让她的才能为世人所知，所以苦也不觉得苦，走到了现在。也是为了这支载着梦想的乐队，哪怕自己一身两用，也要想出解决困难的办法。

    “今年份……”岩桥慎一正要说圣诞礼物的事，忽然，坐在攀爬架上的美和酱身体一个不稳，晃了一下。

    他吓得心里咯噔一跳，还好虚惊一场。

    这只小狐狸坐稳当了，没心没肺的晃动脖子，眨眨眼睛，“仰头太久了，脖子也痛，头也晕乎乎的。”

    一边说，一边还又腾出手按压后颈。

    岩桥慎一叹气，“既然如此，就先从这上面下来，怎么样？”

    “慎一君刚才要说什么？”美和酱装傻。

    岩桥慎一跟她讲条件，“你先下来，我再和你说。”

    “总不会是我听到了之后，会惊讶到当场从这上面跌下来的话吧？”

    美和酱这言语豪放的作风从来不改。岩桥慎一继续叹气，“被你这么一说，我倒真怕你跌下来了。”

    “愁眉苦脸的。”美和酱笑话他。

    手脚利落，三下五除二，从攀爬架上下来，站到他跟前，“现在尽管说吧，最多惊讶到把你给狠狠推开，夺路而逃。”

    “……”

    岩桥慎一第三次叹气。

    被这只小狐狸气一顿，立刻头脑清醒。什么为了她的信任啊、什么两个人的梦想之类的想法，顿时烟消云散。

    一个有可能把你摁在地上一顿摩擦的女人，就很难对她温情脉脉太久。

    “是说今年份的圣诞礼物。”

    岩桥慎一把手伸进防寒外套的口袋，把东西拿出来。一个梳着脏辫、咧着大嘴笑的形象诡异的塑胶小人偶。

    跟美和酱的形象有着微妙的相通之处。

    之所以如此，是因为这是岩桥慎一去特别定制的礼物。要送点奇怪的小东西给她当礼物，也着实是个挑战。

    “还挺有意思的。”美和酱高高兴兴接过来，认真打量。

    收到一个奇丑无比、且跟自己的形象微妙相似的人偶，却还能高兴得咧嘴大笑。这样的女孩子，大概全世界、保守一点全曰本，只有美和酱这独家一份吧。

    可不管怎么说，这只小狐狸的笑容，真是他见过的最豪放也最特别的。

    “之前不是吹嘘准备了超棒的礼物给我吗？”岩桥慎一提醒她。

    美和酱不太满意，“我可从来都不‘吹嘘’。”

    就当是这样好了。岩桥慎一点点头，“那么，超棒的礼物是什么呢？”他等着美和酱从包里、或者是外套口袋里，拿出个同样奇丑无比的小玩意。

    总觉得，不停交换奇丑无比的礼物的两个人，有一丝微妙的可怜。

    可是，等了一会儿，没等到美和酱把手伸进包里、或者外套里。她那张最适合豪爽大笑的脸，现在也安安静静的。

    “什么？”岩桥慎一问她。

    美和酱忽然有点泄气，“圣诞夜到来之前，一直期待能下雪。”

    “就算脏兮兮的？”

    “就算脏兮兮的。”她说。

    “要是在北海道，圣诞夜一定能见到雪。”美和酱环视这个小公园，像在把想象中的北海道的雪景，用这双眼睛给装点在东京的这个小公园里。

    “就算这么小小的公园，如果能被厚厚的积雪掩埋，爬到攀爬架上往下看，也像是一片雪原。”

    她这么说，就仿佛刚才爬上攀爬架的理由，是为了看一看那并不存在的雪原。

    “所以呢，”美和酱说，“我是放弃了那么美的雪景，才来到东京的。”

    岩桥慎一点头，重复她自己说过的话，“嗯，为了追寻梦想做出了牺牲。”

    “对别人来说，肯定觉得我小题大做。只是雪而已……”美和酱自己摇头，“不过，要不是从小在雪地里打着滚长大，看着那么美的雪景，才写不出那么多歌呢。当然，也就不会想到东京来。”

    “总之，我也是能做出牺牲的人。”她一再重复。

    岩桥慎一继续点头。

    “所以，也不是没有了解到慎一君你的牺牲，若无其事接受这些的人。”美和酱突然说道。

    岩桥慎一从她嘴里听到这么句话，不禁一愣。

    ……

    要不是岩桥慎一主动要当她的经纪人，也就没有现在的DREAMS COME TRUE。可正因为成为了现在的DREAMS COME TRUE，才非得做出个选择来不可。正如北海道的雪景滋养了她的灵感，而这灵感又让她非离开北海道那样。

    又是因为DREAMS COME TRUE，才让岩桥慎一成立了公司。

    唱片公司成立后，岩桥慎一就一心二用。巡演期间，每到一处，都带着办事员，下了舞台，就去听办事员的工作报告。

    所有的一切，都被吉田美和看在眼里，也知道乐队渐渐成了岩桥慎一的一种负累。

    仿佛想要和岩桥慎一一起实现梦想的她，成为了岩桥慎一的累赘。

    当初说好了要贩卖优秀的承诺、要一起实现梦想的约定，忽然变得摇摇欲坠。

    巡演的札幌场，岩桥慎一意外病倒，更让吉田美和心里难受，觉得没有办法再心安理得，把解决这些问题的责任，都交给岩桥慎一去处理。

    从乐队刚出道，隐隐约约意识到，岩桥慎一可能会被另外的工作拉扯，再到亲眼看着、亲身体会着这一切。

    为什么，要实现DREAMS COME TRUE这个梦想，代价是让岩桥慎一去牺牲呢？

    要是那样的话，岂不是“许下的愿望都能实现”的DREAMS COME TRUE，就偏偏只有岩桥慎一自己的愿望无法实现？

    想到这些，吉田美和心里就难受。

    “实现不了慎一君梦想的DREAMS COME TRUE，就不是DREAMS COME TRUE。”

    吉田美和这个人，看着没心没肺，其实内心敏感纤细，否则，也写不出那样的歌词，更无法拥有那样强烈的感受力。

    “以后，就让我和正人桑两个人组队吧。”吉田美和说。

    岩桥慎一瞪起眼睛。

    她理直气壮，“我可是下了很大决心！东京的雪就算再寒酸、再脏兮兮的难看，想要实现梦想，也得离开北海道，到东京来。”

    这就是她准备的圣诞礼物。

    如果只是录音，偶尔参加节目，最多只是让岩桥慎一分出一点时间和行程。可明年，乐队要开全国范围的密集巡演，如果真的再不下定决心，岩桥慎一绝对承受不住。

    这一年，因为只安排了几场大型巡演，问题还没有严峻到毫无办法。可即使如此，岩桥慎一都病倒了一次。

    所以，在新一年到来之前，她要告诉岩桥慎一，他可以不必做到那样的程度。

    哪怕从此以后，各自实现各自的梦想。

    ……

    “所以，”岩桥慎一看着美和酱，消化了一下，“你送的圣诞礼物，就是把我从乐队里开除掉？”

    “不然要怎么办？”美和酱认认真真，“都说了因为我们是DREAMS COME TRUE。正因为如此，慎一君你的梦想也要实现才行。”

    “要实现梦想，成为了不起的社长桑。”她说，“等DREAMS COME TRUE拿到格莱美奖的那一天，我会在颁奖礼上感谢‘GENZO的岩桥慎一会长’。”

    “到那时已经是会长了吗？”岩桥慎一问。

    “乐队都已经拿格莱美了，你也不能太拖后腿，难道不是吗？”

    美和酱的歪理倒是一堆一堆的。

    岩桥慎一听着，又感动又好笑，“所以，为了乐队能拿格莱美，就把我开除了？”

    “是为了慎一君你能成为了不起的会长，才要让你离开乐队。”

    岩桥慎一看着这只倔强、自以为是的小狐狸，“不行的，我如果拿不到格莱美，就当不成了不起的会长。”

    美和酱不禁叹气，“没想到，在慎一君稳住的外表下，藏着一颗贪婪的心。”

    “是的，非常贪婪。所以总是这也想要那也想要，一样也舍不得放手。”岩桥慎一配合她的挖苦。

    “也因为舍不得，所以就努力想了各种办法。”

    “什么办法？”美和酱问。

    岩桥慎一把先前和渡边万由美商量过的、还没有说给美和酱与中村兄听，没有跟索尼那边协商的计划，第一次说给她听。

