
　　天下无不散之宴席，一场论道交流过后，三人便离开深谷，各奔东西。

　　人魔东皇太一老爷子最终还是去了冰冷的宇宙之中，不过他这次是准备去游历其他星域，积累自身底蕴，打算一举破入准帝境界。

　　姜太虚自然是回了姜家，他现在已经获得了太阴古经，当然便要立即教授他的嫡系后人姜婷婷，相信未来定可以让她的太阴神体大放异彩。

　　而郭玉则准备去圣城一趟，带着郭青和颜如玉一起动身前往比东荒更加浩瀚的中州。

　　可是就在他赶了一半路时，忽然想起还缺少一个关于速度方面的秘术，特别是对于几个小辈来说，这种秘术尤为重要。

　　想到这里，他便调转方向，一路朝着南方飞去，来到了北域与中域交界处的圣崖。

　　这里属于不死山的外围，位置很特殊，平日间几乎从来没有人来此，是东荒闻名的不祥之地。

　　曾经有一个大成的圣体晚年血染枯崖，横死在此，让每一个人都心生恐惧。

　　要知道，那可是堪与古之大帝争雄的无上存在，结果却落得这样一个下场，因而使得这里成了人迹罕至的绝地。

　　圣崖，虽然听名字像是一处山崖，但是它却无比的壮阔，是一片连绵的山脉，巍峨沉浑，是当年大成圣体生生从不死山中截断挪移出来的。

　　它通体呈黑色，漆黑如墨，上面的无穷古木也难以掩盖，足足有五十几座大岳并立在一起，气象磅礴。

　　特别是其中还隐隐有极其可怕的杀机弥漫而出，更让此地看上去有些阴森恐怖。

　　进去之后，没走几步，郭玉便看到了乌鸦、毒蛇、黄鼠狼等数种在民间代表不祥的生物，甚至还看到了由人骨筑成的鸟巢。

　　不过他可没心情去关注这些，因为此刻清晰地感受到了笼罩住这里的阵法之力，正是多年前无始大帝所留。

　　郭玉双眸聚满异光朝着虚空看去，顿时便发现了那一道道无比可怕的阵纹，他用组字秘解析了片刻之后，这才继续往深处走去。

　　他小心地在阵法之中穿梭，一路上虽然遇到了几具异变的古尸，但最多也只是大能境界，对如今的他来说，完全构不成威胁。天籁小说网

　　前方一座座黑色的大山并立，流动着冥古的气息，雄伟又巍峨，给人以气势压天的感觉。

　　其中一座黑色的山峰断裂，格外的醒目，像是有一个庞然大物破山而出，将山体撑开。

　　郭玉不断前行，每翻过一座黑色的山峰，阵纹的力量就会加重十倍，因而他的速度并不快，一直在找其中安全的路线。

　　五十几座大岳虽然占地极广，但并不是遥不可及，他穿过一片又一片厄土，终于来到了最深处。

　　中心巨山高耸入云，通体呈暗红色，像是被血水浸染过，甚至还能闻到一丝鲜血的味道。

　　在通体漆黑的巨岳上，还有一幅金色的古榜，封在山体上，流动着玄秘的气机，有一股浩瀚威压。

　　“无始大帝所留的封神榜，威力果然不凡，已经足以比拟寻常的极道帝兵了。”郭玉仰头看着那副金灿灿的古卷，感慨不已。

　　他轻轻呼吸，向着圣崖上方走去，速度比方才还慢，因为此地的阵纹极强，需要仔细察看，每一步都要精准到一丝都不能差。

　　他沿着封神榜镇压的那一面山崖不断攀登而上，金光盛烈，石壁上充满了岁月的痕迹。

　　古老的封神榜粘在上面，非常的牢固，即便过去十几万年了，都没有一丝松动的迹象，且岁月并未能在它上面留下一点印记。

　　又走了小半个时辰，郭玉忽地停下身形，发现周围的雾气中居然出现了几具圣人级的古尸，看情形还想要对他动手。

　　微微冷笑，他立刻催动神力形成一道仙光护住身前数丈，震慑住他们之后，便不做理会，继续往上走去，他可没兴趣与几具尸体发生战斗。

　　圣崖绝巅是一片浩大的山崖，非常的广阔，足以在上面建出一座小型城镇来。

　　不过这里却是一片不毛之地，寸草不生，通体呈漆黑色，更有血多暗红色的血迹。

　　个别地方还有一些水洼，鲜红刺目，过去这么久的岁月了，灵气虽然散尽了，但不知道是什么原因，圣血始终不干涸。

　　在圣崖的边缘，那里有一口巨大的石棺，足有百丈余长，悬在绝崖上。

　　“这便是大成圣体晚年所遇到的不详吗？”

　　走近古棺，郭玉清晰地看到了透过石棺缝隙长出来的绿色长毛，密布整座棺体，绿油油，不细看的话就像苔藓一样。

　　稍微一靠近，就会让人感觉到冰冷刺骨的寒意，石棺仿佛是一座冰窖，几乎可以将人冻住。

　　“老子，释迦牟尼，这应该是宇宙中的星域路线图。”

　　在古棺旁边，还立有两块石碑，留下了凭吊的言语，其下地上刻画着两幅巨大的星空图，密密麻麻，星斗满地，每一幅星图中都有一条细线，微不可见，指引向星空深处。

　　郭玉绕着古棺走了一圈，仔细地察看了下上面的道纹，随即凌空一掌，轰的一声将所有绿色长毛都斩灭了。

　　古棺骤然开始剧震，像是有什么庞然大物将要出来，发出的恐怖气机让山体都摇动了起来。

　　这片地域，此刻全都在抖动，若非无始大帝阵纹显化，禁锢住了这里，恐怕这些山峰可能因此而崩塌了。

　　郭玉待古棺在阵法的压制下重新稳固之后，冷哼一声，再次凌空挥出一掌，将棺盖抽飞，令其落在山巅上。

　　“轰！”

　　绝世阴森恐怖的煞气冲出，黑雾滔天，滚滚而上，彻底将这里淹没了。

　　“哧”

　　千万道细线交织而来，无始大帝刻下的阵纹生出了感应，一片炽盛光幕出现，将古棺笼罩。

　　同时，半山腰的封神榜冲出一片金霞，降落了下来，定住了躁动的古棺，至此，盖世杀机又如潮水一样尽数收敛。

　　一幅道图横在虚空中，非常的清晰，如九重天降临，让人发自真心的敬畏，想要跪伏在地。

　　“行字秘！”郭玉仰面观看空中的道图，认真参悟起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百三十五章行字秘免费阅读。https://xs.23sk.com 