
　　接下来的几日，夏天的生活又恢复到忙忙碌碌中。

　　上班，下班，上网打游戏，睡觉，回家吃饭……都挺忙碌的。

　　这天中午，吃饭回来的夏天如往常一般，非常敬职敬业巡视着各楼层……好吧，其实他在溜食。23sK.com

　　途经柳清清办公室的时候，他毫不犹豫的推门进入，故作惊喜的大叫一声，“老柳，我夏日天又来了，哈哈哈……呃！”

　　声音戛然而止。

　　夏天的表情凝固了。

　　除柳清清之外，办公室中还有三个人。

　　两个青年和一个中年。

　　他们也在看着夏天……用看白痴的目光。

　　柳清清抿了抿薄薄的嘴唇，竭力克制自己的情绪，正色道，“夏部长，你且稍等我片刻，一会再把资料给你。”

　　闻言。

　　夏天的目光微不可查一闪，心中释然。

　　而这时，其中一名相貌俊朗的青年立刻站了起来，微笑的打招呼，“夏少，好久不见啊。”

　　嗯？

　　夏天一怔，眯眼打量对方，感觉有些熟悉，似在哪儿见过。

　　“你是……”

　　青年脸上的微笑更加浓郁了，“哈哈，夏天果然是贵人多忘事，我曾在宸堡一次拍卖会上远远见过夏少一面，鄙人，周文略。”

　　夏天愣了愣，当即恍然。

　　怪不得看着眼熟。

　　那次龙飞在宸堡举办拍卖会，这个周文略的确在其中，而且是青海四大家族周家的嫡系。

　　“失敬失敬。”夏天客气的点头微笑。

　　“呵呵。”

　　周文略笑了笑，一点都不在意对方没有认出自己，随后对身旁的青年道，“二公子，这位是……”

　　青年一摆手，有些不耐烦，“周文略，你越活越回去了，本少哪有兴趣认知这等闲杂人等。”

　　他对夏天只是匆匆一瞥便收回目光，嘴角立刻又挂着自信的笑意。

　　“柳小姐，刚才我说的是真话，没有骗你，我的一位朋友和你你长的很像，但没有你漂亮。”

　　不得不说，青年的外在形象非常不错。

　　他留着一头斜庞克发型，刘海倾斜一边，整个人看起来比影视中的男明星还要英俊帅气。

　　而他身边的中年人身形彪悍，面无表情，看起来无比冷酷，明显是保镖装扮。

　　“谢谢。”柳清清客气一声，又道，“金公子，很抱歉，我要工作了……”

　　这句话的暗示已经足够。

　　但金公子却仿佛没听懂一样，纹丝不动坐在沙发上，深深望着柳清清，“没关系，你忙你的，我不着急。”

　　一直游手好闲的金公子，对于大哥让自己送请柬的事情非常不满。

　　可是没想到，竟然在青海能遇到如此极品的美女，立刻将那一丝不满抛之脑后了。

　　对于有过不知道多少女人的他而言，眼前这位美女董事长简直是惊为天人，是极品中的极品。

　　如果能够将其弄上床的话……内心之中更加火热。

　　他相信，无论自己的身世背景还是相貌气质，绝对能打动任何一个看起来表面冷冰冰，但床上却热情似火的女人。

　　“柳董，我不会打扰你，就想这样静静看着你，因为已经好几年没有见到我的那位朋友了，看着你，我就想到了她……”

　　柳清清黛眉一皱，求助的眼神瞟了一眼夏天。

　　旁边的周文略依旧乐呵呵的看着，只是嘴角的笑意更加浓郁起来。

　　他很清楚这位苏杭二公子是一个怎样的人。

　　放浪形骸，目中无人，色中恶鬼。

　　这就是整个苏杭赫赫有名的二公子。

　　最关键的是一点……他的性格和他的排行一样，很二！

　　非常奇葩！

　　也正是因为如此，他才怂恿着对方前来。

　　此刻，房间已经安静下来，气氛尴尬到了极点。

　　迎着柳清清频频投来的求助眼神，夏天只好干咳一声，“金先生，我现在要和柳董汇报工作，请你们暂且回避。”

　　“你说什么？”

　　金公子脸色一沉，转目望来，旋又嗤笑一声，斜睥着周文略，“周文略，知道我为什么不来青海吗，就是因为你们青海的男人非常没素质！”

　　周文略暗骂一声二世祖，脸上却是干笑着连连点头。

　　看他如此，金公子脸色稍缓，颐使气指的看了一眼夏天，“就像现在，主人还没开口，一个狗腿子竟敢这样对我说话，你说他的胆子是不是很大？”

　　闻言。

　　夏天险些气乐了，也不在客气，“你谁啊你，哪儿来的秃尾巴狼，大公牛变性，你装什么逼？”

　　“你……你，你敢这样对我说话？”

　　金公子立刻瞪大了眼睛，脸上的表情非常奇怪，似根本不敢相信这一幕，随即，他似乎也想明白了。

　　当即，他怜悯的眼神打量夏天，“也对，看来你不知道我是谁。”

　　顿了顿，脸上立即浮现傲然之姿，伸出两根手指，“现在我就告诉你，第一，我不是你能惹得起的人，第二，你只需记住，我叫金傲龙！”

　　话音刚落。

　　夏天立刻瞪大了眼珠子，脸色一阵青一阵白，最后脸色涨红，看着柳清清。

　　“老柳，我能笑吗？噗……哈哈哈哈。”

　　未说完，他直接笑喷了。

　　“噗哧……”

　　柳清清也忍不住笑了出来，捂着白皙的额头，香肩连连抖动。

　　周文略瞪大了眼睛，只是眸子深处闪过一抹恶毒之意。

　　果然。

　　金傲龙的脸色阴沉下来，猛然扭头，看向中年保镖。

　　作为金傲龙的保镖，他的一个眼神，一个表情，保镖就知道该怎么做，不在迟疑，大步走来。

　　几步走至近前，粗壮的胳膊毛发浓密，伸手抓向夏天。

　　夏天正在痛苦的抹眼泪，很轻易被保镖扣住手腕，然后用力，就要将他拖出去。

　　然而下一刻，保镖脸色一变，对方竟然纹丝不动。

　　啪！

　　思绪间，夏天手腕一转，同样扣住了保镖的手腕，嘴角扯着浅笑，“你想干什么？”

　　中年保镖面色一寒，五指用力，向着怀中一带，却仍然难以撼动，而他的手腕上反向传来一道酸麻痛。

　　“这几天老子吃素，不愿意见血。”夏天仍然扣住他的手腕，声音却透着一股森然杀意，“如果你足够聪明，带着你的主子赶紧滚！”

　　话落，猛力一拖一抖一推一搡，哒哒哒，保镖后退不止，面色骇然，额头滴落冷汗。

　　整条右臂已经没了知觉。

　　这样一幕，对于柳清清来说，并不足奇，她见过比这更加夸张的画面。

　　而周文略同样在宸堡见过夏天发飙，倒也没有太过惊讶。

　　但金傲龙却是瞪圆了眼睛，一脸的不可置信。

　　“二少，他是个高手。”

　　中年保镖走至金傲龙近前，压低声音，脸色阴沉，“和我实力差不多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第327章 你只需记住，我叫金傲龙免费阅读。https://xs.23sk.com 