    韩遂回到自己的大帐，还没入座，就发出兴奋的大笑声。

    闻讯赶来的韩银一看，满心欢喜，连忙上前问道。

    “阿翁，天子答应了？”

    他也在北军八校的候选人名单之中，这次天子召韩遂去，他希望韩遂能当面向天子推荐。以韩遂的面子，成功的可能性极大。

    韩遂瞥了韩银一眼，笑骂道：“没出息的竖子，一个北军校尉就让你紧张成这样？”他将手中的茶叶包递了过去。“煮茶，听老子慢慢说。”

    韩银接过那个看起来很简朴的茶叶包，皱了皱眉。“这是谁送的，这么简易，怕不是什么好茶。”

    话音未落，韩遂眼睛一瞪，抬手就是一个大耳光。

    韩银被打懵了，愤怒而不解地看着韩遂。

    韩遂冷笑道：“竖子，管好你这张嘴。这是天子送我的好茶，马贵人亲手包的。”

    韩银倒吸一口冷气，看着手中的茶叶包，越想越委屈。

    天子这也太随性了，赐给大臣的茶叶随便用纸包一下就行了？

    “天子是圣人，是率性由心，不役于物的真人。”韩遂挥挥手，示意韩银不要愣着，赶紧去煮茶。他脱了外衣，挂在衣阑上，盘腿坐在火塘边，伸手去烤火。

    韩银跟随韩遂多年，一见韩遂这副神情，不敢怠慢，一面吩咐亲卫守好大帐，别让闲人出入，一边亲自拨火煮茶，准备听韩遂细说详情。

    这是他们父子之间才能说的话，不能让别人听见。

    韩银准备好了，这才在韩遂面前坐下。

    韩遂眼中带笑，说起了他面见天子的经过。

    听到韩遂答应出任北军中候时，韩银忍不住问了一句。“阿翁，你怎么知道天子不是要降你的职？”

    “你以为天子是你，行事如此荒唐，全无章法？”韩遂瞪了韩银一眼，有点恨铁不成钢。

    这么愚蠢的话，是一个正常人问得出来的么？

    韩银从小到大，被韩遂骂得多了，也不在乎，只是看着韩遂，等他的解释。

    韩遂抱拳膝盖，回想着当时的情景，庆幸自己做出了正确选择的同时，又有些后怕。

    当时但凡有一点失误，结果恐怕就是另外一个局面。

    实际上，最后让他决定接受天子邀约的原因只有一个：天子对他的称呼。

    在此之前，天子私下里一直称他为韩卿，而不是像称呼杨彪、贾诩为杨公、贾公，明明他的年龄比杨彪、贾诩更大。

    但今天天子称他韩公。

    冲着这一声“韩公”，就算真受了委屈，降了职，他也认了。

    比起天子的信任和亲近，官职的高低有时候并没有那么重要。就像贾诩，之前他的官职只是侍中，可是谁能说他不是天子的心腹？

    由侍中到太尉，只不过一句话的事。

    如果他也能像贾诩、杨彪一样成为天子心腹，又何必担心官职呢。

    只是这样的心思不能对外人说，哪怕这个人是他的亲儿子。

    韩银不是阎行或者成公英，脑子不够好使，嘴也不够严，有些话不能对他说得太明白。

    韩遂只是向韩银转述了天子将在冀州之战后将他的部下并入北军的计划，让韩银暂时不要考虑成为北军八校尉了。好好作战，打出威风，打出格局，不要坏了天子的事，将来整个北军都是我们父子的。

    韩银虽然有些失望，最后还是接受了。

    如果韩遂主掌北军，他再做校尉的确不太合适。

    ——

    经过多次讨论，扩建北军成为决议，八校尉的人选也基本确定。

    除步兵校尉魏杰、射声校尉沮俊官居原职之外，其他三个骑兵校尉因能力一般，又无战绩可言，被调转他职。

    有五人被任命为新校尉。

    徐晃为中垒校尉，统领以甲士为核心的重步兵。

    关羽为屯骑校尉，统领以甲骑为核心的重骑兵。

    臧洪为胡骑校尉，统领以鲜卑、乌桓、匈奴人为主的轻骑兵。

    鲜于辅为长水校尉，统领以幽州突骑为主的突击骑兵。

    娄圭为楼船都尉，统领水师。

    新设的轻车营暂时还找不到合适的人选担任校尉，由北军中候士孙瑞暂时代理。

    此外，各校除校尉之外，又各有假校尉一人，长史一人。

    其中太史慈任射声假校尉，黄忠任楼船假校尉，田豫任长水假校尉，郭淮任轻车长史。

    仅从数量来看，河东人无疑是最大的赢家，徐晃、关羽皆名列校尉，再一次证明了天子虽然一直没回河东，河东的重要性却不减。

    最幸运的却是太史慈。

    虽然有刘备、关羽的推荐，但他人脉单薄，而八校的争夺又很激烈，他未必有机会梦想成真。

    就连出任射声假校尉，都是他没想到的事。

    射声校尉沮俊不是武人，只是因为老臣的身份，加上之前华阴之战时的战功，不宜将他罢免。但冀州之战后，不出意外的话，他将因功升迁，腾出来的校尉空缺自然由太史慈接替。

    虽然多了些曲折，太史慈却心满意足，也对刘备、关羽感激莫名。

    确认了消息之后，太史慈就赶到刘备的大营，向刘备致谢。

    得知太史慈被任命为射声营假校尉，刘备也很高兴，设宴为太史慈贺喜。

    但他不接受太史慈的感谢。

    他对太史慈说，你能出任射声营假校尉，我虽然有首倡之功，却不是最重要的那个人。比起我，关羽的作用更大。

    但关羽也没有这么大的影响力。

    八校尉看似由个人能力而定，实际上牵涉到的利益甚广，甚至要考虑到各州之间的平衡。你看娄圭代表了荆州，臧洪代表了徐州，便是明证。

    你是青州人，但青州到目前为止，实际上还没真正纳入朝廷辖区，朝廷连刺史都还没任命。

    能让你出任射所假校尉的人只有一个，那就是天子。

    刘备最后对太史慈说，你之前遇到的上官不是背信弃义，利用你却不保护你，就是眼高于顶，用你却不看重你，才磋砣至今。现在遇到了天子，你的机会就来了。好好干吧，将来一定能封侯。

    你要谢，就去谢天子。

    太史慈想了一会，最后说，我会谢天子，但不是现在，而是等攻破邺城之后，用战功证明他没有看错人。

    “丈夫生世，当带七尺之剑，以升天子之阶。岂能红口白牙，空手言谢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位小朋友节日快乐，求保底月票！

