    安景诧异的看了一眼那女子，没想到她竟然一眼就能认出来自己手中的镇邪剑。

    镇邪剑乃是大周人皇铸造，只有大周皇室高手见到过，虽然后世也有图谱流传了出去，但是能够一眼认出这镇邪剑的人，那绝非一般。

    安景摸着手中的剑柄，淡淡的道：“我与阁下素不相识，为何一见面便要下死手？”

    “看来这应该是误会一场。”

    黑衣女子眉头微微一挑随后道。

    “误会？”

    安景冷笑了一声，“你的一声误会，可是险些要了我的命。”

    黑衣女子轻笑了一声：“阁下真实说笑了，你的镇邪剑从远处飞来，才是险些要了我的命，既然你我上这南华山都是别有目的，何必在这等琐事之上浪费时间呢？”

    安景听到这面上没有变化，心中却是暗暗思忖了起来，他今日到南华山主要目的就是为了那金丸，没有必要和眼前和女子浪费时间。

    黑衣女子看到安景没有说话，继续道：“他日若是有机会，在下定登门拜访，给阁下道歉，我虽然不清楚为何要上这南华山之上，但是我可以告诉阁下一个消息，这七煞教背后还另有高手，修为还在我之上，只是不清楚在不在这南华山之上。”

    安景眉头一挑。

    要知道眼前黑衣女子乃是天花境界，而这南华山当中竟然还有天花境界之上的，那只可能是半步宗师和宗师境界的高手。

    且不说那神龙见首不见尾的宗师境界高手，就是那半步宗师境界的高手在江湖当中都是名震一方的高手，比如李复周也就是半步宗师境界的高手，而真一教的四峰峰主也是半步宗师高手。

    七煞教在大燕江湖当中连七大派都排不上，教内竟然有着半步宗师境界的高手，这让人如何不惊讶？

    不过安景此番前来又不是挑战七煞教背后高手，心中倒是也不怕。

    安景沉吟了半晌问道：“不知道你可知道这七煞教的藏书楼在何处？”

    “出了这个门向左边走就是了。”

    黑衣女子说了一声，“在下还有要事要办就先行告辞了。”

    说完，那黑衣女子身躯一纵，便向着远处而去。

    “出门左边.......”

    安景也是没有犹豫，快步走出了门。

    南华山之上，峰峦重叠，月华如水，琼楼林立，宛如仙境一般，这大部分都是南蜀建筑遗留的样式，经过这数百年的修葺，基本还保留着原先的模样。

    安景走出那屋子，向着周围看去，顿时感觉如临人间仙境一般。

    两人方才都是极尽克制着自己的招式，压制着自己的气机，显然七煞教的高手并没有有所察觉。

    安景出了藏有暗格的小屋，随后向着左边走去。

    一路上只看到了零星几个七煞教的弟子，修为都是不错，有几个甚至到达了四品只境界。

    随后便看到了一个个独立的别院。

    穿过这些别院，可以看到前方有着一处高楼，上面刻着三个大字，藏书楼。

    在其旁边还有着一个小木屋，木屋当中有着一个七煞教的高手，修为在三品之境。

    楼象震和他说过，这金丸就在那南华山藏书楼石像当中。

    “赶紧取了金丸再说。”

    安景深吸一口气，身躯一晃，便钻进了藏书楼当中，而在木屋当中高手根本就没有察觉到有人已经溜进了藏书楼。

    南华宫的藏书楼建造的典雅大气，美轮美奂，当时据说藏有数十万书册，不过后来南华宫被破，其中大部分书册都被大燕皇室带走了，而后七煞教入住这南华山，又是重新翻修了藏书楼，并且将宗门内武学，书册搬了进来。

    不论在任何一个宗门之内，存放武学的地方都是重中之重，更不要说七煞教这等大门大派了。

    一排排书架之上，填满了书册，其中不仅有着奇闻异事的典故，历史书册，还有武学，百科，工匠之类。

    安景向着深处走去，想要找到搂象震所说的石像，但是很快他发现此地只有一排排的藏书，根本就没有所谓的石像。

    “不可能，楼象震应该不可能骗我。”

    安景眉头紧锁了起来，随后又是寻找了一遍，但就是没找到所谓的石像，“难道七煞教发现了石像当中金丸的秘密了？”

    就在这时，一道刺耳的啸音传遍了整个南华山。

    “不好了！”

    “勾风长老的命蛊和孟洞长老的命蛊碎了。”

    “有人闯入禁地了。”

    “快，在七煞殿，有人想要刺杀掌门。”

    .......

    一片嘈杂的声音响起，整个南华山都是混乱了起来。

    安景快步走到了藏书楼顶层，看着下方乱成一团的南华山心中一惊，那勾风是他杀的，他是清楚。

    但是他可没有去刺杀七煞教的掌门，难道说是方才那个黑衣女子？

    她不是说这七煞教有比她修为还要强的高手存在吗？她竟然还敢动手？而且她为何要杀七煞教的掌门？

    安景深吸一口气，继续寻找着石像。

    突然，在藏书楼的顶层一座方台之上，出现了两个如白玉一般，晶莹剔透的石像，那是一对童男童女。

    “提示：宿主附近有青色机缘（左石像）。”

    “提示：宿主附近有蓝色机缘（右石像）。”

    与此同时，地书当中传出久违的提示。

    “找到了。”

    安景看到这，双眼不由得浮现一丝亮光，随后脚掌跺在地上，身躯一纵便将那两尊白玉握住。

    “一个青色机缘，一个蓝色机缘，这是怎么回事？”

    安景拿起白玉石像看了看，随后猛地发现右侧石像十分沉重，看着不大，却仿佛有数十斤一般。

    “嗯！？”

    透过那白玉石像看去，内里好似有着什么东西在鼓动，再仔细一看，那分明是一个茧，茧中似乎还有什么东西正在跳动着。

    而就在白玉石像从台子上被拿起的一刹那，一道丝线陡然断裂。

    “嗤嗤！嗤嗤！”

    下一刻，奇异的声响传来。

    安景向着周围看去。

    只见数个黑色的蛊虫从四面八方蜂拥蜂拥而来，向着安景冲来，或者说是向着他手中的白玉石像而来。

    “这里竟然有这么多的蛊虫？”

    安景看到那蛊虫的瞬间，瞬间眉头大皱。

    那些黑色蛊虫密密麻麻，如仿佛化成了一地黑色汪洋。

    铿锵！

    安景一指向着那蛊虫群点去，爆裂的气机汹涌澎湃，瞬间落在那蛊虫之上，顿时发出一道道巨大的声响。

    尽管那黑色蛊虫皮肉皮肉十分坚实，但依旧被强大的劲道冲击的七零八碎。

    这些蛊虫比地道上的蛊虫要强上不少，不止个头看起来大了不少，而且身上皮甲也是多了几分坚实。

    .......

    南华山，南华殿后殿。

    在一个静室当中。

    一个白发男子正盘坐在蒲团之上，周围盘踞着数十个红色的蛊虫。

    这些蛊虫一个个都有拳头大小，而且口器锐利，极为嗜血，光看这样子便让人不寒而栗，心中发寒。

    这人正是七煞教教主，封休。

    封休看着面前蛊虫，眼中带着一丝迷恋，低声道：“等到明年的时候，不知道这十二个红色的嗜血蛊能不能养成一个紫色的噬骨蛊。”

    这十二个嗜血蛊花费了他无数的心血和精力，就期盼有朝一日能够培养出一只紫色的噬骨蛊来，那样他就可以利用噬骨蛊和南蛮特殊的武学炼体了。

    就在这时，一道冰冷的声音骤然响起，“这一个噬骨蛊恐怕要不少人的血吧？”

    “谁！？”

    封休猛地心中一颤，向着声源处看去，只见的一个黑衣女子站在不远处，手中提着一把冰冷的长剑。

    能够悄无声息的走进他静室的，这修为实在是太可怕了。

    封休看到这，凝声道：“你是.......”

    黑衣女子冷冷的问道：“封休，三年前你杀我徒儿白玉儿，你可记得了？”

    “白玉儿！？”

    封休猛地一惊，“你是王凝水？”

    白玉儿，这个名字他自然不会忘记。

    三年前，正是无双宫和七煞教争夺这南华山二十年前掌控权的时候，他带着人暗中袭杀了当时无双宫的宫主白玉儿。

    因为封休修为只有人花境界，而白玉儿也是人花境界，他并没有把握将那白玉儿杀死，所以只能出此下策。

    而白玉儿的师父，正是当年大燕江湖之中大名鼎鼎的无双剑王凝水。

    “看来你还记得。”

    黑衣女子听后点了点头。

    封休心中一寒低声道：“前辈不是退隐江湖了吗？”

    王凝水轻轻叹了口气，“我原本以为我可以看破世事，退出江湖，但是事实却告诉我，这江湖并非是我想退就能退的。”

    只有真正踏入江湖的人才知道，这江湖岂是你想退就能退出的？

    封休似乎感觉到了王凝水心中的杀意，，开始驱使着周围的蛊虫。

    “嗤！”

    王凝水眉头微微一挑，手中长剑一拔。

    “砰砰砰砰！”

    剑身抬起，寒光印的一室冰寒，只见那数十个蛊虫瞬息间化成了一道血雾。

    封休脸上也是被鲜血溅射，眼中浮现一抹惊惧。

    “不要动。”

    王凝水淡淡的道：“你把七煞教这些年和南蛮室如何勾结的，一五一十的告诉我，我说不定可以给你一个痛快的死法。”

    封休抹了抹脸上的血，心脏都是一抽，“我不知道王前辈在说什么。”

    王凝水双眼眯成了一条缝隙，“还不肯说吗？比如说你贩卖女子到南蛮，还有用血肉喂养南蛮蛊虫的，修炼禁忌武学之事。”

    “你......你.....”

    听到这，封休再也坐不住了，眼中露出一丝愕然。

    这些事情他做的很是绝密，就连一些七煞教的长老都不知晓是他出手的，王凝水是怎么知晓的。

    王凝水看到封休神情，心中更加确定了，随后忍不住问道：“南蛮乃是未开化之族，有些部族至今还是茹毛饮血，你竟然将我大燕国百姓贱卖到了南蛮，还有用我大燕国百姓的血肉喂养南蛮的蛊虫.....难道你就没有一点良心吗？”

    七煞教和无双宫之争，为了利益使然，封休所为他还能理解。

    但是她实在不能理解，为何封休身为大燕国之人竟然做出如此人神共愤，丧尽天良的事情。

    难道有的人就真的一点底线都没吗？

    “良心？”

    封休心中惊恐逐渐收敛，冷冷的道：“良心有用吗？多少钱可以买一斤？”

    王凝水没有说话，只是静静的看着面前的白发男子。

    “没有实力，你他妈的算个屁啊，谁正眼看你一眼？”

    封休越说胆子越大，狰狞的道：“我有良心的时候，人人都欺我，辱我，所有人都恨不得在我七煞教头上拉屎撒尿，你说当今七大派，哪一个不是道貌岸然之辈，私底下龌龊不堪，那真一教各地执事，观主豢养女官招待宾客，再说那王公贵族，哪一个手上不是饱满鲜血，脚下都是累累白骨，在他们眼中这天下黎庶不过是他们养的牲畜罢了，你不妨去问问他们，他们的良心在哪里？真正讲良心的又是何人？”

    王凝水目光一寒：“你已经入魔了。”

    “我入魔了？”

    封休嗤笑道：“王前辈，你退隐江湖已经傻了，这天下亘古不变，唯有强大的实力才是根本，其他的什么良心之类的，那都是狗屁，一文不值。”

    “只有过得好的，过得快活的人，才有这良心，像我这等人不配有良心。”

    王凝水看着封休，并没有将其打断。

    “良莫前辈.......”

    就在这时，封休看到王凝水身后，眼中露出一丝惊喜神情。

    良莫！？

    对于这个名字王凝水自然不会陌生，那可是南蛮的巫师。

    在南蛮能够被称之为巫师的，那都是实力高深莫测，地位崇高，在任何一个部族当中，都有着极为强大的话语权，甚至是一个部族的精神领袖。

    巫师二字，在南蛮便是权势和实力的象征，至高无上。

    随着近几百年南蛮的发展，部族的日益壮大，南蛮的高手逐渐增多，但是巫师却是并没有增多多少个。

    南蛮巫师如果在的话，今日别说杀了封休，自己能不能走都是两说。

    王凝水眉头一皱，向着身后看去，单手背后空空如也，哪有人影。

    “好机会！”

    封休看到这，眼中浮现一丝冷光，随后一掌向着王凝水的后心拍去。

    这一掌他用尽了全身气力，没有丝毫留手。

    但就在他手掌快要靠近王凝水的瞬间，他的手臂陡然一顿，再难以寸进分毫，好像受到了某种枷锁一般。

    “天花之境！？”

    封休感受到那气机，眼中露出了一丝骇然。

    王凝水冷冷的说道：“既然你愿意做南蛮的狗，那我只能送你下路了。”

    “噗嗤！”

    王凝水也是没有丝毫留手，一剑狠狠刺了过去，直接洞穿了封休的咽喉。

    “汩汩---！”

    鲜血顺着脖颈流淌了下来。

    封休感觉自己生命气息在不断的流逝，手上的力气也在不断消失，随后扑通一声倒在了地上，身躯甚至出现了痉挛：“我....我.....我体内有南蛮蛊虫，我若是死了，你也会暴露，那良莫真的就在教内，我奉劝你最好乘着他没有发现快些离去。”

    “南蛮的蛊虫？”

    王凝水听到这心中一震，连忙低声道：“你的意思是，你被南蛮人控制住了？”

    封休倒在地上，嘴角一咧，“我...我封休是自愿的，谁能控制的了我？我要让七煞教成为大燕国教，成为天下的国教，而我封休千秋万载......”

    封休话话还没有说完，便断了气息。

    “能够控制你的，是你本身的欲望。”

    看着倒在血泊当中的封休，王凝水深深叹了口气。

    她知道，这是封休故意告诉她的。

    “快走。”

    王凝水深吸一口气，向着静室外走去。

    但是她刚走出静室的瞬间，前方出现了一道人影。

    那人站在月色下，仿佛与那月光融为了一体，静谧且自然，身上穿着南蛮古老的服饰，头戴着奇怪的帽子。

    因为他背着月光，看不清其相貌。

    但是王凝水却是眉头紧皱了起来。

    “无双剑王凝水？”

    那人出声问道。

    声音有些沙哑，带着几分干涩，显然年岁已经极大了。

    王凝水握紧了手中长剑，道：“良莫巫师？”

    良莫点了点头，感慨道：“早就听闻无双剑大名，如今一见，确实不同凡响，竟然悄无声息的便杀进了这七煞教，而且手刃了这七煞教的掌门。”

    王凝水淡淡的道：“相较于良莫巫师，我这是小巫见大巫，良莫巫师都摸进了我大燕，屠杀我大燕无数江湖中人，豢养南蛮蛊虫，我等还不知晓。”

    良莫笑了笑，虽然在笑，却是让人感觉到一股冰寒，“饭可以乱吃，但是话却不能够乱讲，我本就是七煞教的供奉，怎么能算是偷偷到此，再说我来到大燕至今数年，可从来没有杀过任何一个大燕之人。”

    “是吗？”

    王凝水握紧了手中的长剑，道：“不知道南蛮什么时候有了佛教？”

    “南蛮有没有佛教我不清楚，但是今日为了你，我愿意破了我的杀戒。”

    良莫说完，手掌向着前方一探。

    磅礴的气劲汹涌而来，宛如潮水一般，向着王凝水而去，其中更是带着风雷呼啸之声。

    半步宗师！

    仅仅是一招，但是良莫就暴露出了他强大的实力。

    南蛮除了修炼蛊术之外，炼体武学也是极强，仅次于当今大雪山，佛门之后，位列天下第三。

    “南蛮的巫师果然非同一般。”

    王凝水轻轻眯着双眼，手中长剑一摆。

    嗤！

    一道寒光涌动而去，两人瞬息间交错。

    只见的月光之下，人影错乱，再也分不清分毫。

    王凝水虽然是天花境界，但良莫却是半步宗师，拳劲澎湃激荡，气势骇人。

    短短数十招，王凝水已经落入了下风，这还是在良莫没有使用全力的情况之下。

    “咚！”

    良莫随意一拳轰出，空气好似都被打散了一般，发出一道振聋发聩的声响。

    王凝水变色一白，手中长剑连忙横在胸前。

    无数道气流涌动而来，好似化成了螺旋的旋涡一般。

    千变剑诀！离魂锥！

    王凝水在剑道之上天赋极佳，但算不上当世顶尖，虽然没有到达第五境，但如今也在第四境巅峰了。

    两相撞击之下，王凝水如遭重挫，脚步连连向着后方退去。

    而两人的对战，自然也是惊到了南华山上七煞教的教众，七煞教掌门封休之死也被发现了，顿时七煞教数十个高手赶了过来。

    良莫看着前方的王凝水，淡淡的道：“眼前之人便是杀死封掌门的凶手，尔等为我压阵，看我擒下此人。”

    瞬间，七煞教所有人都是目露凶光的看向了那王凝水。

    而七煞教大长老脸上也是阴晴不定。

    平日这七煞教看似是教主发号施令，但是真正了解实情的人却知道，真正说话的正是眼前的这个来自南蛮的良莫巫师。

    若是今日能够讨好着良莫巫师的欢心，说不定还能得到这教主之位。

    “快走！”

    王凝水知道自己不是良莫的对手，再加上旁边气势汹汹的七煞教众人，不由得心中一寒，手中长剑一挥，便向着远处飞纵而去。

    “良莫供奉莫要让贼人跑了。”七煞教大长老连忙高喝道。

    方才他得到了消息，有人闯入‘禁地’当中，很有可能就是眼前高手，若是让人知晓七煞教和南蛮有所勾结的话，那七煞教很有可能会被灭门。

    “放心，她走不了。”

    良莫身躯一纵，便跟了上去。

    ...........

    藏书楼。

    安景一剑斩杀了数十个蛊虫之后，知道自己可能暴露了，收起那白玉石像便向着山下飞纵而去。

    正在这时，前方出现了一道熟悉的影子。

    “快走！”

    王凝水看到前方的鬼剑客，连忙冷喝道。

    安景看到王凝水微微一愣，还没有等安景反应过来，其背后又出现了良莫的身影。

    “圣元蛊！？”

    看到安景抱着两个白玉石像，良莫顿时神色一变，随后沉声道：“我不知道你是何人，但是奉劝你一句，不该拿的东西不要拿。”

    相对眼前这圣元蛊，那杀死封休，进入禁地的王凝水根本不值得一提。

    圣元蛊，那可是他半辈子的心血。

    从良莫释放的气机，安景已经察觉到了此人修为约莫在半步宗师境界左右，他已经得到了石像，根本就不想和他纠缠，向着远处山下而去。

    “想走！？”

    良莫脚掌猛然一跺，顿时脚下青石板化成了一道道裂缝，而其身影直接是化为黑光瞬间消失在了原地。

    “这是要追我而来？难道是为了那白玉石像？”

    在良莫身形消失时，安景只觉得背后发凉，连忙运转那扶摇九天身法。

    轰！

    一道拳影袭来，直接是打在安景方才落下位置，顿时一道巨大的响声袭来，震颤四方。

    一拳落空，那良莫神情不变，双拳再度轰出，犹如擂鼓一般。

    安景身形再退，仿佛是避其锋芒。

    “这人是谁，竟然不弱于王凝水？”看到安景连连避开了自己两拳，良莫不由得心中一震。

    要知道当今大燕江湖宗师都没有出山，半步宗师也是很少行走江湖，一些天花境界的高手便是顶峰了，此时那南华山上来了一个王凝水已经算是十分惊人了，没想到还有一个不弱于王凝水的高手，这让良莫如何不惊讶？

    安景疾掠而退的身形突然停下，他那黑色眸子深处，带着一丝凝重。

    背后一道道金光涌动着。

    梵心见我！

    只见前方黑色的光芒浮现，那良莫的身影再度闪现，拳影犹如是山岳一般的笼罩而来，仿佛要一招击垮他。

    不过面对着良莫这一拳，安景却是再未曾退避。

    安景神色古井无波，随后手指向着前方一点，。

    只见，那两道狂暴而霸道的气劲，重重的轰击在了一起。

    轰！

    狂暴的光芒席卷天地，犹如是一轮烈日自那双拳碰撞之地升起，可怕的气机气流冲击波肆虐开来，这片地面，都是直接在这种冲击之下层层崩塌。

    “这是怎么回事？”

    “良莫供奉不是半步宗师的修为吗？”

    “竟然还有人能够和良莫宗师对战而不落下风？”

    .........

    跟在良莫身后的数个七煞教高手匆匆而来，看到这一幕皆是心神一颤。

    他们紧紧的盯着那气机肆虐的中心。

    砰！

    气机席卷，而两道身影则是再次交击在一起。

    安景脚掌连踏在地面之上，每一步的落下，都将会在下方的地面上留下一个塌陷，可见那良莫的劲道之强。

    他如此连退了数十步，方才强行稳住身体，一道金色的佛光涌动而出，由他的背后散发而出。

    “怎么回事！？”

    王凝水也是发现良莫不再追自己，反而去对付那鬼剑客了，不由得眉头紧锁起来。

    而良莫退后了三步，眼中带着一丝难以置信。

    宗师之威！

    方才一招对碰过后，他竟然感受到了一丝宗师之威。

    “金骨？”

    良莫视线看向了安景，淡淡的道：“阁下你若是放下怀中一对白玉，我便可当做此事从未发生过。”

    他自然不是想要放了眼前两人，毕竟这两人可能是同伙，很有可能都进入过禁地当中，但是现在那黑袍男子拿着圣元蛊，自己多少有些施展不开手脚。

    王凝水在旁道：“此人乃是南蛮的良莫，他的话可不能信。”

    良莫双眼一眯，看着那远处的王凝水，心中杀意大增。

    安景把玩着手中的白玉石像，“此物本来就并非你南蛮之物，为何要给你？”

    他自然也不信这良莫的话，再说了这两个石像当中有着一个青色机缘和一个蓝色机缘，自己怎么可能会给眼前之人。

    “既然如此，那就没有什么话好说了。”

    良莫声音在落下的那一瞬间，体内的内力如宽阔的江河湖水涌动而来。

    一股强大的气机威压，自其中弥漫开来。

    “阁下就再接我一拳试试？！”

    良莫再度一拳轰出，只不过这一次，当其拳劲呼啸而出时，不仅那可怕的肉体带着强悍的劲道，而且更为惊人的，还有着那犹如山洪般奔涌而出的浩瀚气机。

    那仿佛是一道贯穿了天地的洪流，任何阻挡在前方的东西，都将会被彻彻底底的摧毁。

    良莫这一拳，寻常天花境界高若是被正面击中，必然重伤。

    那气机贯穿天地，倒映在安景的瞳孔之中，他的神色在此时同样是颇为的凝重，不过凝重之中，却并没有所谓的惊惧。

    安景手掌一伸，那镇邪剑向着前方劈去。

    轰！轰！

    两道人影交错，气机硬憾，每一次的碰撞都宛如是地动山摇，震得天地震动。

    而在那下方，七煞教众高手都是面色凝重的望着天空上的那种硬碰，那席卷开来的冲击，将四周房屋，树木都是冲散。

    而在这短短不过数十息的时间，天空之上的两道人影，赫然已经交手了数十回合。

    “这鬼剑客果然厉害，这一手剑术便不是我能够比肩的。”

    而那王凝水也看出了安景剑势，应当在第五境，心中不由得发生一道感慨。

    而看着两人交锋，七煞教的高手一个个神色大变，一片哗然。

    “这人到底是谁？”

    “半步宗师境界的高手，在江湖当中可不是寂寂无名之辈。”

    ..........

    两人对招数十回合之后，安景大口喘着粗气，握剑的手臂都是有些酸麻，鲜血顺着虎口流淌了下来。

    虽然面前这个南蛮巫师没有当初在柳木山庄遇到了的那个半步宗师强，但也是一个半步宗师境界，给了他极大的压力，若不是金骨淬炼毙了圆满，可能早就落败了。

    良莫眼眸当中有着寒光涌动，似乎已经忍耐到了极限。

    体内的内力汇聚到了身体各个经络当中，与此同时，他的身后浮现一道巨大的虚影，一股凛然的霸气，缓缓的散发出来，令人惊惧。

    “自从我来到大燕之后，便没有再施展我南蛮武学了。”良莫眼神充满着嗜血的盯着安景，缓缓的道。

    安景同样是眼神凝重的盯着良莫身后的虚影，那种压迫感，可不是一般人能够感受到的。

    下一瞬，他手中镇邪剑一动。

    九字剑诀！临字密！

    那一剑涌动而去，仿佛宽阔的江河之水，从天落下，连绵不绝，生生不息。

    良莫冷哼一声，一拳向着前方轰去，那汹涌的拳劲霸道无比，仿佛要把前方空气都给打穿。

    这一拳打出，在场所有人都是内心一颤。

    就连远处王凝水都是脚步下意识的向着后方退去了数步。

    剑光和拳劲撞击的刹那，周围都是颤抖起来，气机浪潮向着四周肆虐开来。

    安景脚步退后了三步，不知道怎么他心中总觉得有些奇怪。

    他的视线穿过了那浩渺的气机浪潮，望向了远处的良莫，发现此时的后者嘴角似是掀起了一抹冷笑。

    良莫那拳头，再度轰出。

    腾蛇之术！

    这一拳落出，天地瞬间黯淡下来，只见得手中巨大的黄蛇暴射而出，怪异之声，回荡天际。一拳轰出，一股可怕的霸气席卷天地，那涌动的巨蛇张开血盆大口，似乎要把安景都给吞了一般。

    当这一拳轰出来时，就连安景心头都是猛的一震，浑身皮肤都是刺痛起来。

    砰！

    安景周围护体气机是在顷刻间崩碎，显然是被那狂涌而来的巨蛇所慑。

    良莫则是眼神漠然的盯着安景，那般眼神，犹如看待将死之人一般。

    那狂暴的气机涌动，直接击溃了所有的剑光，在绝对实力面前，安景手中还是差了半步宗师一些。

    余下的劲道也是狠狠袭来，而他就像是狂风暴雨当中的小舟一般。

    这时，璀璨的金光折射而出，直接卸掉了所有的劲气。

    “好厉害的剑客！”

    王凝水看到这，面露惊讶之色，方才那一拳若是她站在鬼剑客所在的位置，就算是不死也会重伤。

    “圆满的金骨？天武级别的炼体武学！？”

    良莫看到这，心头一震，随后猛地感觉到莫名的心慌。

    “噗通！”“噗通！”

    他的心脏开始突突乱跳，那是一种压制不住的跳动，全身血液也是开始急速流动了起来。

    “这是怎么回事？”

    良莫咬了咬舌尖，强行让自己冷静下来。

    而下方，七煞教的众人则是神色惊恐万分，仿佛看到了世间最为恐怖的事情一样。

    只见在良莫身后，一头巨大的狰狞蛇头浮现而出，一双三角眼释放着冰冷的光芒。

    那巨大蛇头就像是一个小型山岳一般，庞大的身躯之下，良莫显得如此渺小。

    “嘶--！”

    良莫似乎也感应到了什么，随后转过身看去，整个人都是一怔。

    只见到一个张开口器的蛇头向着他涌来，所有的视线都是一黑，淹没在了无边无际的黑暗当中，动弹不得。

    良莫根本就没有反应过来，直接就被那巨大的口器给吞噬进了肚子。

    天地一片安静，只有那千年黑蚺吞咽的声音。

    七煞教所有人都是一脸呆滞，一个个早就被吓傻了。

    半步宗师的良莫，竟然被那黑蚺给一口吞噬了。

    那可是半步宗师啊，整个南蛮也没有多少的高手，竟然葬身在那黑蚺口中，变成黑蚺的食物。

    安景微微吐出一口气来，身躯一纵，落到了千年黑蚺的背上，化成了一道流光向着山下而去。

    直到千年黑蚺离去许久，七煞教众人这才回过神来。

    “太.....太可怕了。”

    “那人到底是什么人？”

    “刚才那到底是神秘异兽？”

    “一个半步宗师就这样死了？”

    .........

    七煞教高手吞咽着口水，一个个还沉浸方才那异兽吞噬半步宗师的场景。

    这实在是太可怕，太骇人。

    要不是亲眼所见，谁相信一个半步宗师高手就这样命陨了。

    那种强大的视觉冲击感，他们这辈子都不会忘记今天发生的事情。

    “天呐，到底是何方神圣？”

    七煞教大长老脸色一片苍白，看着那远去的背影一阵失神。

    王凝水也是心头狂震，随后想到了什么，快步跟了上去。

    .........

    清晨时分，东罗关，东罗塔。

    赵青梅坐在梳妆台前，看着手中的金花胭脂，仿佛回想起了在渝州城的日子，不由得轻笑了起来。

    “也不知道夫君起来了没有。”

    赵青梅轻笑一声，用发簪轻轻挑了挑胭脂，在手种拌匀，便抹在了嘴唇上。

    那紫檀木散发着淡淡的幽凉香味，镂空雕花嵌着羊脂玉的铜镜倒映着绝代容颜，靡丽妖冶，举眸谈笑之间，仿佛世间所有美好都暗淡无光。

    “教主！”

    就在这时，门外响起了虞秋蓉的声音。

    “进来吧。”赵青梅淡淡的道。

    “咯吱！”

    房门推开，虞秋蓉小心翼翼的走了起来。

    赵青梅的闺房可不是那么好进来的，就是她也甚少有机会进来，想来今天教主的心情应当是不错的。

    虞秋蓉想了想还是道：“渝州城有密函传来。”

    赵青梅听闻，下意识的道：“渝州城谁传来的？”

    “檀护法。”

    虞秋蓉拿出了密函双手呈上。

    “哦？”

    赵青梅直接接过密函，随后便不迫不及待的打开了。

