    元黎也看出张世平的打算，他也不再言语，那留着乌黑指甲的十指掐动法诀。

    口中极为快速地低吟出一段极为晦涩的咒语，身上的血气猛然迸发开来，化为一只黑红灵光的巨掌，将那数丈长宽的门户挡住，抗下了那数只激射而来的黑炎火鸦，而后五指一捏，将掌心中的火鸦尽数碾碎。

    “当真以为我怕了你不成，你若是现在退去，那我……”门口传来元黎的一声怒吼。

    只是说还没说完，掌心指缝之间突兀地涌出缕缕黑炎，在眨眼之间轻而易举地将这只怨气与血气交织而成的巨掌，轻而易举地燃了起来。

    张世平袍袖一挥，原地蓦然卷起了阵阵狂风，火借风势，那元黎所在的石室顿时化为一片黑色的火海。

    不过下一刻，只见火海之中一头浑身冒着火焰的人形怪物冲了出来，他双目赤红，口中发出野兽般的怒吼声，随后整个人猛然炸开，只留下的一具没有半块完整肌肤的猩红血肉骨架，而那些炸裂开去的血肉碎末在半空之中，尚未落地之时便已被黑炎焚烧殆尽。

    张世平在尸妖刚冲出来的那一刹那，便已催动了青霜剑，发出了十余道丈许长短的冷冽剑光，几乎连成一线，尽皆砍在了这具骨架同一处，将其头颅与身躯一分为二。

    那颗黑色的骷髅头上下颚长得有些开，似乎刚才怒吼的样子，只是还没来得及，就已滚落在地。

    张世平心念一动，在头颅还在地上翻滚的时候，一柄青霜剑便猛然刺了过去，将其扎在了地上，而后剑气勃发，那头颅顿时被搅成了数十块大小不一的碎骨。

    没了头颅的骨架轰然倒地，只是噗噗几声，这些散落一地的黑骨，都化为了一团浓稠腥臭的黑水，沁入了砖缝土石内。

    “想跑？”张世平冷哼一声，便想施展土遁之法，追寻而去。

    但是整间山洞却红光乍现，竟然略微阻挡了张世平的脚步，随后便地动山摇了起来，山洞顶端的土石不断地落下。

    不过张世平却没有半点惊慌失措，脸上反倒是露出欣喜模样。

    这尸妖要是凭借着自身数百年来所累蓄于此的怨秽血气，将修为强提至假婴境界来斗过一场，那他还要多费些力气。但是这妖物终究经不住压力，竟然将这些怨秽血气舍弃，只为了拖住他一时半会，那么后面的事情就简单得许多。

    张世平操控周身天地灵气，感知了下此地的法阵，不过十余个呼吸的功法，他便闪身至身后百余丈的一处山壁前，紧随着眉间的破邪法目赫然射出一道精芒，洞穿了墙壁上的弥漫的红光，而后整个人没入土石之中。

    而就在这十余个呼吸间的工夫，原本外头观望的一些修士，忽然看到黎山之中涌出一团浓稠如墨的黑气，没有半点停留的模样，飞快地逃离了此地，猛然冲出了鬼蜮阴气所笼罩的范围，直飞入云间。

    不过这尸妖只逃了七八里，刚刚冲破鬼蜮所形成的阴气团之时，一道青虹亦从黎山之中激射而出，朝着尸妖逃离的方向追去。

    张世平背后肋下所凝聚的灵气双翅只振了几下，人就冲破了鬼蜮，他抬头望去，远远就看到空中有个小黑点。

    过了不到片刻，在百里开外的地方，那尸妖就被张世平后发先至地截了下来。

    只是妖物此刻身躯已是涨大了一圈，所有关节蓦然拔高了起来，变成一个头似古鳄，足有丈高的怪物。它一见到张世平，双眼瞳孔立马化为的赤红，口中喷出一道黑光，那是一枚寸长的透骨钉。

    张世平并未硬接，而是轻而易举地闪躲过去，同时祭出了那炎陨万灵塔，化为数丈之高，一晃之间便罩在这妖物头顶上，摄下了一片黄光。

    在这幽幽黄光之中，尸妖死命地挣扎，却无济于事，徒劳地被收入其中，困在了灵塔内。

    而后这尊炎陨万灵塔变成数寸大小，落入张世平的右手手心之上。

    至于那枚透骨钉失去了尸妖操控，从半空中落下。

    张世平神念一动，将其定住，左手衣袖一挥，将其召了过来，取出储物袋，将其装了进去。

    “这尸妖倒是一件不错的炼器材料，或许可以拜托丘从出手，炼制成法宝。”张世平笑声说道。

    没了那怨秽血气加持，金丹期的尸妖再如何也只是金丹而已，即便面对的张世平只是一位初入元婴的修士，也走不过几招。

    忽然之间，张世平眉头微皱，抬头看向了远方。他操纵着附近的天地灵气，扰乱了自身所留下的法力气息，而后二话不说，周身灵光一裹，恍然消失在原地。

    过了一小会儿后，一团惨白色的云气从高天之上翻滚而下，华阴真君这位老妇人现身而出。

    她细细地感知了下此地残留的气息，神色有些疑惑地说道：“来迟一步了，到底是哪位道友出的手？”

    而后华阴似乎察觉到了什么，她目光朝着鬼蜮方向看去，面露杀气地说道：“江家那个小女娃也在此地吗？可惜不能亲自动手，不然禹行那边不好解释，如今都已到这时候，不能前功尽弃。不过韩颢也在，倒是可以让他动手，金丹小辈之间的事情，量禹行这个当师尊的也不好说些什么。”

    说完之后，她翻手取出一柄玉剑，将神识沉入其中，交代了几句话后，便将这柄飞剑朝前祭去。

    而后飞剑化为流光，朝着百余外的韩颢飞去，华阴周身也翻涌起惨白云雾，将其一裹，朝着远处飞去。

    过了不久。

    在另一边鬼蜮之外的江若流四人才商量完，正打算看看有没有其他修士，先去探一下路的时候，一道青光疾驰而来，落在了那个阴柔男子面前。

    韩颢看到那玉剑的一刻，脸色立马一变，飞快地将其收起。

    江若流三人脸色有些疑惑，紧接着万剑门的那位齐姓修士问道：“韩道友，这是？”

    “一位许久不见的旧友传讯罢了。”韩颢说道。

    ……

    ……

    华阴走后不久，约莫半柱香左右，她又折返了回来，神识扫视了下四方，这才说道：“看来这位道友是真的已经走了。”

    说完后，她这才驾驭这云气，朝着白芒山方向飞去。

    而华阴离开了小半个时辰后，数里之外的一处云雾之中，才恍然化成张世平模样，他皱着眉头，轻声说道：“江若流竟是禹行的徒弟，这消息当真是出乎意料。不过华阴既然早已投靠了禹行，那看来这江家灭门也是经过他的授意！”

