    第25章 开个玩笑罢了   

    “少爷，大事不好了，外面突然来了几个官员，他们吵着嚷着要见你。”

    就在这时，一个丫鬟跑进来道。

    

    “哦？

    ”   

    李承乾眼睛一亮，然后咧嘴笑道：“看来啊，这蛇终于要忍不住出来咬人了！”

    

    说罢，他便站起身来，往大门走去。

    

    …   

    此刻，在刺史府大门中。

    

    以王磊为首的十几个卫士，正守在大门口。

    

    而他们对面，是六个个穿着官府的官员。

    

    从他们绯色的官服不难看出，这六个人都是刺史级别的人物。

    

    “几位大人，李公爷昨晚遇袭，需要静养，所以各位大人请回吧。”

    

    王磊看着这些官员，神色不卑不亢。

    

    “放肆！”

    

    应州刺史谢元深大声呵斥道：“你算什么东西，我等都是一州首官，你一个小小的左果毅都尉，居然敢这样跟本官说话？”

    

    其余五人见状，也是不断出声指责起来。

    

    “哼，当初沈良沈刺史，都对本官客客气气的，你居然敢在这指手画脚？”

    

    “本官告诉你，再不让开，哪怕李公爷来了，也保不住你！”

    

    几个人你一言我一语，根本就没人将王磊放在眼里。

    

    “几位大人，恕难从命！”

    

    王磊咬着牙，就是不让开。

    

    “哼！”

    

    谢元深冷冷的看着他，“你等着，本官一定要后悔！”

    

    “要让谁后悔啊？”

    

    谢元深话音刚落，就听到一个声音从刺史府内传出，然后他下意识的就抬头望去。

    

    见到来人时，他忍不住眯了眯眼，问道：“你就是黔国公李承乾？”

    

    李承乾没有回答他的话，而是走到王磊身旁，与谢元深等人对视着，“你刚刚说，要让王磊后悔？”

    

    谢元深冷哼道：“这家伙目无长官，该罚！”

    

    “对对对，确实该罚！”

    李承乾呵呵一笑，“不知道各位怎么称呼啊？”

    

    谢元深道：“本官应州刺史谢元深。”

    

    其余几人也纷纷道：“本官牂州刺史谢龙羽！”

    

    “本官施州刺史谢成建！”

    

    “本官辰州刺史张晟南！”

    

    “本官…”   

    李承乾听着他们的自我介绍，心中更是冷笑。

    

    按道理来说，李承乾是黔国公，为从一品，而这些不过是四品官，在面对他的时候，应该称“下官”而不是“本官”。

    

    这群家伙自称本官，摆明就是没将李承乾放在眼里！   

    “谢大人，刚刚你说要罚王磊，不知你想怎么罚呢？”

    李承乾问道。

    

    谢元深闻言脸颊不由得抽了抽，你特么一副要吃人的模样，我还能怎么罚啊。

    

    随即，他深吸一口气，朝着李承乾拱了拱手，笑着道：“见过李公爷，本官听说李公爷昨夜遇袭受伤，心中担忧，于是一大早就出发，来黔州看望李公爷。”

    

    “是吗？

    诸位大人真是有心了啊！”

    李承乾呵呵一笑，又道：“对了，谢大人，你还没回答我的问题呢，你想怎么罚王磊？”

    

    见李承乾又提起这个问题，谢元深脸色有些尴尬，“李公爷，本官只是跟王都尉开个玩笑罢了。”

    

    “开玩笑啊？”

    

    李承乾突然拔出王磊腰间的陌刀，然后架在谢元深的脖子上。

    

    “啊，李…李公爷，您这是做什么…”谢元深顿时吓得面无人色。

    

    而另外五人也上前一步，惊呼道：“李公爷，您别冲动啊…”   

    在紧张的气氛中，李承乾却是大笑起来，把陌刀还给王磊，然后拍了拍谢元深的肩膀，“谢大人，我跟你开玩笑呢。”

    

    “呵呵…呵呵…”   

    谢元深摸了摸额头的冷汗，笑得十分勉强。

    

    而谢龙羽几人，也尴尬的笑了起来。

    

    见他们几个无话可说，李承乾原本笑吟吟的脸庞忽然一冷，“几位大人，你们消息倒是挺灵通的，居然一大早就知道本公爷遇袭的事。”

    

    李承乾这一席话，掷地有声，甚至还带着杀气。

    

    轰！   

    就在这时，三百魏武卒不知从哪个角落冒出来，将谢元深等人团团围住。

    

    而后，莫再提小跑到李承乾面前，大声道：“李公爷，三百魏武卒集结完毕，请李公爷吩咐！”

    

    “李公爷，你这，这是做什么？”

    

    谢元深等人看着杀气腾腾的魏武卒，一个个更是吓得双腿发软。

    

    “唉，实不相瞒，昨夜本公爷遇袭之后，就有心理阴影了，所以就让这些人日夜保护本公爷！”

    

    李承乾似笑非笑的看着谢元深，“谢大人不用怕，他们不会轻易对你们动手的！”

    

    谢元深听到李承乾这话，心里反而冷静了不少。

    

    “本官就是想看看李公爷有没有受伤，既然李公爷你没事，那本官就告辞了！”

    

    说罢，他也不顾李承乾的反应，直接转身离开。

    

    其余五人也不再犹豫，纷纷转身跟着他一起离开。

    

    不过，他们在离开之时，还忍不住看了一眼魏武卒。

    

    他们身上散发出来的杀气实在是太恐怖，让几人心惊胆颤的。

    

    “大哥，这李承乾真是欺人太甚！”

    谢龙羽咬牙道。

    

    “哼！”

    

    谢元深眼中闪过道道寒光，“这家伙，老夫迟早要杀了他！”

    

    “可是…”谢龙羽有些犹豫，“他怎么说也姓李，我们要是把他杀了，会不会…”   

    “怕什么？

    正所谓落地凤凰不如鸡，落地真龙不如蛇！”

    谢元深不屑一笑，“他要是太子，老夫肯定敬他三分，但如今他不过是黔国公，有名无实，黔州距离长安几千里，就算他死在这里，你不说我不说，长安那边又怎么会知道呢？”

    

    “哈哈，大哥说得对！”

    

    几人说着，就忍不住大笑起来。

    

    在他们看来，李承乾就算是过江猛龙，也绝斗不过他们这地头蛇！   

    更何况…一个废太子而已，能算得上是过江猛龙吗？

    

    而李承乾看着他们的背影，嘴角微微上扬。

    

    他虽然不清楚到底是谁要刺杀自己，但事情绝对跟这几个家伙有关。

    

    更何况…就算没关系，他们最后也会走到对立面。

    

    除非谢、张两家乖乖把手中的权利交出来，或者他成为一个傀儡，任由两大家族摆布。

    

    否则的话，他们之间的矛盾就不会消失。

    

    李承乾可不想成为傀儡，所以就只能先下手为强，把这两大家族给弄垮了。

    

    “李公爷，您刚刚这么做，恐怕是彻底得罪谢、张两家了。”

    王磊苦笑道。

    

    李承乾挥了挥手，示意魏武卒退下，然后才对王磊道：“为何不是他们得罪我呢？”

    

    “这…”王磊一愣。

    

    李承乾冷笑道：“如果他们识趣的话，就乖乖把手中的权利交出来，否则的话，我会让他们知道，花儿为什么是红色的！”

    

    “…”   

    王磊沉默了一下，好奇问道：“李公爷，末将也很好奇，花儿为什么是红色的…”   

    “…”   

    

