    白小飞突然觉得自己的想法有些可笑。

    他突然意识到自己好像走到了什么误区。

    这段时间他的实力飞涨，每一天都在以肉眼可见的速度进行提升。

    所以导致他不管在做任何计划的时候第一时间就将实力提升排在了第一位。

    其实换个角度想想，来诺丁学院上学，除了可以完成自己之前定下的两个目标之外，还可以提升一点自己的软实力的。

    虽然他现在的实力确实进步很快，但事实上，他还是很弱的存在。

    他，只是一名十四级的魂师而已。

    而且，他的软实力很弱。

    对于魂兽的种类，年限，辨别方式。

    魂师修炼的一些注意事项，他什么都不懂。

    为了防止被马修诺发现不对劲，他也不敢去武魂殿问马修诺，一切都是他自己在摸索。

    虽然目前看起来并没有太多的坏处，隐蔽性也很好。

    甚至他的实力提升也十分的迅速。

    但，这只是目前而言。

    谁知道后面他的实力提升还会不会这么快。

    而且，谁知道学院会不会给他新的启发，让他掌握更快的修炼方法？

    更重要的是，玉小刚。

    虽然前世很多人看不起这个渣男。

    但不可否认的是，在理论知识这方面，人家确实有些本事。

    毕竟出身蓝电霸王龙家族，更是在武魂殿的藏书阁苦心研究了一段时间。

    其掌握的，都是两个顶级势力的全部珍藏。

    虽然白小飞不能从他的身上压榨出所有的知识。

    但，套取一些，还是不难的。

    毕竟，这个大陆可没有多少人认可他的知识。

    只要白小飞表现出对他的认可，学习一些知识还是可以的。

    对于为什么没有人认可他知识这点，白小飞其实有些判断。

    玉小刚的理论是错的？

    不，是对的。

    不敢说百分百全队，但至少百分之九十是。

    因为他收集的，是大陆两个顶级势力的珍藏！

    外界不认可他，因为外界大多数都是平民，根本不理解玉小刚的知识代表着什么。

    大势力宗门不认可他，完全是因为这个家伙透露出了不该透露的东西。

    任何一个宗门势力所掌握的知识，都是无数代人呕心沥血摸索出来的，为此，不知道多少人丧命。

    所以他们才会将这些知识视若珍宝。

    只有加入他们宗门的人才可以掌握这一点。

    而他玉小刚，为了自己大师的名声，直接将这些知识公布了出来，更是以自己的名义发布了所谓的武魂十大核心理论。

    究其核心，无非就是将收集到的知识进行了一个大总结而已。

    这是两大顶级势力无数人的努力，现在却被玉小刚以自己的名义发布，这让这两个势力的其他人怎么想？

    蓝电霸王龙家族还好，毕竟玉小刚的身份在这，再废物也是他们家族自己人。

    但是武魂殿呢？

    他们怎么会甘心？

    自然不会对外承认这些东西。

    武魂殿都不承认的东西，他一个大魂师就算是说破天都不会有平民相信的。

    而其他的势力更加不会承认玉小刚所谓的知识了。

    一旦他们承认，一方面是在跟武魂殿作对，另一方面，则是让他们宗门势力失去了招收新弟子一方面的优势。

    毕竟，这些东西平民可不了解，哪怕是一般的学院也不会教这些东西。

    这是各大势力之间一种默认的态度。

    为的就是方便各大宗门势力可以招收弟子。

    这也是为什么宗门势力跟学院之间从未有过冲突的原因。

    君不见，哪怕是去柳二龙改版过的史莱克学院上了半年的课，马红俊跟奥斯卡还是认不全魂兽吗？

    因为学院，根本不教这些。

    想要了解这些东西，只能是加入宗门势力。

    白小飞是不想加入宗门势力的。

    而不加入这些势力，想要了解这方面的知识就只能是通过玉小刚了。

    拜师玉小刚？

    这点白小飞是不会考虑的，但是压榨一点玉小刚的知识，还是可以的。

    理清了思路，白小飞也没有多做耽误。

    从储物魂导器中拿出之前马修诺给自己开的先天一级魂力的证明，白小飞径直走进了教务处。

    此时的唐三刚刚报名完毕。

    老师们都在感叹唐三的武魂有些可惜。

    见白小飞走进来，唐三张了张嘴，突然发现自己还不知道白小飞叫什么，最终还是没有说什么。

    反倒是一旁的老师开口问道：

    “这位同学，有什么事情吗？”

    因为白小飞现在身高的问题，这位老师下意识的将他当成了自己学院高年级的学生。

    白小飞见状掏出了自己的证明。

    “你好，我报名。”

    “报名？”

    老师们面面相觑。

    “那个，同学，你可能不太了解，我们学院只招收六岁刚觉醒武魂的魂士，如果........”

    老师的话还没说完就被白小飞打断了。

    “这位老师，我今年才六岁。”

    “六岁！！！”

    这特么是六岁？

    老师们惊了。

    不只是老师，唐三也惊了。

    不管是白小飞之前的为人处世还是他的外形。

    怎么看都不像是六岁的小孩啊！

    但是当老师接过白小飞手中证明之后，脸上也是露出了一丝恍然。

    “白小飞，原来是你啊。”

    诺丁城就这么大，白小飞他们自然是知道的。

    “可惜了，先天魂力只有一级，你这个家伙，如果先天魂力高一点的话，未来成就不可限量啊。”

    老师有些可惜的说道。

    一旁的唐三听到之后更加震惊了。

    一级！

    先天魂力一级！

    自己可是满级！

    力气居然没有一个先天魂力一级的人大！

    难道，是天生神力？

    唐三有些狐疑的看了白小飞一眼。

    也不怪他多想，实在是他找不到其他的理由了。

    毕竟，先天魂力这个东西，是没办法隐瞒的。

    他自己当初一个不注意就被发现是先天魂力满级了。

    而除了先天魂力，唯一能解释白小飞力量来源的就只有天生神力了。

    唐三前世身为唐门弟子，对于天生神力这个东西也是有些了解的。

    当下看白小飞的眼神也是奇怪了不少。

    毕竟，先天神力这个东西，一般都伴随一定的异象，这种人成年之后的力量更是会到达一个恐怖的境界。

    其中的佼佼者，甚至可以在没有修炼的情况下力达千斤！

