    别想歪了。

    布莱克塞进伊莉萨娜嘴里的，只是一颗饱含着浓缩邪能的“恶魔猎手特制版治疗石”，是他刚刚从黑骑士首领埃瑞丁那里抽出来的。

    嗯，这个过程非常非常痛苦。

    布莱克还特意把控住了节奏，让那黑灵海盗承受了极大的折磨，这才给了他一个痛快。

    用他自己的话说，就是替萨格拉斯大人“指导”一下无能又废物的仆从，好让他们这群黑骑士，能更好的在这个邪恶又危险的世界里继续为黑暗泰坦更好的服务。

    这也是布莱克除了一袋子宝物之外，唯一从埃瑞丁身上获得的“战利品”。

    黑骑士因为其特殊的力量属性，在身具不死的情况下，哪怕布莱克动用了神力抽取仪式，也没能从那家伙身上榨取到一丝一毫的心能。

    基本上就是白打了一仗。

    而召唤恶魔的始作俑者，黑灵海盗团的九名黑骑士逃出去了三个。今夜被他干掉的埃瑞丁和其他五名黑骑士，很快就会重生，并获得更强大的诅咒力量。

    这不会是布莱克和黑灵海盗团打的最后一次交道，这甚至可以说只是个开始。

    那些家伙肯定会回到达拉然。

    他们肩负着召唤阿克蒙德进入物质世界的任务，不管他们愿不愿意，他们都得来冒险。不过，今晚和黑骑士的战斗，让海盗捕捉到了他们最大的一个弱点。

    黑骑士的重生是需要同伴主持的。

    换句话说，如果能一次性把九个黑骑士全部干掉，那他们的灵魂大概率就会因为无人引导而迷失在扭曲虚空中。

    这个发现，倒是个意外之喜。

    “睡吧，睡吧，你今晚为这个世界做的够多了。”

    在伊莉萨娜吃下邪能石后，她的状态立刻好了很多，尽管心魔还是在挣扎着反叛，但有了邪能补充身体，恶魔猎手就有了压制心魔的能力。

    在布莱克摸着头，如抚摸小猫一样的安抚话语中，伊莉萨娜体内的心魔也被一点一点的抚平。

    这种神奇的效果让周围旁观的矮人和圣骑士瞪大了眼睛，也让一些达拉然的法师们紧皱起眉头。果然，和恶魔有关的事情上，术士们才是真正专业的。

    但实际情况，却并不是这些旁观者看到的这样。

    布莱克能安抚恶魔猎手的躁动心魔，是因为他体内也有个恶魔存在，还是最擅长灵魂魔法的纳斯雷兹姆。

    这种“安抚”的本质，其实就是灵魂沉睡的异种使用。

    “她的情况很不稳定，还需要一段时间的观察。院长，我提议将这恶魔猎手安置在我们的法师塔里，这几天里由我来照顾她。”

    布莱克抬头对身后的蓝月院长说了句，院长看向安东尼达斯，老法师捻着胡须和周围几名大法师低声讨论了几句，然后点了点头。

    达拉然可没有术士传承。

    这种事如果不能由圣光牧师接手，那么交给“专业人士”来处理就最恰当。而实际上，伊莉萨娜·拉文凯斯，已经是达拉然的施法者们亲眼见到的第一个活着的恶魔猎手了。

    他们对这个神秘职业的了解都是来自于精灵传说。

    连凯尔萨斯王子，这会都用好奇的目光打量着正在被几名纳萨拉斯幽灵法师用魔法送上担架的女猎手。

    这也是他第一次见到活蹦乱跳的恶魔猎手。

    “诸位德鲁伊也在今夜的战斗中保护了这片区域里的生灵，这是正义而伟大的举动，你们都受了伤，都很疲惫。

    不如也在魔法之城里休养几天吧？”

    在恶魔猎手被送回城市之后，安东尼达斯大法师又凑到了伊索拉留斯那些德鲁伊那里，盛情邀请仁德会的德鲁伊进入达拉然。

    这一幕让布莱克无比头疼。

    显然，人类法师们还不理解，他们在邀请一群什么样的玩意进入自己的城市，以后肯定有的他们的后悔的时候！

    仁德会的德鲁伊本来不太想去人类的城市，主要是今晚他们损伤惨重，几名重伤的同胞必须被立刻送回月光林地接受治疗。

    但大德鲁伊正要拒绝时，却从一只飞回来的小灰雀那里，“得知”了老矮人赫米特被法师们当成“抗魔英雄”，送回达拉然的事。

    这下伊索拉留斯可不干了！

    都追到这种程度了，怎么还能让这个荒野屠夫跑了？

    “嗯，我们德鲁伊教派对于人类的魔法之城一向仰慕，如今有机会进入其中游览，肯定不能错过这个机会。”

    大德鲁伊拄着自己的利爪法杖，语气非常温和的对大法师回了句。

    他回身对身后抓着战矛，披着木甲的寒霜树妖扎扎吩咐了几句，让她把受伤的同胞们都带过来，又回头面色严肃的对安东尼达斯说：

    “银松森林出现了恶魔领主，这对于你们而言或许是一场意外，但对于我们卡多雷来说，意义却绝不相同。

    我们其实之前就已经收到了可怕的消息，但在确认达拉然真正安全之前，我们不能把它分享给你们。

    我只能说，今夜之事，有可能只是一场更大灾难的征兆。

    我希望可以借助达拉然的魔法力量，从月光林地召唤更多的德鲁伊同胞前来东部大陆。”

    “嗯，我们很欢迎卡多雷进入我们的城市，作为施法者，我们也很愿意和神秘的德鲁伊们探讨万物真理。”

    大法师抿了抿嘴，说：

    “只要你们遵守这座城市的规则与法度，我们甚至会允许德鲁伊教派在我们的城中设立永久的据点。”

    “放心吧，人类的大法师。”

    伊索拉留斯认真的回答到：

    “我们仁德会的德鲁伊们一向遵守自然的和谐，很愿意和一切美好的生命共处。

    但冒犯自然的邪恶者们除外！”

    大法师们丝毫没有觉察到这句看似正常的话里最大的问题，他们甚至觉得这群仁德会的德鲁伊很好说话。

    而在旁边偷听的布莱克绝望的捂住了脸，他小声对身边的蓝月院长说：

    “达拉然待不了了，我们得赶紧弄完这里的事，然后撤回去。在达拉然建立永久据点的事，也别做了，我看不如把咱们的据点建在奥特兰克更好一点。”

    “这个回去再说。”

    院长维持着平日里的风度，又扭头看向走路一瘸一拐，但这会正叉着腰，一脸得意的小星星，她语气古怪的问到：

    “你的学妹怎么了？那腿是怎么回事？”

    “别提她了，丢死人了。”

    海盗无奈的看着被一群人围着大声赞扬的小星星，甚至连洛萨都主动赞扬蓝龙小公主的正义之举。

    这让布莱克感叹到：

    “现在的事实就是，打的好不如生的好，生的好不如宣传的好。

    咱家神奇的小星星，完全不需要任何人的帮助，已经无师自通的朝着蓝龙英雄的目标一路狂奔了。

    只差做下一件真正有含金量的大事。

    唔，她如果继续留在达拉然，有的是机会做这样的大事呢。”

    说着话，海盗伸了个大大的懒腰，抬头看了一眼已经近凌晨的夜色天空，他说：

    “今晚过的真充实啊，该回去睡大觉了。我这次要好好休息几天，导师你去开讲座我就不去了，还有个有意思的恶魔猎手需要照顾呢。

    我觉得，我有把握可以把她骗来给我们当试验品，她的身世决定了她要比又臭又硬的马瑞斯更适合成为下一任‘恶魔学识与恶魔力量防御课’导师。

    这么好的孩子，可不能毁在艾利桑德那个野心家手里。

    导师，你说呢？”

    “嗯，那是属于你的邪恶之事，别告诉我，别污染我的耳朵和精神。不过即便是活着的时候，我和艾利桑德的关系也并不好...”

    “懂了，这就安排上！”

    ---

    第二天一早，昨夜银松森林恶魔事件的调查结果就出来了。

    在达拉然位于奥特兰克山脉边缘的考兰之匕观察站中，有外派法师关注到了昨晚逃亡的三个黑骑士的动向。

    他们是坐着传奇骨龙夜之魇逃离的。

    根据奥特兰克山谷中的一群夜间扎营探矿的雷矛矮人的目睹记录，那头燃烧着余烬的可怕骨龙，最终逃进了奥特兰克山脉深处的风雪里。

    这就意味着，那些家伙估计短时间内很难被抓住了。

    奥特兰克山脉这个鬼地方要藏几个人，再容易不过了。

    几乎是在法师们拿到事件报告的同时，布莱克这边睡醒之后，也收到了自己的无冕者派系发回的情报。

    因为无冕者最近一直在奥特兰克活动的原因，他们观察到的消息要比法师们的更多一些细节。

    比如，黑骑士们其实并没有在奥特兰克山脉停留多久。

    他们似乎知道那个地方不安全，便一路向北，朝着冰风岗的方向逃跑，几乎就是当初兽人取道山脉进攻洛丹伦的那条路线。

    也不知道黑骑士们最终的目的地在哪，但可以肯定的是，这些家伙在短暂休整之后，肯定还会回来。

    “嗯，吉安娜呢？卡德加呢？艾丽呢？为什么这么就你一个？”

    布莱克拿着那份报告，穿着一身睡衣从提瑞斯法议会城堡三层走下来，结果大厅里就看到一个冷着脸的老巫妖，正在研究一些被干掉的恶魔的尸体。

    他亲自亲自解剖了几个，把整个大厅弄得如同停尸房一样。

    “吉安娜被她父亲召唤过去了，大概是昨晚的冒险让戴琳很不满意。卡德加去银松森林追踪逃跑的一批精锐恶魔。

    至于艾丽...

    我的弟子被她的王子殿下召唤过去了，或许是因为昨夜的战斗让她沾了光，得以被凯尔萨斯看重。”

    老巫妖语气寻常，头也不抬的回答了海盗的问题。

    他停了停，又说到：

    “你老实告诉我，昨晚的一系列事情，包括矮人赫米特、仁德会的德鲁伊、以及神秘的黑灵海盗，还有最后的恶魔，是不是都和你有关？”

    “我说没有，你肯定不会相信的。”

    布莱克打了个哈欠，揉了揉脑袋，对老巫妖说：

    “我不装了，承认了，昨晚的事都和我有关，你满意了吧？”

    “所以你这次来达拉然，到底要做什么？”

    老巫妖回头看着海盗，他冰蓝色的眼睛里闪耀着探究的光，他说：

    “我之前以为你是为洛萨的事来的，那一夜的大清理也证明了这一点，但昨夜之后，我发现，哪怕如此重视，我却依然小看了你。

    还有你之前对我提出的那个古怪的要求。

    说实话吧，布莱克。

    这座城市和整个北疆将遭遇什么？你又在策划什么大事？”

    “这一次真不是我策划的。”

    海盗很无辜的摊开双手，说：

    “信不信由你，我也是被卷进来的，我也只是在挣扎求生。只是相比其他人，我的动静大了点而已。

    至于未来嘛。”

    布莱克摩挲着下巴，对老巫妖说：

    “就我目前知道的，最少会有三位半神降临这座城市...最少！”

    “最多呢？”

    梅里·冬风立刻从最悲观的角度考虑问题，而面对他的反问，海盗耸了耸肩，说：

    “你不必考虑最多，那种考虑没有意义。最坏的无非是整个北疆大陆架粉碎掉...我可不是在和你开玩笑哦。

    嘘，有人来了。”

    海盗动作麻利的给自己换上一套装备，随着大厅边缘的魔法震动，打着哈欠的纳萨诺斯走了进来。

    他看了一眼正带上战盔的布莱克，说：

    “我要带你过去老赫米特那边，那矮人刚刚苏醒。”

    “不去。”

    布莱克吐槽道：

    “那老头子现在肯定恨不得掐死我。”

    “你必须去，我是找你去帮忙的。”

    玛瑞斯露出一个古怪的表情，说：

    “德鲁伊们不知道怎么说动了达拉然的六人议会，那些法师们也是缺德，他们打算把仁德会的伤者和老赫米特安排在一起。

    赫米特收到了消息，并不打算等死。

    他这会正在召集达拉然的矮人传奇过去给他保驾护航。

    但仁德会也在利用达拉然的魔法召唤更多德鲁伊过来。你再不过去看看，我怕达拉然今晚就要被他们给拆了，而以老矮人的状况...大概率是活不过今夜的。”

    “哈哈哈哈”

    这话听的布莱克一阵大笑，连老巫妖都笑出声来。

    这老赫米特，也太倒霉了吧？

