    这俩货实在是无语，张嘴闭嘴之间，都带着一种秦南不死，天理难容的姿态。

    这让秦南心中很不爽。

    如果不是看在两个人为他一战身负重伤的份上，秦南亲手废了他们。

    秦南这一声怒喝，也让两人清醒过来。

    “秦兄，你果然没事。我道不孤！”

    “秦兄，我实在是太激动了，人间有你，正义永存。”

    两人又开始了。

    不过秦南不是老牛，对这种话完全不在意。

    “霜儿呢？霜儿怎么样了？”秦南问道。

    他一路奔袭而来，就是为了霜儿。

    可他话音一落，钟子期两人闭嘴了，就连老牛也安静下来。

    秦南心中一沉，也不等几人说话，转身走出房间，直奔霜儿的房间而去。

    轻车熟路，秦南直接推开霜儿的房门。

    入眼一瞬，秦南心都要撕裂。

    床榻上，霜儿就这么平静的躺着，整个房间之中都仿佛被冰寒给笼罩，透骨的寒意侵袭而来。

    秦南自然清楚，这气息是从霜儿身上散发出来的。

    “霜儿，哥回来了。”秦南眼中无限柔情，缓缓走到霜儿身边，本能驱使下，他开始将自身的灵力源源不断的注入霜儿体内。

    “没用的，今时不同往日。之前你一战之中，她动用了不该动用的力量，宗门印之中的力量根本就无法镇压。”这时，一道声音忽然出现在身后。

    是天机上人。

    “这半个月我用天机之力为她洗礼，勉强能够压制那力量爆发，但也仅限于此，根本无法驱逐这力量。”天机上人继续说道。

    但是秦南恍若未闻，他紧紧的抓着霜儿的手，疯狂催动丹田。

    只是转瞬间，他丹田就被抽空。

    可是，霜儿却依旧没有任何好转。

    “为什么，为什么的这样？我的力量至刚至阳，为什么没办法驱逐这寒气，为什么！”秦南嘶吼着，仿佛灵魂被掏空，化作行尸走肉，瘫软在地上。

    这一刻，秦南心中无比自责。

    仿佛天塌了。

    本来，他还有半年的时间，可是现在，却因为自己一战，让霜儿动用了未知力量，陷入这般田地。

    这就等于是他亲手杀了自己的妹妹。

    这种感觉，犹如万剑穿心。

    老牛，钟子期等人现在也都来到门口，只是谁都没有上前，只是沉默看着。

    天机上人也没有开口劝。

    秦南兄妹之间那种感情，常人无法理解。

    那是相依为命，那是彼此的依靠和唯一。

    所以现在这结果，让秦南崩溃，也是一种必然。

    吱吱呀呀！

    也在这时，小猴子忽然跳了出来，一脸虚弱，全身都在颤抖。

    “呀呀呀呀呀……”

    小猴子对着秦南咿呀叫着。

    但秦南却根本听不进去，他双眼之中流出血泪，空洞且无助。

    “小南子，这猴子说霜儿没事。只是现在，霜儿需要灵火来稳住心脉。而且只有一个月的时间，一个月的时间如果能找到灵火，霜儿就能苏醒过来。”老牛说道。

    秦南的眼神微微转动，老牛的话对他来说如同是最后一根稻草，他瞬间转身。

    “老牛，你说的是真的？”

    秦南一脸渴望的问道。

    “这猴子说的。不过应该假不了。”老牛说道。

    “好，灵火，我现在就去找灵火。”秦南痛定思痛，猛地起身，就要离开。

    “回来，你知道哪里有灵火吗？”

    可就在这时，天机上人忽然说道。

    秦南清醒下来，强行压制住内心的焦虑。

    “还请前辈指教。”秦南心急如焚，一刻也不想耽误。霜儿就是全部，也是唯一，任何事情都不能替代。

    “说来也是你的造化，听说最近烈火剑门的火焰山最近动荡的很频繁，其中极有可能蕴含灵火。”天机上人说道。

    “烈焰宗，火焰山？”秦南重复一句，记在心里。

    “什么？火焰山？”老牛却忽然惊讶一声。

    那表情甚至比秦南反应还要强烈。

    秦南也是一愣，看向老牛，一脸疑惑。

    “没事没事，我只是觉得这名字有点好玩。”老牛强行解释一句。

    但是场中的人根本就没有人相信。

    老牛还会解释？

    这很不老牛！

    不过所有人也都很默契的开口询问。

    因为当务之急，霜儿才是关键。

    “对了，你师姐这一次剑魂也受损，想要修复的话，需要一些东西。而这东西，正好在烈火剑门的范围之内。”天机上人又说道。

    秦南眼中出现一抹感激。

    他现在满心都是霜儿，差点忘了苏清婉的事情。

    当然，这不是苏清婉不够重要。

    只是霜儿，胜过一切。

    哪怕是他自己的命。

    “前辈你说，我去登门求药。”秦南连忙问道。

    “这个你问你身边的老牛就好了，这方面，他应该比我更专业。”天机上人说道。

    秦南将信将疑，看向老牛。

    “放心吧，不过是炼制定魂丹而已，这玩意说实话，本王认第二，这世界没人敢说第一。”老牛恢复过来，又开始夸夸其谈。

    秦南点点头：“那就麻烦前辈了，我妹和我师姐还希望前辈照拂，我这就去烈火剑门。”

    秦南不是优柔寡断的人，耽误时间越多，危机就越重。

    至于说剑盟的危机，他现在已经有心无力。

    天机上人似乎也看穿了他心中担忧，开口道：“放心。对了，至于剑盟，你不用多想，做好你的事情就好。阴傀宗，还翻不了天。”天机上人给秦南吃下一枚定心丸。

    秦南点点头，而后看向老牛他们：

    “剑无极呢？”

    秦南问道。

    “还在修养中，不过剑心已经崩溃，哀莫大于心死，他的心已经死了。如果能走出来，百尺竿头，更进一步，走出自己的道。如果走不出来，就此浑浑噩噩，了此残生。”天机上人回答了一句。

    秦南叹息一声。

    听到天机上人这么说，秦南也是极为无奈。

    不过这事情，也只能是他自己走出来。别人，谁都帮不了。

    “既然如此，那就走吧。老牛，走，火焰山。”这里的事情告一段落，秦南直接就要离开。

    “秦兄，我们也去。”

    “对，烈火剑门我们熟啊，正好在我们古剑派外围。”

    钟子期和陈谷也连连表态。

    秦南微微点头，没有拒绝。

    片刻之后，一行人悄然离开，直奔火焰山。

