    明暗交替的闪电光下，那条先前凶悍无比的蛇奄奄一息躺在地上，银色的狼王目露凶光，咧着嘴角，露出森白可怖的尖牙。

    蓝色的蛇血糊了它一脸，顺着它嘴角缓缓往下淌。

    哪怕明知它已经先前与蛟蛇相斗之中受了重伤，但严教授却仍是骇得手脚冰凉。

    此时那狼离他不过五、六米远的距离，岛上变异生物的可怕之处，早在严教授心中留下了深刻的印象。

    溪边及营地遭受狼袭的情景浮现在他心中，寒意顺着他扩张的毛孔往里钻，那‘汩汩’流动的血液仿佛瞬间都要凝固住了。

    “宋……”他有些艰难的往宋青小的方向靠了靠，虽说宋青小现在模样大变，先前与蛟蛇的战斗中，以极为强悍的力量硬生生将蛟蛇都打残了。

    但兴许是入岛之后，宋青小曾救过他命的缘故，又或许是那银狼对宋青小颇为忌惮的态度，让严教授本能的觉得宋青小可靠了许多。

    “宋小姐……”他又唤了一次宋青小，‘滋滋’的闪电从天际奔腾而过，半空里‘轰隆隆’的闷雷响着，宋青小靠坐在石堆上，雨水打在地上、水中，‘啪啪’作响。

    间或还有大小不同的残石碎渣落进越发涨得快的海水之中，发出‘叮叮咚咚’的水被溅起时的声响。

    闪电之下，宋青小的背影被拉得很长，她的头发仿佛在先前的异变中暴涨，原本齐肩，此时已经长至肋下。

    那头发被雨水打湿，牢牢的贴在她脸颊上，黑得发蓝，散发着幽光。

    她脸上的血污被雨水冲掉，露出她白如细瓷的脸，那鼻子、嘴唇仍是先前的模样，但她那双眼睛，却与那蛟蛇相似，眼珠化为金色，瞳孔竖成一条细细的锋芒。

    身下一条极其可怕的长尾在轻轻晃荡，每摆动一下，便将逐渐上涨的海水拨出一排波浪。

    ‘呜呜’，那巨狼鼻孔里发出威胁的呼声，并试图站起身来，宋青小看了它一眼，那狼瞬间毛发便立了起来，一副如临大敌的模样。

    “严教授。”宋青小一开口，严教授的双眼便放光。

    这位老教授不见之前儒雅的模样，显得狼狈异常。

    他满身都是伤，身上那件被雨水打湿的衣服破破烂烂的裹在他身上，越发显出他瘦弱的模样。

    他脸上戴的眼镜早就不知道掉到哪里去了，头顶上大小伤处流出的血被雨水一冲，将他那张脸都蒙住了。

    确认了宋青小的身份之后，严教授喜极而泣，长长的松了口气，他蹒跚着往宋青小跟着挪爬着过去：“宋小姐……真的是你……”

    那条会说话的变异蛟蛇，将所有人都吓坏了，宋青小不开口的时候，严教授其实心中也是忐忑异常，“真，真的是你。”

    他抹了一把脸，目光落到宋青小头上、脸上，看到她那双诡异的金瞳，最终往下滑，落到了她那一条长长的尾巴上。

    这条尾巴的可怕力量，在她先前与蛟蛇惊心动魄的战斗中便看出来了，蕴含着异常强大的力量。

    严教授手足直抖，眼中露出激动、畏惧、自豪而又有些得意，继而慢慢变成痴迷的目光。

    “现在，你也看到我身上的变化了。”

    宋青小任由他打量，严教授的视线落到她尾巴上时，她心念一动，澎湃的力量在她身体里涌荡，那条尾巴在她意动的瞬间，从水中扬了起来，如她一抬手，一呼吸般自然，却吓得严教授上半身直往后仰。

    “你来跟我说说，长生科技的变化，研究的进化药剂，及所有的事情吧。”

    宋青小看着严教授有些狼狈的模样，见他双手撑进海水中，雨水打得他眼睛都不能完全睁开，神情似哭似笑。

    她皱了皱眉，尾巴又‘嘭’的一声落回地面，海水被溅了起来，地面被拍得‘轰隆’作响。

    严教授浑身颤抖，回过神来，喃喃的问：

    “什，什么所有的事情？”

    “长生科技的变化，周先生的药剂，上岛的目的……”

    她话尚未说完，就见严教授抹了把脸，目光又落到了她那条垂落在水中的长尾之上，又是哭，又是笑，像是疯了一般，不知有没有听到她说的话。

    “哼。”宋青小眯了眯眼睛，发出一声冷哼，这一哼声又将严教授吓得回过神，这位老教授呆愣了半晌，旁边的银色巨狼在呲牙咧嘴好一会儿后，见宋青小不理睬它，严教授又坐在宋青小身旁，不知想到了什么事，仿佛并没有在盯着自己了，又索性低头大口撕咬蛟蛇的肉了。

    银狼的咀嚼声里，严教授沉默了好一阵，才有气无力的道：

    “那么，你想从哪里开始听起呢？”

    他说话的同时，远处传来微弱的敲打，仿佛有人想要推开压砸的石块，正在发出声音求救。

    但宋青小将这声音忽略了，目光落到严教授身上：

    “就从，”她想了想，“就从周家的基因缺限开始说起吧。”

    她这话音一落，严教授很明显的哆嗦了一下，抬起头，极为诧异的看了她一眼，那双浑浊的眼中带着震惊之色，仿佛十分意外她会知道此事一般。

    “你……”他欲言又止，最终叹了口气，“对周氏的人来说，周家的基因，就像是一个传说中的诅咒吧。”

    严教授低下了头，雨水‘哗哗’打在他头顶上，雨水顺着他花白的头发往下淌，形成一个天然的幕帘，将他脸上的神情都挡住了。

    “周氏的传承里，关于诅咒的来源，就有好几种说法。或情杀，或仇怨，或得罪小人，或发家致富的手段有损阴德，导致周氏的后人阳寿不足。”严教授说到这里，顿了片刻：“我年少时，就听过四、五种说法。”

    ‘咔咔’，远处有人扒拉石头的声音越来越响，但严教授却像是沉浸在自己的回忆里，将外在的一切都排除在外。

    “周氏的血脉传承，每代活不过三十五岁。”严教授吃力的抬起手，试图比划：“如果普通人从出生、成长、衰老、死亡是一个正常循序的过程，那么周氏的基因传承者，便会将这样一个过程快速化。”

    周家的生意做得很大，每一代为了熬过三十五岁这样一个坎，想尽了各种各样的办法。

    “三十多年前，我还跟在导师身侧，当时周氏的掌权人周老太爷找到了我，希望能将我招揽进入长生科技，研究基因的秘密。”

    那是长生科技的前身，也是最初团队的雏形，费尽周折，最终确定了周氏的人短命的原因，是体内基因变异导致细胞核产生不稳定性，诱发身体各项机能出现极其严重的剧变，使周氏的人在基因变异之后，以超出正常人数倍的速度开始衰老化。

    拥有周氏血脉的人在二十岁之后，基因突变，继而在极短的时间走完接下来的时间，从无例外。

    这样的早衰，与普通的早衰之症又不一样。

    确定了病因之后，周家的人招揽人材，“成立了项目组，专注攻克这一难关，我们称其为，”严教授顿了一阵，最终叹道：“帝王计划。”

    ‘帝王计划’确定之后，周老太爷找到这个远洋深处的小岛，将其买下之后成立了秘密研究实验室，当时最早一批跟着周老太爷的人，怀着改变周氏基因缺陷的勃勃雄心，来到了这个小岛之上。

    “成立的那一年，是戊戌年，”严教授的目光落到了宋青小的尾巴上，海水已经越涨越高，已经淹过她一小截的尾巴。

    空中雷声逐渐小了，厚厚的云层散开些许，暗淡的光线下，她尾巴上闪着幽幽的蓝光。

    瓢泼大雨也化为‘沙沙’细雨，配着那巨狼大口撕扯蛟蛇肉的咀嚼声响，显出几分异样的诡异。

    大战之后的废墟地里，严教授的嘶哑的声音有些惆怅：

    “可能是年份不吉利，最终实验也失败了。”

    从他目前所说的话，宋青小得出几个结论。

    一，周家人的情况与她之前的推测大体相似，基因有缺陷，命都不长，这也是周氏研究基因科技的原因。

    二，周家最初设定研究项目的，从严教授说出口的话听来，应该是周老太爷，从年纪算，可能已经是周先生的祖父辈以上。

    三，周家的人迷信，无论是诅咒之说，还是严教授特意提到‘戊戌年’这样一个说法。

    四，远渡重洋，买下小岛，避世的实验室，及周先生入岛之初挑选的人，存了灭口之心，可想而知周家丧心病狂，所做的实验，十有八.九不是什么正当手段的实验。

    所谓‘帝王计划’从严教授嘴里一说出，宋青小就了解长生科技的解锁密码为什么是‘万岁’了。

    每一个输入密码的人，在周氏的掌权者看来，便如在向他朝觐一样，如古代朝臣见皇上。

    从周家的人将小心思用到了这样的地方，已经可以看出当年周家的人对于寿命的渴望，有多么的疯狂。

    他们有钱、有权、有地位，却偏偏命太短了。

    “你说说帝王计划的内容。”宋青小目光落在了那已经无力抬尾的蛟蛇身上，它快死了。

    令她感到意外的是，那只快死的银狼还没断气，竟然好像越吃了蛟蛇肉后，比之前萎靡的样子稍许精神些了。