    当然，以夕日红的资历，实力上在奈良断这些年的调教下或许达标，但任务上说实话还是差上一些的，

    奈何是三代那个老家伙暗示的，也算是没有给他八门的另一个补偿，

    奈良断也收下了这个顺水人情，

    不一会儿，仆人就呈上来一个黑色的坚硬物体----查克拉金属，

    也就是奈良断之前在三代那里换取的五斤查克拉金属，

    他一直并没有将其消化，

    一来杯水车薪，距离百斤的量还差的太远了，

    想要将铜皮铁骨晋升为紫色词条，这点量杯水车薪，还不如另作他用。

    “这是查克拉金属？！”

    夕日红自然也认识这样珍贵的物件，哪怕她父亲也只有一斤的份额，

    由于查克拉金属密度很大，一斤的份额也顶多做个手里剑罢了，

    所以大多数的查克拉武器都只是参杂查克拉金属，

    而看这块查克拉金属的大小而言，足足有五六斤重。

    “没错，你看着就好。”

    奈良断将查克拉金属从仆人手中接过来，

    双手一搓，比精铁还硬，比金银还韧的查克拉金属居然如同面团一般，在奈良断手中搓圆搓扁

    只见奈良断双手来回揉捏，如同捏橡皮泥一般，

    在夕日红不可思议的目光下，

    五斤的查克拉金属被捏成了一把黑色的短刀，与卡卡西那把差不多大，

    最后，奈良断食指和拇指将刀口一捏，云淡风轻的划过，

    凝练到极致的查克拉从指间并发，深蓝的光芒与坚硬的查克拉金属摩擦，发出铿锵的金属声，

    而在微观层面，薄薄的一层查克拉金属被削成齑粉，只留下一层锋利的刃口。

    奈良断满意的点了点头，轻轻挥舞了两下新生的刀具，

    在空气中划出阵阵呼啸，似乎锋利的连空气都要斩破。

    短短数分钟内，奈良断便以凝练到极点的查克拉，以及精妙绝伦的控制力，不借助任何工具

    硬生生用一双肉掌将一把查克拉刀具从无到有的打造出来

    整个忍界，除了可以无中生有，阴阳遁境界极高的六道仙人外，也再难有人可以做到这个事了，

    “试一试吧”

    奈良断对着夕日红笑道，

    夕日红满是欢喜的盯着这一把查克拉刀具，

    知道其中的珍贵，要知道寻常的查克拉忍具都是参杂着些许查克拉金属，

    而这一把刀具，是纯粹的查克拉金属打造，只论成本而言比之雾忍的七把忍刀都不差。

    少说也是七八千万两的数额往上走，

    如果按照忍界标准单位衡量的话，估计有两三个阿斯玛那么贵吧，

    夕日红小心翼翼的接过刀柄，先是试探着的挥舞了几下，

    并不重，对于女性而言是刚刚好的重量，

    “然后就是....”

    夕日红神色一正，将查克拉注入刀具中，轻轻往前方一划拉，

    顿时，一道肉眼可见的查克拉刃从刀尖处飞出，

    “咻！”

    以极快的速度斩破空气的同时，击打到前方的树木上....

    一道深深的刃痕在树干上显现，

    显然，如果斩在人身上，削筋断骨只是等闲。

    夕日红感应了一下查克拉的使用量，体内的查克拉量少了一小截

    相当于一个C级的忍术的量，几乎可以当做常规手段来使用，

    但是这样的查克拉刃其锋利程度和速度，在战斗中比C级忍术要强大得多。

    更重要的是不用结印。

    这就是好装备的体现，现在夕日红拿上了这把刀具，哪怕是寻常上忍也能在查克拉耗尽之前，也能斗个有来有回。

    所以雾忍的忍刀七人众，说是一起上可以围杀一村之影，也并不是完全吹牛逼。

    “红，怎么.....呜呜....”

    不等奈良断问夕日红满意与否，

    一股香风就将他淹没，一时间见神强者居然也说不出话来，

    原来是被人用大法力封印了嘴唇，

    .......

    等到夕日红反应过来，羞红着脸在一旁不说话，

    奈良断舔了舔嘴唇，想到，

    ‘这小妮子其实潜力还是挺大的，’

    ‘只要再开发开发，’

    ‘成为纲手那样伟大的女性忍者也不是难事，’

    虽然一时间有些性奋，但见神不坏级别的控制力让奈良断很好的冷静下来，

    想到另一件事，

    “红，你再把刀给我一下，”

    夕日红愣了愣，将刀递过去，

    奈良断接过刀具，凝神盯着，似乎在向刀传递什么信息一般。

    夕日红忽然一阵莫名的寒意升起，只觉得奈良断瞬间变回了之前那个凶猛的猛兽，

    不，甚至还要可怕，是另一种完全凌驾于人类的生物！

    强大的生命磁场一放即收，

    “好了，”

    奈良断再次递回查克拉刀，解释道，

    “我在里面封印了一个术式，”

    “可以让上忍以下的忍者直接昏厥，”

    “就算是上忍，”

    “被这个术命中了也会失去反抗能力，”

    这是奈良断借鉴初代封印术式的方式，

    当然奈良断不是阿修罗转世，没有办法直接创造出木遁那样查克拉性质的物体来承载术式，

    所以只能使用同样具有承载查克拉性质的查克拉金属来进行术式封印，只是肯定没有木遁效果那么好，

    而封印的术式，自然是奈良断的一股蕴含意志的查克拉，

    见神不坏的达人们留下的笔墨字画都可以震慑普通人，

    那以查克拉为载体承载着的强大意志，可以发挥出接近奈良断自己全力放出生命磁场威压的作用，

    足以让夕日红在战场上危机情况下保命，

    夕日红一脸惊奇的接过查克拉刀，

    “查克拉金属可以做到这样的事嘛？！”

    奈良断点了点头，查克拉金属适用性非常广泛，

    后来云忍的查克拉炮也是用查克拉金属做的，

    查克拉金属具有难得的无损耗存储查克拉的性质，足以在里面形成稳定的查克拉性质或者形态变化，

    只是说成本太高，没有起爆符实用性大罢了......

    话说了这么多，等到夕日红心满意足的走了，奈良断却又扫了扫之前纲手待过的屋子，

    并不是怀念纲手的尺寸....

    好吧，奈良断承认有一点

    但更多的是想着纲手所拥有的另一种事物----

    阴封印，

