    朱三依旧是这幅欠揍的模样，嘴里说着好像是对我好，不想让我知道太多，可自己明明很想说出来，而且一开始在上面，他还说想让我完完全全入这一行。

    现在这话说出来，不是自己搬石头砸自己的脚是什么。

    “你也别整那些有的没得，今天我还就把话放在这里，我想知道，你要是告诉我，我就跟你上去，你要是不说，我现在就原路返回。”

    “去去去去去，就你还原路返回，你咋不上天。你现在就去原路返回，谁不去谁是孙子。”

    朱三一口唾沫差点儿没吐我脸上，我嘿嘿一笑，自知牛皮吹的有点儿大，这才又道：“总之你必须告诉我。”

    “我今天还就不告诉你，原成想你要真想知道，我现在就告诉你，结果你现在的态度，让我不得不重新考虑这个问题啊。”

    朱三顺势往那藤条上一卧，低下头来看我，我叹了口气，不去理他。

    “成吧，随你心意。”

    说着，我开始顺着藤条往上爬，眼前这藤条不过一米多宽，生的倒是结实无比，整个人荡在上面，也不怕掉下去。

    眼前的藤蔓就这么一片，所以也不用担心走错路。

    朱三见我还在赌气，倒也没有说什么，只是哈哈一笑，而后跟在了我的身后。

    “说实在的，你小子有时候就是这么讨人喜欢，怎么说呢，你想知道这些东西的心情我可以理解，不过有的东西，自己去求证，或许比别人直接告诉你更有用。”

    说着，朱三顿了一顿，而后又道：“不瞒你说，刚才你说的不错，我是知道这里面都有些什么东西，不过有一点我可以跟你坦白，这地方我的确是第一次来，至于为什么我会清楚这些东西，完全就是我以前去过一个地方，跟这里基本没有太多差别。整个世界，历史就那么几千上百年，所以在墓穴建造这一块儿，大都有着异曲同工之妙。”

    说着，朱三指着我们眼前爬的这一面藤条，而后小声道：“就比如眼前的这一面墙壁，在阴事上就有入天门的说法。如果我猜的不错，头顶上才是墓穴的真正入口，只不过那里或许跟我们猜想的不太一样。”

    早在朱三说完刹那，我的手就触碰到了一个边缘，向上一探，一个漆黑的洞口出现在我面前，藤条没有停下，沿着头顶的山壁依旧一路向上。

    只不过在这里，还有很多垂直落下的藤条，藤条约摸婴儿手臂粗细，我用力拽了拽，藤条纹丝不动，明显被固定的很稳。

    我抓住藤条，用力向上一跃，整个人直接跳进了一个山洞中。

    这就是我刚摸到的边缘。

    藤条依旧往上，路上却多出了一个莫名其妙的山洞。我探头进山洞，在手电光的照射下，山洞深处漆黑一片，不过在洞口的位置，我还是看到了些许东西。

    那似乎是一些布片，红绿相间的都有，而且时间已然不短，不分被泥土所掩埋，一部分则暴露在外面，已经有些被腐烂的痕迹。

    朱三在这个时候，同样爬进了山洞。

    “这山洞又是怎么一回事儿？”

    我看了朱三一眼，后者只是皱眉，而后举着手电走进了山洞。

    我跟在了朱三身后，山洞里很是干燥，似乎是天然存在，在山洞臂上，我并没有看到人工开凿的痕迹。显然朱三也是在看这个，在我将目光收回来之后，他同样收了回来。

    我走到刚才看到的那些布条所在的位置，这才发现除了这些布条以外，地上还有香烛燃烧过的痕迹，在右侧的山洞壁上，还贴着几张早就腐朽殆尽的符纸。

    这一幕看起来倒像是一个小小的祭拜台。

    对于这些，朱三只是抬起头来看了一眼，就彻底收回了目光。似乎在他眼里，眼前这一幕根本不值得他抬头，或是多看一眼。

    没来由的，我就觉得有些奇怪，按理来说对于未知的东西，朱三就算是不好奇，那也会提醒我小心一点儿，可现在他什么也没做，仅仅是看着眼前山洞那黑漆漆的深处，似乎是想进去瞧瞧。

    “你留在这里！”

    朱三吩咐了一句，而后便自顾自地朝着山洞深处走去，他的身形渐渐消失在我手中手电那微弱的光源尽头处。

    就当我在原地等了十多分钟还不见他出来的时候，我心里莫名的有些慌张。

    “朱三爷？”

    我尝试着叫了几声，可黑漆漆的山洞深处，除了偶尔传来的不知名声响，就再没有其他任何声音。

    这家伙到底走了多深？

    我看着眼前漆黑一片的山洞，实在是不知道该怎么办，可就在这个时候，些许窸窸窣窣的声响从洞外传来，我心头又是一紧，莫不是刚才那些蟑螂顺着藤条爬上来了？可朱三这家伙不是说那些家伙的目的仅仅是那大蟑螂么。

    朱三的话可以信，不过也很难保证不会有意外出现。谁知道那些蟑螂中有头脑发热的，就直接跟了上来呢。

    如果朱三在这里，我自然是不怕，可问题是这家伙现在在山洞深处，就算是普通的蟑螂，都能吓得我半死，就更别说刚才遇见的那群怪物了，估摸着一见到，我身上就哆哆嗦嗦不敢有其他动作了。

    又尝试性地叫了朱三一声，可山洞里依旧静悄悄的，山洞外的窸窣声倒是越来越大。

    我吞咽了一口唾沫，这个时候也管不了那么多了，手电的光就这么点儿，如果真有蟑螂从洞口爬进来，估摸着得爬到我面前我才能发现，可到那时候，我估计已经被突然出现的蟑螂吓了个半死，哪儿还有心思管其他？

    与其让那些蟑螂从不知名的角落里突然爬出来吓我个半死，倒不如进去找朱三出来想办法离开。

    想到这里，我不再拖沓，既然朱三没有回应我，那我就进去找他。

    这么想着，我就直接转身朝山洞深处走去，全然不惧那看起来黑漆漆的洞口，相比之下，黑暗和蟑螂，还是蟑螂更让我心惊胆战一些。

