    第115章 曜天火

    一剑，看似没有任何的威胁，但往往却是致命的！

    战斗为什么非要喊招式名呢？直接出招就是了！

    一道附带星辰的剑气，瞬间将那道封印湮灭，而陨落心炎则是劈成了两半。

    而后炑林枫伸手一招，两团陨落心炎安静地悬浮于炑林枫两手之中。

    这一剑，名为星辰灭魔斩！

    薰儿小小的眼睛里充满着大大的疑惑，就这样解决了？什么时候异火这么脆弱了？

    “林枫哥哥，好厉害！”薰儿苦笑道。原本以为会是一番苦战呢。

    “薰儿，现在你就在这炼化它吧，我给你护法，嗯，就把它当作一个能量团来炼化，照常做就行，不要有压力，一直有我在。”炑林枫微笑道。

    “嗯嗯！”

    旋即，薰儿深吸一口气后开始炼化陨落心炎！

    至于剩下的一半，炑林枫给了彩鳞，但是彩鳞却没有要，反而传入薰儿体内。

    见此，炑林枫哭笑不得，给了彩鳞一个大大的拥抱后开始为薰儿调理陨落心炎带来的庞大能量了。

    以最温和的手法，将木之元素不断地传入薰儿的体内，强行压制着陨落心炎，一直到薰儿安全的炼化完陨落心炎为止。

    一个时辰，半天，一天，十天……

    时间不断的流逝着，苏千也把幼生陨落心炎安顿好了，天焚炼气塔又能够重新供应心火修炼了。

    一个月后。

    整整一个月的时间，炑林枫都在持续不断地维持守护着薰儿，着实有些累了。还好炑林枫实力够强，木源灵果也足够，不然真有可能会撑不起。

    陨落心炎的拼死反扑还是不容小觑的，初阶的斗宗一个不慎都可能会身陨。

    期间，炑林枫还用了一株红玉养魂草和十枚天元魂果给薰儿提升灵魂力量。炼化出来的十滴养魂液刚好对应十枚，也刚好属于薰儿能够承受的范围，不会破坏她的根基。

    当炼化完成的那一刻，薰儿的实力开始快速飙升！

    巅峰斗灵…一星斗王…二星斗王…三星斗王……

    最后停留于五星斗王！

    当然，灵魂力也有显著的提升。

    凡境中期，后期…最终停留于凡境后期的圆满阶段。单论灵魂力来说，薰儿已经不惧一般的斗皇了。

    “恭喜薰儿实力更上一层楼！”炑林枫微笑道。

    薰儿亲昵着炑林枫，“还是林枫哥哥帮的忙，不然薰儿怎么可能会有这么大的提升呢。”

    “傻丫头，好啦，咱们该回去了。”

    “好！”

    正午，炑林枫自己的房间内。

    两人、两灵魂就这么相对坐着、飘着。

    “薰儿，给你介绍一下，左边这位是你比较熟悉的药尊者药尘，而右边这位则是天焚炼气塔底下岩浆世界里找回来的天火尊者曜天火。”

    闻言，薰儿乖巧道：“见过两位前辈。”

    两个老人皆是点点头，曜天火见才心喜道：“丫头，不知道你有没有师父啊？”

    “有啊，林枫哥哥就算是我的师父啊。”薰儿微笑道。

    呃……曜天火很无语，好不容易发现这个好苗子，怎么就被这混小子糟蹋了呢？

    炑林枫右掌翻起，一道火苗跳动着，随后炑林枫轻轻将火苗吹向曜天火。

    曜天火见状，立即躲到药尘身后，苦巴巴的道：“我就想收个徒弟，不至于吧？”

    “咯咯。”薰儿轻笑着并未多言。

    炑林枫淡淡的道：“就凭你先前区区五星斗尊的实力？薰儿的父亲可是巅峰斗圣，你觉得你可能当薰儿的师父么？”

    闻言，这可把曜天火震惊了一把，好家伙，这背景貌似有点恐怖啊！

    当即轻咳几声缓解尴尬，道：“小友可有何事叫我们出来？”

    “让你复活啊，不然你想一直这样？”炑林枫轻笑道。

    “什么？现在？让我复活？可是没有容器啊？而且也没有生骨融血丹，怎么复活？”曜天火眼冒火热，显然也是异常期待着。

    炑林枫将其遗骸取出，道：“我可以用自身木元素之力将你的遗骸重新生长出血肉，辛亏你当时聪明，果然舍弃肉身保留了遗骸。”

    “接下来，我和薰儿会一起施展木元素之力帮助你的遗骸重焕血肉生机，我让你进入的时候，你就直接进去，帮你复活顺带让你的实力在之前的巅峰上再做出突破。”

    “这……怎么可能？！”曜天火和药尘皆是满是质疑。

    “你的遗骸里有你的印记，想做到我刚刚说的那一步并不难，正常情况下来说只是需要消耗巨量的木元素之力而已。如果药老你有完整的遗骸，我早就为你复活了。”

    “薰儿，开始吧。让我看看你对木元素的领悟程度有多少。”

    “好！”

    炑林枫和薰儿两人双掌凝聚着勃勃生机，注入到那具遗骸里。

    那具遗骸颤动着，先是激活里面蕴含着的鲜血，然后慢慢地生长着组织、器官、肉身……

    全程被浓浓的绿意包裹，一般人是看不清里面是什么状况的，唯有灵魂力达到天境以及主导施术者才能看清。

    药尘的灵魂力触摸到了天境的门槛，所以他也能看得见一些，曜天火和薰儿则是被那股绿意能量阻挡在外，至于彩鳞…她表示没兴趣，实际她也看不见。

    整整五天时间，终于…一具安然祥和的身躯呈现在众人面前。

    这便是陨落之前的曜天火！

    此刻的曜天火激动异常，终于！他可以重现于世！再度驰骋天下！

    “大恩不言谢，小友以后若有事吩咐，曜天火必定誓死完成！”曜天火拱手恭敬地道。

    炑林枫轻点点头，随后为薰儿擦了擦细汗，温柔道：“薰儿累坏了吧，去床上休息会，接下来就交给哥哥来吧。”

    “嗯…那林枫哥哥你也别累坏了，注意身体。薰儿先去休息会。”

    炑林枫点了点头，薰儿则躺在炑林枫的床上舒舒服服的睡了过去。

    虽然有木源灵果，但是炑林枫并没有给她，算是一个考验吧，也算是一次磨炼。当然，炑林枫自己也没有服用。

    “天火尊者，直接进去试试。”炑林枫淡笑道。

    “好！”曜天火激动的直接飞进去！

    炑林枫一道生机能量也随之注入。

    轰！

    一股强烈的波动散发出来，震动了整个迦南学院。

    而发现是炑林枫的所在地后，众人又讪讪回去了。还以为是谁呢？原来是炑林枫啊，那没事了。

    也还好的是曜天火及时控制住了气息，不然这个驻地就被毁了。

    但是瞒得过学员和斗王、斗皇，却瞒不过斗宗的。苏千和黑白二老皆是过来细问。

    “炑林枫，你这里什么情况啊？”

    (本章完)

