    “三辈人的努力，就这点成果？”

    一掌震退了拓跋兴，雷斌开口幽幽说道：“看来你的上两辈人，并不是那么想复国啊？”

    言语间，雷斌的脸上带着丝丝戏谑。

    “好家伙…”

    听到了雷斌的言语，一旁的阿吉开口道：“到底是魔教四圣之首，果然有点东西…”

    “这不开口则已，一开口就骂人三辈…”

    “刀子专往人肋叉子里捅，真是绝了！”

    言语间，阿吉的脸上满是感叹。

    “你小子哪来那么多的逼话？”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦的说道：“认真找弱点…”

    “一会出手争取一掌毙命！”

    言语之间，王野的脸上写满了不耐烦。

    闻言，阿吉扯了扯嘴角，目光继续朝着雷斌看去。

    此时听到了雷斌的言语，拓跋兴双目赤红。

    却见他深吸一口气，提劲发力，欺身上前。

    一时间，诸般武学施展开来，如狂风骤雨一般朝着雷斌倾泻而去。

    而面对如此攻势，雷斌也毫不让步。

    他鼓动内力，掌力频出。

    其招式如方才那掌力一般，势大力沉，横冲直撞。

    根本不给拓跋兴施展那诡异掌法的机会。

    一时间，这雷斌居然粗中有细，将这一连串的攻势守的的密不透风。

    根本没有给拓跋兴机会。

    见到这雷斌如此攻守有序，不动如山，拓跋兴体内怒火涌起。

    却见他双掌翻转，方才那翩翩气度再不复现。

    不仅如此，他周身上下怒火涌起，一眼看去，给人一种狰狞扭曲之感。

    原来如此…

    看到这一幕，王野的心头一动。

    拓跋兴的一身武学登时间在他眼中暴露的干干净净。

    这拓跋兴虽然武学驳杂招式频出，但其内功根本却是至纯至阳的路子。

    就在王野心头暗暗思索之际，拓跋兴动了。

    却见他猛然一掌狠狠拍出。

    嗡！

    霎时间，一股雄浑内力倾泻而出，如火龙攻坚，摧枯拉朽，锐不可当。

    直冲雷斌狠狠轰来！

    见到这拓跋兴怒然一掌，雷斌也不恼怒。

    却见他双目一凝，开口道：“原来你使得也是这至刚至阳的路数…”

    “也好，今日我便以我这奔雷六式，破你这一身武学！”

    “且看我这一招雷公锥！”

    此言一出，他化掌为拳，狠狠轰出。

    这一拳霸道雄浑，劲如锥钻，与拓跋兴这一掌对轰在一起。

    轰隆！

    霎时间，两道阳刚劲力轰然相撼。

    犹如天雷勾动地火，一发不可收拾。

    一股肉眼可见的真气如墙壁四散开去，直接拍在了四周的墙壁之上！

    砰！

    登时间整个地宫陡然一颤，无数灰尘簌簌而下。

    两道至阳至刚的劲力相冲之后，其劲力当真恐怖至极！

    此时拓跋兴怒上心头，战意正盛。

    见一招不行，登时间周身内力再度运起。

    却见他掌化万千，如同铺天阴云一般，倾泻而下。

    那道道掌势绵密迅猛，直冲雷斌身躯周遭大穴而来。

    显然，拓跋兴想要以此来压过雷斌。

    如此掌力一来，雷斌双眼一动。

    登时间他两臂挥动，掌影弥天，与拓跋兴对撼而起。

    二人劲力刚猛，针锋相对。

    登时间，一连串恍如闷雷的响动接连传来。

    而就在此时，拓跋兴发现了雷斌招式之中一处破绽。

    由于其双臂鼓荡，此时巨府穴出现了一丝间隙。

    见到这里，拓跋兴神情一变，露出一抹残忍的笑容。

    刹那间他化掌为指，劲力破空，直冲雷斌巨府穴而去。

    “完蛋…”

    看到这一幕，一旁的陈冲开口说道：“巨府乃是募集心经气血之穴…”

    “此穴虽不是要害，但是一旦击中身躯僵直，呆若木鸡…”

    “这雷斌败了，胜负已分，阿吉你准备动手吧！”

    话里话外，陈冲的脸上带着丝丝幸灾乐祸的笑容：“我推荐轰他海枕穴，若是得手，一击便可将其降服…”

    “成与不成，看你本事了…”

    我特么…

    听到了陈冲的言语，阿吉心头无奈到了极点。

    这拓跋兴方才虽然受了掌力但是受伤根本不深。

    若是一击不中，就只得开打！

    念及此处，阿吉打起了十二分的精神，朝着前方看了过去。

    而这一看他却发现了端倪。

    此时的雷斌，在面对这拓跋兴轰向巨府穴的一道劲气根本没有躲闪的打算。

    相反他的真气却出现了一阵诡异的变换。

    砰！

    就在此时，一声闷响传来。

    拓跋兴这一道劲气直接轰在了雷斌的巨府穴之上。

    “胜负已分！”

    看到这里，拓跋兴开口自信道：“巨府受袭，影响心脉募集鲜血…”

    “你此番…噗！”

    不等拓跋兴把话说完，雷斌猛然一掌已然轰在了他的胸口。

    霎时间，一道血雾飘蓬而起。

    拓跋兴如同断线的风筝一般，撞在了那支撑的石柱之上！

    砰！

    随着一声闷响，无数灰尘簌簌而下。

    而拓跋兴也跪在了地上，脸上露出一丝难以置信的神情。

    “怎么可能…”

    此时他看着雷斌，开口道：“我明明击中你的巨府穴…”

    “是吗？”

    不等拓跋兴把话说完，雷斌开口道：“你再好好看看，我的巨府穴在哪？”

    ？？？

    此言一出，众人不由一怔。

    他们双目一凝，朝着雷斌看去。

    尤其是阿吉，他朝着雷斌一看，身躯不由的一僵。

    因为他正看到雷斌的巨府穴已然向左挪移了一寸有余！

    大移穴法！

    看到这里，王野的心头一动。

    雷斌这挪移穴位之法，乃是魔教之中流传的大移穴法。

    修炼此法不仅能够挪移穴道。

    还能逆转经脉，互换阴阳。

    换言之，练成这功法可以修习两套内功，端的神妙非凡。

    怪不得此人功力如此雄浑，原来是修炼了这般法门！

    “这是…”

    此时拓跋兴看着雷斌，开口道：“魔教的天移地转大移穴法…”

    “你居然会如此武功！”

    拓跋兴的双眼满是惊愕，他根本没有想到，雷斌居然还有如此武功傍身。

    在震惊之余，他暗暗催动真气。

    同时将一个药瓶一般的东西从袖口取了出来。

    这动作极为隐秘，没有引起任何人的主意……

