    陈安林说这段话，就是要让里面的女人知道，他也是听了罗伯特电台的话才过来的。

    说完之后，陈安林拿出手枪道：“我只有一个人，身上只有一把枪，我只是过来寻求庇护。”

    “我马上开门！”

    女人没理由不开门，只因为陈安林也是人类。

    咔擦一声！

    门打开了。

    让陈安林意外的是，罗伯特就在门内，他手里举着一把M16，警惕看着陈安林道：“真的就你一个人？”

    罗伯特声音有些疑惑，也带着一丝震惊。

    三年了，他一直找不到一个活人。

    没想到这一天之内，先后出现了带孩子的女人，以及这个男人。

    多年没有社交经验的缘故，一时间，罗伯特竟然不知道该怎么和陈安林交流。

    “我确实是一个人，都是幸存者，我没必要骗你。”

    “好，我检查一下。”罗伯特打出强光手电，朝陈安林照射。

    陈安林身上没有任何反应。

    罗伯特这才松了一口气：“确认了，你是人，不是那种只会躲在黑暗中的怪物。”

    他身后带着孩子的女人松了一口气，说道：“赶紧进来吧。”

    陈安林点点头，走了进去。

    “我的朋友，能说说你的事吗？”罗伯特问道。

    “当然可以，事情要从三年前说起，那时候我在一家超市工作，我工作兢兢业业，认真负责，多年被评为三好优秀员工，深受附近居民的喜爱…………”

    …………

    罗伯特家里的物资非常丰富，打理的也井井有条。

    罐头，蜂蜜，牛奶，甚至就是培根这些食物都有。

    陈安林把自己在这个世界的身份说了一下，在听到陈安林在超市仓库生活了三年之后，罗伯特和女人无比诧异。

    “没想到你比我还要惨。”

    罗伯特心中感慨，原本以为自己一个人生活在这个城市已经够孤独了，没想到还有更苦逼的。

    躲在地下仓库三年啊！

    整天与屎尿为伴，自己要是这样恐怕会被逼疯吧。

    女人和孩子也都是惊讶无比，对陈安林的遭遇无比同情。

    这是个比他们还苦逼的幸存者！

    陈安林道：“是啊，食物没有了，我只能壮着胆子跑出来了，幸好那些怪物白天都处于睡眠，我逃出来了。”

    罗伯特道：“不说这些不开心的事了，先吃饭吧，我这里食物很多。”

    “谢谢，对了，我叫小陈。”陈安林随口说了一个名字。

    “我叫罗伯特，罗伯特.内弗。”

    今天晚餐准备的很丰富，居然还有一只鹿腿。

    “这是我上次打猎的，因为整个岛上没了人类，野外一些动物繁殖的很快，都跑到城市中来了。”

    说着话，罗伯特友好的切下一大块肉，并且还给陈安林和女人都准备了一些红酒。

    几人开始吃了起来，罗伯特为陈安林讲述了四周的一些情况。

    这些情况都是电影中没有展现的。

    罗伯特发现，这些怪物并不能用丧尸来形容。

    因为丧尸是没有思想的，但是这些怪物他发现有思想。

    比如他已经发现好几群怪物聚集起来，形成了一个组织。

    在这些组织里，有首领级别的怪物，领导着所有怪物。

    而且他们形成了集体捕猎意识，好几次他注意到一些屋子里有死去的动物尸骸。

    这些都是通过集体捕猎到的动物。

    最关键的是，这些怪物还学会了饲养。

    比如丧尸犬，这是一种凶猛的怪物，浑身上下也没有毛发，凶狠非常。

    自己的狗就是被丧尸犬咬到受伤，从而感染了病毒。

    因此他没有叫那些怪物丧尸了，而是黑暗怪物！

    一种害怕阳光，只能生活在黑暗中的怪物。

    “我的狗叫山姆，就是死在丧尸犬的口中。”

    罗伯特喝了一口酒，露出哀伤之色：“它死在我的怀里，我把它活活勒死了，你知道那种心爱的家人在自己怀中死的感觉吗，我的心碎了。”

    陈安林叹了一口气，电影中，那只狗确实很出彩，当初看这部电影的时候，他也感觉狗死的很可惜。

    “敬山姆。”陈安林举起酒杯。

    三人一饮而尽。

    酒过三巡，陈安林进入正题：“罗伯特，实不相瞒，我还在电台里听到在岛外有安全区的存在，你为什么没想过离开？”

    罗伯特耸耸肩，摇头苦笑道：“我不能离开。”

    果然，罗伯特是这个回答。

    他之所以不离开，是因为在这里试验病毒血清，电影中他已经快要将血清研制出来了。

    不过这个时候自己不能直接明说，免得让罗伯特奇怪他怎么会知道这些事情。

    所以需要罗伯特自己说。

    陈安林道：“为什么不离开呢？罗伯特，这个地方恐怕没有人了。”

    女人也点点头：“不错，离开这里吧，我们一起走。”

    罗伯特正色道：“因为我在研究一种血清，能够治疗这些病毒，所以不能走。”

    “研制的怎么样了？”陈安林装出一副很惊讶的样子问道。

    “在我的理论中，病毒血清应该能起到作用，可是在实验中却不行。”

    “是么。”

    陈安林微微皱眉，试验还没成功，意味着病毒血清还没有出现。

    而这次任务只有三天……

    ‘果然是危险区，难度五星的副本。’

    这一刻，陈安林都明白了！

    想要得到病毒血清，只能找到罗伯特，然后在这里等待三天。

    这三天里，他们肯定会遇到丧尸围攻。

    在围攻中活下来，得到病毒血清，评价才能得到8星。

    陈安林有些头疼，电影最后一幕可是足足有上千头行动敏捷的丧尸啊！

    “有没有兴趣去我的实验室？”

    罗伯特突然问道。

    “当然。”

    “那走吧，不过不能乱碰东西。”

    罗伯特起身擦了擦嘴巴，带着陈安林下楼。

    穿过一座走廊，来到一间防弹玻璃门口，看到里面的摆设，陈安林心头一沉。

    果然……

    里面试验台上面躺着的，是那头在最后注射病毒血清成功治愈的丧尸女！

    此刻丧尸女还没有治愈成功，这意味着未来的两天…………

    果然，罗伯特的麻烦要来了。

