    “哼！”

    一道清冷的声音响起，秦继云乘坐白鹤飞到秦嫣然前方，没好气的道：“姐姐，你来捣什么乱？”

    秦嫣然皱眉，神色却是变得温和了一些，道：“云儿，现在不是你胡闹的时候，你先让开。”

    秦继云哼道：“你说我胡闹？我看你才是胡闹。首先，你是云霄宫宫主之女，你就应该站在赵家一方；其次，你还是赵宇航的未婚妻，你更该站在赵家一方。你怎么站出来维护叶天，这可不是母亲教我们的做事之道。”

    “而且，母亲已经有意纳叶天为胥，不久的将来，叶天就会是我的未婚夫，乃至正夫。要维护叶天，那也该是本小姐，而不是姐姐你。”

    “我觉得未来姐夫说的对，这件事，就算是传到母亲那里，你也是没理的。所以姐姐，你还是别多管闲事了！”

    秦继云说得有理有据，紧紧有条，让人找不到半分毛病。

    但是……

    却让人不敢相信自己的耳朵。

    之前，秦二小姐拼死拼活的维护叶天，怎么现在秦大小姐出来维护叶天，她反而反对秦大小姐的行为，要置叶天于死地。

    难道秦继云和叶天闹翻了？

    不能够啊，刚才两人并肩从仙雾山出来的样子，不像是闹翻了呀。

    乱了，乱了……

    大家只觉得叶天、赵宇航、秦嫣然和秦继云这四人的关系，实在是太乱了，一时之间有点理不清。

    赵宇航阴沉的脸，第一次绽放光彩。

    这还是秦继云，第一次喊他“姐夫”，而且还是当着这么多的人的面。

    越看这个小姨子，越觉得喜欢得紧。

    对着秦嫣然温柔的道：“然然，云儿说的对，你不应该、也没理由参合这件事。”

    秦嫣然瞪着秦继云，当听到秦继云喊姐夫，说叶天是她未来的正夫的时候，心情变得十分的烦躁。

    最后……

    秦嫣然却是把所有的火气，发在了叶天的身上。

    “叶天，你还愣着干什么？本小姐让你过来，你没听到吗？”

    这时，大家似乎才想起今日的主角——叶天。

    大家急忙把目光投去，发现一个有趣的事情。

    秦嫣然、秦继云和赵宇航三人因为他而产生了争端，而他，却好像局外人一般，一直在看戏。

    既没有来秦嫣然身边寻求庇护，也没趁机逃跑。

    此时，叶天正一脸的古怪。

    目光注视着秦嫣然，有种说不清道不明的感觉。

    叶天现在，的确是有些说不清道不明了。

    刚才，秦嫣然出现的时候，一直在他储物袋里的七绝天珠，竟是出现了震动。

    那样子，就好像见到主人一般兴奋。

    这七绝天珠，乃是七绝圣女的宝物。

    虽说秦嫣然和七绝圣女长得很像，但是叶天从未想过她和七绝圣女会有什么关系。

    毕竟天下之大，有两个长得相像的人并不奇怪。

    但是秦嫣然的出现，引起七绝天珠的亢奋，这就有些奇怪了。

    还不等叶天回话，秦继云便是不悦的道：“姐姐，你这是什么意思？叶天要来也是来我身边，怎么会来你身边？”

    赵宇航脸色再次一沉，不过他不敢对秦嫣然发火，只能仇恨的看了一眼叶天。

    秦嫣然心中很不是滋味，的确，她现在帮助叶天，名不正言不顺。

    但是，如果不帮助叶天，叶天怎么逃得出赵家的天罗地网？

    秦嫣然想了想，看向秦继云道：“云儿，你也说了，叶天未来会是你的正夫，那你为何还要眼睁睁的看着他被围攻，陷入险地？”

    说完这句话，秦嫣然有种怅然若失的感觉，心中瞬间空落落的。

    秦继云抱起双手，骄傲的道：“我说的是未来，不是现在。如果现在叶天连这点小小的挫折都挺不过去，她也不配侍奉本小姐。”

    赵家倾巢而出，只是小小的挫折？

    别说其他人晕菜，就是秦嫣然也晕菜。

    “这件事我不管，姐姐你就更不能管了。未来姐夫，还不把我姐姐带走？”秦继云对着赵宇航眨了眨眼睛。

    赵宇航顿时大喜过望，急忙跳到白色大鸟的背上，去拉秦嫣然。

    秦继云则是背负双手，扫视四周，威严无比的道：“云霄宫，罗家和上官家的人，你们给本小姐听好了。叶天虽然是本小姐未来的未婚夫，但本小姐向来是一个以理服人的人。本小姐现在就把话放在这里，本小姐不会插手这件事，也希望你们也别插手！”

    “叶天杀了赵家嫡传，赵家找叶天报仇，合情合理。赵家主，你们尽情的宣泄吧，如果叶天今日被杀，只能怪他技不如人。一个弱者，不配得到本小姐的青睐！”

    云霄宫的高手，悄然退后。

    本来他们就是做做样子，现在秦继云都这么说了，自然是毫不犹豫的做壁上观。

    罗家和上官家的高手也退了回去。

    一边是秦继云和赵宇航，一边是秦嫣然。

    只要不是脑子有问题，都知道该怎么选择。

    现场的局势，瞬间再变。

    赵隆瀚对着秦继云拱了拱手，笑道：“秦二小姐识大体，老夫佩服！”

    秦继云却丝毫不领情，没好气的道：“那还不动手？今天你们杀不掉叶天，我瞧不起你们赵家！”

    “呃……”

    众人无言以对。

    怎么看她这个样子，是恨不得赵家的人赶紧动手，击杀叶天。

    这是对待未来未婚夫的态度？

    现在大家几乎毫不怀疑，叶天惹到这位刁蛮任性的秦二小姐了。

    虽然，没有任何迹象表明两人的关系破灭。

    但事到如今，已经无需证明什么。

    “好，我们赵家，绝不会让秦二小姐失望的！”赵隆瀚大手一挥，早已是蓄势待发的赵家高手，不再有丝毫的懈怠，争相恐后的杀向叶天。

    那样子，生怕再出现什么变故一般。

    “云儿，你……”秦嫣然大惊失色，她没想到自己的妹妹，居然会无理取闹到这种丧心病狂的地步。

    “未来姐夫，你怎么这么怂？要不要我帮你？”秦继云斜睥着赵宇航哼道。

    赵宇航既心花怒放，又觉得尴尬，道了一声：“然然，得罪了！”

    而后，强行把秦嫣然带走。

    秦嫣然绝望了，这一刻她秦大小姐的身份不管用，她根本救不了叶天，只能眼睁睁的看着赵家的人如狼似虎的把叶天淹没。

