    吴知介绍完自己，就再次闭口不言的站到甄家家主身后。

    甄家家主也对秦宇和蓝岄失去兴趣，他摩挲着手上牛皮卷，再次倒上毛台酒。

    秦宇忽然想起甄家家主说过，真品牛皮卷的很多信息，必须灼烧后才能获取。

    可是……

    但他已来不及多想。

    和刚才的假牛皮卷不同，这卷牛皮卷在火焰的灼烧下，竟慢慢变成红色。

    一行行文字从上面显现出来，看得他目瞪口呆。

    不过文字的内容和长生不老丹的秘方没有关系，而是一片自述，来自……徐福。

    当然，文字是文言文加繁体，秦宇翻译了一下，大致意思是这样的：

    我叫徐福，字君房，齐地琅琊郡人。

    从小，我就跟着恩师扁喜学习医术。

    师傅说我在医术上拥有无与伦比的天赋，这个世界上如果有人能在医术上超过他，那一定是我。

    我根本不信，因为我知道，师傅的医术非常厉害，不，是非常非常厉害。

    当时有个妇人难产，邯郸城所有大夫都断定没救了。

    但我师傅只一针，不仅婴儿呱呱落地，妇人的性命也得以保全。

    有人腹痛难忍，他毫不犹豫的挖开对方肚子，把一截坏掉的肠头切下来，再用针线把对方伤口缝好。

    半个月过去，那人竟神奇的下了床，不管坐卧跑跳，都和正常人没任何区别。

    而且这是他的独门秘技，其他大夫想偷学，反而闹出了人命。

    当然，以上两件事并非最神奇的。

    最神奇的是，他发明了一种药。

    这种药可以让人不再衰老，即使62岁，看起来也和26岁没有任何区别。

    师傅称其为“不老丹”。

    只是不老丹虽然可以让人不再衰老，却无法延长人的寿命。

    我对师傅说，如果再改进改进，不仅让人不再衰老，还能永远不死，是不是可是叫长生不老丹？

    我记得很清楚，当我说出这句话时，师傅慈祥的摸着我的脑袋道：

    “师傅可没这个本事，所以这个构想只能你来完成了。”

    我一下就记住了这句话，因为这是师傅第一次承认自己本事不够。

    接下来我更加认真的学习，日复一日，年复一年。

    我的医术逐渐精进，师傅的本事也被我学了个七七八八。

    甚至我还根据他的医学理论，创造了很多新技巧，有些技巧连师傅都赞不绝口。

    比如有个人脑子里长了一个瘤，我将他头骨取下来，把肉瘤摘除，再把头骨装上，那人又活了几十年。

    这个连师傅都不会，他说我已经青出于蓝。

    可我并不开心。

    因为我最大的梦想——长生不老丹，依旧毫无头绪。

    想让人不再衰老容易，但想让人永远不死，实在太难太难。

    师傅说，有些事不能着急。他表示我虽然医术超过了他，但还缺乏眼界，建议我出去看看。

    于是我向他告辞，开始四处游历离。

    这一年，我28岁。

    但万万没想到，我这一走，就是14年。

    24年的时间，我跋山涉水，看过满眼绿色的草原、一望无垠的荒漠，波涛汹涌的大海、永远走不到头的雨林。

    我学习天文、物理、算数、兵法、琴棋书画、斧钺钩叉。

    只要让我感兴趣的，我都学。

    我还拜了另外一个师傅，这位师傅在当地很有名，别人都认为他是天底下最厉害的人。

    可在我眼中，他依旧无法和恩师扁喜比。

    对了，别人都称我第二个师傅为——鬼谷子。

    等我再次回到故乡，回到师傅的家，却得到一个噩耗。

    师傅两年前就已经去世了。

    我很伤心，同时也发誓，一定要做出长生不老丹。

    因为这是师傅必生的愿望。

    但这些年过去，我更深刻的认识到想要配制出这种药有多难。

    起码凭我一个人的力量是不成的。

    恰好秦皇向天下发诏寻找老师的踪迹，没有任何犹豫，我站在了秦皇宫的宫门前。

    刚开始，秦皇对我很质疑，态度也比较倨傲。

    不过没关系，我只用半炷香，就让他改变了对我的看法，最后还想拜我为师。

    我拒绝了，他年纪太大，天赋也不行，继承不了我的衣钵。

    见拜师无望，他只好封我为国师，这也正是我想要的。

    凭借这个职位，我开始完成我之前想做却没能力做的某些想法。

    但失败、失败、还是失败！

    我并不气馁，因为我已经从这些失败中汲取了丰富的经验。

    终于，五年后，我在师傅不老丹的基础上，配出了第一粒长生不老丹。

    这种长生不老丹对人体的改变是突破性的，他可以让人拥有更加充沛的精力和更加年轻的容貌。

    哪怕老态龙钟的白胡子，也能被误认成英俊潇洒的棒小伙。

    我以为自己成功了，却不知我早就陷入歧途。

    当我发现这个问题，已经是5年后。

    第一个服用长生不老丹的人，死了。

    接着是第二个、第三个……

    他们死的很突然，死的也很一致：整个身体功能的全方位衰竭。

    我这才意识到，我所以为的长生不老丹非但不能让人长生不老，反而是一道催命符。

    因为根据我的计算，这些人如果不吃我的长生不老丹，起码还能再活5年。

    当然，最让我忧心的不是这个，失败就失败了，我又不是没失败过。

    大不了重新开始。

    但问题是，秦皇也吃了我的药。

    很快，秦皇就知道了这件事，我也没有隐瞒，把实情和他说了。

    秦皇没有责怪我，起码表面是这样。

    他只问我一句话：有补救的方法吗？

    我告诉他，东海有三座仙山，那里长着大量的特殊药材。

    这些药材的药效很多只能保留两天，时间一长就会失去价值。

    我需要亲自到那里研究。

    秦皇同意了。

    其实我这么说是骗他的，我得跑路了。

    从我的想法一开始就错了后，我根本不知道怎么办。

    而且我老了，精力也大不如前，这辈子想配出真正的长生不老丹根本不可能。

    谁知天有不测风云，我坐着船，带着3000童子一路向东。

    刚走了五天，就遇到海啸。

    等一切风平浪静，除了几个护卫，其他人统统消失不见。

    而我也迷失了方向。

    三个月，我的船在海上整整飘了三个月。

    我看到了一片大陆，一片被冰封的大陆。

    我真的没想到，这个世界上还有这样奇特的地方。

    接着我踏入了这片土地。

    它很冷，只过了三天，跟着我的七个护卫就冻死了一半。

    我以为我也会死，直到我看到一种黑色的，有点像鹅的动物。

    这种动物的皮毛很暖和，肉质也很鲜美。

    所以我活了下来。

