    其实刘经理皱眉头，不愿意让工人代表们参加验收，并不是说新厂建设有什么问题。

    而且工人们他们根本就不专业，这么多人七嘴八舌的，有些问题给专业的人员讲，可能一两句。

    或者不用说，人家就全明白，可是给工人们讲，那就不一样了。

    工人们不懂这些，他们说不定会拿新厂的布局和老厂相比，挑毛病。

    这都是有可能的事，人越多越乱。

    他们除了能够给这件事添点乱以外，什么都做不了的。

    所以刘经理就想不明白，叶小文搞这么多工人过来，有什么用呢。

    说话间，工人代表的大巴车就过来。

    一个个带着红袖标的一身灰色工装的工人代表们从车上跳了下来，精神抖擞。

    红袖标上写着“工人代表”四个字。

    今天新厂建好了，他们代表厂子员工过来验收。

    这是一份荣誉，更是一份沉甸甸的责任。

    王义华满意的点点头，还主动迎上去和工人代表们亲切的握手。

    刘经理看着从车上下来的二十多代表，都有些想哭了。

    这他么叫代表吗？

    玻璃厂一共两百多人。

    来了二十多个代表，这代表的比例是不是太大了。

    你怎么不让全厂所有的员工都来呢？

    二十多个，你他么管这个叫代表。

    “叶总，不错，非常好。”

    王义华握手以后，满意的说道。

    “嗯，你们好，欢迎大家过来验收。”

    叶小文上前握手。

    王义华突然感觉有闪光灯响起，这才发现竟然后边有记者从车上最后下来了。

    王义华第一个念头就是，卧槽，叶小文竟然全部都准备好了，准备的这么全乎。

    竟然把记者都给找来了。

    第二个念头是，卧槽，我和工人们握手握早了，要是这个时候握手那记者就拍下来了。

    可是已经握手握完了，这个时候再上去补拍，也有些太不要脸了。

    王义华还是年轻，还是要脸的。

    所以踌躇了一会，还是没有上去摆架子拍照。

    “人到齐了，咱们现在进去吧。”

    叶小文招呼道。

    一群人呼呼啦啦的朝着厂子里走去。

    王义华走走，不知道怎么的，就凑到了白玲玲身边。

    “白科长。”

    “王主任，怎么了？”

    “咱们一会验收完了以后有讲话吗？”

    王义华小声的问道。

    说完又赶紧解释道：“我不是想上台讲话，是怕万一突然让我上台，我这个心里也没有一个准备，再丢人了就不好了。

    要是有讲话，我现在就提前打个腹稿。”

    王义华话说的这么直白，白玲玲当然懂了。

    似笑非笑的看着王义华说道：“王主任，有的，有讲话的。”

    王义华脸色微微有些通红的点点头，他平时很要脸的，但是这么出风头的机会，还有记者在，他不想错过了。

    所以只能够厚着脸皮，他明白的，白玲玲肯定知道自己的意思。

    自己那虽然还有点遮掩，但是和明说也没有区别了。

    “好。”

    王义华点点头，迅速离去了。

    白玲玲偷笑了一声，然后凑到了工人代表里边。

    “冯玉宝。”

    “白科长，您找我什么事啊？”

    冯玉宝问道。

    “是这样的，冯叔……”白玲玲简单的嘀咕了几句。

    冯玉宝有些发愣，不知道为什么白玲玲找自己。

    其实这次他和妻子两人被选成代表来参加他就挺意外的。

    因为两口子在厂子里并不属于什么活跃的人物。

    而且两口子同时被选为代表，同样的让人意外。

    一家出两个代表，这原来在厂子里的时候。

    就是厂领导的亲戚都没有这么搞过。

    “冯叔，新厂重新复工以后，人事方面肯定会有所变动的，您和阿姨都是厂子里的老人了。

    精通业务，思想上进，未来还要为新厂做出贡献啊。”

    白玲玲说了这么一句没头没脑的话。

    但是冯玉宝感觉呼吸一下子就急促了起来，他都能够听到自己的心跳声。

    “砰砰砰。”

    他干了一辈子都是一个工人，但是这并不代表他就不明白，白玲玲这话到底是什么意思。

    自己走狗屎运了，竟然让白科长看重了。

    那新厂复工，自己能够当一个小领导。

    小组长，还是工段段长，至于再高的职位他就不敢想了。

    “我明白的，白科长，您放心，您交代的事，我一定办的明明白白的。”

    冯玉宝拍着胸脯保证道。

    白玲玲点点头，飘飘然离去了。

    冯玉宝还能够感觉到自己心跳着，揉了揉脸，迅速的混入了人群中。

    不过回想着自己刚才的样子，冯玉宝有些鄙视自己，自己觉得自己清高了一辈子了。

    对任何领导都能够做到不献媚，但是现在一看，好像是从来没有领导青睐过自己。

    自己刚才那样子，像极了自己当初讨厌的那些人。

    不过自己都这么大岁数了，干不了多长时间就要退休了。

    如果退休的时候，是个小组长，或者段长之类的退休。

    就是退休了和人吹牛也好听啊，不然的话，自己干了一辈子就是一个工人。

    “唉。”

    冯玉宝的妻子碰了冯玉宝的胳膊：“想什么呢？

    这么出神？”

    “没事，回去我再和你说。”

    冯玉宝摇摇头小声的说道。

    “刚才我看白科长找你了……”“行了，我说了，回去再说。”

    冯玉宝皱着眉头压低声音严肃的说道。

    不过那一脸喜色却怎么压不住。

    说话间一群人就走进了厂子里，地面全部用水泥打过的。

    踩在上边“咯噔咯噔”的特别舒服。

    “这边是消防通道，这边是预留出来的装消防栓的地方……”“这边是食堂，正对着的是办公楼，厂区……”建筑公司的刘经理挨个给众人介绍着。

    “我们完全是按照施工图纸进行施工的，在施工过程中完全没有一点偷工减料的行为……”刘经理说着，就听见有工人代表开口了。

    “那个食堂有些丑啊。”

    “是，样子不好看，我之前的时候在……”刘经理一脸的黑线，就知道这些工人代表会出幺蛾子的。

    

