    商国祭祖之地，此地半独立在商国之外，近乎于仙道洞天福地，神道灵境神域。但此地作为商国祭祖之地，又不同于仙神两道构建的独立天地，其根基在于商国地气、商族气数。

    因此，在商国鼎盛的时候，此地光辉常驻，一座座宫殿在气数和愿力的衬托下，半悬浮于空中星星点点的愿力，混杂在地气之中，顺着宫殿前长道，进过一件件摆放在四周祭祀器具的净化，汇入到最高的宫殿之中。

    商君从天而降，落在宫殿的前方，悬挂在宫殿内部的钟、磬、鼓、琴、瑟、埙、篪、笙和排箫等物，纷纷响起，古老而又神圣的歌谣在这一方天地之中回荡。下一秒，宫殿的大门打开，一位头戴金色面具，穿着羽衣，身形修长的男子从中缓缓走出。

    男子周身环绕着万千愿力，脚踏万千愿力缔结的流云，身上羽衣每一根羽毛都散发出圣洁的光辉，构建出种种权柄。

    稍微关注一下，便可以看到国家、土地、黎民、文化等等概念。

    而他面上的金色面具，勾画的形象，则是同商君十分类似，见到商君，也只是伸出一只手，白净的好像玉石雕刻的手指在虚空中点了一下，玉石碰撞之声响起，四周乐曲顿时消失。

    “你来了？比我想的要晚一下。”

    带着面具的男子缓缓开口，望着商君道：“你是为了那道咒法，以及那玉宸道人来的吧。”

    “你我本是一体，何必如此作态？”

    商君看着男子，面露不悦之色。

    “昔日孔甲祭天之后，诸侯截留人道气数，汇通地脉地气，以国民愿力为根基，打造属于自己的诸侯神国。但我等终究是臣，最多是君，夏朝之主才是帝。我等境内，绝对不能出现天神一流。因此，你我才会两分，自此以后，你死之前，我非你，你亦非我，我是商，你是君。”

    男子随口解释了一句，便不再这件事情上纠结，将自身知道的事情，告诉商君：“也正是因为你我两分，权柄不全，加上那玉宸仙人入驻东边之后，便梳理地脉，建立福地，将其半独立出去。所以那咒法到底是怎么一回事，我不清楚。”

    “但我可以告诉你，人皇陛下的目光，第一次出现，是在乙去了他的道场之后。在此之前，并无人皇陛下力量的气息出现过。”

    商君闻言，皱眉道：“你觉得，对方是事先准备好咒法，还是……”

    商君话语说到一半，一声鸟鸣响起，而后他便停了下来，自称自己是商的男子有些奇怪道：“你分心了，是玄鸟和你说了什么吗？”

    商君面色凝重的看着男子，轻声道：“这也算是在你的权柄之中，你仔细感受一下。”

    “哦？”男子回应了一句，而后细细感知，从万千愿力之中感受啊一些奇妙的变化。伸手一招，悬浮在下方的诸多宫殿内，飞出一个小小的雕像，若是玉宸在此，便会发现这雕像同那邪神一模一样。

    “有趣！商诞生也有一些时日了，但还是第一次看到这样的存在。”再一次称呼自己是商的男子，抚摸了一下那雕像，其上已经布满了裂缝，却没有破碎，内里甚至散发出一股微弱的柔和气息。

    “这雕像乃是那小神在商国境内气息的凝聚，能够反应他的状态。此刻，这雕成了这幅模样，表明那小神死的差不多了。只是内里一缕善念将其护住，让其有所保留罢了。”

    “能确定，是因为这咒法的缘故吗？”

    说完最后，男子将手中雕像随手松开，看着它自然落地，化作一道流光回到原本的位置，再望向商君，眼中却没有丝毫疑惑，显然是有着自己的想法。

    “我和你的看法一样，不是那咒法的缘故可能性比较低。我没记错的话，那小神本身也是我商族的一份子，虽然不清楚是怎么走上神道，但终究算得上是我人族一脉。”

    “若真的是祖神动手，那么见到那家伙享受人祭，顺手覆灭，却又留下一丝善念生机，希望他走上正道，还是比较符合记载中祖神的形象的。”

    男子笑了笑，微微抬手，流转在羽衣上的光辉越发夺目，承托的他更加神圣：“那你打算怎么处理？夏朝的帝使可就要来了。他们若是对玉宸有兴趣的话，你打算怎么办？”

    商君稍微关注了一下男子身上的光辉，随意道：“那玉宸虽然有些能力，但性子太傲，并不适合留在我商国，若是帝使有兴趣，那就让他们自己商量去，我何必掺和这事？”

    男子闻言，摇了摇头道：“你果然不知道，昔日通明归来的时候，曾经简单介绍了一下自己的经历，其中就有一小段是介绍这玉宸仙人的。在通明告诉我等的信息当中，这位玉宸仙人过去是南蛮的一位巫师。”

    男子伸手一勾，从另外一个宫殿当中招来一卷图录，其上正记载着通明归来之后，在商国内部，偏公开场合所作所为。

    男子指着其中一段，在说到巫师两个字的时候，特地加了重音。

    “南蛮，巫师？你怀疑他和那一位阴帝有关系？”

    商君立刻知道了眼前男子的意思，但他又有些犹豫道：“这不大可能吧，那一位入了阴世之后，可就不怎么管事情了。最重要的是，现在执掌中土的是治水圣人的后裔，他这时候出来……”

    商君脸色变得阴晴不定，若是那位同大禹王真的关系不好，这时候反倒适合，带着面具的男子也适时的开口：“看来，你已经想明白了。”

    “这位玉宸仙人作为南蛮的一位巫师，无意间入了梦境世界，得到了仙道传承，跟着通明去了东海学道。而后在这么短的时间内，修成上仙境界，怎么看都不大对。”

    “而根据我们这些年来收集到的东海信息看，东海诸国之中，羽民国已经覆灭了。而他们覆灭之后，衍生出了两个很有意思的族群。其中一个带着神圣，宏伟，威严的气息，这一点还是比较符合当初通明告诉我们玉宸在梦境中得到的传承，但另一个却更有意思。”

    男子看着商君，轻声道：“根据下面的人猜测，另一个力量有可能来源于相繇。你说是不是很有意思，作为相繇的血脉后裔，又是诞生于南蛮，还学习了仙道，在这个时候来到我们商国。”

    “国主啊！你觉得这真的是巧合吗？”

    商君没有回答，他只是看着男子身上越发光亮的羽毛道：“这件事情我会处理，现在你该回去了。”

    随着商君的话语落下，悬挂在宫殿内部的钟、磬、鼓、琴、瑟、埙、篪、笙和排箫等物，再次演奏起神圣的乐章。

    宫殿的大门再次打开，一道道圣洁的光辉从中生出，化作一根根丝带、锁链、光绳，将男子拉入宫殿之中。

    同时，悬挂在宫殿上方，篆刻玄鸟纹路的宝镜垂下一缕光辉，将其身上多余的杂念净化，而后轻飘飘的落下，悬浮在商君面前。

    镜子背面，玄鸟眼睛的位置微微亮起，一个柔和的女声从镜子中传出：“祂生出灵性的速度越来越快了。”

    “毕竟也算得上是后天愿力造就的神祇，哪怕我早早的将自身概念两份，融入一部分到其体内。但我本身也不是天神一流，面对源自于整个国家的愿的侵蚀，也不好那么抵挡。”

    商君叹了口气，而后看着玄鸟宝镜，露出一丝丝讥讽的笑容：“最重要的是，夏朝那边恐怕也知道我等诸侯国的问题所在，暗地里在祭祀他们。你说可笑不？作为叛逆的象征，竟然得到了夏朝的祭祀。”

    “可惜，我等诸侯国国主，决不允许修行到天神一流，达到门槛，便需要自行退位。国内拥有的天神先辈，也绝不能超过一个。否则，也不至于落得这么个不上不下的情况。”

    玄鸟宝镜闻言，也是有些无奈，轻声安慰了两句，问道：“那你现在打算怎么办？”

    商君看了看宝镜，又看了看宫殿禁闭的大门：“我打算再看看，再多教导商甲一段时间。”

    “子癸，你寿元还有不少，其实不用做到这一步。”

    玄鸟宝镜中的声音变得有些暗哑下来，开始称呼商君的姓名，似乎对商君的选择非常悲伤，想要劝说商君。

    “但这是最好的选择，不是吗？”

    商君笑道：“其实他说的有一点，并没有错，从我和他两分之后，在我死之前，我非他，他亦非我。当然，我是商君的主体，他是商君分化，这是不可能改变的，他永远只是我的一部分，而不是拥有我一部分概念的个体。”

    说完，商君再次盯着铜镜，道：“所以，最好的方法，其实是我主动放弃作为活人的身份，进入此地，同其相合。自此以后，这里只有主持商国气数和地脉的上代商君子癸，没有一个从商国和商君概念当中诞生出来的神祇。”

    宝镜中再次传出声音：“我们其实可以再试一试，从阴世之中，将过去的部分商君的魂魄召唤回来。”

    “你知道，这是不可能的。我们和夏朝的差距太大了，虽然他担心损毁自己的神国完整性，不好对我们动手。但无论是人间，还是阴世，我们都不是夏朝的对手。不用细想都能猜到，从我们放弃供应气数之后，历代商君的魂魄不是已经消失了，便应该被囚禁在某处。”

    说到这里，商君又是长长的叹了口气：“除非我等能够在中土胜过夏朝，否则召唤回历代商君的魂魄，根本是痴人说梦。可我等若是能够战胜夏朝，又何必为了眼前这东西，而去召请历代商君的魂魄来此主持？”

    我大可以自己执掌神位，以人称帝。

    这是商君未尽之语，玄鸟宝镜自然明白，内里的声音沉默了许久，才慢悠悠开口：“既然你已经想明白了，那我也不好再多说什么。需要的话，召唤我一声便好。”

    说完，宝镜再次悬挂到宫殿的大门正上方，散发出淡淡的光辉，不断境周围汇聚而来的愿力净化一番，方才送入大门内部，供养那一尊神圣。

    商君则是起身，离开了这祭祀之地，召唤来臣子，以及商甲兄弟。

    “你日后便常去玉宸道场，同其交流学习，若有什么感悟可以回来同我，同你哥哥探讨一二。”

    商君刚说完，商甲便忍不住开口，想要为自己的弟弟争取一些福利。

    “君父，阿乙终究是我商国的二公子，每日独自一人前去，是不是不大好？我手头正好有十几个用不上的奴……”

    “人家玉宸并非有求于我等，他开设道场，传播自家的修行理念和知识，你弟弟作为去学习之人，便应该按照对方的规矩来。”

    商君果断的拒绝，让边上等候着的臣子若有所思，开始稍稍改变对于玉宸的态度。而商甲则还想要挣扎一下：“可他的道场也是在我商国国土之上，为何不能……”

    这次商甲再次没能将话说完，便是被商君打断，他看着商乙道：“你现在就出发吧！”

    “是！”商乙虽然不清楚自家父亲的打算，却也不想在此久留，同被禁言的各个对视一眼后，便缓缓退了出去。

    门外早就备好了为他准备的坐骑，侍从将其交付给商乙之后，又是小心翼翼的将一个小袋子递给这位二公子。

    “这是大公子让小的交付给您的，大公子还让小的转告您，在外不用委屈自己，实在不行就回来。他回去和夫人说，他就不信……”

    “好了！”

    商乙大概知道这个侍从后面要说什么，他只是骑上坐骑，没有去接那个小袋子，对侍从道：“大兄的想法，我已经清楚，但我只是每日去玉宸仙人道场中学习，那些杂碎的东西，便不带上了。替我谢过大兄的好意。”

    说完，商乙便是骑着坐骑，离开了商丘，再次踏入玉宸道场之中。

    有趣的是，这一次迎接商乙的依旧是上次那个孩子，他先是带着商乙将坐骑安置好，而后带着他进入玉宸讲道之地。

    路上，商乙顺口问了一句男孩的名字。

    “我的名字吗？我叫伊尹，你称呼我为阿伊就好。”

    商乙闻言不由笑了笑，他在伊尹好奇的目光中，解释道：“你叫阿伊，我在家里排名第二，别人一般都称呼我为阿乙。猛地一听，我们两个名字是不是还挺像的？”

    伊尹闻言，自己念叨了两下，惊喜道：“真的诶，那我就不好再让别人称呼我为阿伊了，你叫我阿尹吧！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

