
李晏顶着这副尊荣回了府。

东平郡王妃闻讯急急赶来，见到儿子这般模样，既惊又怒：“是谁将你伤成了这样？这是吃了雄心豹子胆不成！到底是谁！”

李晏一路上早想好了说辞，闻言苦着脸叹道：“别提了。今日我在宫里遇到了五皇子，话没说几句，就起了口角。我一怒之下，先动了手。”

“我伤了鼻子，不过，五皇子也被我揍得不轻，少说也得躺上半个月。”

说到后来，竟扬起头，语气中透出骄傲自得。

东平郡王妃一颗心没能落地，反而更添了一层惊惶不安：“真的是你先动了手？”

李晏干脆利落地点头：“他张口没好话，说我是东宫的一条狗。我能不揍他吗？后来，皇后和太子妃闻讯赶来。太子妃张口为我撑腰，三皇子也赶了过来，将五皇子带走了。太子让太医为我疗伤，又准了我十天假养伤，我就回来了。”

东平郡王妃：“……”

东宫和三皇子一派的明争暗斗，宫中内外无人不知。以李昌的脾气，张口羞辱李晏几句，也不稀奇。

可李晏先动手，还伤了五皇子，这就不妙了。要是皇上追究起来，这可怎么办是好！

东平郡王妃越想越害怕，顾不得心疼儿子脸上的伤，焦急地低语：“你这混账，怎么能先动手，还将五皇子打伤！虽说你是宗室子弟，也是皇上看着长大的。那也亲不过五皇子……要是皇上动怒责罚，你怎么吃得消。”

层层纱布挡住了李晏的表情，只看到他目中露出迟疑，声音也犹豫不定起来：“皇上日理万机，不至于被这点小事惊动吧！”

话没说完，东平郡王妃已狠狠地拍了他的后背一巴掌：“尽会惹事。还不回院子待着去，我这就让人送信去宗人府，让你父亲进宫请罪。”

“你也是快定亲成亲的人了，以后说话行事也该有个章法。可不能再胡闹了！”

李晏磨磨蹭蹭地不肯走：“我这伤几天就好，提亲的事，可不能耽搁了。”

东平郡王妃被气乐了：“哪敢耽搁你的终身大事。快些定下亲事，等你成亲娶了媳妇，有媳妇拘着你，我这个亲娘也能省几分心。”

说完，又催促李晏回院子。

李晏见东平郡王妃没对这番说辞起疑心，心下稍安。

这也是他和太子商议好对外的说辞。免得波及陆明月的闺誉。

至于李昌，想来也被李昊“教导”过了，不会再胡言乱语。这件事，就这么轻巧地以斗气为由过去。

……

接下来的事，果然如李景所预料。

东平郡王知道事情的“始末”后，立刻进宫面圣。

东平郡王跪在地上，一脸羞愧地请罪：“……都是李晏不懂事，为了些口角，就和五皇子起了冲突，还动了手，伤了五皇子。李晏脸上也有些小伤，不过，这不值一提。臣弟今日进宫，是来向皇上请罪。请皇上责罚！”

永嘉帝一听就知道是怎么回事，心里怒骂了李昌这个不争气的孽障一回，然后亲自扶起东平郡王：“两个半大孩子，都是热血气盛的年龄，斗气动手，算不得什么。你年少的时候，和朕也没少打过架。”

东平郡王有些难为情地搓了搓手：“当年，是臣弟不懂事……”

“朕随口一提，没别的意思。”永嘉帝和颜悦色地笑道：“你也不必惶惑不安。他们是堂兄弟，动动手算什么。等这两个混账的伤养好了，朕将他们都叫过来，当面骂他们一顿。你只管好好当你的差，别将这事放在心上。”

东平郡王一脸感恩戴德地谢恩：“皇上宽宏大度，臣弟感激不尽。”

永嘉帝笑着拍了拍东平郡王的肩膀，似随口说道：“对了，朕听闻你们府上正和陆府议亲。”

东平郡王不疑有他，笑着说道：“正是。臣弟原本想着，等亲事定下了，再向皇上报喜。现在李晏这个混小子伤了脸，总得养些日子，提亲一事得缓一缓才是。”

永嘉帝却道：“提亲又不必李晏出面，以朕看，还是早些定下亲事和婚期才好。等他娶了媳妇过门，或许就稳重多了。”

永嘉帝连说带笑的一席话，打消了东平郡王心头的所有顾虑。

东平郡王暗暗松口气，忙笑着应道：“皇上这番话说到臣弟心坎里了。臣弟也盼着这混小子长大明事理。也省得臣弟总跟着操心。”

“儿女都是前世修来的孽债。”永嘉帝想到蠢钝的李昌，不由得长叹一声。

何止李昌，还有太子李景和三皇子李昊，中间夹杂着谋害儿女之仇和杀母之恨。这一团乱麻，如何能解。

永嘉帝一想到这些，心情就格外烦闷。

待东平郡王走后，永嘉帝立刻起驾去了叫椒房殿。

……

“臣妾见过皇上。”

永嘉帝忽然驾临，乔皇后半点不见惊讶或惶恐，神色从容敛衽行了一礼。

永嘉帝看在眼里，心气忽然有些不畅。

夫妻多年，他很熟悉乔皇后的性情脾气。不管他如何偏宠孟氏，乔皇后都默默忍着，有什么委屈，也只会往肚子里咽。

所以，他早已习惯了乔皇后隐含委屈却不得不贤良的模样。

他百般抬举孟妃，从椒房殿离去在芳华宫留宿，这是对一朝皇后莫大的羞辱。可是，从什么时候起，乔皇后竟不在意他的冷淡疏远了？

永嘉帝心气不平，面色微沉：“今日东平郡王进宫，向朕请罪。朕来问问你，李晏和李昌到底是为什么动的手？”

乔皇后凤目一扫，众宫人都退了出去。

只剩下永嘉帝身边的刘公公，还有一个彩兰。他们都是帝后的心腹，帝后说话，倒不忌讳他们两个。

乔皇后抬眼，看向永嘉帝：“今日之事，是因李昌心怀不忿而起。李昌听闻李晏和陆明月将要定亲，心中嫉恨难平，故意寻衅生非。也是李昌先动的手。”

“这事传出去，实在不体面。所以，才有了现在这番说辞。保全了李昌的体面，也保住了天家的颜面。”

“皇上还有什么不满意的？”

永嘉帝：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70139165"  chaptername="第四百九十六章  风波（四）">加入书签</a>
</div>
