    “哼，北岛和西岛素来交好，你们两个这么对待西岛的天材地宝，事情要是传出去，你猜咱们北岛高层会怎么对付你们？说不定会直接惊动上官阁主哦，你确定靠这一身奥特曼装备能够扛得住？”林逸冷笑道。

    　　

    　　    康照明和徐灵冲闻言顿时脸色变了变，对方这话虽是危言耸听，但还真不是没有这个可能性，万一当头扣下来一个大帽子，说他俩蓄意破坏两岛关系，那真是吃不了兜着走！

    　　

    　　    他康照明这一身超高科技装备虽然牛逼、肆无忌惮，那也不敢面对上官天华那等超级大佬的怒火啊。

    　　

    　　    康照明一时语窒，躲在他背后的徐灵冲却道：“笑话，天材地宝能者居之，这次西岛试炼既然让我们参加，只要我们有这个能力，雷玄藤自然也就任我们予取予求，试炼规则里总没说不能挖雷玄藤吧？”

    　　

    　　    “对对，试炼规则既然没说，就说明这是默许的，谁也挑不出道理来！”康照明连忙附和，对着林逸二人嘲讽道：“你们自己傻还来怪别人，还一副义正词严的德行，啧啧，装逼头子果然是装逼头子！”

    　　

    　　    “真是强词夺理！北岛三大阁怎么会培养出你们这么无赖的弟子，做出这种事情竟然还得意洋洋，你们要不要脸啊！”霍雨蝶气道。

    　　

    　　    “嘿嘿，等我们拿到雷玄藤，这次试炼优胜者就非我莫属，到时候娶了西岛公主，你们就知道我有脸没脸了！”康照明哈哈大笑。

    　　

    　　    他现在已经有些看不上霍雨蝶了，雷玄藤这种罕世级天材地宝眼看到手，别人就算拼命抢到一大箩筐的天材地宝都没用，价值还远远比不上这里小小一截，换而言之，西岛公主宁雪菲和这雷玄藤一样，都已经是他唾手可得的囊中之物了。

    　　

    　　    “放心，雷玄藤你是拿不到了。”林逸神色一冷，话音未落扬手就是一道五行杀气，之前他还没准备跟这一身超高科技装备的康照明死磕，所以退让一步也无妨，但是现在对方竟然明言要染指宁雪菲，这已经触及他的逆鳞，非杀不可！

    　　

    　　    眼见林逸骤然发难，听着这一声隐隐约约却又摄人心魄的龙吟之声，康照明不由眼皮一跳！

    　　

    　　    虽说他现在并不怕林逸，但是长久以来的积威早已在他心头根深蒂固，要说心里一点都不慌那绝对是假话。

    　　

    　　    而至于徐灵冲，则吓得干脆整个人都躲到了康照明背后，马当枪这个元婴中期的前车之鉴还历历在目，他即便真正实力要比马当枪强一些，那也强得有限，自知绝对不是林逸这个怪胎的一合之敌。

    　　

    　　    轰！眨眼之间，五行杀气已经正面轰在康照明的胸口，其逸散而出的余波愣是将周围轰击得一阵地动山摇，可见其威力之凶悍！

    　　

    　　    霍雨蝶见状大喜，她可对康照明这种讨厌的家伙半点好感都没有，尤其行事如此没有底线，简直是厌恶至极，巴不得林逸把他杀了，世上从此少一个混蛋。

    　　

    　　    然而下一刻，霍雨蝶顿时张大了眼睛，林逸这一招五行杀气她在路上已经见识过好几回了，尤其轻描淡写一巴掌扇飞刀疤脸那一幕，更是令她印象深刻，毕竟刀疤脸那可是玄升期高手啊。

    　　

    　　    如此强悍的杀招用来对付康照明，霍雨蝶本以为会手到擒来，却没想到林逸这一招五行杀气正面轰中之后，康照明竟只是闷哼一声向后退了半步，仅此而已！

    　　

    　　    别说霍雨蝶，这个结果就连林逸自己都不由震惊失色，五行杀气这可是他如今的最强杀招，足可秒杀玄升期高手的强大底牌，但是康照明被正面击中胸口竟然纹丝未损，这怎么可能？！

    　　

    　　    “哈哈，装逼头子你原来也不过如此嘛！”康照明本来还有些惊慌，这一下顿时就牛逼起来了：“不怕告诉你，我这可是最新研发出来的超高科技智能盔甲，就算玄升期高手的全力一击都轻松防下，你区区一个元婴初期巅峰算个屁啊！”

    　　

    　　    林逸闻言不由皱起了眉头，他已经很高估康照明这一身装备了，要不然一开始也不会选择主动退让。

    　　

    　　    但是他本以为最该忌惮的是这个激光炮，却没想到对方身上的智能盔甲竟然更加难缠，连最强的五行杀气都没有用，这岂不是任对方立于不败之地了吗？

    　　

    　　    既然打身上不行，那就只能打头了，至少头部总没有盔甲保护，林逸毫不犹豫当即就要再度出手，然而未等他再次凝聚出五行杀气，康照明身上的智能盔甲忽然一阵异动，竟是将其头部也牢牢罩住，这下变成毫无死角，彻底成为奥特曼了……

    　　

    　　    一时间林逸有些束手无策，现在这个态势如果不设法攻破这智能盔甲，他根本没得打！

    　　

    　　    可若是就这么直接退走，那么两株雷玄藤势必落入对方之手，不仅给西岛造成巨大损失，关键是事关宁雪菲终身大事，林逸总不能任由康照明这种混蛋笑到最后吧？

    　　

    　　    虽然他有一颗成熟的雷玄藤，但是康照明要是挖了两株，价值怎么都要超过他了！

    　　

    　　    “哈哈，这下没辙了吧？我可都还没动手呢，来呀，让你这个装逼头子尝一尝我激光炮的厉害！”康照明大笑着当即架起激光炮，话音未落直接就是一炮轰过来。

    　　

    　　    这种瞬发武器正常情况下根本无从躲闪，绝对是指哪儿打哪儿，中间几乎没有时间差可言，哪怕实力再高速度再快都是扯淡，难道快过光速去不成？

    　　

    　　    所幸林逸有玉佩预警，赶在康照明动手的前一瞬提前做出了闪避动作，这才勉强能够逃过一劫。

    　　

    　　    一炮落空，这激光炮竟是生生将此地的悬崖峭壁给轰出了一个深不见底的深坑，威力之惊人简直骇人听闻！

    　　

    　　    林逸不禁有些心惊肉跳，就是玄升大圆满高手的全力一击，那也特么没有这么惊悚吧！

    　　

    　　    “啧啧，这都能躲过去，你这狗屎运不错啊！”康照明意外的撇了撇嘴！（校花3D手游就要上线了，以前在校花手游中冲过值的用户，鱼人已经建议游戏公司在新校花3D中进行一些礼包返还奖励活动，更多消息请关注鱼人公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

