
　　“开始推高，49块8。”

　　在郑小胖发出交易指令后，交易室里几个交易员就按照之前分派的任务，有的人在小单卖出，制造有投资人逢高出货的假象，但更多的则是向市场打进买单，推高茅间股份的交易股价。ŴŴŴ.23sk.com

　　茅间股份的走势线也一改之前软弱无力缓缓下滑的走势，忽然之间变得强势起来，昂首向上。

　　股价的急涨或者急跌都会放出成交量的，毕竟在极短的时间里出现大量的交易才会造成股价的剧烈波动，而现在就是这样，茅间股份在逐渐放大的成交量支撑下股价开始急速上涨，完全脱离了之前的走势，也悖离了大盘此时缓缓下滑的趋势。

　　郑小胖给股价上涨的空间其实也不大，看上去好像可以拉7、8毛钱，可是对应茅间股份此时的股价来说，也不过就不到两个点，所以很快股价就冲到了49.8元附近。

　　股价拉升到位，交易员们虽然没有马上就停手，但是手上的动作还是不可避免的缓了下来。

　　他们不需要向郑小胖汇报交易成果，因为老板们就坐在那里，不可能看不到情况。

　　现在郑小胖没有说话，那就按照常规处理好了。

　　随即，在郑小胖那边没有新指令发出前，茅间股份的股价在摸高到49.83元后开始震荡。

　　随着因为股价冲高吸引出来的少量获利盘的离场，茅间股份的股价再次开始缓缓下滑，只是下滑的速度很慢，毕竟股价还是在上蹿下跳的，体现在盘面上震荡很激烈。

　　但是只要仔细观察还是能够发现，高点在缓慢降低，而低点也是这样。

　　这一会儿的走势，自然全部落在郑小胖的眼里，他之所以没有说话，还是因为他在观察盘面，看现在的盘面表现是否能够支持他心里原定的计划。

　　跟着陈凡这么久了，他也知道，走势是可以给出大致计划的，但是最后实施的时候还是要根据盘面的情况来定。

　　如果市场的表现一切正常，没有超出正常情况，那么就可以执行最初的计划。

　　但是如果盘面表现差强人意，那么就要及时修改一下了，甚至把计划完全推倒重来也不是不可以。

　　现在的市场交易还算正常，不管是买卖单的对比，还是市场的实际成交，都在可以接受的范围内。

　　当茅间股份股价的震荡中枢滑落到49.7元附近后，郑小胖终于开口，再次发出了新的交易指令。

　　“打几笔买单，把股价抬到49块9附近，然后快速回落到49块5到49块6，在这里震荡直到收午盘。”

　　几个交易员都听清楚了郑小胖发出的新的指令，自然立即执行。

　　不过一边的陈凡却有点惊讶，不禁扭头看了眼郑小胖。

　　在他想来，之前就已经在50元下方进行过一次震荡了，这次已经把股价再次推到了50元大关下方，按照郑小胖的尿性，现在难道不是一个放量冲高的良机吗？

　　但是没想到，郑小胖确实做了一个要破关的动作的，但是却只是把目标价位定在49.9元，然后就要回落，看样子胖子还想要继续磨蹭一下，努力清洗一次盘口。

　　陈凡没有多话，依旧是老样子，一会儿看看茅间股份的走势，一会儿看看比特币的行情，两边的事儿他都要亲自盯着。

　　虽然他话里话外似乎茅间股份这边盘子很简单，就算场内资金崩了，他们也有实力靠资金掌控盘面，但是这样的情况谁又愿意去见到？

　　他自己也没有挽救危局的经历，所以那些话其实就是在给郑小胖减压而已。

　　现在这样也不错，胖子知道徐徐图之，不急攻不冒进，挺好。

　　很快，上午的交易就结束了，茅间股份的股价最后收盘在49.52元，不过就在收盘后郑小胖下达的新的指令就让陈凡更加惊讶了。

　　“下午开盘后，小幅推高一下，然后给放量压回49元附近，就在49.2下方震荡。”

　　郑小胖先把午盘后的走势给交易员透露了一点，这样也方便他们接下来的一些准备，话里的意思也很明白了。

　　午盘后，茅间股份的股价还是要跌的，所以推高那一下就悠着点，别拉的太狠了。

　　其实上午最后时段，因为今天盘面的冲高回落，结合之前在50元关前的下跌，已经引出了市场上的一些卖盘，他们开始不看好茅间股份后市走向了，虽然大盘看上去还不错。

　　大盘走好，这段时间里上涨的股票也是很多的，要是茅间股份真的涨到位了，当然就没必要继续蹲在这只股上，换一只能涨的股不香吗？

　　在这样的判断下，已经又一些获利盘开始主动减仓，去追逐市场上其他的热门股去了，也只能说年后这段时间里，茅间股份短期涨幅确实有点过大，几乎已经达到了许多股票整个春季攻势中能做到的涨幅。

　　吃过午饭后，郑小胖和其他几个小组聊了一会儿，了解了下其他白酒股的情况。

　　今天的天气不错，是个阳光明媚的日子，在冬天，还能有这样的天气是很难得的。

　　在1点后，郑小胖也没有急急忙忙要回到交易室里去，而是和陈凡在外面花园里要了一壶茶晒着太阳。

　　“你不担心股市那边？”

　　晒得全身发热的时候，陈凡终于忍不住开口问道。

　　虽然阳光晒得全身暖烘烘的，但是室外的气温其实并不高，依旧是比较凉，就算被太阳光晒着，偶尔一股微风吹过，陈凡还是能感觉到一丝寒冷。

　　“先收盘的时候，我不就已经把下午开盘后要做的说了吗？

　　放心，没有问题的，这帮人已经在这里操作很久了，我用的顺手。”

　　郑小胖这会儿闭着眼睛假寐，嘴上淡淡的说道。

　　不过陈凡可不相信郑小胖这会儿心里和他表情一样显得那边淡然从容，心里猜测胖子这是在自己面前装逼的可能性比较大。

　　好吧，就配合他一会儿，反正这个时候晒晒太阳，感觉挺好的。

　　他们在花园里晒到差不多下午2点，才在郑小胖的手机的闹铃声中起身。

　　“差不多了，该活动一下了。”

　　郑小胖起身后对陈凡说道，活动了下被晒得发热的身体。

　　陈凡也坐起来，先前他也觉得阳光晒着舒服，干脆把椅子放平，直接躺上面了。

　　这会儿起身，还感觉除了全身暖洋洋外，似乎还有点慵懒的感觉，不想动，还想继续在这里躺会儿。

　　不过看郑小胖已经要走人了，他也只好起身，活动下四肢，然后跟着郑小胖身后上楼回到交易室里。

　　“什么价位了？”

　　郑小胖推开交易室的木门后就开口问道。

　　“49元1，按照指令，已经在这里震荡快一个小时了。”

　　交易室里，小宋回头对郑小胖说道。

　　陈凡跟在郑小胖后面，进门就听到他的话，也没什么反应，径直走回到自己的位置上坐下。

　　之前晒太阳的时候，陈凡已经大概知道郑小胖的思路了，估摸着就是拉尾盘。

　　利用全天大部分时间这样的震荡走势，消磨市场内的做多人气。

　　也就是今天天气好，郑胖子估计担心自己守着电脑，看到行情后忍不住又主动改变他最初的想法，所以干脆就来个眼不见为净，干脆晒太阳，懒得看行情。

　　郑小胖坐下后，目光先是看了眼电脑屏幕的右下角显示的时间，13点58分，随即他就点开成交明细，翻看了下午开盘后的成交情况。

　　陈凡没看茅间股份，而是把注意力转移到比特币那边，最新的报价是0.811元，成交量只能说马马虎虎，还是那样，没之前那么难看，但是也没好多少，毕竟现在这个时间挺尴尬的。

　　欧陆那边时间有点早，米国那边就更别说了，而华国这个时候也没多少人会注意，上班的上班，上学的这会儿也要开课了。

　　想了想，陈凡觉得现在比特币那边也不用那么急躁，还是在8毛附近多刷几圈，至少今天不能继续上行了，看周二或者周三，哪天自己心情好了就让他们继续推高吧。

　　陈凡还在想着的时候，耳边就听到郑小胖的声音。

　　“股价拉到49块5，然后再用之前的力度给我往下砸，制造大成交，股价打穿49元，在昨日收盘价上方，嗯......”

　　说道这里，郑小胖那边似乎略一犹豫，随即又说道：“48块6以上吧，就在其上继续横盘震荡，波动幅度就在48块6到49块之间给我来回震，高点逐渐降低。”

　　现在郑小胖也不按照以往自己的偏好搞了，直接把心目中的走势图复述出来，让这些交易员自己操作，自己只要结果，这也是之前陈凡经常干的，也就是偶尔需要大幅修改的时候，他才会出手干预进行微操。

　　其实到这个时候，茅间股份的日线上已经有了双头的迹象，郑小胖再这么搞一下当然就更像了，没看到49元阻力位都不要了吗？

　　其实到这个时候，如果看小时线或者分钟线的话，双头的迹象就更加明确了，这对于市场上大部分看图形作出自己买卖判断的投资人来说，就更加考验他们的判断了。

　　陈凡听完郑小胖下达的交易指令后，双眼直视微微眯了下，也没什么表情变化，而是拉开电脑桌下面的抽屉，拿出一盒烟，抽出两支，丢了一支给郑小胖，自己自顾自点上一支烟，抽了两口感觉在有暖气的屋子里抽烟似乎不好，干脆起身拍了拍郑小胖的肩膀，然后就走出了交易室......

　　时间来到下午2点40分，茅间股份的股价已经在49元下方震荡了半个多小时，市场眼看着就要收盘了。

　　陈凡瞟了眼老神在在的郑小胖，心说到了这个时候，看你还能沉默到什么时候。

　　之前抽了烟回来，两个人就继续各做各的，都没有说什么话。

　　陈凡是在上网看新闻，郑小胖也貌似差不多，不过陈凡还是在郑小胖不断拉动边条中看出胖子此时怕是在强力克制着。

　　对于郑小胖能够搞出这么多的微小操控来说，陈凡还是挺佩服的，没有像之前那样，操作的时候就是大开大合的，不是拉高就是杀跌。

　　今天茅间股份的操作，应该说还是不错的，还少对于那些成天盯盘的投资人来说，持有茅间股份，还有一定获利的情况下，很容易就被到现在越来越像的双头走势影响。

　　一些老股民，很多其实都已经很少成天盯盘了。

　　对于这些人来说，他们选择好股票和价位后，只是每天不定时看几眼，到了价位该买就买，该卖就卖，就是担心被这样的微操影响。

　　除非市场遭遇突发变故，一般这样操作还是很省事的，而且往往比较容易盈利。

　　而且就算遭遇突发消息，他们这样比较佛系的操作，也不容易被盘面影响，作出追涨杀跌的举动。

　　至于郑小胖今天的操作结果，从盘面其实也可以看出来，上方卖价上已经开始堆积的卖单就能知道，受到影响的人不是一般的少。

　　不过这些大多是市场里所谓的散户，持有的股票数量都不多，但是通过不断缓慢上涨的卖单还是能够看出来的，不少散户似乎要被洗出来的。

　　本身茅间股份的股价也不便宜，短期内涨幅也大，在有做头迹象的前提下，散户自然比较容易被盘面走势欺骗了。

　　2点44分，还有一刻钟就要收盘了，此时茅间股份的最新股价报48.66元，当时间跳到45分的那一刻，郑小胖忽然再次说话了。

　　“大单扫货，目标49块8。”

　　陈凡听在耳朵里，心里暗道：果然来了。

　　然后快速把电脑屏幕上的浏览器最小化，切换回到茅间股份的走势图，之前看新闻的时候，他动用的是看股市行情的电脑，头上的和旁边显示比特币交易的电脑屏幕他都没有动，毕竟位置优势在那里摆着，下面的电脑做什么都比较舒服习惯一点。

　　切换回来看到的就是股价走势线突然由低垂走势翘头，在下方明显拉成的成交量柱的支撑下，向着上方快速冲去。

　　茅间股份的变盘来的非常快，快到就算一直盯盘的玩家，很多人都来不及做出反应，之前在高价位挂单的卖家，根本没有做出反应，挂单就已经被吃掉了。

　　这么生猛的拉升，瞬间就在被骗出筹码的投资人中间炸了.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，944骗线免费阅读。https://xs.23sk.com 