    赵灵霜的这一波操作的确是出乎了楚云航的意料，顺便也给他拓宽了思路。

    原来获得修炼功法技法并不一定要靠系统……可以直接要啊。

    要知道自己的几个师姐妹都是主角模板，她们将来修炼的功法绝对顶级。

    只要自己有需要，她们也绝对不会吝啬传授给自己！

    而且自己还有系统辅助修炼，那效率肯定是极高的。

    这样一来，那自己岂不是要起飞了！

    当然，像天赋根骨、神兵利器这种，还是要靠系统。

    送别了赵灵霜，楚云航迫不及待开始修炼起《焚天诀》。

    在有了龙凰血脉加持之后，楚云航的修行天赋堪称顶级。

    仅仅用了半天时间，楚云航就把《焚天诀》修炼到了第一层。

    所谓心法，并不是直接增加修炼者的修为，而是附加增益效果。

    就比如《焚天诀》，它第一个功效就是增加火属性的攻击。

    无论是掌法，剑术，法术或者招式，楚云航都可以在其上附加火属性的伤害。

    楚云航做过试验，《焚天诀》第一层大概可以增加10%的伤害。

    看起来并不多，但随着心法修炼越深，附加的伤害就越高。

    在练到最高的第10层时，《焚天诀》可以增加100%的伤害。

    也就是，你砍别人一剑产生相当于砍别人两剑的效果，爽歪歪。

    而《焚天诀》第二个功效则是会自动吸收灵力，加快修炼速度。

    楚云航同样做过对比，在修炼了《焚天诀》第一层之后，他的灵力吸收速度增加了20%！

    功法上也有说明，在练到第10层大圆满的时候，可以增加200%的速度！

    而这也正是赵灵霜在短短三年时间内就修炼到灵海境的最大原因。

    振奋过后，楚云航没有犹豫，立刻就开始第二层的修炼。

    和第一层比较起来，第二层的修炼明显晦涩难得许多，需要耗费的时间也更多。

    但是磨刀不误砍柴工，此时修炼《焚天诀》显然比修炼灵力性价比要高很多。

    三天的时间一晃而过。

    当初升的朝阳透过窗纸，映射进房间时，楚云航猛然睁开了眼睛，眸中精光四溢。

    “《焚天诀》第二层……终于练成了！”

    楚云航脸上流露出笑意，这几天的功夫没有白费啊。

    如果是其他人，即便他得到《焚天诀》，想要修炼到第二层，恐怕也需要数月的时间。

    而自己在短短三天内就修炼成功，龙凰血脉果然可怕！

    这样一来，他的攻击增幅就达到了20%，修炼速度也增长了40%……

    楚云航尝试着吸收灵力，速度果然比之前快了许多。

    正当他想要去找宗门豢养的妖兽练练手的时候，凤柒突然找上了门。

    一见到楚云航，凤柒便一副可怜兮兮、委屈吧啦的模样，甚至说话的时候还带着点哭腔……

    “四师兄，你是不是生我的气了？”

    楚云航不明所以，疑惑地问道：“怎么会，你这么可爱！”

    “那你为什么好几天没有理我？”凤柒轻哼着说道。

    楚云航这才想起，为了不让人打扰自己修炼，自己在启动了师尊留下来的守护阵法，谢绝了外人拜访。

    “不是，我只是在寻找突破经脉的方法……”

    楚云航找了个借口，也顺便给自己今后能够修炼埋下伏笔。

    “原来是这样呀，那是我误会你了！”

    凤柒天真烂漫，也不去仔细想想所谓绝脉，哪里有这么容易突破。

    “怎么了，找师兄有事么？”楚云航笑着摸了摸凤柒的脑袋，问道。

    如果不是知道凤柒此时还没有恢复记忆，是个小垃圾，楚云航都想问她讨要点厉害的功法了。

    “嗯嗯，午后不是赵灵霜和李路的演武比试么，我找你一起去看啊！”凤柒兴致盎然地说道。

    现在整个凌云峰，师尊、大师姐等人都有事外出，就只剩她和二师姐，四师兄三人。

    二师姐性子冷淡，只知道练剑，她自然就来缠着四师兄了！

    “啊……这么快就要比试了啊，差点给忘了！”

    楚云航一拍脑袋，自己这几天沉迷于修炼，差点忘了这件大事了。

    虽然他和赵灵霜认识不久，但好歹也算是朋友了，自然得去支持她。

    如果能够再刷一波奖励，那就再好不过了！

    粗略一算，这系统一周的刷新时间不是已经到了么。

    再次来到修武场，广场上修炼的人比上一次更多。

    看来和凤柒一样喜欢看热闹的弟子也有不少。

    而作为这次比试的主角，李路也已经盘坐在一个玉台上养精蓄锐。

    “路儿，决斗乃兵家大事，你绝不可心慈手软！”江啸看向李路，低声嘱咐道。

    “师尊放心，徒儿明白！”李路点了点头，神情桀骜地说道，“定然叫她有来无回！”

    “这样就好！”江啸点了点头说道，“我这里有几张神符，若有机会……”

    李路皱了皱眉头说道：“对付这种宵小之辈，还用得着灵级的神符？

    师尊，你是不是太看得起她了？”

    “小心无大错！”江啸想起之前自己追杀赵灵霜时的场景，沉声说道。

    “谨遵师尊教诲！”李路心中不以为然，点头应道。

    过了午时，赵灵霜的身影再次踏足修武场。

    几天不见，她的伤势看来已经全好，气势越发惊人。

    不愧是龙凰血脉啊，果然皮糙肉厚，耐槽！

    “李路，三年之约，我如约而至，今日，我们便一并解决掉以往的恩怨吧！

    当年你给我赵家的耻辱，今天……请还回来……”

    李路一个跃步跳上比武台，冷笑着说道：“那就要看看你有没有这个本事了！”

    赵灵霜也不废话，玉手紧握玄重剑猛然一提，玄重剑带起一股压迫风声，斜指地面。

    剑身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，淡淡的红色火焰缭绕在剑身表面，火舌伸缩吐现。

    楚云航眼睛一亮，这正是焚天诀的功效啊，特效看来很炫酷啊。

    李路冷冷一笑，玉指之上的一枚翡翠色纳戒光芒闪动。

    一把修长的淡青色长剑，闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。

