    “大……大祭司！我……我们没违令忤逆的意思……”

    蓝烟话音刚落，离火王等人反应过来，脸色煞白，结结巴巴惊慌解释道。

    “砰……”

    “奴婢有罪，请主人责罚！”

    归海沧澜心思一转，凄然跪倒请罪，也不多解释，颇具惹人怜惜的风情。

    这就是归海沧澜的精明之处，违令已经违令了，还需要什么借口？而且归海沧澜是萧影买下的“奴隶”，元神掌控在萧影手中，萧影能让她成为黑塔长老，也能让她随时再成为奴隶！

    “时间紧急，违令者扣除十天丹药，一月供奉。若有再犯，数罪并罚！”

    萧影皱眉沉思片刻，语气严厉提醒道。

    话落，大手一挥，此次归海沧澜等人不敢再反抗，迅速凭空消失，顺利被萧影收入“天地钟”之中。

    此时，天地钟内九千族人茫然失措站立着，窃窃私语声不绝于耳，如虫群嗡鸣。不过，有大祭司的“避劫说法”在前，倒是没出现混乱局面！

    天地钟的内部天地大小，主要由物主的修为法力和元神之力而定，和**力量关系不大。

    萧影新晋真仙之境时，天地钟内部天地便从数百平方暴涨到万余米平方，如今涨到四万多平方左右，这是萧影修习《万灵**》而元神增强的缘故，仙道修为境界依旧是真仙初期。说明天地钟内部空间大小，还是以仙道修为为主。元神之力次之，巫道力量的影响几乎可以忽略不计！

    四万多平方的荒芜空间。勉强容纳黑塔部落近九千人，人均四平米多，不会太拥挤，却如坐牢般难以正常生活，所幸蛮族苦日子过惯了，可以修行、炼体或闲聊。

    这也是萧影在血石港口时，拒绝归海沧澜提议趁机招收人手，扩充部落的主要原因。天地钟内部是荒芜小天地。能容活物却无法正常生活，更装不下太多人，也装不下珈蓝仙舰，自然无法逃过各个势力，特别是探海楼的追踪、追杀；也是萧影不惜代价购买丹药提升黑塔部落实力的主要原因，兵不贵多而贵精，黑塔部落的忠诚无需置疑。离焚部落也暂时没出现乱子！

    “嗡……”

    氛围喧闹的仙舰，如今仅剩萧影和烟雨二玄，萧影身形腾空而起，双手闪电掐印，借助图腾之力，依仗大阵之力。神识遍及整艘仙舰……

    炫目光芒一闪，底座三千余里平方的珈蓝仙舰，化为一道白光被收入“灵机乾坤戒”之中。

    以天地钟内部天地大小，很长一段时间，都无法容纳珈蓝仙舰。所以只能收入“灵机乾坤戒”。而乾坤戒只是储物空间，活物无法生存。萧影只能清空乾坤戒，把族人转移到天地钟，再把珈蓝仙舰收入乾坤戒中！

    其实，即便珈蓝仙舰依旧有探子潜伏，一入乾坤戒，要么崩溃乾坤戒，要么死定了。萧影之所以先让烟雨二玄出手清除，只是因为仙舰中若有活物，收入乾坤戒所需力量会增强无数倍，以萧影如今的修为实力，只要潜伏个入道修士，就收不了珈蓝仙舰！

    “一切顺利，走吧！方向……碎星滩，全速轮流携带三日便停下！”

    顺利收取珈蓝仙舰，萧影不由大松口气露出笑靥，朝烟雨二玄吩咐道。

    蓝烟看了眼蓝雨，示意蓝雨先出手，她则负责警戒、掩护。

    熟韵诱人的蓝雨朱唇一撅，纯真青春气息尽显，撇嘴嘟嚷道：“主人的修为实在太低了，得等到什么时候啊……”

    “……”萧影无语，却也只能苦笑。

    这话如果是蓝烟说出来，或许有轻视、鄙夷的意思。但是由蓝雨说出来，意思明显不同，这是纯粹的抱怨，就像是女孩迫切想要某物的娇嗔！

    “蓝波遁！”

    抱怨归抱怨，蓝雨反应却不慢，挥手一道蓝色光罩攘括萧影等三人，状若美人鱼入海，转眼融入大海，化为一道蓝色波纹以极快的速度迅掠而去！

    美人鱼一族侧重魂魄和音波两种大道，但是，身为大海宠儿，水遁不算天赋神通，却可以算是本能。即便带着两人，玄仙之境的蓝雨依旧如鱼入大海，遁术极快，瞬息数里。

    原珈蓝仙舰所在之处，浩大仙舰凭空消失，只留海面荡漾，巨浪起伏，波涛阵阵！

    ……

    烈日中升，浩淼海面披上了层耀眼的淡金外衣。

    此时，距离萧影收取珈蓝仙舰已经过去三四个时辰。

    珈蓝仙舰消失之处。

    数十道气息以极快的速度先后浮现，以玉仙为主，有天仙气息，也有玄仙气息。

    至于大罗金仙，已经是桑榆岛岛主级别存在，已算威名赫赫的一方强者，自然不会轻易出动。

    蓦然间，一道金光划空而至，速如闪电直射此处海域，更有弥漫天地，震慑海域的恐怖威压，使得隐匿身形的数十道气息一阵混乱，十数道气息以极快速度离去，仅剩近半继续停留。

    “砰……”

    金光掠至，使得此处海面凭空降落数丈，海浪阵阵，威若强横的无形力量压迫大海。

    一位身披金色袈裟，秃顶魁梧的中年僧人身形出现，手上还抓着个身穿探海楼标志锦衣的老者。

    “你确定珈蓝仙舰是在此处消失？！”

    无视若隐若现的十数道隐匿气息，那中年僧人语气严厉朝手中老者质问道。

    “金光上人？！”

    “竟然是金光上人这凶残邪佛？！他不是在大离岛坐镇，主持探海楼吞并风云宗之事吗？怎么跑这来了？”

    “区区黑塔部落，即便加上个地级中品仙舰。用得着出动金光上人吗？探海楼是不是太小题大作了？”

    “仅凭黑塔部落，自然用不着出动大罗金仙级别的金光上人。但是。跟丢了珈蓝仙舰，那意义就不一样了！”

    “被小小的黑塔部落耍了一计就算了，还赔上了地级中品仙舰，探海楼再富有也担不起地级中品仙舰的损失……”

    “啧、啧、啧……此次探海楼不但颜面大失，还要损失惨重，怪不得会把金光上人从大离岛调来……”

    “嘿嘿……这下有好戏可看了！”

    ……

    那中年僧人一出现，周围十数道气息一阵躁动，各方探子或强者纷纷暗中交流。大半人则是幸灾乐祸。

    珈蓝仙舰和黑塔部落已经是半公开的探海楼的“狩猎目标”，大多数势力不会因此和探海楼撕破脸皮血战，强如通海商盟和万宝商会也不会贸然出手，毕竟声明不好听且无法轻易得手，有些得不偿失。这些探子追踪到此，除了一点点浑水摸鱼捡便宜的小心思外，主要还是各个势力的好奇心作祟。

    金光上人手中老者佝偻成一团。惊惧连声应道：“大……大人！小人以生命担保，珈蓝仙舰最后确实是在此处消失！小人以元神立誓……”

    “废物！”

    金光上人随手一挥，那老者顿时如离弦之箭飞出……

    “砰……”

    一声爆响，那老者连惨叫都来不及，顿时当空爆体，化为一团血雾。尸骨无存。

    一位身价不菲，作用不小，地位不低，精擅追踪的天仙，就此陨落！

    “……”

    氛围一静。悄悄交流的十数道隐匿气息，猛然一滞。金光上人的凶残暴戾，名不虚传！

    这尊佛门叛徒，血手邪佛，能不招惹尽量别招惹，惹怒此佛，谁都敢残杀，想死都难！

    “滚……”

    身材魁梧的金光上人，做了个深呼吸，金色袈裟如气球膨胀，猛然咆哮一声，声若风暴席卷半空，震得七八道隐匿气息惊惧现出身形，被震得晕头转向，脸色煞白，嘴角溢血。

    片刻后，隐匿气息消失得一干二净，此处探子所属势力，很多不弱于探海楼，光是通海商盟、万宝商会、慧灵宗、万兽宗等几大势力，就能完虐探海楼。但是，这些探子代表不了背后势力，修为不如人，自然惹不起金光上人，也不想惹，只能忿忿不平退走了！

    “轰……”

    隐匿气息离去，金光上人肥胖粗大手掌一掌，一轮金色烈日横空浮现，金光普渡，为荡漾海面披上一层璀璨炫目的金衣。

    “万……佛……朝……宗！”

    大手一翻，金日坠落，使得清澈荡漾的大片海域，浸染璀璨金光，宛若化为一洼金水！

    密密麻麻，难以计数的鱼类蜂拥而至，更有大小不等的妖兽浑浑噩噩赶来，声势浩大而诡异，状若万民朝拜。只是，朝拜的是金日，朝拜的是金光上人这尊邪佛！

    “起！”

    金光上人轻喝一声，数十条鱼类和数条妖兽被凌空摄取，灰色佛光蔓延而开，瞬间浸染。

    数息后，那些被摄取的鱼类、妖兽等纷纷化为灰灰消散……

    一副连金光上人也无法置信的情景出现：

    渡海破浪的珈蓝仙舰，蓦然间消失无踪，没任何征兆，没任何异样，更没震撼海域的恐怖气息出现。

    这些是金光上人从鱼类、妖兽等魂魄中强制抽取的画面和记忆！

    但是，金光上人迷糊了，凌乱了，想不通珈蓝仙舰到底如何消失的……

    超大传送？！空间挪移？！大能摄取？！

    金光上人能修炼到大罗金仙之境，又在无数佛门通缉中活得滋润，见识不凡，却怎么也想不通到底怎么回事！

    总不可能是小天地类型的道器吧？有这种道器，还用得着买地级仙舰吗？还用得着忌惮探海楼吗？强如探海楼也没有，更不敢觊觎这种至宝！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9