    徐达看着手中两份军情奏报，目光阴晴不定。

    如今的情势有了变化，张温所部被王保保围在了兰州，虽说大胜一场，但终归是动弹不得。

    除此以外，自己的部将于光战死，当得知兰州被围的消息之后，于光顾不得向徐达请示，迅速向兰州方向靠拢，预备和张温会合，救助友军。

    结果，这恰恰掉入了王保保的圈套之中。

    最终，于光所部尽皆战死，虽说给予了王保保不小的伤亡，但还是令人心痛。

    徐达也因此暂时熄灭了救援张温的心思。

    他知道，现在王保保必然已经设好了圈套在等着自己，自己若是真朝着兰州方向靠拢，那无疑，自己这场仗就输定了！

    按照敌人设想的路子走，想不输都难。

    徐达选择了拖延，他在西安一方面积极备战，一方面又派人火速传达军情回京。

    现如今，还是耗得起的。

    这一点，徐达相信张温，对于自己的部将，徐达有着足够的信任和信心。

    而此刻，朱标则是带着文武百官来到了龙江，在码头上翘首以待。

    没过多长时间，在江面上，一些船只若隐若现，伴随着时间的流逝，不再模糊，逐渐清晰。

    到了这最后，这硕大的战船更是映入了眼帘。

    朱标眼瞅着这些战船，也是两眼火热。这些战船，虽说在后世那就是不值一提，可在这个时代，那就是天花板一样的存在。

    如此艨艟巨舰，试问当今世上，有谁能挡？

    自己待会儿见了面，可要和廖永忠好好聊一聊，毕竟这水面上的事儿，还需要多听他的意见。

    廖永忠下了战船，一眼就看到了最前方的朱标，连忙走了上去。

    朱标见状，也是带着笑吟吟的脸色迎了上去。

    刚一见面，廖永忠就立即单膝跪地拜道：“臣廖永忠拜见殿下。”

    “将军不必如此多礼。”将廖永忠搀扶起来，朱标笑道：“将军在外征战不易，先后平定两广，可谓是劳苦功高。”

    “臣惭愧。”说着，廖永忠也是低下了头。

    朱标则是笑道：“将军不必过谦，卿的功劳，父皇一直都记着呢，所以才命我特来此迎接将军。”

    “将军，父皇还在等着我们，我们还是先启程回京，莫要让父皇等急了。”朱标侃侃而谈，望着廖永忠的眼神中，充满着和善。

    “臣遵殿下旨意。”此刻，廖永忠还是有些拘谨。

    他亦是第一次接触这位太子爷，以往虽说偶尔见过几面，可终究是常年在外征战，对于朱标的性子，亦是不大了解。

    不过到目前为止，廖永忠感受下来，亦是觉得朱标颇有储君气度，相比较起老朱，可能少了几分刚硬和老辣，却多了几分随和。

    一行人浩浩荡荡的返回京城，朱标在路上，亦是不住的打量着廖永忠，和廖永忠相关的还有一个著名事迹，小明王就是被他弄死的。

    直接沉尸江底。

    说起来，这老朱能做皇上，还多亏了廖永忠给他背的这口黑锅。这小明王，前期在老朱手里，那自然是有用的。

    这韩山童和刘福通最先起义，论资历来说，这在天下都是排的上号的，而当时的老朱，说句难听的，屁都不是。

    后来韩山童战死，而老朱的势力也是逐渐发展起来，这小明王落在老朱手里，就是一张极好的牌。

    曹操挟天子以令诸侯，占据大义这等手段，老朱又不是不会。

    可是，伴随着天下的枭雄陆续被老朱打败，铲除，这些枭雄们死的死，伤的伤，被活捉的活捉，于是，这天下之主的位置就摆在了老朱面前。

    而横在老朱面前，还有着一桩麻烦，就是小明王。

    小明王不死，他这个位置就做不得，真要坐上去了，这可就太尴尬了！

    所以，这小明王就在此不出意料，不足为奇的淹死在了江中。

    做这件事的廖永忠虽说背了黑锅，但说句实在话，这一般人想背黑锅，还没得背呢！

    就这么一桩事儿，不是老朱亲信之人，有这个机会去做吗？

    这做了，虽说背了黑锅，可是也有好处的。

    这一次，廖永忠平定了两广，又有功劳加身，必定能够捞到一个好的名爵。

    廖永忠亦是第一次来到了紫禁城，他看到不远处的皇宫，心中也是生出叹服之情，当初，他走的时候，这皇宫还在建设当中。

    如今建成，果真是气派非凡。

    老朱率先在奉天殿召见了廖永忠，大肆奖赏了一番之后，又令朱标送廖永忠回自己的府宅，并且直言已经在武英殿设宴，今晚要他前来。

    老朱这般厚待，亦是令廖永忠感动不已。

    朱标则是知道，这件事和小明王的关系牵扯极大，若非如此，凭廖永忠立下的这等功劳，还当不得如此地步。

    没看见就连他这个太子，也跑前跑后嘛？

    先是带着文武百官去迎接他，接着又将他送回府宅，这现如今，还未有哪个臣子有这般礼遇，或许徐达、常遇春班师回京了，会比这个更加浓重。

    回去的路上，廖永忠蓦然间看到了功臣庙，当即眼神看向了朱标。

    朱标此刻则是笑吟吟解释道：“将军，左右现在不是很忙，先到这功臣庙看看如何？”

    廖永忠闻言，也是点了点头。

    两人下了马车，首先看到的就是一座巨大的石碑，这座石碑，庄严，雄伟，上面的字迹苍遒有力，乃是老朱亲笔所写，然后命人拓印在这上面。

    廖永忠看了一会儿，朱标在一旁解释道：“将军，这英烈碑和功臣庙彼此相连，乃是供奉我大明牺牲的这些英烈将士，父皇也已经下令，文武百官，凡是经过此地，文臣需下车步行，武将亦需下马……”

    朱标望着眼前的功臣庙和英烈碑，心中也是充满了骄傲和自豪，这功臣庙和英烈碑，可是他负责督造的。

    虽说这个过程中，有许多事情李善长他们都给代劳了！

    可是，这还有一些关键事项，都是朱标自己亲自处理的。

