    期间，苏乾沉淀了一番，巩固了气师境界带来的力量的增加之后。

    他便没有宛如以前那般继续练灵气增加功力，而是顺其自然，反正他灵气吞吐能力惊人，不用刻意地练习，功力也会自然而然提高。当然，更重要的原因是，苏乾晋升气师一日之后，便是已经感觉到自己的灵气趋向于饱和了。

    由于他的灵气吞吐能力太过于惊人，因此他晋升气师之时，其实气已经雄浑非常了。而仅仅再修练了一日，便有了饱和的感觉。

    是气的积累已经到达了一定的量。下一步，需要一些时间来孕育气，使之灵魂之力，也就是意识的力量，这种虚无的看不见的力量，跟气进一步契合融汇。从而让气产生一种灵性。

    这种灵性，不是真正的灵性，只是人对气的掌控再上了一个层次而已。

    感受到自己身体的这种状态之后，苏乾当即就改变了以前专提升功力的修练方式。他知道，自己想要再进一步，必须要沉淀一番才行。

    “现在需要的是慢慢孕养灵性，等待意志跟气进一步契合，就可以晋升到达气师中阶，气灵的境界。一般气师从前期晋升到达中阶，起码要好几年的时间，不知道我需要多长时间。恩，以我一晋升气师就能外放气到达近乎百米距离的表现来看，我的灵魂之力的能量应该要比很多人都要强很多。那么按照常理来推断，我晋升到达气灵应该时间也会短得多。”苏乾眼中思索着：“看功法研究功法，思维高速运转，还能看前人各种惊艳的创意，可以刺激意识，对我晋升气灵应该有所帮助。”

    这便是苏乾的想法了。

    接着，苏乾便是再一次来到了藏功阁，是要继续纵览各类气功武学，增长对气功功法的认识。他自从上次在这里研究了几天，学会了落霞决全部的心法以及龙击术、万里无踪步、咫尺迷踪步、无敌金钟气罩、大力伏魔棍法等等功法之后。已经没有专门花时间来研究功法了。

    接连几日，苏乾都在藏经阁中观看典籍。上次他虽然看了不少，但是也没有看完。只看了一小部分而已。

    他漫步在藏经阁中，偶尔取典籍来观看。

    “恩？这本冰火燃焰掌，倒是跟上次东阳家那个络腮胡大汉的燃拳有些异曲同工之妙。”苏乾看到一本掌法，看了一下，他亦是觉得有些有趣地心中道。

    他继续看了下去。

    “可惜，这门冰火燃焰掌的等级太低了。它虽然也能显现出来气成火焰燃烧的状态，但是威力却增加得很少。难怪等级这般低了。而后冰与火之间的切换，也没有给功法增加任何威力。只是花拳绣腿而已。”很快，苏乾刚刚看了一会儿，便是摇了摇头，心中一叹道：“跟东阳家的络腮胡大汉的燃拳根本没法比。”

    苏乾本来还想借鉴一下气成燃状的技巧。但是这一看，让他很是失望。这技巧，简陋得很，除了能够显示出来同样华丽的显像之外，其他根本比不上他见过的燃拳。威力太弱了。

    都没有学习的必要。只是浪费了他的时间而已。

    很快，苏乾便是将这本气功秘籍放了回去。

    他继续走下去。

    又接连看了不少七七八八的气功秘籍，不过都没有什么让苏乾惊喜的发现。都是一些普普通通的或者是华而不实的，看了一遍，他基本都没有学习的欲望。便是将秘籍放了回去。

    “这是？撼神术？”突然，就在苏乾无聊之际，他一眼看向一个底层的盒子，那上面的三个字，顿时便是将苏乾给吸引住了。

    撼神术，居然是关于‘神’的秘籍。精气神，精是精血，肉体强大则精血旺盛；气是气机，便是气功的本质能量；而神，则就是代表了灵魂。

    关于神，关于灵魂的气功秘籍。这可是非常少见的。灵魂是一种飘渺的，肉眼看不见，却真实存在的能量。一般涉及灵魂的功法，都非常不一般。在苏家的藏功阁里，居然会有一本关于灵魂的，的确是会让苏乾有些惊讶的。

    “可能又是一本稀奇古怪的秘籍。”苏乾朝着那‘撼神术’而去，心里却是不以为然的。因为很多功法名字也都是起得气势磅礴的，让人一听就感觉厉害无比。

    这是功法取名的惯例了。

    毕竟每一个功法的创作者都不希望自己的功法名字不好听。而且，如果名字太普通太没有气势，自己跟别人介绍的时候，也没有面子啊。更重要的是，后来者一听名字，一点气势都没有，可能就不会想学了。

    这些功法是苏家先辈搜集而来，有一些功法本来并不是如此命名。本来是很普通的名字，不过家族为了吸引后辈，都给它们换上了新的、响亮的、有气势的名字。

    他走了过去，打开盒子，要从中取出来秘籍。

    “恩？居然还是羊皮卷？”一看见那秘籍，苏乾便是微微诧异，他没有想到，这秘籍竟然不是纸质的，而是羊皮。

    一般这里的秘籍，若是用羊皮来保存的，便都是比较重要的、有价值的。羊皮比纸张更耐久。难道此门功法不凡？不过为何从来没有听说过，苏家有任何人会这样一门气功？苏乾心中疑惑。

    若是不凡，那应该听说过才对。但是他从来没有听说过苏家有人会这样的气功。若是普普通通，那为何要用羊皮来保存？

    “已经如此古旧？”苏乾看见那羊皮已经很古旧了。很可能是当初搜集来的时候，它这秘籍便是用羊皮所记载了。

    怀着一探究竟的想法，苏乾很快便是将羊皮卷拿了出来。

    “撼神术，名字倒是气势很足。希望内容不要让我失望才是。”苏乾心中这般道。而后，他打开卷。

    “撼神一术。乃是炼神之功。一旦功成，撼人心神，夺人心魄，只在一目转动之间。”一打开，映入眼帘的就是这般一句话。

    气势迫人无比。

    不过苏乾看着却没有太大的感觉，因为刚才他看的那本冰火燃焰掌开篇，语句比这本书还要有过之而无不及。后来的内容，却简直不忍目视。这亦是功法秘籍的通病了，开篇总要吹嘘自己一番。

    苏乾表情随意，继续看了下去。

    “什么？居然可以如此——？”不过很快，苏乾的脸色便是变得认真凝重起来。他眼睛眨也不眨一字一句地看了下去。

    不敢漏过任何一个字眼，任何一副图画。

    “神功啊，真正的神功啊。”看着看着，苏乾心中不由亦是咆哮赞叹道。

