
　　白宏轩惊恐的看着自己胸口上的血洞，脸上写满了不可思议……

　　“肖罗，你怎么敢？”

　　“这有何不敢？”

　　肖罗看着此时生命气息迅速流逝的白宏轩，淡淡的摇了摇头。

　　“我做事，一向不需要理由，但是考虑到你是一家之主，所以给你安上了一个理由。”

　　说着，白宏轩看向在场所有的荒林城修炼者……

　　“白家家主白鸿轩，勾结异族，危害荒林城和大炎，而且对自己的父亲痛下杀手，构成通奸，不孝之罪，我肖罗作为空云谷谷主，自然有击杀他的理由和能力，你们，有什么疑问？”

　　大部分的修炼者都是摇了摇头。

　　但是这个时候，有一个女性修炼者和一个跟肖罗年纪相仿的男性修炼者站了出来，怒视着眼前的肖罗。

　　在场的只要是荒林城的人，自然是认识这二人。

　　女性修炼者为白宏轩的妻子，而男性修炼者为白宏轩的儿子，白舜臣。

　　“肖罗！就算你再怎么强，也不能所以支配别人的性命！”

　　那女性修炼者来到了白宏轩的身边，一把扶住他，然后向他的体内灌入生命气息。

　　看到这个场景，肖罗微微一愣，这女性修炼者的手段还真的有点高明啊，竟然能给别人灌输生命气息，如果这个生命气息不是自己体内的，那这个修炼者肯定是个不可多得的人才。

　　“这是我们荒林城的事情，你不能干涉！”

　　那女性修炼者继续说道。

　　女性修炼者的话让肖罗忍不住笑了两声……

　　“你说这是你们荒林城的事情？看来你们是想将荒林城独立出去啊，就算荒林城再怎么偏，它也依旧是大炎的地界，你们这些话，是想替白宏轩脱罪？就不怕我把你们视为同伙？”

　　肖罗的话让女性修炼者脸色十分的难看，而这个时候，白舜臣站了出来。

　　“肖罗！别以为你是什么空云谷的谷主你就可以猖狂，我告诉你，人外有人，天外有天，你的这些做法迟早会得到报应的！”

　　白舜臣的话让肖罗忍不住笑了出来，他看向白舜臣……

　　“白舜臣，你这话说的就有点好笑了，你说我迟早会得到报应？难道替天行道也是报应？真的可笑，而且就算有报应，你觉得你能看到？”

　　肖罗的话让白舜臣一惊，然后忍不住后退了两步……

　　“肖罗，你打算做什么？”

　　“我还没做什么呢。”

　　见到白舜臣此时十分害怕的神情，肖罗也只能无奈的摇了摇头。

　　只能说，这个白舜臣，真就是一个欺软怕硬的东西。

　　肖罗这个时候看向那女性修炼者……

　　“你叫什么名字？”

　　女性修炼者不善的看了一眼肖罗，说道……

　　“李雅。”

　　“李雅……”

　　肖罗念叨着这个名字。

　　“我可以不伤你性命，但是白宏轩，今天必须死。”

　　肖罗说着，眼神逐渐冰冷，有一种不可抗拒的威严。

　　那李雅也是被这威严震的浑身颤抖了一下，但还是瞪着肖罗……

　　“不可能，他是我的丈夫，我绝对不会抛弃我的丈夫的。”

　　李雅自然是知道白宏轩的种种做法，但是即便如此，她还是选择和白宏轩站在一起，这在肖罗看来，李雅也不是什么善良之人。

　　但是因为李雅的这个能力，肖罗没有动杀心，但是如果她真的不懂事的话，那肖罗还是不建议灭口的。

　　“你应该知道你说出这话之后的代价。”

　　肖罗看向李雅，说道。

　　李雅点了点头，“抛弃自己的丈夫苟活着，我做不到。”

　　肖罗只能无奈的摇了摇头，然后将目光放在其他的修炼者身上……

　　“我刚才说的很清楚了，白宏轩的种种罪行就是死罪，所以，我杀他，你们应该没有意见吧。”

　　众修炼者没有说话，也没有人敢说话，毕竟肖罗如此逆天的实力，反对他，就等于死。

　　“肖谷主，还是手下留情吧。”

　　白言明这个时候站了出来，来到了白宏轩的身旁。

　　“我相信宏轩肯定是被那异族人蛊惑了，所以才做出这样的事情，我希望肖谷主给他一个机会如何？留他一命。”

　　“留他一命？”

　　肖罗冷笑了两声……

　　“白言明啊，这白宏轩终究是你的侄子啊，他杀了你的哥哥你都要替他辩护？”

　　“兄长已经死了，这是无法挽回的了，但是侄子还在，他还年轻，他保证以后一定严加看管。”

　　白言明的话让肖罗嗤之以鼻。

　　“一定严加看管？你拿什么保证？拿你之前不问世事的态度吗？”

　　肖罗早就预料到了，自己想杀白宏轩，肯定会遭受着么多的阻拦，但是他没想到，这阻拦竟然会让他如此的烦躁。

　　他不愿意继续墨迹下去了，他打算早点动手，早死早超生。

　　“我想杀的人，还没人能阻挡的了我呢。”

　　肖罗突然画风一转，手指上再一次覆盖上了青光之力。

　　“肖罗！你这样难以服众！就算你真的扶正了叶家，你觉得你的做法真的能让荒林城的人信服吗？”

　　“信服？”

　　肖罗又是冷冷一笑……

　　“我觉得我已经说的够清楚的了，勾结异族，通奸卖国，弑父，这三项罪名在大炎律令上就是死罪，修炼者也是如此，所以我杀他，属于正常的执行律令，反倒是你们，一直在为罪人辩护，其心可诛！”

　　“再说了，就算这些荒林城的人真的不信服我，那和我有什么关系呢？这件事情之后，我就走了，到时候就是叶家如何处理的问题了。”

　　肖罗手指上的青光之力已经非常庞大了，白宏轩此时冷汗直流。

　　即便有李雅的生命气息灌入，但是他还是感受到了死亡的威胁。

　　“肖谷主，我保证以后不会犯错了，荒林城的领导者就是叶家，您看如何？饶我一命吧！”

　　白宏轩此时颤颤巍巍的求饶道……

　　肖罗看到这个场景，又看向了李雅。

　　“这就是你想要保护的人，连点骨气都没有。”

　　李雅见状，也是觉得有些失望，但是生命气息的灌输并没有停止，并且随手就附上了一层护罩。天籁小说网

　　“以为这样就能阻挡我？”

　　肖罗摇了摇头，看向白宏轩……

　　“来世再见吧，但愿你做个好人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第197章：来世再见免费阅读。https://xs.23sk.com 