    慕恩灿和慕墨鱼回到家。

    当他们一出电梯的时候，战司决的家门也开了。

    慕墨鱼第一时间发现了战南隽。

    顿时火冒三丈，眼睛都恨不得迸射出无数颗利剑，穿刺在战南隽的身上！

    而慕恩灿也是注意到了战南隽在看到她的那一刻，眼神变得躲闪，还四下找着什么似的，下一秒他就绕路走了。

    慕恩灿看到这里，不禁地皱眉。

    战南隽看到她就跑。

    难道战南隽真的是当年那个人？

    如果不是的话，为什么要躲起来？

    看到她像是看到什么似的掉头走。

    慕墨鱼看着战南隽绕路走了，就在心底里暗暗地腹诽着：嗯，算这个战南隽识相！

    居然还真的是照做了绕路走呢！

    如果不是，还想上前来和妈咪打招呼的话，看他扎不扎他呢？

    扎就完事儿了！

    “妈咪，回家了。”

    慕墨鱼看到妈咪看着战南隽的方向迟疑了几秒，他便叫着妈咪，让妈咪回魂儿来。

    这里真的是一个是非之地呢。

    一定要早点让妈咪离开这里。

    “妈咪，我决定了。”慕墨鱼一回到家，就做出了一个决定。

    慕恩灿问道，“决定什么？”

    “当然是决定了帮你赚五百万啊！这样的话，我们就可以离开这里啦！”慕墨鱼看着慕恩灿说道。

    慕恩灿看着慕墨鱼都那么用心地赚钱，她很是羞愧，她蹲下来，摸了摸慕墨鱼的小脑袋说道，“妈咪不想你貌相，等你技术再精湛一点点先嘛。”

    “而且妈咪虽然也很想回到别墅，但是妈咪现在也抽不开身啊，那别墅离这小区挺远的，我上班来回的话很费时间。”

    慕墨鱼听着，就挑了下眉头,“那我们这是继续住在这里吗？”

    慕恩灿点点头，“是啊，只要我小心翼翼的，小心驶得万年船。”

    “就什么都不怕穿帮了。”

    只是……

    慕墨鱼瞬间秒懂，“妈咪，我懂的，小心翼翼起来就是有点费儿子而已。”

    慕恩灿很抱歉地看着慕墨鱼，“是啊，对不起呢，让你一直扮女孩子……”

    不扮女孩子的话，很容易被曝光的。

    所以慕墨鱼在家里也要戴着假发呢

    这大热天的还要戴个假发，真的是让人心疼。

    幸好家里有开冷气，如果不开冷气的话，头都要长虱子了。

    慕墨鱼揪着小裙子，转了几个圈圈，“其实当女孩子也挺好的，每天有好多新衣服好看的衣服穿呢。”

    还有无数双新鞋子穿。

    原来养女儿真的很费钱。

    比养儿子费钱多了。

    儿子就是衣服不破洞就行，就算破洞了，妈咪说了缝缝补补又三年呢。

    可是自从他做女孩子之后，天天都有穿不完的新衣服新鞋子新袜子。

    而且他都不知道自己要穿哪一件呢。

    那花色款式真的很多。

    妈咪在养女儿这方面上，真的是舍得下重本呢！

    但是对于养他，就是当猪养了……

    吃饱了也就行了。

    他都怀疑自己了。

    他狐疑地抬眸看着慕恩灿，“妈咪，你老实说了，我是不是你充话费或者是垃圾桶捡来的呢？”

    慕恩灿弹了弹慕墨鱼的额际，说道，“肯定是妈咪生的呀！”

    “那为什么我是男孩子的时候，家里衣服没几套的？还是捡别人不穿的衣服呢，袜子也是破脚了也没给我换一双新的呢，还说袜子穿在里面的不碍事，别人看不到。”

    慕恩灿说道，“因为女孩就是要富养啊。”

    “男孩子呢？”慕墨鱼问道。

    慕恩灿想了想，说道，“男孩子肯定要粗着养呢，不能养得太细，成个大爷，以后不好找老婆。”

    慕墨鱼听了，若有所思地问道，“是不是像隔壁小冷一样？像个小老爷们一样？”

    慕恩灿，“……”

    这都能马上拿到参照物了？

    “我也觉得小冷那以后长大了，很难娶到老婆。”慕墨鱼说道。

    慕恩灿噗嗤一笑，“难说呢，人家是华国第一豪门的继承者，怕啥没老婆？”

    慕墨鱼就不懂了，“妈咪，那为什么，同时大老爷们，他可以娶到老婆，我要是大老爷们点儿就娶不到老婆了？”

    ……

    然而战司决早就走了。

    这些人都扑了个空。

    战司决带着战墨冷回去。

    战墨冷却一路上念叨着战司决，“爸爸，你真的是，居然给自己机会吃软饭。”

    战司决，“……还没说够？”

    一直说……

    “不过这软饭，是不是挺香的啊？”

    战墨冷挑了下眉头，“我这个蹭吃的，都觉得挺香的。”

    嘿嘿。

    就是不知道爸爸而已。

    战司决闻言，面无表情。

    他垂眸看了一眼战墨冷。

    “爸爸，你拿了小灿姐姐的房子，就还给人家啊，为什么非要逼着她把钱还给你啊，一千万你知道对她来说有多难吗？她就是一个月薪几千的小推理医师，这得打多少年工啊？”

    “你直接还给小灿姐姐，还能顺一个人情。”

    战司决俯睨着战墨冷，说道，“她能在几分钟就搞了五百万。”

    战墨冷，“？？？”

    妈咪这么厉害的吗？

    “所以你觉得剩下的五百万对她而言难吗？”战司决声音沉冷地问道。

    战墨冷：“……”

    “逼着妈咪赚钱，爸爸你的良心会痛的吧？”

    没痛。

    战墨冷，"……爸爸你真的是绝了。"

    战司决的大手搭放在了战墨冷的头顶。

    战墨冷，“……爸爸你这个把我的头当扶手了吗？”

    战司决手罩着他的头，说道，“嗯，是的。”

    “还真敢说呢。”战墨冷说道。

    想到爸爸没有提自己被困产生了幽闭恐惧症，他也就没提了。

    要是提起来，两个人捅破窗纸的话，他肯定会被爸爸吊起来打的。

    毕竟这个可是爸爸啊！

    他居然想当爸爸的爷爷！

    那不是在找打吗？

    而且也不尊重他们的祖宗啊。

    他错了。

    祖宗有怪莫怪，小朋友不懂事。

    战司决和战墨冷回到家了。

    战墨冷想去慕恩灿家里。

    却被战司决拉走了，“你家在这里，而且她也不是你妈咪。”

    这个儿子，都不知道为什么，被她都勾走了魂魄。

    整天看到她就像是丢了魂魄一样。

    战墨冷说道，“妈咪香啊，跟着你这个大老粗，有什么前途可言的？”

    反正他就想要妈咪。

    可是妈咪不是他的妈咪了。

    难过啊！

