    除了两个大机箱外，最古怪的是6个圆球样的装置，每个圆球的直径大概是1.2米，其表面摸起来有点像陶瓷，圆球中间还有一些古怪的凹槽。

    “复合陶瓷材料么……”

    复合陶瓷，也是一种前途远大的未来材料。普遍运用于夏文明的低级飞船当中。

    陆一鸣用透视眼镜，观察了一阵子，圆球内部有着极其精密的构造。

    可能是因为材料的特殊性，六个大圆球，居然是完好无损的！

    “这玩意又是什么，不会是黑匣子之类的玩意吧？”陆一鸣非常感兴趣地说道。

    “应该是……动力系统，我猜测是反重力动力系统。”王教授搓了搓手，一脸兴奋。

    反重力系统？

    陆一鸣吓了一大跳，“王教授，这也太科幻了吧？”

    王教授解释道：“因为这六个圆球，是从飞船底部拆卸下来的。这艘飞船并没有喷气引擎，更没有螺旋桨，除了反重力系统，还能是什么？”

    “如果……它还能够使用，我们说不定能够打造出好几艘反重力飞船！能够跑到太空中的那一种！”

    听到这里，陆一鸣的心情也好了起来，“你们可真敢想啊！不过，去太空也没什么意义啊，我们又打造不出太空基地，更没有精力探索宇宙。如果只是发射卫星，我一个人就可以了。”

    王教授没有理会陆一鸣的玩笑话，自顾自地推算了起来：“这艘飞船至少有200吨的质量，六个圆球作为反重力引擎，每个圆球再怎么也得有40-50吨的推力才行吧？要知道，我们以往最先进的飞机，发动机推力也不会超过20吨！”

    “40吨的推力，与其制造宇宙飞船，还不如打造一些超音速飞机！”

    他重重地拍了拍掌：“是的，反重力超音速飞机！”

    对于超音速飞机而言，最最复杂的构造，其实是发动机。

    其他的都好说，资料库中都有，唯独发动机极其困难，哪怕有资料，也造不出。

    喷气式发动机，其实和芯片一样，是人类智慧的最高结晶，云海号完全无法制造的存在。

    但现在，一下子有了6个疑似是反重力引擎的造物！相当于一下子添加了六个顶级的战斗单元！

    即便它的能力，不可能把整个云海号给拖动起来，也算是收获满满了。

    陆一鸣心满意足，大手一挥：“走吧，我们赶紧……返程！”

    ……

    时间快速地流逝着。

    转眼间，距离云海探险队来到咒怨大陆，已经有60天的时间。

    这有60天里，各个任务小队做了很多事，收获颇丰，除了捡到一艘外星飞船残骸之外，交易活动、人体试验、社会形态考察、宗教改革也在轰轰烈烈的进行着。

    绝大多数的货物都卖出去了。

    云海号队伍在集市交易当中，总共收获了18000多件，各式各样怨的残留物！

    18000多啊！

    这一数字大大超过了人们的心理预期，却也意味着当地人手中的存货，几乎被搜刮地干干净净，至少短期内，也不会再拥有了。

    哪怕有，也是储备起来的非卖品。

    不过收集了这么多的残留物，却没有与梦境相关的能力，对人们而言也是很遗憾的一件事了。

    人们来到这里很重要的一个目的，就是获取与“梦境”相关的能力，从而尝试着破解噩梦诅咒。

    但现在没能够找到，意味着噩梦诅咒依旧没办法破解……

    从第35天开始，为了猎杀更多稀有的怨，获取更多的特殊能力，陆一鸣还带着20人的精锐士兵队伍，几位本土向导，进入了大陆深处进行探险！

    甚至变身为陶瓷巨人，击杀了3只S级的怨！

    其中的过程……无惊无险，反倒有点儿平淡。

    陶瓷巨人对战“幽冥”，真正交手，只用了20秒钟的时间；对照“姑获乌”，用了12秒的时间；对战“巨莽”，只用了7秒钟的时间。

    这个交手记录也让所有人都大跌眼镜，原本周密的计划全都沦为废纸，还没有等人反应过来，战斗就已经彻底结束了。

    这意味着，陶瓷巨人的段位，确实比其他的怨，高了一个档次。

    当然了，人们并没有冒然袭击其他的S级怨，再怎么样，风险控制最重要。在没有足够情报的情况下，把陆一鸣这个最高战力搭进去，并不合算。

    林林总总的，全部加起来，怨的残留物已经超过了两万件！

    只是很可惜，哪怕这么大动周折，依旧没有寻找到“梦境”相关的特殊能力，或许吧，咒怨大陆根本就不存在这样的品种，就连本土的原居民也没有遇到过。

    这个世界太大了，哪怕存在这种特殊类型，通过大海捞针的方式也不太可取。

    “要回去了啊，再不回去，大伙说不定就要冬眠了。”

    “要赶在大家冬眠前，把战利品带回去。”

    “是的，确实要回去了。这个世界毕竟不是我们的家啊。”

    大家都有点想家了。

    3次的激烈战斗，让陆一鸣很久都没有缓过精神来，动用的能量越多，对于精力的透支也就越严重，每一次都得休息一个星期才能够养回来。

    打了三次架，甚至都有点缓不过来了。

    “按照调查，你最后一次战斗的时候，攻击动作似乎有微妙的改变，学会了规避敌方攻击。”金莉莉女士花了好长的时间，才分析完所有的数据，“动作的改变，应该是自我暗示的结果，但还远远不够啊！”

    “我已经暗示了啊，不要光用蛮力，要有智慧地打。”陆一鸣抱怨道：“结果冲上去一顿暴打就结束了，完全没有发挥智慧的空间啊。”

    金莉莉翻了个白眼，也不知道应该说些什么了，“算了，能够有所进步，也已经很了不起了。意味着陶瓷巨人能够接受更加复杂的暗示。”

    “慢慢来吧。”

    回想起这件事，陆一鸣心中依旧隐隐兴奋着，击杀3只S级的怨，可以称得上是个人的伟大战绩！

    虽然是在无意识的状态下做到的，但也意味着更加光明美好的未来。

    S级的怨“幽冥”，心灵强度在80万左右！它会散发出一种疯狂力场，在接近它的时候，人会产生各种妄想，陷入疯狂状态。

    “幽冥”总共有3颗眼睛，会让人产生畸变，还能够在天空中飞行，逃命能力极强，所以用了20秒的战斗时间。

    S级的“姑获乌”心灵强度大概是90万，特殊能力是操控血液，能够将周边的人类融化为血水。不过这家伙被陶瓷巨人天克，12秒就被活活打死了。

    S级的巨莽，心灵强度是60万，能产生极度恐怖的高温，将周边的一切燃烧为灰烬。

    这3种S级的怨对上了人类，哪怕是全服武装的云海号，也算是相当难缠的敌人。

    但即便如此，它们却依旧被陶瓷巨人给活生生锤成了肉酱，说明S级与S级之间，其实也有很大的差距。

    陶瓷巨人绝对算得上是这个世界最为顶级的战斗力了，难怪当初会被红玛玛挑选到。

    这三只S级怨的残留物，被放置在3个大型金属箱当中，封印地很好，将会是今后非常重要的科研材料。

    再加上那艘捡到的飞船……真是凭空掉下来的宝藏！

    收获太大了！

    简直就是超额完成任务！

    回去之后……云海号的人应该会大吃一惊吧。

    就这么想地出神，忽然有士兵走进房间门，说道：“陆队，所有的一切都完成了，我们可以出发了。”

    还有几位专门负责宗教事务的专家，也跟了过来，微微点头。

    陆一鸣连忙从凳子上站起，向他们敬了个礼。

    由于精力透支，到现在还没有缓过神，他的脸色略微有些苍白：“宗教那边呢？全部搞定了吗？这一次回去，我们应该很长一段时间不会回来了吧，还是要稍稍负责一些。”

    是的，这一次的收获太大了，而咒怨大陆距离云海号又相当遥远，一来一去要两三个月，所以短期内不会再来了。

    但宗教一件很严肃的事，涉及到了这个文明的根本历史。

    蝴蝶煽动翅膀，在远方会产生一场大风暴。

    宗教的产生，很可能影响到几百几千年之后的历史，他们这一些深度介入者，需要承担相应的责任，不得不更加小心谨慎。

    一位社会学家说道：“宗教那边……哎，不太好管，到现在还是流言蜚语众多，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。人们只相信自己愿意相信的。”

    “但我们认为，已经尽可能做到最好了。”

    “对于这些土著人来说，有一个能够凝聚人心的宗教，目前而言是好事，促进了他们的团结，也让更多的人口集中在这一片地区。有了人口就能够初步的工业化，对抗诡异生物，形成正循环。”

    他深深吸了一口气：“但在监督不足的情况下，我们最好……不要够多管闲事。”

    “我们认为，少管，甚至不管，让其自然演化，才是最正确的方式……”

