    　　这些神龙在吞天神鼎之中盘旋一段时间后，化为龙气，滋养到柳无邪四肢百骸。

    　　一股滔天的龙威，以柳无邪为中心，朝四周迅速涌去。

    　　走过来的执事，吓得一个趔趄，身体朝后倒去，险些一头栽倒。

    　　三番五次在柳无邪手里吃亏，气的这名执事欲要发狂，却没有任何办法。

    　　浩瀚的龙威，震得两侧书籍哗啦啦的作响，仿佛在回应。

    　　“有意思，这些武技发出愉悦的声音。”

    　　柳无邪目光看向四周，脸上露出一丝震撼之色。

    　　“我明白了，这本神龙身法威力太强大，释放出淡淡的龙威，压制这些武技抬不起头来，导致这些武技一直默默无闻，如今神龙身法被自己拿走了，这些书籍自然开心，再也没有压力了。”

    　　书中有灵，这些武技也许再过几万年，都会孕育出来灵性。

    　　这就好比一群玄兽当中，突然混进来一头龙族，导致这些玄兽每日过得胆战心惊。

    　　突然有一天，这头龙族离开了，玄兽自然开心，就是这个道理。

    　　想通了其中道理之后，柳无邪对这本神龙身法更加期待了。

    　　“小子，时间到了，赶紧滚出这里吧！”

    　　执事从地面上爬起来后，大声的呵斥，让柳无邪赶紧滚出这里，别在磨磨蹭蹭了。

    　　这么久过去，柳无邪没有完整的读完一本书籍，执事一脸的幸灾乐祸。

    　　柳无邪凌厉的目光，突然朝他扫过去，吓得执事再次往后退了一步。

    　　“念你是触犯，我饶你一命，再敢胡言乱语，休怪我不客气。”

    　　得到神龙身法，柳无邪心情很好。

    　　并没有对执事痛下杀手，他应该感到很庆幸。

    　　如果未能拿到好的身法武技，柳无邪也许会迁怒与他，好好的修理他一顿。

    　　说完之后，柳无邪大步流星的离开。

    　　时间紧急，三日后就要跟祁阳生死大战，回到天门峰，尽快突破修为。

    　　从玲珑阁走出来，已经是夜晚时分。

    　　身体化为一道流星，消失在山路上，直奔半月峰而去。

    　　换取来的两枚灵丹，准备帮助柳枫大哥还有馨儿突破修为。

    　　尤其是柳枫，得到灵丹之后，修为一定突飞猛进，早日突破到灵玄境。

    　　只有达到圣子，在天灵仙府略微有些地位。

    　　休息大半天，柳枫的伤势好了很多，已经没有大碍，主要是柳无邪给他服用的丹药，无一例外都是顶级的疗伤圣丹。

    　　看到柳无邪，柳枫就要起身下地，馨儿也在这里，坐在旁边屋子里面修炼。

    　　发现柳无邪身上不一样了，说不出来。

    　　站在那里，有股淡淡的威压袭来，让他们滋生一股敬畏之心。

    　　这就是龙威。

    　　柳无邪吸收龙皮中的法则还有能量后，肉身暴涨一大截。

    　　“这是两枚一阶灵丹，你们一人一枚，今晚我替你们护法，早日突破修为。”

    　　时间还早，柳无邪打算替他们护法，争取明日一早就突破境界。

    　　“这太贵重了，我们不能要。”

    　　柳枫一下子推回来，不肯收下灵丹。

    　　他非常清楚，一枚一阶灵丹的价值。

    　　他来到天灵仙府好几年了，也就兑换了一枚灵丹而已。

    　　那还是好几年前的事情。

    　　柳馨儿一脸的期待，恨不能赶紧将灵丹吞服下去，因为她的修为太低了。

    　　“我说过了，都是一家人，何必说两家话，赶紧吞服下去。”

    　　柳无邪带着不容反驳的语气，让他们立即吞服，别婆婆妈妈的。

    　　“柳枫大哥，还是服用下去吧，你是不了解他，要是我没猜错，他身上肯定还有灵丹，我们就别矫情了。”

    　　柳枫不了解柳无邪，不代表柳馨儿不了解。

    　　他可是亲眼看着柳无邪，一步步从柳家崛起。

    　　拗不过两人，柳枫最终还是吞服下去灵丹。

    　　得到灵丹的滋养，身躯中的伤势，以极快的速度修复。

    　　也就小半个时辰，伤势修复如初。

    　　而柳枫的境界，也开始攀升，直逼真玄巅峰境。

    　　柳馨儿的境界，也在飞速上升，很快跨过了真玄三重，还在继续冲击。

    　　一枚小小的灵丹，缩短他们几个月甚至一年的苦工。

    　　这就是灵丹的妙用。

    　　炼制一枚灵丹，需要大量的灵药，世面上一枚灵丹，价值几百万灵石。

    　　一般的真玄境，根本买不起。

    　　而且灵丹这种东西，吞服第一次效果很好，第二次就未必了。

    　　例如柳无邪，现在吞服多少一阶灵丹，效果微乎其微，只能靠吞服二阶灵丹来突破境界。

    　　这也是没办法的事情，肉身已经出现了抗药性，加上柳无邪体质异于常人，一般的丹药，难以满足。

    　　一夜时间，柳枫屋子外面来了好几拨人，想要知道发生了什么事情。

    　　无一例外，全部被柳无邪清理出去。

    　　这里是真传弟子区域，灵玄境不屑于前来。

    　　等柳枫突破到真玄巅峰，在半月峰地位也会大大提升，起码在真传弟子之中，属于佼佼者。

    　　名次上升，意味着柳枫也能拿到一笔积分，换取想要的资源。

    　　柳馨儿的境界，连续攀升到真玄五重，这才慢慢停止。

    　　新晋弟子短短半年内，突破到真玄五重境，已经属于佼佼者了。

    　　论境界，他们两个都高于柳无邪。

    　　论战斗力，他们远不是柳无邪的对手。

    　　天色一亮，柳无邪起身离开，剩下这三天时间，他要留给自己。

    　　除了突破修为，领悟道术，还要修炼身法。

    　　时间有限，匆匆告别他们两人。

    　　离开之前，柳无邪留下两门灵阶武技。

    　　在玲珑阁阅读大量的武技，整理出来两套，为他们量身定做。

    　　一本顶级的灵阶武技，需要好几百积分，柳无邪就这样送出去了。

    　　看着武技，柳枫两人陷入沉思，对自己这个弟弟更是看不懂了。

    　　回到天门峰，三位师兄还未回来，估计还在外面做任务。

    　　看了一眼茅草屋，师父估计还在休息，柳无邪没有打搅。

    　　回到自己的屋子，盘膝坐下，拿出二阶灵丹，一口吞服下去。

    　　没有任何犹豫，一鼓作气势如虎。

    　　气势节节攀升，直逼真玄二重巅峰。

    　　杀了魏王之后，吸取他的灵玄法则，柳无邪的修为，已经达到真玄二重巅峰。

    　　距离真玄三重，只有一步之遥了。

    　　远处茅草屋，突然传来一阵波动，蓬头垢面的疯长老，从屋子里面走出来，看着柳无邪的屋子，陷入沉思。　　灵丹的能量，冲击柳无邪的四肢百骸，以及太荒世界。

    　　每一条筋脉，如同战鼓一般，疯狂的震动。

    　　更可怕是五脏六腑，发出阵阵雷鸣之声。

    　　真玄三重大门缓缓浮现，高大巍峨，要比之前所有的门户，更加壮观。

    　　充斥古老沧桑之气，如同从无尽的深渊之中浮现出来。

    　　门户上面，出现大量的文字，这些都是太荒文。

    　　气势还在攀升，想要冲开真玄三重大门，不是那么容易。

    　　门户越高，冲击需要的能量更多。

    　　调动太荒真气，汇聚成浩然一击，如同一记猛锤，划过柳无邪的筋脉，穿过柳无邪的五脏六腑。

    　　“蹦！”

    　　犹如天崩地裂，巨大的门户上反震回来一股强大的力量，震得柳无邪口喷鲜血。

    　　上面的太荒文不断闪烁，交织出来一幅幅画面。

    　　“好强的反震之力！”

    　　柳无邪脸色有些苍白，抹去嘴角的血迹，继续施展太荒吞天诀，抽取更多的灵气。

    　　整个天门峰的灵气，全部汇聚过来，像是一座超级大漩涡，盘踞柳无邪的头顶上。

    　　灵雨洒下，浇灌在柳无邪周身，吸取灵液之后，真气更纯，太荒世界更大。

    　　“再来！”

    　　突破必须要一鼓作气，稍有停顿，前期的努力，全部付诸东流，下一次突破，可能需要的能量更加可怖。

    　　力量要比刚才更强，聚集在太荒世界中的神龙之气，汇聚在一起，幻化出一尊神龙形态。

    　　“昂……”

    　　神龙发出一声咆哮，冲出柳无邪的太荒世界，撞向三重门户。

    　　整个身体，发出猛烈的颤抖，无与伦比的力量，欲要撕开柳无邪的肉身。

    　　“这是一头远古荒龙的气息。”

    　　柳无邪脸色微变，从玲珑阁得到这本神龙身法，竟然用远古荒龙的皮制作而成。

    　　远古荒龙早已绝迹，估计只有龙界才能看到。

    　　荒龙之体距离门户越来越近，柳无邪深吸一口气，所有的能量，守住身躯，以免遭到反噬。

    　　太荒吞天诀疯狂吞噬，聚集在周围的灵气，几乎形成了海洋。

    　　只等柳无邪突破修为。

    　　“轰隆！”

    　　令人窒息的力量，席卷周围，顺着柳无邪的毛发迸射而出。

    　　屋内的桌椅，瞬间一扫而空，全部化为齑粉。

    　　整个屋子都在晃动，随时都能崩塌。

    　　幸好柳无邪提前刻画了很多灵纹，覆盖在屋子的墙壁上，一般的冲击，无法将其伤害。

    　　古老的门户上的裂痕是越来越多，神龙还在咆哮。

    　　第二股力量随之而来，要比刚才更加恐怖万分。

    　　柳无邪顾不得身体传来的疼痛，只要能撬开真玄三重大门，所有的付出都是值得的。

    　　“轰隆隆……”

    　　筋脉如鼓，血肉如雷。

    　　如果是其他真玄境站在柳无邪身边，一定会被吓得浑身发软。

    　　这不是正常人的行为，小小的真玄境，突破一个境界，造成的波动，竟然要比灵玄境还要恐怖。

    　　连续冲击了三次，神龙之力逐渐衰竭。

    　　而古老的门户终于迎来了松动，上面的太荒文开始闪烁，涌入柳无邪的血肉，跟他的太荒世界，融为一体。

