    半小时后，一大群人从礼堂出来，或一脸兴奋，或想入非非，或困惑迷茫，或平静淡然。

    他们的三观在刚才的半小时内接受了国安十八局彻底地改造，现在外面虽然还是群山基地，夜空还是只有几颗不大不亮的小星星在闪烁，但他们却感觉整个世界都不同了，连空气都清甜了很多。

    他们知道，这就是——灵气复苏。

    在玄国这些东亚文化圈，叫灵气复苏，在太平洋联邦为首的西方文化圈中，通常被称为超能觉醒。

    无论是灵气复苏还是超能觉醒，其特征就是出现极少数‘拥有特殊才能’的人，他们无意中觉醒了自己的能力，恍如天生多了一条腿多了一只手般，能够调动空间里如同暗能量般广泛分布的‘灵气’，使用出各种不可思议的超能力。

    据于匡图说，三个月前玄国发射的人造航天器里，就有一名‘拥有特殊才能’的人，能够在太空环境进行灵气测试，可见灵气并非单单在地球复苏，而有可能是全宇宙范围内发生的潮汐。

    而既然存在‘拥有特殊才能’的人，那也存在‘拥有一般才能’的人。通过研究，玄国发现这些特殊人才绝大多数都是在半年前才逐渐出现，其他国家的情况也差不多。

    这些特殊人才拥有超能力后，除了部分人选择放置而寂寂无闻外，大多数人都选择在社会上活跃起来，试图用能力获取金钱和地位。外国就有很多人试图用超能力建立宗教、黑帮，或者直接用超能力来慑服上层人物。

    而玄国自然也出现这类事件，不过这些人很快就被公安民警控制出来，马上移送到不正常人研究中心进行观察。

    于匡图说，虽然大多数超能力都与战斗有关，不过还有不少是可以用来进行生产的——例如有几位特殊人才在研究所里制造出超导材料，顿时吃香的喝辣的一辈子都不用愁了。

    而那些想通过超能力绕过国家试图暴力掠夺居民财产的超能罪犯呢，被抓住后倒是不会枪毙，而是作为‘可破坏材料’交给实验室好好研究研究。

    于匡图说这些话的时候，语气很是玩味，明显是敲山震虎，让底下这些蠢蠢欲动的公务员心中一寒，乖乖聆听他的教诲。

    目前为止，国家还不能准确识别哪些是‘拥有特殊才能’的人，也不能识别‘特殊才能’的性质，但研究所在数月前加班加点，很快便发明出如何识别‘拥有一般才能’的人。

    这个办法率先在军队里试行，很快便找到一批人才。这些人通过一边配合国家的灵气研究，一边修行国家给予的功法，身体素质迅速攀升，并且掌握许多特殊的灵气使用技巧。

    然后，这些人便分派到全国各地，跟公务系统和医疗系统配合，通过体检筛选出‘拥有一般才能’的公务员，亲自进行教导，将他们发展为玄国修行者体系的基石——

    没错，身穿黑马甲的国安十八局成员，便是国家从军队里挑出的第一批修行者！

    而任索这些人，便是‘拥有一般才能’的公务员。

    所谓的集训，就是让黑马甲教导任索等人如何修行，让他们掌握基础灵气用法，参加到修行者体系中。这个集训基地，也是国安局的人才培养基地，除了公务员外，还有其他符合要求的军人在训练。

    当然，于匡图也说了，所有能站在这个礼堂聆听的公务员，都是背景清白，加入执政党的新一代党员，他们学会如何修行后，档案会被收入国安局内，无论是自己亦或是直系亲属都不允许移民。

    当他们离开这个基地，便会根据学习进度分派到各个分局各个部门，作为国家基层修行者，来负责引导、规范、遏制普通居民的灵气学习！

    “果然啊！”离开礼堂跟着队伍前进时，解千丝忍不住说道：“哈哈加入党成为公务员果然就是有好处，现在我们要成为国家第一批修行者……”

    “第一批是那些黑马甲。”任索说道。

    “……虽然那些黑猫是第一批修行者，但他们肯定修行了没多久，我们只要努力一点，肯定就能在这个灵气复苏的大争之世里，取得先机！而且，现在就只有我们玄国这么大气，直接让我们这些公务员修行，成为超人！”

    解千丝试图组建小团体失败后，依然毫不气馁，陷入‘天上天下唯我独尊’的幻想中。不过任索也不惊奇——他旁边大多数人，不分男女都脸带微笑，仿佛下一个君临天下的人就是他们。

    他们这代公务员党员可不比几十年前建国初期那么踏实，而且整天受到动漫啊游戏啊小说啊之类的熏陶，思维发散能力非常强。

    哪怕他们算得上同龄人比较沉稳，但眼看着自己就要从集体主义跑步进入个人主义，滋生出这类‘英雄将能推动历史，而我就是英雄’的英雄史观也不出为奇。

    “放心吧，其他国家肯定很快就会发展出自己的超能力部门。”任索笑道：“这个检测出‘拥有一般才能’的人的技术，对于国家而言肯定不难。不然，国家绝对不会这样大张旗鼓——别的不说，说不定我们集训的消息，其他国家现在就知道了。”

    解千丝不解：“为什么？”

    “如果检测技术不可复制或者存在技术壁垒的话，那么国家肯定不会一下子训练这么多人。这里的人虽然都是经过审核的党员，但我们出去后可是要分派到各地的，怎么可能真的能完全保密？而且这还是莲省的，据副局长说，全国都在进行公务员集训，肯定会走漏风声。”

    “没错。”旁边一个圆脸青年听见他们的讨论，说道：“唯一的原因就是检测方法非常简单，简单到任何国家只要研究那些特殊人才，不用花多少时间就能研究出来，因此国家才会这样争分夺秒地抢占先机。”

    “毕竟在灵气复苏这种个人实力逐渐超越集体实力的环境下，每多一个人修行，每个人修行的时间越早，那么对国家总体实力的增长就越。”

    “不过如果能留在这里修行就好了，我们只是训练五天就要离开去工作，但那些军人可是能一直能在这里训练啊。”圆脸青年露出艳羡的神色。

    任索点点头，这些信息于匡图虽然没说，但只要将视野上升到‘灵气全球化’的环境下，很容易就能看出这些细节。

    任索道：“就跟玩游戏一样，我们是生产周期短，能够派上用场的工兵，那些还要在基地里继续修行的军人，要面临的挑战绝对不比我们少，算是福祸相依吧。”

    “但在灵气复苏的时代，走得越快，营造的优势就越大。”圆脸青年感叹一句，转过头跟他们说道：“我叫袁当，看来接下来几天，我们应该会作为一个小队共同学习。”

    三人打过招呼，解千丝特意看了一眼任索——这人跟你有没有缘啊？任索自然闭口不言，凑过去李青璇那边试图搭讪。

    然而李青璇乔木依他们也跟第八队里的其他女生混熟，一群女生讨论起来叽叽喳喳好不热闹，任索根本找不到插嘴的机会。

    很快，大队伍走到宿舍楼后就开始分散，第八队跟着教官赵景忠来到第六栋楼下，楼下放着好些衣服，按照码数分成几堆。

    “现在，点名组成寝室，过来拿钥匙和制服。女性住在上面三层，男性住在下面三层，房间里被褥枕头都放有，四人一间，大家入住就可以了。你们记得刚才经过的大超市吧？所有生活用品里面都有，直接购买即可。”

    “有套套吗？”

    人群瞬间安静下来，任索他们这些人更是四处张望看看是哪个帅逼敢说出这样的话——这里几乎都是不认识的公务员，居然还有人想当炮兵！？

    不过前几次一样，大家并没有找到说话的人。

    赵景忠拿出花名册点名，先点女孩子的，任索郁闷地看着乔木依她们拿着钥匙和制服谈笑风生地走上去——看来夜袭摸钥匙是不太可行的。

    接下来轮到男生，任索居然跟解千丝是一间寝室，这时候袁当摸过来，表示想跟任索他们一间寝室，跟另外一名青年换了钥匙。

    “为什么？我们好像之前不认识吧？”任索奇道。

    袁当笑了笑：“反正都是不认识，跟谁不也一样吗？不过感觉跟你们聊天会有趣一点。”

    除了袁当，另外一名舍友叫赵火，一个带耳环的高大英俊青年——现在的党员还能带耳环的啊？

    似乎注意到他们的视线，那青年指了指自己的耳朵，说道：“我是少数民族的，这是我们的风俗，女孩子送给我的。”

    “哦……恩爱狗。”大家一起对赵火下了个定义，然后先去他们的侵蚀6-213放下制服，再去超市买生活用品。

    下楼后，任索让他们先去买东西，他站在楼下等了一会，果然等到乔木依她们下来——他记得她们在饭堂没有上厕所，现在到宿舍了肯定要花时间上厕所。

    “这么巧啊！”任索信誓旦旦地说道：“去超市吗？一起去吧！”

    乔木依拉着李青璇耳语，李青璇一脸娇羞地拍打乔木依，几个女孩笑成一团，看得任索摸不着头脑。

    不过任索也没在意，起码她们现在不厌恶自己。

    等大家好好商处几天混熟之后，说不定任索提出让乔木依睡着让他摸几分钟的要求能得到批准……

    与此同时，巍峨的泰达米亚山脉，来了一名穿着练功服，相貌精致，神色坚定的金发女性……