    

    钦州城，玄阴殿所住之地，似被一股压抑气息所笼罩着。

    在一处院落之中，不少强者纷纷都在。

    “外面情形如何了？”只见一中年女子开口问道，只听下方一人立即回应：“陈家围了此地，已在调集恐怖力量，不断聚集而来，这股力量，恐怕是冲着灭杀我们而来的。”

    “师尊，陈家，真的要为了一个陈王，发起门派之战？”那女子问道。

    大夏皇朝，各大势力摩擦不断，尤其是前段时日，发生了一场大战，但真正的门派大战，却从未发生过。

    门派大战，是为一方不灭，誓不罢休的战斗，无人敢轻易发起，即便势力占据优势的一方，也不敢轻易发动。

    譬如大日陈家，虽比玄阴殿强大不少，但他一旦对玄阴殿发动门派大战，玄阴殿也必反击，届时，玄阴殿强者潜行于大夏皇朝之中，猎杀陈家之人，足以让陈家元气大伤，除非陈家有把握一口气让玄阴殿灭得干干净净。

    然而霸主级势力可是有天象境强者坐镇的，想要杀尽，谈何容易，一旦没有杀死，天象境强者的报复，将是可怕的。

    因此，欧阳世家、陈家、华家、玄阴殿他们的争端，虽很激烈，但其实双方还是有所节制的，譬如昨日，各大势力争锋，却只是让天罡境三重和四重的强者去解决战斗，更强的人一开始并未真正插手，就是不想引发门派之战。

    至于后来陈王求救，甚至死亡，也是所有人没有预料到的情况，毕竟一个家族或者宗门的天骄人物，都是有些保命手段在的，面对同境甚至高出自己一两境的强者，绝不会致死。

    然而，陈王确确实实陨落了，如今，大日陈家，似乎要不惜代价展开报复。

    “我也意外，白晴，昨日到底发生了何事，陈王，是谁所杀？”为首女子目光望向白晴，问道。

    白晴微微摇头，道：“我也不知陈王如何陨落的，只知那帝姓青年，前往追杀他了。”

    “那帝姓青年实力虽不错，但毕竟天罡二重境界修为，就算战力强横能战胜陈王，但想要诛杀，断然不可能，况且，天罡境四重的陈逍也死了，这绝非他能做到的，恐怕另有隐情。”为首女子低声说道。

    其实，陈家之人也是这么想的，但是具体情形无人知晓，因此，他们不得不从玄阴殿下手了，毕竟欧阳世家和姜家的关系亲密无间，想要动他们更难一些。

    “有没有前去求援？”为首女子又问道。

    “恩，欧阳世家应该已经知道这边的情形，如今我们有着共同敌人，想必欧阳世家会明白的。”下方之人缓缓开口，然而便在他说话之时，外界，一股浩瀚之威弥漫而来，随即只听一道声音传入这边。

    “玄阴殿，交出昨日参与战斗之人，否则，杀无赦。”这声音异常冷漠，透着可怕杀伐之意，使得为首女子眉头紧皱，开口道：“天罡三重及以下之人，各自潜行逃离此地，你们参战也是送死，天罡四重以上之人，随我战斗。”

    这女子也是极为果决，直接下达了命令。

    “师尊，此事因我而起，我不走。”白晴摇头道。

    “事已至此，不是说追究谁的过失，对于我玄阴殿而言，保存力量，将来壮大才是最为重要的，尤其是如今大夏皇朝风云际会，随时可能爆发门派之战，晴儿你身为未来玄阴殿主候选人，即便能参战，也必须要走。”

    女子目光深邃，手掌轻抚着白晴的长发，语气极为坚定，使得白晴目光微红，看着她道：“师尊，我……”

    “不要再说了，你若如此冥顽不灵，枉费我培养你的多年心血，便不要再喊我师尊。”女子呵斥一声，使得白晴的话戛然而止，想到师尊这些年来对自己的无私，就像是对待亲生女儿一样，白晴更是心痛至极。

    只见她跪在地上，对着师尊叩头三响，地面都微微颤动着，随即她决然转身，闪烁而去，身体竟渐渐化作幽冥般，虚幻无比。

    外面的战斗已经爆发，陈家强者打了进来，看着白晴离去的身影，有人开口道：“要不要去护卫白晴突围？”

    “不用，晴儿有暗夜星魂以及幽冥星魂，悄然逃离，想要抓她不容易，你们跟随反而会适得其反，我们去会会陈家之人。”这女子开口说道，随即漫步而出，刹那间便降临外面虚空之上，盯着前方一行立于虚空的几道身影，下方正在发生强横战斗，陈家强者，摧枯立朽的杀入玄阴殿。

    “陈家，这是要和玄阴殿彻底开战吗？”白晴师尊朗声看向对面来人，扫过陈家出动的阵容，她的心头便咯噔一声，知道今日，恐是玄阴殿劫数。

    看来这是来钦州城是个错误，当然在之前，也没有人会想到发生这样的情形。

    “交出昨日参战之人，此事我当做没发生过。”那陈家强者冷漠开口，白晴师尊冷哼一声，将玄阴殿的弟子交出去送死，那她玄阴殿，还能在大夏立足吗，从此，将是千古骂名。

    “陈家不惜发动门派之战，也要来此要人，恐怕，你们已经将圣皇令赐予了陈王吧。”白晴师尊淡淡的说道，刹那间，她身旁之人神色皆都凝了下，露出道道锋芒，而陈家强者的眼眸也锋利了起来，如同利刃般刺向对方。

    “看来我所料没错，陈家每百年才被赐三枚圣皇令，看来此间百年的三枚圣皇令，陈王得一枚，而如今，陈王失踪，圣皇令，也丢失了。”白晴师尊冷冷的开口，陈家强者呵斥一声：“闭嘴，你既知道，看来玄阴殿有不小嫌疑，若不束手就擒，杀无赦。”

    “玄阴殿强者听令，无需死战，都全力突围回幽州城。”白晴师尊开口说道，顿时玄阴殿强者纷纷开始突围，不再死战。

    “玄阴殿白晴，一定要擒拿。”陈家强者朗声说道，陈王陨落，那么，也要让玄阴殿，损失一个天骄人物。

    白晴突围的方向，天空仿佛都是黯淡的，化作了黑夜，一尊如同幽冥般的身影在黑夜中行走，几乎化作了影子，融入黑夜里面。

    “砰！”

    只见几尊陈家强者降临黑夜之中，他们身上皆都爆发滔天火焰，大日乾坤劲道绽放，焚山煮海，手掌狂乱拍打而出，要将白晴逼出手。

    凉风习习，一道阴冷如同幽冥般的寒意陡然间绽放，随即一柄魔刀在黑夜中绽放，瞬间将一陈家强者劈杀，然而白晴的身影也现身，朝着远处狂奔。

    “你走不掉。”虚空之中，一道炽热身影虚空漫步，身上有大日之光降临白晴之上，照亮她的身体。

    “嘭、嘭、嘭……”

    斗转星移，白晴的身影瞬间闪烁出极远的距离，她和秦问天困在大夏古皇宫之时，对于斗转星移自然是修炼过的。

    “哼。”陈家强者如何肯放过她，同样适用斗转星移追击，疯狂的在钦州城内狂奔。

    钦州城的另外一处地方，事实上欧阳世家和姜家的确是打算出手驰援玄阴殿的，如今陈家既已撕破脸面，要发动门派大战，他们必须要结成联盟，不过在他们救援的途中，遇到了华家和王家的阻截，对方虽没有如同陈家一样想发动门派大战，但要阻截欧阳世家等人一段时间还是能做到的，这段时间，就足以导致玄阴殿的惨局。

    秦问天也没有想到，他杀死陈王，得到古令，会引发一场灾难。

    他再次回到了钦州城，来到了一座酒楼中饮酒，便听到周围的人窃窃私语着。

    “太惨了，没想到陈家这么狠，不过既然已经决定了开战，陈家，已经不顾一切了，可怜了玄阴殿的女子。”有一桌人低声说道，使得秦问天浑身一紧，玄阴殿，出事了？

    “听说白晴她竟然从陈家的围剿中逃跑了，不过也受了伤，如今，钦州城全城追捕，不过我看，白晴恐怕会自投罗网。”

    “恩，钦天门外，白晴师尊被暴尸倒挂，要白晴自己去收尸，白晴不想回去都难。”

    这些人喃喃低语，此音落下，秦问天只感觉浑身冰凉，目光豁然间转过，看向那说话之人，一股冰冷至极的气息遽然间笼罩对方，使得那说话之人神色大骇，道：“前辈，我等胡言乱语，求前辈勿怪。”

    他们以为，此人是陈家强者，因他们的话而触怒。

    “玄阴殿的人怎么了？”秦问天开口问道。

    几人互望了一眼，目光闪烁着，看来秦问天不是陈家之人。

    “今日清晨，陈家围剿玄阴殿，杀无赦，玄阴殿虽全力突围，但逃走的没多少，白晴的师尊，也被围剿诛杀，尸体倒悬于钦天门外，让白晴去收尸。”一人颤颤开口，尤其是秦问天的威压笼罩在身，更让他们谨慎小心。

    “就为了陈王之死，陈家斩尽杀绝，不惜侮辱玄阴殿也要引白晴回去？”秦问天浑身寒冷至极。

    “不仅是为了陈王，似乎，还为了陈王身上的一枚古令，听人说，叫圣皇令。”那些人恭敬回应，使得秦问天内心颤了下，圣皇令，一定是那枚古令。

    “咔嚓！”秦问天双拳紧握，身体微微颤栗着，想到白晴的师尊惨烈局面，他的心头涌现强烈的内疚之意。

    此事，因他而起。

    虽他没有想到杀陈王会引起陈家如此强烈的反应，但因为他的作为，导致了玄阴殿的惨烈局面，而且，让白晴师尊受此侮辱。

    他的心，很难受，白晴的师尊，一定很疼爱白晴吧。

    如今，已经身陨，竟然还要受到陈家的侮辱。

    “陈家！”秦问天目光赤红，身上的那股冰冷之意，压迫得前方说话的几人跪在了地上，浑身颤栗，这一刻秦问天的眼神太可怕了，一怒之下就可能杀死他们！

    “嗡！”不过就在这时候，秦问天身影直接冲出了酒楼，这才使得那几人深吸口气，但身体依旧微微颤抖着，暗暗猜测那人身份！        

