    吸饱了闺女，恋恋不舍的把妞妞交给沈三梅。

    季晴扭头朝徐涵山道，“你先把车上的布料送到欣宜制衣厂，我有点事情需要单独处理，晚点会去欣宜制衣厂跟你汇合。”

    徐涵山点点头，喝空了碗里最后两口粥，随意擦了把脸出门。

    季晴给了沈三梅一些钱，当做是接下来的生活费，紧接着也出了门。她得去一趟明湖边，把昨儿个忘记收的恩人外套给取回来！

    昨儿个太忙了，等躺到床上才想起来这回事。

    那会儿累的不想起身，觉得衣服若是让人顺手牵羊了，她去了也白搭。若是衣服还在，睡一觉起来再去仿佛也来得及？咳……总之她是绝壁不会承认有那么一瞬间，她泛起了一丝邪恶的念头。

    要是衣服丢了，她就不用烦恼该怎么处理它了。

    “诶，明明看起来很值钱，怎么就没人捡呢？”

    “想当初我掉了支笔，回头都找不到了。这年头的治安也没这么好呀，不然前几天我怎么会遇上那种事情？”

    季晴站在明湖边，那棵挂着包袱皮和外套的歪脖子树下，看着已经晾干了的外套深深叹气。

    她完全忘记了昨儿个，为了不让这件外套被人捡走，特意挑选这偏僻角落的用心，“算了算了，既然没被捡走，咱总不能真把好好一件外套丢了。”

    “找个机会还给恩人就是。”

    季晴嘀嘀咕咕，把外套折叠整齐，拿包袱皮一裹。

    谁知回到四合院时，正好撞上了要出门的邹鹏。

    “你这是？”

    邹鹏好奇的看了一眼包袱。

    要没记错，这是昨儿个这女人用来装他那件外套的？一大清早从外边回来……呃，不会是昨儿忘记收衣服了吧？

    季晴：“……”好尴尬啊！

    有一种做坏事让正主抓了个正着的感觉。

    算了，伸头是一刀，缩头也是一刀。

    季晴狠狠心，把包袱往邹鹏怀里一送，“邹大哥，我前两天跟赵阿姨说你的外套找不到了，买了件新外套补给你。结果今儿个又找回来了……喏，还给你。”

    邹鹏：“……”

    他要这么多外套干嘛？

    邹鹏指了指自己身上穿的，“你送的这件我挺满意，毕竟一千两百块呢！比我原来的贵多了。既然拿了你一件，这件你看着办，不用给我了。”

    季晴一脸懵逼，抱着又被塞回怀里的包袱，他……他他他居然就这么走了？

    什么一千二，她听到了啥？

    难道昨儿个她在明湖边的自言自语，全让邹恩人给听了到？卧槽，好羞耻啊！

    欸？不对，就算是那样，恩人把外套给她干啥？

    她一个女人，衣服这么大件，她也穿不上啊！

    季晴觉得邹鹏完全可以把外套拿走。至于她送的那件，已经送出去的东西，难道她还会舔着脸要回来？当然若是邹大哥强烈要求补她点钱，不然心里就过意不去的话。

    那她……咳，倒也不是不可以，勉为其难接受一下。

    呸呸，想啥呢你！

    人家救了你一回，难道一件外套都不值？

    季时顿时深深唾弃了自己一番。

    收拾好心情，把外套放回房间，又急匆匆赶往欣宜制衣厂。不论如何，赚钱都是第一要务，至于外套什么的，等空下来再说呗！

    而另一头的邹鹏，坐在办公室里皱眉。

    “那女人有老公有孩子，拿着我的衣服是不太合适。当时怎么就脑抽了，见她一脸划清界限的模样，下意识把衣服丢回去？看来得找个机会拿回来。”

    话是这么说，一想到那女人遮遮瞒瞒的样子，邹鹏心里就来气。

    喔，感情你用的上的时候，忽悠我跟我妈衣服没了丢了。这一没用了，甩手就要当垃圾丢还给我？我又不是回收垃圾的垃圾桶。

    邹鹏想到这儿，看一眼椅子上挂着的外套，撇了撇嘴。

    “一千二？呵……就当借衣服不还的利息了。”

    西城，欣宜制衣厂。

    先出发的徐涵山有车，比季晴早到了个把小时。

    布料一堆堆运送进库房，胡光利看布料是一匹赛一匹的精致漂亮，就知道季晴在这批布料上花了不少心思，顿时吃了个定心丸。

    早一刻开工，就能早一刻收工钱。

    于是胡光利不等季晴前来签完合同，就迫不及待指挥着工人搬布料、裁剪衣服，做起了先期准备工作。等季晴到的时候，欣宜制衣厂已经是一片热火朝天的景象！

    季晴：“……”这胡厂长也太实诚了。

    这样做生意真的不会亏嘛？

    脑子里闪过这么个念头，身为占便宜一方的季晴倒是没想太多。毕竟合作伙伴积极性高是件好事，她才不会傻兮兮去打击他。

    不过人家有诚意，季晴当然也不喜欢欺负老实人。

    见胡光利一脸兴奋迎上前来，麻溜儿跟着去签了合同。

    “季小姐，咱们接下来做什么？”

    出了欣宜制衣厂的门，估摸着季晴手里的钱花的差不多了。

    徐涵山却觉得以季晴的性格，不会安安稳稳等着三日后，第一批成衣出来再行动的。

    她一定还有别的安排！

    果然徐涵山这么一问，季晴眯了眯眼睛，伸手挡住秋日还有些余烈的太阳。斟酌了一下语言才道，“涵山，所有送进欣宜制衣厂的布料，我都留了小样在咱们四合院的房间里。”

    “接下来三天，你跟我一人负责一个大型面料市场。”

    “你去靓东方，我就去四季青。”

    “昨儿个我在哪些铺子买的布料，你跟在后头想必是一清二楚。咱们的目标是尽快说服那些布料铺子的老板，尽量多的赊欠我们布料。”

    “最低限度，赊欠的布料加上咱们买到手的，必须顶得住欣宜制衣厂一个月的流水线作业。”

    “而咱们买到手的布料，只够维持一周。”

    “也就是说咱们最少得赊欠三周，也就是三四千块的布料钱。”

    徐涵山诧异的瞪大了眼睛。

    正当他觉得这是一个不可能完成的任务时，季晴又道，“其实三天后第一批成衣出来，咱们应该能回笼一部分资金。若是卖货的速度足够快，甚至都不需要赊欠布料钱。”

    “我之所以这么做，是因为我手里能用的人，除了你就剩下我自己了。”

    “等成衣出来，接下来一段时间我两都会非常忙，忙的四脚朝天那种。我想我们没时间去面料市场进货了，但欣宜制衣厂的成衣流水线却不能停，这很重要！”

    “因此提前安排好布料供应，就很有必要了。”

    “我给你特权，万不得已的时候，你可以答应那些布料商借三还四的条件。也就是说，他们倘若肯赊欠我们三千块钱的布料，一个月后就能收到四千块钱的货款！”

    “我相信这个条件，还是很有诱惑力的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

