    李瑞被数把枪指着，戴上了沉重的特制手铐和脚铐。

    　　这还不算完，居然被关进了一个特种金属制成的笼子里。还有人拿电击棍捅过来，蓝色电流噼啪作响。

    　　李瑞毫无反应，淡淡的问道：

    　　“不是说要宽大处理吗？这也太宽大了。我们在朴国？什么时候可以见到斯莱利？”

    　　周围的特工面带嘲讽的看着他。

    　　“猛火”在团队频道里喊道：

    　　“要不要给超人先生喂点香蕉啊？”

    　　引起一阵哄笑。这些都是“游隼”的特工，任务很顺利，众人心情不错。

    　　这时一位特工掏出了自己的手机放到笼前，连接视频通话，斯莱利高兴的黑脸出现。

    　　“我的手下可能有些失礼，不过你很快就不会介意这些事情了，祝旅途愉快。顺带一提~你妹妹是我喜欢的那一类型。”

    　　说完，这个油腻的中年黑人还俏皮地眨眨眼。

    　　李瑞无奈的叹了口气。“这可是你自找的。原本想蹭个免费的班机到星盟国，还是算了吧。”

    　　只见他轻松的掰断镣铐，两只手拉住栅栏发力。尖酸刺耳的金属撕裂声中，笼子被撑开了一个大洞。

    　　周围的特工立刻开枪射击。

    　　看着黑洞洞的枪口，李瑞内心没有丝毫惧怕。铜阶的时候枪械还隐隐有股威胁感。这次再见到威胁感已经消失了。

    　　果然，突击步枪的子弹打在身上只能擦出一溜火星。仅有一发角度极好，勉强击穿了表皮，被坚韧的肌肉纤维阻拦弹开。

    　　特工们火力全开疯狂射击，同时呼叫后面的军队上前增援。

    　　李瑞用一只手挡住眼睛钻出笼子，身上被打的火星四溅，子弹纷纷被弹开或是撞得碎裂变形，根本无法造成伤害。

    　　“有些疼啊，到我了。”

    　　说完双臂舞动成快到看不见的黑影。最近的两名特工像是摔在地上的西瓜一样四分五裂，汁水四溅。

    　　“怪物啊！这是什么东西！”

    　　其他特工惊恐尖叫着射击，为什么？威力巨大的枪械变成了玩具？！

    　　李瑞脚下的水泥地面猛然炸裂，他的身体变成一道残影快速掠过。将最近的几人拍成碎裂的西红柿。血浆和内脏炸出，场面异常血腥。

    　　他没有留手，不再用单纯的普通攻击，而是附带“粉碎”战技，让力量在人体内部爆发！

    　　此时，作战指挥室内一片寂静。一名文职人员高声大喊：“目标逃脱了！”

    　　这是一句废话，大家可都看着高清直播呢。雪莉博士猛地站起，两眼放光死死盯着李瑞。

    　　李瑞双手占满了泥浆一样的人体组织，顺着皮肤缓缓地滑落，完全无法在他身上沾附。

    　　拿回自己的手机，又捡起“烂西瓜特工”的手机，视频居然仍在连线。

    　　“喂喂，斯莱利~还在吗？说起来你可能不信，我一直对官方力量手下留情。不过你戳破了我的幻想。接下来开始，我要全力出手喽。”

    　　斯莱利掐断了通讯，命令现场的指挥官立即展开行动，击毙目标。

    　　李瑞化为一道残影，闪烁在枪林弹雨中。数位精锐特工拿着枪在十米的距离内连续射击，居然一枪都没打中！

    　　李瑞认出了刚才拿电击器的那位，瞬移似的来到跟前：“抱歉啦，要怪就怪你的长官吧。”

    　　一记横扫将他打成了两截，在其哀嚎惨叫声中将剩下的特工拍死。

    　　在现场的除了外情局的特工，还有星盟国的正规军队。但是这些身经百战的武装人员迅速的崩溃了。

    　　铜阶时精锐们可以跟得上李瑞的速度，但是现在完全无法看清。

    　　他一旦动起来在普通人眼里就像“瞬移”，黑影一闪已经来到跟前，随手一击就能将人打碎。

    　　士兵们慌乱的四处射击，他们根本看不清李瑞的动作，连敌人在哪都不知道，接二连三的惨叫着死去。

    　　“散开散开都散开！请求重火力支援！这是个什么怪物！”

    　　军队指挥官无力的下令，散开成了溃逃。眼睛根本就无法捕捉敌人的身影。反应过来的已经死的无比凄惨，像是被卡车碾过一样。

    　　这种科幻片里的怪物根本杀不死！

    　　李瑞感觉身体之强大超乎想象。这比记忆里以太路线的银阶超凡者强大太多了！轻型武器已经对他没有作用。

    　　忽然感觉到什么，整个身躯同时发力，瞬间横移躲过了一发大口径子弹。原本所在之处的路灯杆被打成了两截，子弹穿过障碍继续前进，在远处的墙上开了一个深深的洞。

    　　李瑞瞬间扭头，瞳孔缩小锁定了远处楼顶上一位狙击手。居然是个黄种人，穿着休闲服戴着耳麦，还背着一把武士刀。

    　　“黑豹”通过狙击镜跟目标对视之后，更是吓了一跳！目标闪现似的躲开子弹，不到一秒钟就发现了他的位置，窜出一道残影急速奔来！

    　　黑豹吓得枪都不要了，赶紧离开。见到李瑞是怎么杀人的，他完全没有照面儿的想法。

    　　可惜两人的速度完全不是一个级别，差距就像蜗牛跟跑车。刚离开狙击阵地还不到50米，李瑞已经杀了过来。

    　　哪怕迅速隐蔽，但他的心跳、体味在李瑞的感官里无比显眼，被轻松地揪出。

    　　这次没有着急杀掉，而是对这个明显很特殊的特工询问道：“请问斯莱利在这里吗？”

    　　黑豹无视他的话，掏出手枪迅速射击。李瑞懒得躲，手枪子弹连表皮都没划破就被弹开。甚至犹有余力的尝试用手去接住，夏代提女士空手接独头弹给他留下了很深刻的印象。

    　　但没成功，这是个技术活，必须卸去子弹携带的力量，否则弹头会碎裂变形。血肉进阶虽然强大，但是很难做到这种精妙操控，算是有得有失。

    　　黑豹打光子弹，抽出背后的武士刀连砍十几下。自己虎口酸麻，刀刃布满豁口，敌人毫发无损。连子弹都打不穿，刀又有什么用呢？

    　　这位出身“和国”，无数次出生入死的精锐外勤特工惨笑着，绝望的拉开了身上的高爆手雷！

    　　轰鸣的烈焰吞噬了二人。还没等看直播的观众们高兴，李瑞就从火焰中走出，仅仅是衣服有了些破损。

    　　此时，整个“游隼”只剩下“公主”和“猛火”两个人了。

    　　开局只有5分钟而已！

    　　目睹一切的两人目呲欲裂，难以置信这是真的！他们无数次穿梭在枪林弹雨，哪怕陷入重重包围也没有如此绝望！

    　　干脆利落的正面击溃特工加正规军的组合，目标根本不是人！

    　　强悍的心理素质让他们保持镇定。“公主”审视着能用的装备——C4炸药和无后坐力炮。

    　　观察许久，这是手里仅有的能伤害到这怪物的武器。

    　　而此时，一架武装直升机飞来，这是此前军队指挥官呼叫的重火力增援！

