    “唐总，时间差不多了，您该出发了。”徐青随后提醒了一声。

    唐仁修将手中的咖啡杯放下，接过助理递来的西服，他的长臂一伸，潇洒穿上。不疾不徐转身，带着一行人走出了套房。

    车子从酒店出发，前往城区里的伯尔尼联邦大厦。

    这里是瑞士政—府和国—会的议事厅所在地，一座恢弘的大厦。

    历史悠久的建筑物，装饰华丽，立有瑞士国父们的雕像，大楼前的港城，喷泉喷起高高的水柱，那样的气势磅礴。

    车子在前方的广场停下，谢武上前开门，唐仁修便下了车。

    以他为首，一行人跟随着进入议事厅。

    那一盏二百一十四个灯泡组成的大吊灯，映衬着彩色玻璃苍顶，显得那样的璀璨。

    前方处已有接待的人员等候着，瞧见来人，立刻迎了上去，“唐先生，您好！里面请！”

    唐仁修和他握了握手，微笑着进入。

    那扇厚重的议事厅大门被缓缓关上了，在里面正在进行一场重要的会晤。

    从九点到十点，整整一个小时，来自十七个国家上百家企业的代表人都有出席参与。

    而在联邦大厦外边，距离广场不远的道路上，一辆车子徐徐停下了。

    车子里，夏译瞧了一眼时间。

    他的身边，只带了一名助理而已。

    夏译问道，“这次的会晤持续多长时间？”

    那助理在前方回道，“夏经理，已经打听过了，从九点开始到十点结束。”

    夏译抬眸，瞧了眼广场上的时钟，还有四十五分钟。

    他眼眸一紧，继续静等！

    时间滴答的流逝而过，时钟终于从罗马数字“IX”走到了“X”，十点已经到！

    夏译的视线一直紧盯着大厦的入口处，突然，他眼中有了一抹光芒。

    他看见大厦里边，走出了一拨又一拨的人来，各个西服革履，一瞧就知道是来出席会晤的。

    目光在其中游移找寻，却是没有瞧见那个人！

    眼看着那些人群渐渐散去，坐上各自的私驾而去，可是唐仁修，却依旧还没有出现！

    夏译的航班是在早上近九点的时候刚刚抵达瑞士，而后一路赶来此处等候。

    夏译并没有看见唐仁修进入，但是他肯定，他一定会出现！

    突然，前方的助理在呼喊，“夏经理，唐总出来了！”

    一刹那，夏译的视线定格了！

    两方人马果然从联邦大厦里而出，为首的是唐仁修以及另外一位大人物，瞧这阵仗，也知道颇有后盾。

    夏译没有立刻下车，他看着唐仁修和对方笑谈着走了过来，又瞧着唐仁修送别了对方。直到那人坐上车离去，夏译这才抓准了时机，他立刻下了车。迈着不快不慢的步伐，但是那步子却是不自觉地加大了一些。

    唐仁修这边，他就要坐上车而去。

    却是忽然，谢武一个侧目，瞥见了从侧方大步走来的东方男人，他眼眸一凝，似是认出了对方，赶紧低声喊道，“二少！”

    他的呼喊，让唐仁修微微顿住。他亦是侧目瞧去，也瞧见了正往他方向而来的男人。

    唐仁修眼中流转过一抹阴霾光芒来，本是打算上车，现下倒是不急于了。

    夏译终于走到了唐仁修的面前，他低声开口，“唐总，方便的话，借一步说话吧。”

    两人都是心知肚明，商场的男人，如果连所为何事都不清楚，那么也不必混下去了。

    唐仁修瞧着他，温漠笑道，“好，不过这里确实不大方便。”

    广场这边喧哗而热闹，都是前来游玩的旅客，确实不方便。

    夏译道，“唐总带路，我在后边跟着就是了。”

    立刻的，两人纷纷上了自己的车，唐仁修的车往前，夏译的车就跟在后边。

    来到了一处铁索桥的桥畔，车子在附近停下，又是双双下了车。这里有绵延的阿勒河河水，安静而宁和。

    这个时间点，也可以算得上是上午茶的时间。

    找了张靠着河边的桌子，便纷纷入了座。

    茶香香浓，送上了一些自制的小点心。只是这样悠闲的时刻，夏译却并不能够享受。

    夏译抬眸瞧去，却见唐仁修一副悠然自得的模样，他慢条斯理地端着茶杯品尝着，仿佛是来度假一般的姿态。这让夏译心里猛地一怒，他竟然能将向宸带走，自己却还这样潇洒这样的自私！

    夏译眼眸顿时收紧，他无法再忍耐下去，所以开了口，“唐总，我知道向宸是你带走的，但是你知不知道，你这么做是非法的！”

    唐仁修扬起了唇角，他轻笑一声，“呵，非法？”

    他狐疑一声，修长的手指扣着杯手，茶杯端起在手中，“我只不过是接我的儿子，来我的身边玩几天而已，这算什么非法。”

    “没有经过监护人的同意，你就没有这个权利！”夏译凝眸喝道！

    “是么？那就让她来告我，我倒是要看看，法官是会判我什么罪？”阳光洒下金光，照耀在唐仁修的身上，他整张脸都浸没在光芒里，“一个渴望见到儿子的父亲，想要见见自己的儿子，想要和他亲近一些，这也是人之常情而已！法理也不外乎人情的！”

    夏译知道唐仁修是当年港大法学院的传奇，也听说过他那些神一样的传闻和事迹，他更是知道，他此刻既然会这么做，那就有足够的立场！可是现在，夏译迫切地要为顾敏做些什么，比如说要回向宸！

    夏译默了下，眼眸一眯，“没错，唐总，法理的确不外乎人情！但是，你不要忘记了，比起一个父亲来，法官更会体谅一个母亲突然失去儿子的痛苦！唐总，把向宸还给顾敏！”

    “夏经理，你今天过来瑞士找我，是你自己来，还是她请你过来？”唐仁修却是忽然一句。

    夏译一怔，他立刻说道，“我作为顾敏的未婚夫，我当然必须要过来！”

    “哦？所以是她请你过来的。”唐仁修的话语很平静低沉，却也似乎是作了肯定。

    夏译默不作声，只是望着他。

    唐仁修微微笑着，他将茶杯轻放在桌上，双手搁在椅臂上，修长的手指随意地穿插过端在身前。他以一种绝对在上的姿态，瞧着对面的男人，低声开口，“我知道这几年来，你一直都在他们身边，你的付出，我有看见。”

    “每个人的付出，都会得到自己应有的价值。夏经理，你的付出，也会同样得到那份价值。”唐仁修笑着，“最近你一直都在寻找出路，想办法让你的广发贸易起死回生，不过因为和对方公司合同出现问题，也找不到借贷的下家，所以再过不久就会面临破产。”

    唐仁修句句话如针尖，全都是在往夏译的心口上扎去！

    夏译早就知道，他的所作所为，就是要让他垮台！

    可是他根本就没有因此颓废，他早已经做好了破产准备！

    然而现在，他又要做什么？

    下一秒，唐仁修缓缓道，“我对夏经理的能力很欣赏，也很看中广发商贸。这样吧，你开个价，我愿意收购广发，让它继续下去。”

    收购广发！

    一直都在后边打压他，只为置他于死地，现在却要收购！

    好大的口气，好大的一个羞辱！

    夏译凝眸沉默不语，唐仁修又是道，“你是聪明人，知道什么才是最正确的选择，这样放弃广发，你一手创立的公司太过可惜了。好好考虑清楚，想好了价钱，就联系我的秘书。”

    就在此刻，夏译眼中一紧，他却是笑了，“呵，唐仁修，你以为这个世界上所有的东西，都能用钱来衡量吗？”

    “广发破产又怎么样？就算是破产，我也不会让你买下它！”夏译这边也是发狠了，将早就凝在心中的想法说出！

    已然谈到这个地步，迂回已经不需要，夏译低声喝道，“唐仁修，把向宸交出来！你没有资格带走他！”

    “向宸是我的儿子，而不是你夏译的，你最好记清楚这一点！你，夏译，从一开始就没有资格！”唐仁修眼中渗出冷意来，句句逼人！

    他的儿子。

    这句话的确让夏译胸口窒闷，说中了他的痛处！

    夏译更是怒道，“五年前，你抛弃了她，这五年来，你没有关心他们母子一分一毫！五年后，你知道向宸的存在，你就要把他从顾敏身边带走？你休想！唐仁修，就算我没有资格，你更是没有！”

    “你说的没错，五年了，我都不知道向宸的存在。”唐仁修笑了，温煦的笑容却是让人感觉森霾，“所以，我决定，在今后尽一切可能去弥补。至于你们，不是要结婚么？我的儿子，我自己养就够了，不麻烦别人了。”

    “夏译，回去转告她，这场抚养权的官司，我打定了！”他一句话出了口，夏译心里一定，仿佛是被砸了一块巨石！

    唐仁修已然起身，他就要离去。

    “唐仁修，你要逼她到这个地步吗！”夏译亦是起身，他朝他喝道！

    唐仁修瞧了他一眼，他飞扬了嘴角，却是撂下了一句话。

    而这一句话，让夏译失神，一时间不能自己！

    “我等着你的结婚请帖——！”

    他更像是在警告反问，仿佛在预示，这一场婚礼，绝对不可能举行！

    ……

    此时的港城，正值傍晚五点左右——

    富蓝企业大厦，徐怡静结束完手中的文件，她披上风衣外套，缓步而出。今天晚上，她有应酬。立刻就赶去礼服店换上一套妆扮，而后就可以赶去赴宴了。这边徐怡静带着秘书正是要离开，却在大厦底楼大厅里，瞧见了一道熟悉的身影。

    徐怡静眼中有一丝诧异，竟然是谢文！

    谢武和谢文是两兄弟，更是唐仁修身边的左右手，私下行程的时候，唐仁修可以不带秘书助理，但是却一定会带他们。

    谢文可是唐仁修的亲信！

    不过，为什么会来这里？

    徐怡静的步伐微微慢了一些，谢文亦是瞧见了她，赶紧迎了上去。

    “徐小姐，您好。”谢文微笑着恭敬呼喊。

    徐怡静也笑了，“谢文，怎么是你，来找我有什么事吗？”

    早已经想到，一定是唐仁修派他来的，但是原因呢？又为了什么？

    难道是为了那个孩子，还是别的？

    就在徐怡静困惑诧异的时候，谢文回道，“是这样的，徐小姐，二少让我来接您。”

    “仁修让你接我的？去哪里呢？”徐怡静更是困惑了！

    “二少说了，请您过去陪他一起度假。”谢文如实说道。

    度假？

    此刻，徐怡静的心里不得不更为诧异了，唐仁修竟然请她一起去度假，这是五年来从未有过的事情！

    说来也是可笑，他们成为未婚夫妻五年，也只有订婚的时候才赶赴了巴黎。

    再后来，唐仁修忙于集团内斗，就算是出国，也不会带她一起！

    可是现在却派了谢文来，特意接她去国外度假，这样的突然，让徐怡静错愕的同时，心底还有一丝欣喜透出来！

    “真的？”她不禁问道。

    “当然是真的。”谢文道，“徐小姐，那我送您一起去机场吧。”

    徐怡静是恨不得立刻就飞过去，但是眼下这边还有点事情要处理，她笑着道，“不急着现在就走，明天吧，晚上我还有个应酬。”

    然而谢文却道，“徐小姐，机票已经订好了，二少说了，等您下班后就立刻去机场。”

    这样的紧迫，让徐怡静心里边刚刚升起的喜悦骤然褪去，瞧着谢文，她有一丝不安蔓延而出。

    唐仁修，他这一次派人来接她，到底是为了什么？

    真的是为了度假？

    还是其他？

    徐怡静蹙眉，她虽然感到有一丝恐慌，但是更想要知道答案，所以她微笑着应道，“既然仁修都安排好了，那我也不打乱行程了。谢文，送我去机场吧。”

    “徐小姐，您请先。”谢文伸出手来，比了个方向。

    徐怡静迈开步子，走出了富蓝大厦。

    徐怡静这边赶赴机场，立刻的，消息就传到了五洲。

    唐韩琛和唐允笙亦是正要离开五洲，在电梯前，唐允笙接到了一个电话，下属在那头汇报了几声，唐允笙沉默应了挂了线。

    进了电梯，唐允笙这才开口，“大哥，这件事情，你是一定想不到的。”

    唐韩琛侧目，瞥了一眼唐允笙，低声问道，“什么？说来听听看。”

    唐允笙笑道，“刚刚得到的消息，谢文去了富蓝，将徐大小姐接走了。”

    听到此话，唐韩琛眼眸一沉，默了下道，“接她去了机场？”

    “是，机场。”唐允笙应道。

    唐韩琛也有一丝愕然，却是随后笑了，“呵，老二啊老二，人不在国内，但是把谢文给留下来了。我还想着，是要做什么，原来是这样。”

    事实上，唐韩琛起先的确是以为，唐仁修留谢文在国内，是为了要去带走那个孩子。

    然而谁能想到，却是留下来带走了徐怡静！

    “老三，你说徐怡静一过去，这盘棋又该怎么下呢？”唐韩琛慵懒问道。

    唐允笙漂亮的脸庞在照映在电梯的镜面壁里，他缓缓一笑，很是动人，“二哥是不会主动提出的。”

    “他当然不会。”唐韩琛低声道，“我等着看，他又要怎么做。”

    唐允笙沉思不语，唯一所能肯定的是，唐仁修，他早已经给自己铺了退路！

    ……

    从港城飞往瑞士首都伯尔尼，飞行时程近十三个小时。

    出了机场，就有人来接应。

    上了车，徐怡静坐在后座，瞧着车子往城区而去。

    徐怡静不是没有来过瑞士，以前过年的时候，就会来这里滑雪。

    瑞士的格斯塔德，那里可是滑雪胜地。

    “徐小姐，您请稍微休息一下，一会儿到了再喊您。”谢文在前方道。

    徐怡静微微一笑，她却是没有了睡意。

    只是看着车子奔驰而行，再过了许久之后，终于瞧见了城区的踪影。

    伯尔尼的阿勒河在环绕着城区，形成一个回环，这座城市建在河湾的半岛上，三面临水。数百年之后的如今，城区已扩大到河谷两岸，造型优美的七座桥梁将西岸的旧城区和东岸的新城区连为一体，一面是古色古香，一面却是繁华霓虹。

    车子驶过桥梁，徐怡静眺望而去，在树木掩映之下，阿勒河蜿蜒向南。河边两岸的建筑，高低参差不齐，更是新颖而别致。

    只是可惜，徐怡静现在却没有心思去欣赏这些。

    大约又开了二十分钟左右，车子在一座星级酒店前停了下来。

    “徐小姐，您请下车。”谢文上前开路，徐怡静优雅而出。

    步入酒店大厅，搭乘电梯而上。

    酒店高层三十六层停下，徐怡静由人带领着来到了一间套房前。谢文敲门，随即有人来开门了。

    却是谢武！

    “徐小姐，您请进。”谢武侧身让出道来。

    徐怡静踏入套房，美眸扫过装修豪华的房间，走过一个客厅，进了一个小厅，踏进门口，视线却是最后定格在那道背身站在落地窗前的身影上。

    他颀长挺拔的身躯，那风姿卓越竟是如此绝代，无法言喻！

    徐怡静不禁被迷惑了，她停下步伐，喊了一声，“仁修。”

    唐仁修抽着烟，他缓缓回过头来，视线对上了她，他低声道，“坐吧。”

    他太过理智冷静的开口，却是让徐怡静心里边没底了。在飞机上的时候，徐怡静一直在沉思，到了瑞士之后将会面临的是什么。而在此刻，她决定先发制人，所以她坦然道，“我明白你这次让我过来，是为了什么。”

    “其实你也都知道了，没错，向宸是我派人从北城接来的，我也去见了顾敏！那个孩子，他是你的儿子，我愿意接受他！至于那个女人，她要多少钱都可以，只要打发了她就行！”徐怡静理直气壮道。

    一阵沉默，空气里没有一丝声响。

    唯有她淡淡散去的女声，最终也化为寂静。

    徐怡静瞧着他，一张俊容淹没在光芒里，看不出情绪，不知道他此刻有没有动怒是否生气，又或者其他，总之，她愈发的没底了！

    就在她开始慌张的时候，他终于出了声。

    唐仁修半晌开口，他的声音温漠，只是问道，“怡静，你要什么？”

    这一句话，让徐怡静方才的振振有词全都化为虚无，她一下惊住，顿时蹙眉，不敢置信道，“你说什么？”

    “你想要什么，告诉我，我可以给你。”他逆光而站，那身姿如此桀骜，就站在她的面前。

    徐怡静眼眸骤然一紧，咬牙喝道，“唐仁修，我要你的心！”

    “你是聪明人，你知道有些东西不能。”他低声说道，却是彻底而干脆。

    然而，徐怡静却也并没有感到震惊，因为她的确早就知道，这个男人，他的心从来都不会交出来给别人！

    哪怕是一分一秒，也都没有！

    因为从一开始的时候，他就说的明白，他们在一起，只是商业联姻，他能给她的只有名分！

    商业联姻！

    对！

    徐怡静在这个时候恢复了一丝理智，她凝眸瞧着他，红唇轻启，笑着说道，“唐仁修，你是想和我解除婚约是吗？”

    “你知不知道，你将会失去什么？你不会再有富蓝这个后盾，集团内部会因为你的悔婚而动荡！你这个唐总的位置，谁还知道能不能继续？”

    徐怡静笑了，她扬起了唇角，“这么多年了，你不就是要坐上这个位置吗？现在好不容易坐稳了，难道到了现在，你就愿意让它动摇？”

    徐怡静心里边有了定夺，他不会愿意！

    他是唐仁修，他所要得到的是集团！

    他不会为任何感情所牵绊！

    徐怡静握了下拳，她轻而坚决的女声道，“你要是和我解除婚约，那么你手上持有的一半五洲股份，就要划到我的名下！”

    “唐仁修，你舍得吗！”徐怡静开口质问。

    她不信，任何一个商人，都不会做这样一笔买卖。

    丧失的不单单是富蓝的后盾，还有五洲的股份！

    一阵对峙，又是良久无声。

    就在徐怡静以为她赢了的时候，可是谁知道，唐仁修却淡漠说道，“一半股份，我给你。”

    徐怡静不敢置信！

    又在下一秒，唐仁修说道，“桌子上的合同，我已经签了字。”

    徐怡静登时僵住了，随即她扭过头来，果然瞧见一旁的茶几上放了一份合同，还有一支钢笔。她瞠目走上前去，一下拿起那份合同来瞧。

    白纸黑字，历历在目。

    果然是股份转让合同！

    甲方处是那龙飞凤舞的字迹，他的签名——唐仁修！

