    “快，脱衣服。”

    Less’jo餐厅厕所隔间中传出悉悉索索的声音。

    “你今天怎么回事儿？”

    榊诚一边穿上基德的西装外套一边问道：

    “状态不对？”

    “别提了....”

    穿着一条黑秋裤的基德冻的瑟瑟发抖：

    “这女人有点邪乎，我招架不住，从小到大能给我带来这种感觉的只有我那两位师姐....今天又多了一个。”

    “瞅你那没出息的样...”

    “喂，你可别小瞧了她啊！”

    基德探头出厕所隔间，四处看了看，确定没人偷听后才说：

    “她真不是一般人！轻敌绝对要吃亏的！”

    “行了行了，剩下的事情交给我，你回车上跟柯南他们汇合。”

    戴上易容面具，榊诚再次矫正小型摄像机的位置，通过耳机与柯南确定信号正常后，大步流星的返回了餐厅。

    坂本乙女拿着一颗鱼子，正在挑逗趴在桌边的猫猫，忽然，猫猫被人拦腰抱起，一道身影坐到了对面的椅子上。

    “让您久等了。”

    榊诚一手托着猫猫，一手拿起那块铺满鱼子的披萨饼，咬下一口，笑着说：

    “味道不错。”

    怀里的猫猫嗅到鱼子的香气，馋的两腿搭在榊诚的肩膀上，鼻子嗅来嗅去，眼睛里充满渴望。

    榊诚捻起一颗鱼子送到它嘴边，看似在逗猫，实则在暗中观察坂本乙女。

    从坂本乙女的穿衣打扮上不难看出她很重视今晚和基德的约会，是用心准备过的，配合上优雅的举止，应该受到过十分良好的教育，再加上颇有品味的首饰....

    无论怎么看，坂本乙女都像是一位生活在上流社会中的贵族小姐。

    这样的人....

    会同意别人的搭讪吗？

    榊诚心中突然冒出三个字：

    找乐子。

    这是唯一的解释了，贵族小姐抛弃身份离开庄园的原因很简单，只能是找乐子。

    “乙女小姐现在可以告诉我了吧。”

    吃完卷着鱼子酱的披萨饼，榊诚抓起餐巾缓缓擦拭手掌，捎带摁下怀里不老实的猫猫....

    有一说一，这只猫实在太妨碍他发挥了，榊诚强烈怀疑坂本乙女点鱼子酱就是为了引诱猫猫然后看基德出丑。

    “你想听什么？”

    坂本乙女摆弄着银叉，眉眼低垂，看上去有点无聊：

    “如果是结婚方面的话.....我确实结婚咯。”

    “那对方是....”

    榊诚不着痕迹的瞟了眼冲矢昴。

    “不是他不是他。”

    坂本乙女摇了摇头：

    “是另有其人啦。”

    “怎么可能不是？！”

    耳机中传出柯南不敢置信的惊呼声：

    “她明明在新闻发布会上含情脉脉的看着冲矢昴！”

    听到这儿，榊诚回想起新闻发布会前后发生的事情，嘴角上扬：

    “原来是这样啊....”

    “你说什么？”

    坂本乙女没有听清榊诚的自言自语：

    “什么这样？”

    “我说....要不要再来一份鱼子酱？”

    榊诚微笑提议：

    “味道确实很不错。”

    “嗯....要不要呢？”

    坂本乙女皱着眉头，显得很纠结。

    从刚才开始她就有些心不在焉，就像钓鱼客发现咬钩的鱼儿和自己想像中的完全不一样似的，兴趣骤然大减。

    就在这时，窗户上突然闪过一道亮光，一辆红色的福特跑车停在了less’jo餐厅外，看到红色跑车，坂本乙女眼睛一亮，狡黠的仿佛发现了其他猎物一般，打了个响指，唤来服务生：

    “一瓶香槟，一碗鱼子酱，再上两份干酪面包还有提拉米苏加冰淇淋，冰淇淋要香草味的！”

    服务生有些惊讶于她的胃口，不过还是毕恭毕敬的记录下菜单，将客人的要求送进后厨。

    说实在话，在榊诚和基德进行互换前，她们已经吃了不少东西，只是坂本乙女一直拉着基德要他讲二位师姐的故事，导致基德始终没有什么进展，不过....

    自从榊诚换上来，情况似乎就变得不一样了，他压根就不吃坂本乙女撒娇那套！

    “鱼子酱配上干酪面包真的一绝！”

    服务生端上餐品之后，坂本乙女笑眯眯的拿起已经切好片的面包，在上面涂抹好鱼子酱后，撒上一层厚厚的干酪粉，递到榊诚嘴边：

    “来，啊~~~”

    看了眼面前的干酪面包以及对面笑意盈盈的坂本乙女，不知为何....

    榊诚脊背处猛地升起一道寒意，鸡皮疙瘩掉了一地，火辣辣的视线刺的他如坐针毡。

    不好，有杀气！

    杀气来源榊诚大体知道，肯定有宫野大小姐一份，这块面包看上去温柔可口，实际上是见血封喉的毒药！

    榊诚根本不敢张嘴，只能抬手接过面包，象征性的咬一口，然后举起香槟，和坂本乙女碰杯。

    另一边，土门康辉等人的庆功会结束了，一群人乌泱泱的离开餐厅，大厅里瞬间冷清了许多。

    “中森先生是从事什么工作的？”

    抿了口甜丝丝的提拉米苏，感受口腔中充斥着可可粉的香气，坂本乙女笑眯眯的盯着榊诚，问道：

    “反正肯定不是记者。”

    “我是一名心理医生。”

    榊诚吃着面包，淡淡的说：

    “专门负责替人开解心病，譬如自己孩子总是长不大啊，老公喜欢吃醋之类的事情，我都可以解决。”

    “哦？”

    坂本乙女顿时来了兴趣：

    “中森先生知道该怎么让老公吃醋吗？”

    “....像您这样奇怪的要求我还是第一次听到。”

    “因为很有意思嘛，生活就是需要调剂品啊，否则天天柴米油盐酱醋茶岂不是太无聊了！”

    “但据我所知您是属于十指不沾阳春水的类型。”

    “家里有保姆嘛，不过我偶尔还是会做一顿早餐的。”

    “您的老公和儿子一定很幸福。”

    “哼！那还用说嘛！”

    柯南实在听不下去了，他一把扯掉耳机，抱怨道：

    “榊诚先生到底在干什么，这表现还不如基德呢！”

    “事实证明，不是我太菜，而是敌人太厉害。”

    基德摇头晃脑的说：

    “连榊诚大哥都对她束手无策，我败下阵来也不丢人。”

    “可恶....”

    柯南咬牙切齿的说：

    “要不是我身体变小了，我非亲自出马不可！”

    “那我估计你得被打断两条腿。”

    宫野大小姐似笑非笑的瞥了他一眼，意有所指的说：

    “事到如今，你还没看出诚在暗示什么吗？”

