    第865章 谈情说爱好麻烦

    安夏出马，三言两语打败长鹰、鸽子两人，叶简佩服到竖起大拇指。

    厉害！

    安夏一脸风轻云淡，小事而已，不值一提。

    道：“以毒攻毒的小手段。”

    有人狠，你比她更狠，有人阴，你比他更阴。

    自然，这类人以后见了你都得绕着走。

    因为他们知道你也是惹不起那类。

    像长鹰、鸽子他们呢，与破狼大队的特战员们一样，骨子里全是天生崇拜强者的家伙，

    而她呢，日后说不定会与雪域这边一起合训。

    那，如何迅速建立合作之间，相信她没问题的信任呢？

    只有一个办法！

    强！

    让他们见识到她的强。

    这个“强”还不仅仅只是实力上面的强，还有语言里的强，决策上面的强。

    是一个综合的“强”。

    他们只要知道她安夏，各个方面全是强，就能够在最短时间内建立信任关系。

    当然，这个信任关系的建立，首先她也得是一名夏国的战员。

    与他们的信仰、目标、三观是一致的。

    假若不是，她再强，也不可能与他们建立信任关系。

    叶简就笑了，此时的她还没有完全get到安夏此举背后的真正深意。

    仅觉得安夏相当聪明，一下子找到要能够迅速让战员们不敢小瞧她的法子了。

    笑道：“以后你加入破狼，只要你欺负他们的份了。”

    旁边，夏今渊夏队听着，眉峰高扬，“雪域的兄弟们，应该没有欺负过你吧。”

    老婆是要宠，但是呢，兄弟也得护。

    而且！

    可不能让安夏误会，他们雪域大队的兄弟会欺负新人。

    叶简轻地笑出声，拖长着声音反问，

    “是吗？那请问夏队，当年我第一次去雪域，你和他们是怎么对我的？都忘了？”

    ……

    “不好意思，我找穆队有事，你们聊。”夏今渊也溜了。

    当年的事，嗯，那他的黑历史很多。

    青鸟第一次雪域，刚下飞机就受到了兄弟们的热情包围。

    真正的包围，排着队跟青鸟对打。

    那场面，劲爆！

    一次便让兄弟们见识到了青鸟的厉害。

    这也没有什么。

    主要是——

    包围青鸟车轮打是他安排。

    后来青鸟知道了，她也没有急于还回来。

    而是等她升到副队一职，某次他任务归来，得知他只有一点小擦伤后，她呢，安排留队的兄弟们，以借口好久不见，需要队长指点为由，排着队跟他打。

    大约过了大半个月，他才知道，这是青鸟为报当年围打之仇呢。

    多能忍啊！

    此后他很久都夹着尾巴做人，就怕青鸟翻往日旧账。

    如今又翻起来，惹不起，惹不起。

    溜了，溜了。

    他一走，叶简便问安夏，“和穆队聊得怎么样？”

    “还成，告诉他以后少大惊小怪。”安夏淡道：“他也答应了，不过，我看他好像不是特别能做到。”

    叶简笑到眉眼弯弯，“肯定不可能做到。”

    “你可是他放在心里的心上人，他怎么允许你在自己眼皮子底下出事？”

    安夏拧着眉着想了好一会儿，最后，没什么耐心的道：“想睡个男人，怎么这么麻烦！”

    真麻烦！

    一会儿这，一会儿那的，搞得她都虚火旺。

    饶是叶简已经有了夏今渊，猛地听安夏如此一句，脸还是忍不住红了。

    “也不麻烦，就是……不能操之过急。”

    安夏冷脸，“着急，急出火。睡个觉都这么麻烦，心累。”

    听她如此吐槽，叶简便知，安夏还没有真的全心全意爱上穆沉渊。

    也不能这么说。

    应该说是，安夏还没有把穆沉渊放在第一位。

    过于理智的她，穆队想要得到她的心，有些苦头吃喽。

    ==

    继续一更哈，明天见

    (本章完)

