    苏静安一听这个名字觉得有点耳熟，回想了一下苏静安大惊失色，杨梦雅那不是前世那个勾搭二哥又和弟弟苏逸溪牵扯不清的女人吗？

    上一世也是因为这个女人才让她和二哥和苏逸溪的关系彻底的变僵了。

    这女人不只是勾搭二哥和弟弟，同时还和外面的一些社会上的混混不清不楚，整个一朵白莲花绿茶婊海王啊！同时勾搭好几个男人，最后还害得二哥和逸溪兄弟反目成仇。

    前世苏静安和二哥和弟弟苏逸溪的关系并不是很好，甚至可以说是很糟糕，所以并没有很关注他们之间的事情，因为上一世，她觉得自己就是个外人，加上有苏欣瑶搅局，她也融入不到苏家。

    可以说苏家除了大哥之外没有人真正的接受过她，所以她自然也不会关注他们太多的事情，苏逸溪和二哥苏宣城的事情她也是后来才听说的，因为当时这件事情闹得很大，不仅惊动了大哥，还上了媒体新闻。

    前世的时候她无意间看见过杨梦雅别的男人开房，就跑去和二哥和弟弟说了，结果不但没有说服他们，还惹得二哥和弟弟更加讨厌她了。

    之后苏静安就没有在关注过她们的事情，也不知道他们之间后来怎么样了，只是这一世才刚刚开始，而且她和二哥苏宣城和弟弟苏逸溪的关系都有所缓和了，不过苏静安还是不打算直接说出来。

    苏静安怕自己重蹈前世的覆辙，到时候只怕自己努力修复的关系又会因为杨梦雅毁于一旦。

    虽然她和二哥和弟弟的关系有所缓和，但是她可不敢赌，毕竟这个杨梦雅在前世可是能让相依为命的两兄弟反目成仇，肯定有一定的手段，否则的话前世大哥苏俊熙早就把她解决了。

    既然大哥当时都没有办法解决，那么杨梦雅肯定藏的很深，不是轻易的被自己几句话就可以毁掉的，能让二哥陷进去的人，手段肯定也不简单。

    苏静安可不觉得自己有主角光环说几句话就可以解决，弄不好就是弄巧成拙，把自己和哥哥弟弟好不容易缓和的关系降到冰点，于是苏静安什么都没有说，只是在听到杨梦雅的名字诧异了一下。

    “呦！你才这么大就有女朋友了，你很喜欢她吗？”苏静安打趣苏逸溪。

    苏逸溪经过今天的事情对苏静安很是信任，于是就跟苏静安说：“姐，你别笑我了，不过梦雅真的很好的，我很喜欢她，有机会我把她介绍给你，你一定会喜欢她的。”

    苏静安听完苏逸溪的话暗暗庆幸自己刚刚没有说杨梦雅不好，自己刚刚若是说了，只怕就算是刚刚就救了他，指不定也会心存怨气的。

    苏静安发现苏逸溪是真的很喜欢杨梦雅这个学姐，此时苏静安也不打和弟弟说什么了，她觉得此时无论她说什么，弟弟也听不进去，倒不如先调查一下之后再慢慢揭穿她的真面目。

    让苏逸溪自己慢慢的去发现，一点一点的毁掉杨梦雅在他心中的完美形象，若是一下子直接告诉他的，他的潜意思会拒绝相信，甚至催眠自己不去相信。

    第二天苏静安放学后，就开始偷偷的跟着杨梦雅，刚开始的时候一点异常都没有，杨梦雅正常的和同学想跟的放学回家，不禁让苏静安怀疑难道自己记错了吗？

    苏静安开始怀疑自己是不是错了，可是不可能啊！

    她清楚的记得报道里的人和名字都是眼前这个人的。

    就在苏静安觉得自己跟踪下去也没发现什么有用的线索，准备离开的时候，发现和杨梦雅想在一起的同学都回家了。

    此时，杨梦雅也走进了小区里，苏静安纠结了一会，准备离开就看到杨梦雅又出来了，而且换了一套性感的衣服。

    还带着墨镜伪装了一下，只是她的手表没有换，苏静安跟踪她的时候就注意到了她手上戴着是一款巴黎世家的限量手表，因为大哥送给自己一只同系列的表，所以她刚刚就注意到了。

    若不是因为这块手表，她还真认不出来眼前真个风情万种的女人就是杨梦雅。

    杨梦雅并没有换掉手表，所以苏静安一眼就认出来了，这时苏静安发现有个那人开着车停在了哪里，杨梦雅没有停顿高高兴兴的上车了。

    苏静安连忙拿出手机拍下了照片之后，叫了一辆出租车，跟上了她们，跟着车子来到了一家温泉酒店，苏静安付完车费之后就下车找了个隐蔽的角落继续观察。

    这时男人下下车手里抱着一束玫瑰花，绕到副驾驶给杨梦雅打开车门，杨梦雅下车后接过花儿，很是熟练的吻了男人的面颊一下，接着男人就搂着杨梦雅进入了酒店。

    进入酒店之后杨梦雅就摘掉了墨镜，很是亲密的和男人搂在一起走着。

    酒店一层是大厅，二楼是购物，那人直接带着杨梦雅到二楼的专柜给杨梦雅买了礼物，杨梦雅很自然的然男人帮她把项链带上，还特意对着镜子照了照，露出欣喜的笑容。

    之后两人就去餐厅了，杨梦雅放下东西之后，就去洗手间了，苏静安趁机做到了男人旁边说：“你朋友真漂亮呢！也不知那位男士有机会可以得到她的青睐。”

    男人见苏静安夸杨梦雅，很是得意的说：“那就是我的女朋友，别人没机会了。”

    苏静安假装道歉：“不好意思啊！原来是先生您呢！真有福气，你女朋友真漂亮。”聊了一会之后苏静安就赶紧离开了。

    她不知道杨梦雅是不是认识她，为了保险起见，她还是在杨梦雅回来之前赶紧离开了，那男人声称是杨梦雅的男朋友，苏静安准备看看她们接下来会去哪儿。

    结果两人吃完饭之后就直接进了独立温泉VIP房间，苏静安也就放弃跟踪了。

    回家之后，苏静安把今天拍到的照片整理了一下，陷入了沉思，究竟怎样才能不动声色的让二哥和逸溪看到杨梦雅的真面目呢！

