
　　“不错、就是玉逍遥！”

　　对‘赤道人’猜测的人选萧沙知道其已经根据自己那英豪榜的人的提示猜到自己所说的是玉逍遥所以也也不，卖关子，继续传音道：“这是我们这边唯一能拿出手的资质战力都过人的高手，他的修为经过这几年距离炼窍巅峰已经不远，同境界中能与他匹敌的更是屈指可数、若然能将修为推进到炼窍巅峰必然可与半步天人合一一分高下。”

　　“而我这边可以传授他几招地阶绝学招式、加上现在对我们已经没什么用可以调动部分天地之力的天地罡灵玉，以他的资质和战斗力恐怕能与天人合一一道修为的比肩，如此若是他带领城内的精锐驰援四周聚集好手攻击阴族，或许可以在它们聚集之前成功将之扑灭，暂缓我们这些后方的‘同化’危机”

　　“这样你……”

　　‘赤道人’张了张嘴想说这种好事我也想要，但联想到玉逍遥怎么说也是天炎城自己人、自己却只是合作关系，且一些消息灵通的都知道自己和天炎城的关系、贸然现身只会让大家增添暴露的危险便又冷静下来考虑其中得失。

　　仔细一想他感觉这计划倒是有一定的可能性！

　　……

　　萧沙说的没错，玉逍遥的资质便是连他都为之佩服、名声战力在萧沙得到天炎城之前的那段时间甚至不在萧沙之下、纵然自从加入天炎城以后隐姓埋名配合萧沙他们作为决战菱族的秘密之一一直保密，但人的名声能随着长期不外出活动得降低、战力资质却不会。

　　可以这么说吧，萧沙海境一行最大收获除了自身创出的刀招和收拢这一些寻宝者外便是将这人收入麾下了，这几乎是只要给相同的机缘一样能做到萧沙这一步、就算再差也不会差多少的这么一个人。

　　对这件事，如果萧沙说的是其余人如朱贵真之类的他是不可能同意的，朱贵真修为虽然也不差这几年修炼精进已经快和玉逍遥差不多、资质本身也不错但比起玉逍遥就差了许多，若是要快速培养一个高手玉逍遥毫无意外肯定是最合适的对象，不过……

　　……

　　……

　　“恐怕未必能行”

　　想了想‘赤道人’还是感觉不妥：“如你所说，地阶招式和天地罡灵玉、加上快速推进到炼窍巅峰的修为以及他那一身让人惊叹的资质和悟性的确能与天人合一一战，但……菱族派出主持这件事的高手真的只有天人合一境界吗？你可想过若是遇上更强的人他可能会有危险？”

　　“现在……谁没有危险？”

　　萧沙叹了口气看向天际：“他若能帮我们毁掉剩下的阴族先锋队伍保住后方这些城池不失，不算高手的话这边的局面就会变成两面合围之势、到时候菱族若想长期作战风险将会无限加大。而淮山盟那边高手方面若能取胜、在兵员上我们足以吃掉他们大部分的菱军，到时候它们只要不愿意折损太多核心菱族部队便唯有撤走一途，那么这一边的交锋就算是暂时胜了！”

　　说罢他看向‘赤道人’：“我知道事情可能没这么简单，菱族的战法也不能以世俗交战来看，但只要灭了阴族让它们短期内无法大幅度增兵占领后方、不管怎么说我们都能有更多时间等待机会。”

　　“关键是能不能行？”

　　‘赤道人’双眉紧皱：“若能取胜自然好说，若是不能取胜连带玉逍遥都可能…这不够稳妥…”

　　取胜……危险？

　　萧沙深深吸了一口气看向这个很多时候许多事情都务求稳妥完美的天下第一掌门：“战场之上没有彻底稳妥的事情，任何微弱的可能都是生机、也需要用命来博。”

　　“……那试试吧，如果他愿意，你也没意见的话就试试”

　　说起打仗‘赤道人’是真不懂，闻言只能点点头表示同意，主意打定、当下两人进入天劫门临时总部的院楼！

　　……

　　……

　　因为他们来的尚早，寒雨这时候也才刚刚起床洗漱！

　　这姑娘自从术法修为大成之后心态也越来越好了、即便是菱族大军源源不断冒出也能睡得安稳，萧沙两个找到她说了这件事以后她想了想感觉也行就答应下来。

　　让‘赤道人’惊讶的是，听萧沙意见寒雨居然一点也没有犹豫的意思，这样子……就像是已经习惯了这种冒险的打法一样，这让他感觉自己在某些方面和萧沙他们还是有一些差距，不过也让他感觉有些奇怪、因为他所知的萧沙他们从未在战场上带过兵正式打仗过、但很多事情看起来却是顺其自然。

　　不过这都只是小问题，对他来说萧沙他们和‘神’接触总有异于常人的地方、有些秘密不方便说倒也能够理解！

　　其实这也算是萧沙他们瞒着他的为数不多的秘密之一了，毕竟涉及武神空间和跨越世界这种事、这方面的事情他们是不能说的。

　　……

　　……

　　征得寒雨同意以后、萧沙三个又去找了同样在‘天劫门’内隐藏身份的玉逍遥希望他能同意去做这个危险而艰巨的任务，他们虽然希望玉逍遥能答应、但本身去的时候还是有些不大敢确定的，毕竟这实在太危险、他们担心玉逍遥会有意见。

　　不过事实上他们也太小看玉逍遥冒险的胆量、也太小看曾经做了大半辈子的散修的玉逍遥对这种难得的好事的兴趣了！

　　……

　　没错，对玉逍遥来说这种事的确是好事，大好事！

　　想想，一个做惯了散修的人突然间能被人给予大量资源将修为推到自己曾经向往的境界，还有地阶招式这等以前只存在于传说中的招式可学，还能有天地罡灵玉这种天材地宝可以拿，这对一个散修来说绝对是天大的好事，许多人为这些条件中的任何一个甚至都不惜铤而走险。23sk.Com

　　他玉逍遥不当散修已经好几年了，身份和之前比天差地别、日子也好过了许多，但作为天骄中的佼佼者不变的是那颗不断精进的心，为此他甚至显得有些亢奋，让有些不大好意思的萧沙三个都感觉怪怪的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2049章 办法·游说！免费阅读。https://xs.23sk.com 