    “以后绝对不能再碰酒了，要不然真会出事的！”

    等关晓柔走后，金锋暗自在心里告诫自己。

    前世他的酒量就不好，这一世宿主更是从没喝过酒，对酒精的耐受性很低，稍微喝点就醉了。

    如果是高度酒或许还好些，两杯下去人就撂翻了，偏偏昨晚喝的是大康低度白酒，味道还有些偏甜，不知不觉就喝多了。

    唯一庆幸的一点是昨天并未完全断片，现在他已经能够回忆起来了。

    昨晚最开始只是喝酒，后来他就唱了一首国际歌，为了劝铁锤他们，又念了一首李白将进酒。

    后来点评酒楼饭菜的时候，想起了后世的酒店，无意间说了空调。

    喝得再醉，理智也不会完全消失。

    当时他就知道失言了，马上就借着酒劲回屋了。

    从关晓柔今早的反应来看，自己的记忆应该没错。

    以关晓柔的城府和对自己的关切，要是真说了穿越的事，今天早上绝对会刨根问底，不会是现在的样子。

    正胡思乱想着，关晓柔端着托盘进来了，后边还跟着庆慕岚和唐冬冬。

    “当家的，喝点酸汤醒醒酒。”

    关晓柔把托盘放在桌子上。

    托盘里除了酸汤，还有白粥和小菜。

    “嗯。”

    金锋端起酸汤喝了一口，看向庆慕岚：“一早上跑来几趟，你就这么迫不及待过来嘲笑我？”

    “先生，你觉得我现在还有心情嘲笑你吗？”

    庆慕岚说道：“你差点闯大祸知道吗？”

    “你是说那首歌？”

    金锋无奈的叹了口气。

    其实当关晓柔说他唱了国际歌的时候，金锋就知道了。

    大康是个封建王朝，国际歌绝对是反动歌曲，要是被朝廷知道了，就是谋反，是株连九族的大罪过。

    “看来先生你自己心里也清楚。”

    庆慕岚说道：“这首歌以后绝对不能再唱了，不管什么时候。”

    “幸好昨天没有外人在，要不然咱们全完了。”

    唐冬冬也跟着提醒。

    “我明白。”金锋点了点头：“以后我绝不会再喝酒的。”

    不管前世今生，他都没接受过专业训练，做不到像特工一样任何时候都能保持清醒，唯一能做的就是避免出现这样的情况。

    “别呀，先生你喝醉了还是很好玩的，我以前都不知道先生还会唱歌跳舞呢。”

    说到这里，庆慕岚贼兮兮的笑了起来：“我来帮先生回忆一下吧？”

    “滚蛋！”金锋没好气说道：“你要是再提这事儿，以后别想从我这里要武器了。”

    “先生，我不敢了。”

    庆慕岚一听金锋这么说，很干脆的认怂了。

    “铁锤他们和女兵交代过了吗？”金锋问道。

    “女兵在你们喝酒的时候就回去洗衣服了。”

    庆慕岚说道：“铁锤他们当时也喝多了，早上我旁敲侧击的问了一下，除了酒量最好的铁锤，其余人都不记得先生唱歌作诗的事。

    铁锤也吓得不清，当时他就不让先生唱了，还说不喝了，先生这才作诗拉着他拼酒的。”

    当时金锋的舌头已经有些打结，很多地方没有唱清楚，在金锋身旁的庆慕岚和唐冬冬也有很多地方没有听清楚，更别说喝得晕晕乎乎的老兵了。

    而且金锋只唱了几句，就把铁锤、庆慕岚和唐冬冬吓住了，马上不让他继续唱了。

    “那就好。”金锋这才放心的点了点头：“你们吃饭了吗？”

    “早吃过了，”唐冬冬说道：“就等你吃完去牙行呢。”

    金锋匆匆喝完白粥，起身说道：“走吧。”

    出了门，铁锤就迎了上来：“先生，你没事吧？”

    “没事，”金锋拍了拍铁锤的肩膀：“昨晚的事不要往外说。”

    “先生放心吧，铁锤知道轻重。”

    铁锤赶紧保证。

    “通知一下大家，去牙行吧，早点办完事情，早点回去。”

    金锋此时已经没有留在郡城游玩的心思。

    为了不像昨天一样被围观，今天所有人都没骑马，女兵们也没有穿盔甲。

    一群人就和大户人家出门一样，结伴进了郡城牙行。

    所谓牙行，就是商人专门用来交易的地方，和前世的批发市场差不多，不仅可以交易各种生活用品，也可以贩卖骡马牛羊。

    金锋他们没有在这些地方停留，在唐冬冬的带领下，径直走向牙行最深处。

    奴仆在大康的地位和货物差不多，但是又不同于其他货物，牙行专门建造了一圈茅屋，用来关押尚未卖掉的奴仆。

    此时正是牙行最热闹的时候，成群的男女被麻绳绑着站在茅屋门口，除了青壮，也有一些老人和孩子。

    这些人一般是家里犯了事，或者欠了地主豪绅的钱财还不起，被官府发卖的。

    也有一部分是原本的东家急需用钱，把奴仆打包送来寄卖。

    过往的路人就像挑选牲口一样，先是打量一下外观，有些人还会掰开奴仆的嘴巴，看看牙口，或者掀开衣服看看是否壮实。

    一些新来的奴仆还有些不习惯，当买家掰嘴或者掀衣服的时候，会下意识反抗，每当这时候，守在一旁的牙郎就会拿起鞭子狠狠抽上几下。

    慢慢的，新来的就会认命，和那些老油条一样变得麻木，别人让做什么就做什么。

    除了这些官家发卖的，路边还有一些脖子上插着草标的人，其中以孩子居多。

    这些都是活不下去的人家，想着把孩子或者自己卖了，找一条活路的。

    不过这样的人家，不管是大人还是孩子都瘦的跟皮包骨一样，愿意买的人不多。

    很多孩子都还不知道他们脖子上的草标代表着什么意思，用期待的眼神看着过往的路人。

    因为他们的父母说过，有人买了他们，他们就能吃饱饭了。

    尽管来之前金锋已经有了心理准备，但是看到这样的情形，心里还是很不舒服。

    特别是看到那些孩子用渴望的眼神看着他的时候，心里更是一阵阵发堵。

    但是金锋心里也明白，这是整个社会积攒了千年的制度，他根本改变不了。

    相对来说，被自己买下来，或许也是他们的幸运，至少金锋不会把他们当成畜生来用，最多把他们当成工人。

    金锋正感慨着，突然看到唐冬冬快步走到一个头上插着草标的少女身前，激动喊道：“小媛？”

    原本低着头的少女抬头看见唐冬冬，一下子愣了。

    然后比唐冬冬还要激动的一把抓住唐冬冬的袖子：“小姐，你怎么在这里？”

