    

    叶辰笑眯眯地看着青翼蝠王韦一笑说道：“是吗？”

    顿时周围的人都看着青翼蝠王韦一笑如同看一个傻子似的，连忙让开，将青翼蝠王韦一笑一个人留在原地，生怕被波及到。

    青翼蝠王韦一笑一个人尴尬地站在原地已经有些心虚了，不过如果这时认怂就太没面子了，仍然嘴硬道：“对，我不服。”

    叶辰也不恼怒，满意地点了点头，笑着说道：“可以，我给你一个信服我的机会？”

    而后叶辰往后退了两步，站在原地，笑着对青翼蝠王韦一笑说道：“我现在就站在这里，只要你能让我从原地移动半步，就算我输，我立马转身就走。”

    叶辰刚说完话，一旁的谢逊就不答应了，急忙说道：“叶辰小子，不可啊！你要是输了，谁来救我明教啊！今天我金毛狮王谢逊认定你这个教主了，谁不服来找我，我来陪他过几招。”说着带着威胁的目光看向青翼蝠王韦一笑，虽然金毛狮王谢逊的双眼失明，但是身上的气势却是丝毫不弱，顿时吓的青翼蝠王韦一笑有些后怕，一时间犹豫不决。

    叶辰对着谢逊说道：“狮王，你就不要吓唬蝠王韦一笑了，万一待会人家青翼蝠王韦一笑发挥失常，输了的话，还要怪你呢！你说是不是啊！青翼蝠王韦一笑”

    叶辰的话将众人都有些逗笑了，憋着不敢笑出声来。

    谢逊这才听从了叶辰的话不再威胁青翼蝠王韦一笑。

    叶辰看着青翼蝠王韦一笑说道：“来吧！让我见识青翼蝠王韦一笑的实力。”

    此刻青翼蝠王韦一笑箭在弦上，不得不发，对着叶辰告罪一声：“教主，韦一笑得罪了！”

    此时青翼蝠王韦一笑已经信服了叶辰，不过因为抹不开面子，只能硬着头皮继续下去。

    叶辰自信满满地看着青翼蝠王韦一笑攻击了过来，青翼蝠王韦一笑不愧是以轻功见长，速度果然非同一般，跑起来如同一片青云一般，在叶辰周围快速移动，叶辰早已经将周围的一切都探查清楚了。

    叶辰到了宗师这个境界，对外界的感知能力已经大大增加，已经形成了神识，可以将自己周围的一切事物探查的一清二楚，这青翼蝠王韦一笑自然逃不脱叶辰的感知。

    青翼蝠王韦一笑见叶辰无动于衷，知道这样下去也不是办法，发动进攻，突然，青翼蝠王韦一笑方向一变，笑出声来，他围着叶辰移动，声音好像在叶辰的四周响起，如果是一般的人，根本无法通过声音来辨别方向，可是叶辰始终知道这青翼蝠王韦一笑的方位。

    下一瞬间，青翼蝠王韦一笑觉得时机已到，陡然向叶辰发动攻击。

    叶辰嘴里微微上扬，一旁的杨逍看到叶辰的模样，知道不好，青翼蝠王韦一笑要输了。

    果然，在青翼蝠王韦一笑攻过来的一瞬间，叶辰出手了，准确地对上了青翼蝠王韦一笑向着自己拍过来的一掌，这一掌叶辰用上了他自己刚修炼有成的乾坤大挪移，以一招粘住掌力，借力打力的招式，直接将青翼蝠王韦一笑打飞出去。

    顿时青翼蝠王韦一笑快速地飞了出去，再也没有还手之力，只能趴在地上苦笑着说道：“教主大人，我青翼蝠王韦一笑服了。”

    叶辰笑着走了过来，将他从地上拉起来，又为他治疗了一下伤势，叶辰体内磅礴的内力在青翼蝠王韦一笑体内游走了一圈，已经将他的伤势全部修复，连一直困扰着青翼蝠王韦一笑的寒毒也消除干净了，顿时让青翼蝠王韦一笑喜出望外，高兴不已，激动地对着叶辰说道：“教主大人，多谢您为我疗伤，还治愈了困扰我多年的寒毒之症。”

    叶辰笑着说道：“不必客气，给你！”叶辰又是拿出了一瓶丹药递给了青翼蝠王韦一笑。

    让青翼蝠王韦一笑高兴得不得了，来到众人面前显摆：“哈哈，还请教主对我好。”此刻青翼蝠王韦一笑已经完全臣服于叶辰了，再也没有一丝异议。

    其他人看到之后也不由地有些羡慕。

    顿时，叶辰感觉到许多目光都集中到了自己身上，叶辰笑着拿出丹药来说道：“你们可服我？”

    众人一看到丹药，知道这可是好东西啊！刚才他们吃了一颗之后，那么重的伤势转眼间就好的差不多了，顿时这些家伙都是点了点头说道：“教主，我们服了，以后您就是我明教教主，我明教也终于有教主了。”

    叶辰这才将丹药分给众人。看着众人都有了丹药，青翼蝠王韦一笑再也没有显摆的了。

    这时杨逍对面叶辰问道：“教主，不知您刚才的招式是否是修炼乾坤大挪移？”

    叶辰也不隐瞒，点了点头说道“正是乾坤大挪移。我是刚才那会跟着成昆一同进入光明顶密道后，在一处大厅内发现的。”

    杨逍心中了然，又是问道：“不知教主现在修炼到了几层？”

    叶辰谦虚说道：“不才，我也刚修炼到了第五层，后面的两层有错误，不能修炼，我准备将后面的两层完善一下。”

    这句话让杨逍有种要喷血的感觉，不才，不才你就修炼到了第五层，你让我这修炼了十多年也只修炼到了第三层的人情何以堪啊！只能忍着心中的不愤说道：“实不相瞒，教主，我也修炼了这乾坤大挪移，不过我只有这乾坤大挪移前三层的心法，后面的没有也就无法修炼了，不知教主可否让我看一看这乾坤大挪移的心法秘籍？”

    叶辰点了点头：“我都说了，不用客气了，你直接说就好了。给你，不过最后的两层你暂时不要修炼，小心走火入魔，我猜测当年的阳顶天教主就有可能是因为这个原因才走火入魔的，等我完善了之后再修炼。”

    说罢，叶辰将那乾坤大挪移功法秘籍拿给了杨逍。

    杨逍激动地接过来认真地看了起来。

    叶辰又是说道：“你来盘坐下来，我为你理一下这乾坤大挪移在体内的运转路线，让你以后修炼起来更加容易些。”

    “谢谢，教主！”杨逍感激地点了点头，心中对于叶辰的最后一丝不服之气也在这一刻全部消失了。        

