    第213章 弥天大祸   

    真仙司雪衣，就这样死了？

    

    浩瀚人群俱是骇然，不敢置信，无论是下界众人，还是上界诸强，都被震得瞠目结舌，尽数化石雕。

    

    司雪衣解封冰魄神剑后，威势滔天，便是仙君当面，都得饮恨，几乎所有人都认定，秦风必死无疑。

    

    却没想到，秦风赤手接住，掌碎所有，一脚踏虚空，一指杀真仙，那风轻云淡的姿态，当真似在碾杀鸡狗蝼蚁般。

    

    这代表着秦风的实力远远超过司雪衣，才能这般轻易碾杀。

    

    “难道他是仙王？”

    

    满脸铁青的黑衣真仙，此刻如丧考妣，难以置信，眼眸深处，甚至还有一丝畏惧。

    

    一开始，他对这秦风充满不屑，对于落山尘的断言更是嗤之以鼻，所以命诸多半步仙境同时出手。

    

    哪怕半步仙境几乎尽墨，他也只当秦风堪比真仙，绝非司雪衣之敌。

    

    直到此刻。

    

    堪比仙君的司雪衣都被一指碾杀，便是他，都无法做到，又怎会不畏惧。

    

    同样惊惧的，还有神无道等武道巅峰。

    

    此刻的他们，无不面色如土，浑身颤栗着。

    

    上界真仙被他们视为恢复自由的最后希望，但此刻，连司雪衣都陨落了，仿佛最后的希望就此破灭。

    

    他们拿什么，去反抗秦风？

    

    “赢了，大哥哥赢了！”

    白雪兴奋的跳跃起来，逆长生他们震撼的脸上，同样浮现出浓烈的笑。

    

    他们被秦风庇护着，毁天灭地的余威没能波及到他们。

    

    伴随着白雪兴奋的高呼声，呆滞的人群逐渐回过神来，刹那间，浩荡空间爆发出山呼海啸般的惊哗声。

    

    一指碎真仙，其威如神明。

    

    这一刻，他们才真正理解秦风举世无敌，当世神话的意义。

    

    “这下界盛传，秦风不是仙，却胜似仙，之前还不以为意，但现在看来，他只怕堪比仙王啊。”

    

    “还好，我们被长老拦住，没有出手，否则……”   

    神意门几位半步仙境也是面如死灰，望向秦风的眼中，满是惊惧，除此之外，还有浓郁无比的庆幸。

    

    还好之前长老喝斥，不准他们出手，那可是能碾杀仙君，极有可能是仙王的恐怖大能啊，他们上去，那不是找死吗？

    

    他们感激的看向落山尘，却骇然的发现，此刻的落山尘竟在颤抖，而且十分剧烈。

    

    这是怎么回事？

    

    轰！   

    这时，秦风彻底抹除掉冰魄神剑上面的印记，随手往天际一划，便有一道森森可怖的缝隙出现。

    

    “不愧是仙宝。”

    秦风赞叹，冰魄神剑的品阶绝对不低于紫霄神剑，只是剑中几道封印，不是一时半会能够掌控的。

    

    而且此刻，也不是时候。

    

    手掌一番，秦风将冰魄神剑收入储物戒，准备此间事了，再行掌控，赐予叶轻语，有这冰魄神剑，叶轻语无疑将会如鱼得水。

    

    “咚！”

    

    收取神剑后，秦风望向上界之人，一步踏出，那一步踏在虚空上，又像是踩在上界诸强的心间，让得他们心颤不已，倍感窒息。

    

    便黑衣真仙都是心神一颤，感受到秦风如涛般的杀意，内心竟在颤栗，惊慌道：“秦风，你不能出手了。”

    

    不能出手？

    

    “我曾说过，犯我神宗者，当诛。”

    秦风冷笑，仇敌未曾死尽，焉有收手的道理。

    

    “秦风，你难道不知道自己已经闯下弥天大祸了吗？”

    黑衣真仙凝视着秦风，浑身紧绷，犹如长弓拉满，随时都将爆发。

    

    “大祸？

    什么大祸？”

    秦风饶有意味的问道。

    

    “且不说你所诛杀的半步仙境，皆是来自上界大宗大派，拜有真仙为师，就凭你指杀司雪衣，便是闯了大祸。”

    

    “司雪衣乃是天南剑宗宗主师妹，天南剑宗宗主王凌霄可是仙君巅峰境，且上界人尽皆知，王凌霄倾心司雪衣，今你指杀司雪衣，你觉得王凌霄会放过你？”

    

    说到这里，黑衣真仙的惧意缓缓消减，逐渐恢复镇定，脸上又渐渐浮现出独属于上界的倨傲，   

    “或许你不惧仙君，但司雪衣的师尊可是一位不出世仙王，你杀他弟子，夺其仙宝，你认为仙王大人，也会饶恕你？”

    

    黑衣真仙信心满满，满脸倨傲的望着秦风。

    

    而他的话，就如一盆冷水浇灌在一堆燃烧的火柴上，让得哗然沸腾的人群瞬间寂静，山呼海啸般的声音戛然而止。

    

    是啊。

    

    他们被秦风之威所震，却忽略了一个本质问题。

    

    那就是此次凌尘的真仙，并非是整个上界啊。

    

    无论是季玄舒还是温子然他们，或许根本不算什么，但他们背后却有真仙师尊啊，或许这也不算什么，毕竟司雪衣便是真仙，而且还是仙人境巅峰，依旧被秦风强势碾杀。

    

    但司雪衣背后，还有仙君境巅峰的师兄，甚至，还有一位不出世的恐怖仙王。

    

    仙君巅峰有多强，他们不知道，以秦风横推万敌，碾杀司雪衣的霸道姿态来看，或许能够抗衡，但仙君之上的仙王呢？

    

    秦风，还能抗衡吗？

    

    而且，青玄上界又有多少仙王，谁人知？

    

    “诚然，你实力强绝，炼体堪比仙君，可无惧王凌霄，甚至仙王出世，你也可以逃，但你可曾想过你的门人弟子，想过这青玄下界？

    以王凌霄和他师尊的脾性，若是找不到你，定要你青玄神宗，飞灰湮灭，甚至要这下界，血流成河。”

    

    黑衣真仙一派从容，哪还有丝毫的惊慌畏惧，仿佛吃定了秦风，认定他必将投鼠忌器，低头俯首。

    

    而随着他不断开口，浩瀚人群的神色便不断沉重，特别是青玄神宗上下，脸色更是灰败如土，到最后，尽皆神色苍白如纸。

    

    反倒是神无道他们，面如死灰的脸上渐渐浮现出红润，黯淡颓然的目光更是明亮起来，仿佛又看到了希望。

    

    秦风连杀十余位半步仙境，还强势诛杀真仙，上界那些势力，怎会放过，除非，秦风能踩下整个上界。

    

    但那可能吗？

    

    “你在威胁我？”

    秦风没有在意他人神色变化，只是看向黑衣真仙的目光，由戏谑转为冷冽。

    

    “并非是威胁，只是在告诉你事实，你已闯下弥天大祸，想要活命，就随我前往上界，向各宗各派请罪，并且主动献出你身上之秘，如此，我以落仙剑宗大长老身份向你保证，无论是你还是青玄神宗，亦或者这青玄下界，都能安然无恙。”

    

    黑衣真仙说话间，眼眸深处有一丝毫不掩饰的贪婪一闪而逝。

    

    秦风能以武徒境长生数万年，且强势碾杀司雪衣，定然是凭借那一身体术，如此可怖的体术，别说神意门，谁能不心动。

    

    “秦风，俯首吧，你无法抗衡整个上界，为了自己，为了你门人弟子，也为了这青玄下界，随我走一遭吧。”

    黑衣真仙胸有成竹的道。

    

    他的话，令浩荡人群心颤不已，认定秦风没得选择，甚至不少人都忍不住开口劝说，煽动情绪，要秦风莫要连累下界。

    

    不用想也知道，那些人受谁指使。

    

    青玄神宗上下，看着趾高气昂的上界诸人，又看着下界无数劝说之人，无不脸色惨白下来。

    

    几乎所有人都认定秦风没有其他选择，却没有人看见，秦风那冷冽的目光中，闪烁着淡漠怜悯，还有浓烈的嘲笑。

    

    唯独没有畏惧。

    

    

    

