    皇城内。

    一座闲置的官邸中，龙卫指挥同知赵泰，陪同陛下在里面走了一圈。

    “朕记得这官邸，以前隶属于礼部教坊司，朕废除后……这里便一直闲置？”

    林允宏对这地方倒是挺满意的，离皇宫又近，用来作为‘大衍周报’的官邸，倒是挺不错的。

    只不过教坊司终究不太文雅，用来改造成皇儿的‘大衍周报’，会不会有些亵渎其承载的意义？

    “是，臣觉得这地方就挺不错，不需要大兴土木，只需稍微改造下便好，里面格局不需要动太多，很适合殿下‘资料汇编’中的场地要求……”

    赵泰弓着身子道：“有适合当作印刷的作坊，有放置纸墨的仓库……陛下，这可都是现成的，能省不少开支！”

    “挺好！”

    林允宏突然觉得确实很适合，不能因为这官邸以前是教坊司，就嫌弃。

    物尽其用不说，他身为大衍国君，更要以身作则，一切用度能少就少。

    有现成的官邸，也省的户部那边破费了，毕竟南方突发雪灾，还需要不少的赈灾款。

    能省就省吧！

    就在这时。

    林允宏看向皇城城门方向，面露微笑：“皇儿回来了！”

    “殿下回来了？”

    赵泰身体一抖，顿时便有几分激动。

    一日不见殿下，如隔三秋。

    “走。”

    林允宏当时便带着赵泰，身后跟着一群太监和宫廷内卫，前往皇城迎接。

    而沈平跟严双武则驾着马车，带着林亦与陈敬之以及李文博进入皇城。

    二人看到皇城下的身影，浑身汗毛都竖了起来。

    “陛下！”

    律~

    马车突然一个急停，李文博跟陈敬之反应不及，直接从马车上滚了出来。

    还没来得及运转才气稳住身形，两人便发现自己已经跪在了一个身穿明黄龙袍的中年人面前。

    嗡！

    李文博抬头一看，脑袋差点炸开，居然是皇帝陛下，就地叩首道：“卑职龙卫总旗李文博，叩见陛下，陛下万岁！”

    陈敬之也没想到跪的这么巧，同样叩首起来。

    林允宏笑看着李文博跟陈敬之，道：“你们一路都辛苦了，这时候还行此大礼，都起来吧！”

    看到他后，从马车上激动地滚下来叩首，这衷心的样子，谁见了都喜欢啊。

    何况李文博是他皇儿的书童，表现倒也不错，还从秦由泰那里弄到名单。

    算是有大功的人。

    另一个更是满门忠烈的陈家子弟陈敬之，一个忠君爱民，孤身入狼穴救人的大衍官员。

    “谢陛下！”

    李文博跟陈敬之起身，恭敬的退到一旁。

    刚才及时稳住身形的林亦，从车厢中跳了下来，朝着林允宏揖礼道：“父皇！”

    林允宏上下审视一遍林亦，不悦道：“瘦了！”

    林亦心想这才近几天，哪里来的瘦，但他也知道，这是林允宏关心的一种表达方式。

    林允宏随后看向严双武跟沈平等人，道：“进宫，朕听你们汇报。”

    “是！”

    ……

    御书房中。

    林允宏看着风尘仆仆的林亦等人，脸上带着淡淡的笑容。

    这次能够解救出那些女学士，陈敬之也安然无恙，可以说事情办的特别漂亮。

    津天府那些官吏也斩的好极了，换成是他，也绝对一个不留。

    “那些女读书人，都回家了吗？”

    林允宏对那些不法官吏的死并不在意，他在意的是那些受到伤害的女读书人。

    “儿臣已经让严大人派人护送她们回去了。”

    林亦没有说他对女读书人所做的一些小心思。

    那并不是他拿来邀功的。

    “好，那就好！”

    林允宏满意地点了点头。

    他就知道自己这个皇儿，不会让他失望，也懂他的心。

    只是……他略有遗憾的是，朝廷仅仅是解救了她们，并没有补偿她们。

    不过林允宏也知道，林亦现在一无所有，连正统的嫡皇子名分都没给他。

    想到这里。

    他决定等下次月初的大朝会，便向全天下昭告……林亦为大衍嫡皇子的事。

    那个时候，大衍周报也应该做出来了第一刊。

    随后。

    林允宏也跟陈敬之聊了下，并没有聊任何庙堂上的事，而是聊他的父亲与两个哥哥。

    “皇儿，你说该赏陈家些什么？”林允宏看向林亦。

    林亦明白陛下的心思，这真是直接将陈敬之作为自己的班底了，否则不会征询自己的意见。

    这就相当于封赏是自己给的，陈敬之要谢恩的也是自己。

    “陈家满门忠烈，儿臣以为……御赐陈家金匾‘一等功臣之家’，同时册封陈县令母亲为诰命夫人。”

    “陈县令破获平乐县大案，也当论功行赏！”

    大衍目前还没有陛下御赐金匾的先例，但不代表不可行。

    陈家以为效命朝廷为荣，以身许国，朝廷为什么就不能御赐他们金匾？

    一等功臣。

    这就是一种荣誉，也可以让天下官员和将士们看看，以他们为榜样。

    为大衍付出者，大衍也绝不会辜负他们。

    想必这对提升大衍国运来说，也有巨大的好处。

    “一等功臣？”

    林允宏闻言沉默了下来，心中考量，随后微微点头道：“皇儿这个建议不错，御赐金匾还是首例，陈家所作所为，也当得上一等功臣之家……”

    “就这么办！”

    林允宏看向陈敬之，道：“陈敬之，朕御赐你陈家一等功臣之家，陈夫人为诰命夫人，每年定期享朝廷俸禄！”

    陈敬之扑咚一声跪在地上，姿势标准，叩首道：“臣叩谢陛下！”

    ‘这陈敬之的老毛病还没改掉？’

    林允宏心中腹诽，当初殿试的时候，他便发现陈敬之有这种老毛病。

    “至于你的功劳……待朕考虑清楚再说。”

    林允宏还真没想好封陈敬之什么官，但现在他有更重要的事，遂是看向林亦，道：“皇儿，几天前圣院督学院院长傅玉衡进宫，说朝廷将津天府的官吏满门抄斩，连带他们圣院学士的子嗣也一并斩了，坏了规矩，你怎么看？”

    严双武跟沈平看向林亦。

    “儿臣并不觉得坏了规矩。”

    林亦正色道：“他们的子嗣同样触犯了大衍律法，与其父同流合污，不仅伤害我大衍女学士，更是连津天府城百姓也不放过。”

    “他们在津天府城的罪行，罄竹难书，儿臣觉得杀他们一百遍也不为过！”

    林亦从袖袍中，将徐景暂代津天知府时，调查出来的罪证呈给林允宏。

    林允宏看完之后，龙颜大怒：“这些人死不足惜！”

    片刻后。

    林允宏也进入正题，看向林亦，道：“津天府督学院学政程渊与提学使张刚，如今正在圣院当中躲着，现在你回京了，朕也将按照朝廷与圣院的约定，宣傅玉衡带他们二人进宫受审。”

    “皇儿可做好对峙的准备了？”

    林亦愣了一下，他之前还在想务必缉拿程渊跟张刚归案，没想到他们二人跑到圣院躲着了。

    有意思。

    “儿臣做好准备了！”林亦正色道，有恃无恐。

    “宣！”

    ……

    后天爆更一周，求催更~求评论支持……

