    第7章 你在教我做事？

    “这是教皇令，你拿着，见令如见吾，有教皇令在，你便可以调遣所有武魂殿分殿的势力为你所用。

    它或许在你危机时刻，能帮到你！”

    比比东沉声说道：

    “这枚戒指，名为星媒戒，是我早年使用的一个储物空间，里面有我为你准备的一些生活用品！”

    听到比比东为自己准备的这么齐备，王也接过教皇令浅笑道：

    “多谢了，准备的这么齐备，姐姐这个身份，你倒是适应的挺快！”

    说罢，王也戴上星媒戒，伸手查看。

    这么个小小的戒指，就是储物空间，果然神奇，若是拿回武当肯定是个无价之宝！

    “将魂力注入道星媒戒之中，你就可以探查到里面的物品，心随念动，就可以存放物品了！”

    看着王也一脸好奇的打量星媒戒，比比东浅笑道：

    王也按照比比东所说，将魂力注入星媒戒之中。

    霎时间，王也便是感受到心神进入一个密闭的环境，大约有十多平米，这个储物空间，赶上一个房间大小。

    里面衣服、食物、还有许多的生活用品，以及一箱子的金魂币！

    停止魂力输入，王也心神再度回到体内，将手中的教皇令放在星媒戒之中，冲着比比东笑道：

    “姐，我走了，江湖路远，来日再见！”

    说罢，王也抄着手，咬着剩下不多的狗尾巴草，朝着殿外走去。

    比比东看着楞在一旁的鬼斗罗，冷声道：

    “你等什么？还不快跟着少主？”

    “遵命！”

    鬼魅神色自责，朝着比比东拱手示意，身形逐渐消失在大殿中！

    看着王也和鬼斗罗消失在大殿中，月关来到比比东身侧，躬身道：

    “恭喜教皇冕下，喜得弟弟，少主天资惊人，未来绝对是武魂殿年轻一辈领军人物！”

    比比东看着殿外走远的背影，听着月关的话，嘴角露出一抹浅笑。

    见状，月关脸庞露出一抹喜色继续说道：

    “教皇冕下，咱们此次出来，已有不少时间，是时候返回武魂殿了！”

    比比东侧目，蜿蜒的眉目古井无波的看向月关，冷声道：

    “你在教我做事？”

    “属下不敢，教皇冕下息怒！”

    月关原本颇为兴奋，听到比比东的话后，脸庞瞬间布满死灰之色，跪拜在殿宇中，求饶道：

    “做好你自己的事情就行了！”

    比比东拂袖道，朝着殿外走去。

    见状，月关才小心翼翼的起身，跟在比比东身后。

    好险，好险，差一点就又挨骂了，教皇还是以前的教皇，也没变啊！！！

    .....

    武魂殿分殿外！

    王也正在一旁的花坛中，万花丛中寻找狗尾巴草的踪迹。

    就在这时，鬼魅架着一辆奢华的车辇走了过来。

    来到近前后，鬼魅看向王也，微微躬身右手贴于胸前，尊敬道：

    “少主，听从您的吩咐，找到车辇，我们可以离开了！”

    王也在万花丛中，利用太极云手将一株茁壮成长的狗尾巴草掐断，咬在嘴中，转身看向一旁奢华的车辇。

    边走便说道：

    “老鬼，做的不错！”

    “多谢少主夸赞！”

    跟在比比东身后，鬼魅就如同一个影子一般，都是月关跟在教皇身边，像这种夸赞，鬼魅还是第一次听到。

    鬼魅坐在车辇前面，侧目看向身后沉声问道：

    “少主，接下来我们去哪里？”

    “让我想想...”

    坐在车辇中，依靠在金丝玉缕之上的王也，撑着脑袋回想着斗罗大陆的剧情。

    半晌后，车辇中传出王也慵懒的声音！

    “法斯诺行省，诺丁学院！”

    闻言，鬼魅脸庞浮现出一抹诧异之色，看向身后的帘子，犹豫道：

    “少主，我们是不是应该先去往猎魂森林，为你获取魂环？”

    “你在教我做事？”

    车辇中传出一阵低沉的声音。

    “不敢，请少主息怒！”

    鬼魅神色敬畏道，不敢在过多言语，驾车朝着法斯诺行省的方向徐徐而去！

    少主的脾气，怎么跟教皇那么像呢....

    两日后。

    诺丁城！

    午后，古朴、简陋的街道两侧，叫卖声不绝于耳。

    街道上行色匆匆的脚步声，夹杂着习习微风，让王也的内心感受到一股莫名的舒爽！

    “城镇虽然老旧了一点，但是这里的小镇景色，让王也内心升腾起一抹乡愁，这里的环境倒是和京城的一些老旧街道很像！”

    王也双手抱着脑袋，神色慵懒的走在街道上，嘴里始终咬着半根狗尾巴草，懒散的目光好奇的朝着四周打量。

    自从进入诺丁城后，老鬼这个家伙便是隐藏了起来。

    王也四下查看也没有发现老鬼的行踪，王也知道，老鬼一定在暗中潜藏注视着自己，这种被人监视的感觉还真是不太舒服。

    “得找个机会甩掉他才行！”

    王也慵懒的神色，喃喃道：

    吹着口哨，朝着街道尽头走去。

    不多时，街道尽头出现由岩石修葺而成的拱门，高十多米，左右皆是用岩石垒砌而成，坐落在道路的尽头。

    庞大的规模，在诺丁城显得格外突兀，散发着一股让人敬畏的威严气息，宛若匍匐的巨兽一般。

    拱门则是由精铁打造的两扇铁栏栅，透过幽黑的铁栏栅。

    王也能够看到，里面曲径通幽，地方颇为广阔，在道路的两侧皆是郁郁葱葱的树林。

    拱门正中，挂着一个沉木牌匾，上面写着“诺丁学院”四个字。

    这里就是诺丁学院啊，也不知道小舞在没在里面，还是先进去看看！

    王也思索道，朝着门口的门房走去。

    “你，看什么看，带我去见你们的院长！”

    听到王也的声音，门房打量着面前，神色懒散咬着狗尾巴草，一身粗布衣衫的王也，皱了皱眉道：

    “哪里来的小屁孩，院长大人是你说见就能见得嘛？赶紧滚！”

    闻言，王也无奈的揉了揉脑袋，还真是看人下菜碟啊。

    正在王也犹豫，这个二傻子认不认识教皇令之时，王也只感觉身后一股冷风吹过！

    一道阴冷的声音，飘然在王也耳边响起！

    “少主阁下也是你能辱骂的，带少主去见你们的院长！”

    王也看向面前门房，门房脸色扭曲捂着肚子，跪在一身黑袍的老鬼面前。

    (本章完)

