    毛茸茸的怪物出现的时候，正是摩多城最黑暗的时刻。

    虽然古大陆南方此刻正是酷热之时，但在这里，依旧飘起了雪花。

    黑色的雪花缓缓飘落，让整个摩多城都陷入了一片寂静之中。

    只有城中心，恶魔奴仆和神仆们还在努力的建造着恶魔圣堂。

    这圣堂，是龙傲天让小可爱在现实世界中约了建筑师，花一百万买的他们的设计。

    虽然是贵了点，但由于这位建筑师的设计观念太过朝前，现实之中一直没能将这个建筑物化为现实。

    所以小可爱跟他谈价格的时候，他其实还是让了点的。

    毕竟是人家一辈子的智慧结晶，一百万其实也还好。

    反正对于龙傲天来说，钱只不过是个数字而已。

    花一百万，能够加快完成这个世界级的隐藏主线任务，对于龙傲天来说反倒觉得还挺值得的。

    只是如果这个建造中的圣堂被摧毁，他又得重新建造的话，很有可能赶不上10天的任务期限。

    而如果任务失败了，龙傲天也不知道自己到底会受到怎样的惩罚。

    要是直接把自己从第五资料片直接踢出去，并在资料片结束之前都不许自己上线那可就糟糕了！

    傲天俱乐部没了龙傲天这个主心骨，实力必然会降低一大截。

    到时候不仅仅是汤姆猫，龙傲天害怕龙琮也会上赶着算计自己，让自己赶不上他的脚步。

    所以每一个任务，龙傲天都完成的特别认真。

    比如在建造中的圣堂周围洒下了对于兽类来说极其诱人的超级宠兽口粮之后，龙傲天就一直隐藏在黑暗之中，任由那漆黑的大雪将自己掩埋也没有离开片刻。

    他必须时刻关注着那毛茸茸的怪物的行动，才能在最佳的时机出现在战场之上。

    龙傲天这一待，就是整整四个小时！

    即便是他身为神明，甚至是拥有寒霜之神神格的神明，在这百年难得一遇的漆黑大雪之中，也被冻的直打哆嗦！

    可想而知那些神仆在这样的天气里还要努力工作到底有多么难受。

    但他们本身就是龙傲天的信徒，身上也具备抵抗寒霜的力量。

    再加上一直都在运动之中，这几天也是吃的好睡得好三班倒。

    所以看上去他们应该还能再坚持一段时间。

    但神仆们确实还能坚持，可那毛茸茸的怪兽不行了！

    它实在是忍不住那无比香甜的味道，一个飞扑便从鹅毛大雪之中闪现出来。

    它已经在大雪之中藏匿了整整两个小时，为的就是确定这里没有自己对付不了的存在。

    现在，它确定周围应该没有危险了，所以立刻就跑出来将地上龙傲天洒在最外侧的超级宠兽口粮给一一舔的一干二净！

    地上的超级宠兽口粮吃完了，但那香味还没有散去，毛茸茸的怪物明白，前方还有更多好吃的！

    它就这样在龙傲天的注视之下，一边吃一边跑。

    黑夜和黑色的大雪遮蔽了它的身形，一直到毛茸茸的怪物出现在圣堂周围，神仆们才终于发现它的存在。

    “啊！是那个怪物！他又来了！”

    “快！快去通知护卫队！”

    “来不及了！咱们得先拦住它！不然让它破坏了圣堂，咱们也活不了！”

    “快！就算拿命也要拦住它！”

    神仆们吵吵嚷嚷的，内心的信仰多少有点动摇。

    但恶魔奴仆们却是不会有这样的想法的。

    他们是王晖利用恶魔能量制造出来的实体，根本不知恐惧为何物。

    所以神仆们还在大呼小叫的时候，他们已经冲了上去，先一步想要控制住这怪物。

    龙傲天控制着几个最前头的恶魔奴仆，假装被这怪物一掌扇飞，倒飞而回好远好远，然后砸塌了圣堂的一个小小角落。

    “糟了！圣堂被破坏了！”

    有个神仆惊慌的呼喊起来，手里对准那怪物的武器，也开始瑟瑟发抖起来。

    龙傲天眉头微皱，显然不觉得已经到了火候。

    于是他又控制着恶魔奴仆们堵住了神仆们的去路，将他们硬生生顶回了战场之上。

    这可是他未来传教的主要对象，怎么能不让他们看看恶魔之神的强大和无解呢？

    龙傲天这样笑着，微微一笑，也从黑色的大雪之中走了出来。

    怪物又两个巴掌扇死了十几个神仆，有几个恶魔奴仆也被打散了身子，回到深渊复活去了。

    恶魔奴仆的复活时间可比玩家们长的多，得要24个小时才能重新复原。

    但这对龙傲天来说根本不算什么损失。

    所以他也才会舍得将恶魔奴仆派上去硬刚这个怪物。

    他们必须得为龙傲天争取到呼唤神明降临的时间。

    一个有一个的恶魔奴仆被击杀，那怪物又吃到了几口超级宠兽口粮，让它根本离不开这个哪儿都有好吃的地方。

    就是在它眼里，这些小苍蝇实在是太麻烦了，都不准自己吃点儿好的。

    怪物努力的杀死了百来个神仆，更是击杀了二百多个恶魔奴仆，战绩斐然。

    而也正是此时，龙傲天点了点头，显然觉得火候已经到了。

    圣堂前边，到处都是怪物战斗时留下的痕迹，有的深有的浅。

    甚至还有不少神仆的尸体被踩成了肉饼，又很快冻结在地面上，令人只看一眼便胆战心惊！

    但龙傲天不怕，比这个恐怖多了的画面他也见过不少了。

    但今天明显是不同的，所以龙傲天是在怪物又杀了三个神仆时，才出现在它的身前，伸手拦住了它。

    “怪物！该死！”

    “这是恶魔之神大人的圣堂，你要是敢再伤它一丝一毫，我必杀你赎罪！”

    龙傲天话音刚落，怪物被恶魔奴仆打下来的一颗牙齿，就又打碎了一扇窗户。

    龙傲天眼见这个怪物如此配合，当即心底狂笑。

    但表面上他还是保持着冷静，冷漠的看着那怪物怒吼道。

    “ 恶魔之神大人啊！请您降临吧！”

    “您迷途的羔羊收到了敌人的威胁！还请您救救您苦命的信徒们吧！”

    “嗡——”

    随着龙傲天的一声声怒喊，很快他身上就发生了不可思议的变化！

    即便是那怪物也倒退半步，一脸谨慎的看向龙傲天。

    今天这事儿，大了！

