    “你们几个老家伙还是别争了，还是听听我的意见吧。”

    一旁一直在看热闹的第四个人，见三个位高权重的老伙计还都要打起来了，急忙上前把他们分开。

    都挺大岁数了，要是真因为争谁打第一仗争出个好歹来，传出去不得让人给笑死。

    可以和海陆空三军的老大站在一起，这个男人自然也不是小角色。

    他名下只有一支部队，人数也只有不到一万人，但他麾下部队的战斗力却可怕的惊人，甚至可以说战争胜利与否的关键，多少都在于他的部队。

    他的部队叫后羿军，掌握着世界上最恐怖的武器。

    毁天灭地的核武器！

    人数虽然少，但即使只有一个坐在办公室的发射员，也不会有任何人敢小瞧他们。

    “行，那你说怎么打，谁来打这第一仗。”

    “对，你小子怎么看，是不是我们陆军最适合。”

    “别扯，还是我们海军来吧，他们世界最强的就是海军，海军对海军刚好分个胜负。”

    三人毕竟还是有身份，刚才有些为了第一枪上头了，但此时也缓过来了，不过既然不能动手拿不代表不能动嘴啊。

    “行了行了，都别争了。”见三人又吵起来，这人揉了揉脑袋不耐烦的调节道。

    “你们都这么大的人了怎么还跟孩子是的，这场战争咱们面对的是一个世界，世界与世界间的战争不是开玩笑的。”

    “你们不管是谁来打这第一仗，谁可以百分百的保证能拿下传送门后面的玛丽乔亚？”

    “这场仗，不管是谁来打，只要失败了他们必定会产生戒心，肯定会在传送门路口处布下重兵，那就代表咱们彻底没有机会了。”

    “而且这也只会加剧他们对咱们世界的贪婪着心，现在他们武器装备比较落后，你们有没有想过你们派去的兵要是都死在哪里，他们缴获了咱们的武器怎么办？”

    “那是一个全新的世界，总会有那么几个天才，更别说是那些千奇百怪的恶魔果实能力者了。”

    “他们的世界完全不遵守能量守恒的道理，要是他们得到了咱们的科技，再来个石油果实能力者之类的。”

    “那咱们在想取得战争的胜利，还要多付出多少生命？”

    “必须要减少无谓的牺牲，所以我建议这第一仗交给我们后羿军。”

    在听到前面的时候三人也都又些羞愧，的确就凭手里的情报就已经证明了，如果异世界的人真的一个个都强的和怪兽似的，那他们还真的没有必胜的把握。

    谁知道他们在传送门的路口有没有准备，比起武器装备来他们的确占优势。

    但问题是那些怪物的身体可不是一颗花生米就能带走的，之前道歌·迪奇硬抗破甲弹的视频他们可都看过，都惊叹于这种可怕的身体。

    不管是那个队伍肯定也都没办法全员装备破甲弹的，不是没有足够的装备，而是没有足够可以使用这些装备的人。

    可以发射大口径破甲弹的狙击枪，后坐力也大得惊人。

    当然，如果单纯的是狙击枪的话，全军这么多人凑一凑总是能挤出来的。

    但问题是一群狙击手过去，装弹药的时间都够敌人团灭他们几百次的了。

    所以肯定要携带的都是经过改造的大口径重机枪之类的，这种重机枪一般都是装备在飞机和装甲车上的，都是用钢铁来固定位置，弹簧来承受后坐力。

    但即使是用钢铁来承受后坐力，打一会也要给武器一个冷却的时间，每次使用前后还要定时检查装备。

    要知道过去打得就是阵地战，可没有时间给战士们挖坑架枪的时间，要是一开枪还没打到人自己先被后坐力顶翻了，那还谈什么接着战斗。

    当然在这个全民尚武的国家，不是没有这种体魄强健的能人。

    甚至李允龙就是最典型的例子，他就是在一场战斗中，端着上百公斤的重机枪扫射敌人而得名的。

    但他也就是个个例，能纯用肉体承受这种武器后坐力的，最起码都得是宗师级别的强者，甚至还得是在壮年的宗师才行。

    先不说能不能凑齐这些宗师，这些宗师又会不会心甘情愿的为了国家去异世界战斗。

    就说他们中有几个人会用枪都难说，更别说是能不能打中人了。

    热武器如果可以打中人的确很恐怖，但要是打不中人那还不如一根铁棍呢。

    最起码铁棍好拿抡起来还好施力，重机枪那玩意一点都不规则，抡起来都容易先伤到自己。

    再说就那小小的传送门啊，一次也过不去多少人，要是过去的第一批没办法建立火力点，那后面的部队根本就打不进去。

    万一要是失败了，在被他们要是拆解了武器，研发出什么东西来，最后用在自己人的身上，那可就真的是国家的罪人了。

    但听到最后三人也反应过来了，闹了半天这小子也想抢第一仗啊。

    “就你小子那些整天摆楞仪器的人你还想抢一下，那不是让他们去送死吗？”

    “就那么大的一个门，怎么的你还想把核弹发射过去呗。”

    好像脑子里脑补了什么画面，陆军的老大笑着说道。

    “这个还真让你给说对了，我就是准备把核弹给扔过去，你们先别争论先听听我的计划。”

    后羿军的负责人，听到这里直接打断道。

    “好，我也想知道你小子是怎么想的，你门一群搞科研和摆楞仪器的也想抢着上前线。”海军的头头也笑着说道。

    他们根本就没吧后羿军当成竞争对手过，比起硬实力来说说起后羿军那都是树大拇指的，但是说起单兵战斗力的话。

    。。。

    目前全军的各种比武，后羿军最好的成绩是小类俯卧撑第三名。

    就着还是因为那名战士是从陆军刚掉过去不到三个月，在他调过去之前还蝉联了俯卧撑比武三年的冠军。

    对此大家只能说后羿军养人啊，背地里也都传他们是文职部队。

    就这样的情况现在还想来抢主攻位置，这可由不得三人不笑啊。

    实在是笑意到了嘴边真的忍不住啊。

