
　　泰妍较为随意地站在话筒前，一手搭在话筒上，姿势已经出来。

　　“在这零乱的世上，你和我的日常是无声的战场……”随着节奏分明的鼓点，泰妍的歌声响起。

　　低沉、略显压抑，正是这首歌的主旨——《柏林》这部电影的整体气氛都很压抑。

　　赵英旭的眉头微微一挑，原本有些漫不经心的表情倏地一敛，认真起来。接受过泰妍的面试，对泰妍的唱功很满意，只是认为泰妍不太适合这首歌的类型。只是没想到，毫不起眼的小小身躯里，居然蕴藏着如此巨大的能量！

　　虽然音调不高，但唱出这首歌的感觉很不容易！

　　无疑，泰妍的表现让他很满意。

　　接下来，就看rap部分了。

　　和他不同，朴志勋的注意力主要放在泰妍本人身上。

　　很用心、很专注，是真的在享受！

　　泰妍喜欢唱歌，但也有自己的喜好，并不仅限于抒情歌曲。此刻，演唱这样一首乐队伴奏的电影OST，颇有一种见猎心喜的感觉。从她的歌声中，便能感受到那股欢愉、畅快。

　　朴志勋很欣慰。

　　尽管有些小瑕疵，但赵英旭并没有打断泰妍，而是准备先听一遍整体的感觉。

　　“Igottabebad，I’msomad，虽然我站在悬崖边上；Igottabebad，I’msomad，我也不会对人生屈服……”独特的发音方式，将那种中毒似的感觉淋漓尽致地表现出来。

　　赵英旭不由微微点头。

　　只要rap部分不是无可救药，就可以。

　　“Idon’tknowwhattodo，没有一个能告诉他完全正确的道路的人，随着岁月流逝，本以为会有谁牵起我求救的双手……”终于到了rap部分。

　　说不上惊艳，却也不是很差。

　　像模像样，这就是最合适的评价。

　　似是信心不足，泰妍在开始rap部分时，飞快地瞟了一眼外面站着的朴志勋。而朴志勋也好似心有灵犀，瞬间对上了她的目光，对她微微点头，以作肯定。

　　只是一个轻微的动作，去给了她无穷信心。

　　原本有些发虚的声音，突然变得坚实、自信。

　　发挥完美！

　　“啪啪啪……”赵英旭听完后，轻轻拍了拍手掌，说道：“很好，是我看走眼了。”顿了顿，补充道：“接下来，我们正式录音。”

　　自始至终，朴志勋都在旁边作陪，偶尔客串一下工作人员。

　　也就一个小时，录音结束。

　　朴志勋、泰妍把赵英旭两人送到门外。

　　“我们回去吧。”看着赵英旭两人离开后，朴志勋转身对泰妍说道。

　　“嗯。”泰妍轻轻应声。

　　周围都是高档小区，本就安静，鲜有喧哗之声。夜色之下，愈发显得幽静，走过池塘时，一尾鱼儿跳出水面，“噗通”一声，把低着头不知道在想什么的泰妍吓了一跳。

　　“这都能吓到？”朴志勋看着突然停下脚步，本能身子一缩的泰妍，哭笑不得地问道。

　　“别墅里这么安静，突然来这么一声，当然会吓一跳了！我又不经常来这里。”泰妍微红着脸解释道。

　　居然被鱼儿吓到，太丢人了！

　　朴志勋笑了笑，伸出一只手。

　　泰妍紧紧抓住。

　　回到客厅后，才恋恋不舍地放开。

　　朴志勋洗了两个苹果出来。

　　“我更喜欢吃梨。”刚刚坐下，便听泰妍嘀咕道。

　　“知道了！”朴志勋的身子一顿，又站了起来，一边说着，一边前往厨房。

　　泰妍吐了吐舌头，在他转身后，看着他的背影，表情渐渐变得恍惚。

　　有些测试的味道，想看一看他对自己的态度有没有变化。

　　稀里糊涂地就入了他的套，变成和徐贤共处。但是，他要坚守诺言才可以，不能因此看轻自己。

　　现在看来，好像没变。

　　不对，应该是比以前更宠自己！换做以前，肯定是让自己去洗梨，顺便帮他洗个苹果。

　　“我知道你为什么长不高了？”朴志勋出来，把洗好的梨递给泰妍后，说道。

　　“为什么？”泰妍有些羞恼地轻哼一声，却忍不住问道。

　　这种事情，哪里来的为什么！

　　“年纪轻轻，哪儿来这么多心事？”朴志勋轻轻捏了一下她的鼻子，怜惜地说道。刚才出来就看到她恍惚出神，不知道又在瞎琢磨什么。

　　“呵呵……”泰妍怔了一下，用笑声敷衍过去。

　　朴志勋无奈地笑了笑，身子向后一靠，贴在沙发靠背上，一手拿着苹果，另外一手揽住泰妍的腰，向自己这边一带。

　　“都是汗！”泰妍轻轻推了他一下，说道。从练习室出来就是录音室，现在还没洗澡、换衣服。

　　“现在还有什么不能分享的？”朴志勋轻声说道。

　　泰妍身子一软，贴了上去。

　　“对不起，让你受委屈了。”静静依偎片刻后，朴志勋开口说道。

　　“那你准备怎么补偿我？”泰妍干脆把身子整个贴在他身上，问道。

　　“满足你一个愿望，怎么样？”朴志勋沉吟片刻后，说道。

　　“什么愿望都可以？”泰妍倏地坐起身子，扭头看着他，问道。

　　“还是算了……”朴志勋却讪讪说道。这个小家伙，精灵古怪不逊于允儿、侑莉，不知道会想出什么古怪的愿望。

　　“不许反悔！”泰妍拍了他一下，鼓嘴叫道。

　　“好吧。”朴志勋苦笑着说道，“有什么愿望，说出来吧。”

　　“接受我的道歉。”泰妍盯着他看了片刻后，出乎意料地说道。

　　“我早就不生气了。”朴志勋怔了一下，随即说道。

　　“不！”泰妍却固执地说道，“我要你真的接受我的道歉，而不是因为别的体谅我。”那天，一时口不择言，惹得他非常生气！只不过被后来发生的事情掩盖过去，还不曾认真道歉。

　　跟着他，是自己的选择，不是可以骄纵的理由。而且，他真的已经非常、非常宠自己，自己也应该懂事些。

　　“可以！”朴志勋脸上的表情渐渐变得凝重，微微颔首之后，说道，“不过，让我打两下屁股出气才可以。”

　　“是出气吗？”泰妍终于松了口气，狠狠白了他一眼，说道。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，直接伸手一揽，让泰妍趴在自己腿上，不轻不重地拍了两巴掌。

　　“现在可以了吧？”泰妍半推半就，等他拍完后，跪坐起身子，问道。

　　“嗯！”朴志勋煞有其事地点头。

　　“哼！”泰妍轻轻哼了一声，但在下一刻，却突然身子一抬，跨坐在他腿上，伸手抱住他的脖子，低头吻了上去。

　　“唔——”朴志勋猝不及防，险些被匆忙咽下的苹果噎住。

　　泰妍吻得很用力，在朴志勋怀疑自己的嘴唇会不会肿起来时才松开。

　　“呼——呼——”两人都是一阵气喘。

　　而后，朴志勋把泰妍的身子一揽，换做自己主动。

　　一番温存。

　　泰妍又换了一个舒适的姿势，侧坐在朴志勋腿上，靠在他怀中。

　　很享受这种耳鬓厮磨的温情。

　　“你和MBC电视台的谈判怎么样了？”主动问道。

　　“已经达成初步合作意向。”朴志勋说道。

　　“真的？”泰妍惊喜地问道。

　　“嗯。”朴志勋微微仰头，避免她的头撞到自己的下巴。

　　“嘿嘿……”泰妍也察觉到了这点，又乖乖坐好。总是说不会撒娇，但实际却又比谁都会撒娇，也有非常黏人的一面——因为知道朴志勋喜欢。

　　“如果没有意外的话，元旦之后，就可以看到新闻了。”朴志勋说道。

　　“是什么综艺节目？”泰妍好奇地问道。

　　“男人的节目。”朴志勋故意说道。

　　“比基尼大赛吗？”泰妍却眼睛一转，问道。

　　“呀！”朴志勋哭笑不得地轻轻敲了一下小家伙的脑袋。

　　“你们男人喜欢看的不就是这种吗？”泰妍委屈地问道。

　　“是和军队有关的节目！”朴志勋满脸无奈地说道。

　　“哦——”泰妍煞有其事地点头之后，说道：“直接说就是了，非要搞得神神秘秘！”

　　“听你这样一说，忽然发觉，搞一次比基尼大赛也不错。”朴志勋眸子微动，以后摸着鼻子，嘀咕道。天籁小说网

　　泰妍没有说话，只是抬起身子，又倏地坐下。

　　“呀！”幸好，朴志勋在她抬起身子时便察觉到了不妙，飞快地并拢双腿，同时微微弯腰。不过，尽管如此，仍是被吓了一身冷汗。

　　“还要不要搞比基尼大赛？”泰妍问道。

　　“不搞了、绝对不搞了！”朴志勋连忙说道。

　　“这才乖！”泰妍展颜一笑，奖励似地亲了他一下。

　　和以前不一样了！

　　就好像突然对自己的身份多了一种归属感。

　　而后，又接连询问了朴志勋最近的状况，电影、其它事业的进展，以及圣诞安排等等，很详细！

　　朴志勋一一作答。

　　电话中交流，和面对面交流毕竟不同，两人险些忘了时间。

　　还是Tiffany给朴志勋发了一条短信，才将两人惊醒。

　　依旧是朴志勋开车把泰妍送回。

　　练习室中。

　　见到泰妍回来，Tiffany不由轻轻松了口气。

　　但是，一会儿休息之时，想要找泰妍说点什么，却发现她又不见了。而且，同时不见的还有徐贤！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百六十七章 温存免费阅读。https://xs.23sk.com 