 紫烟口中所说的神树祭坛被袭事件，其实与叶小川是有间接关系的。

蛮荒大战时，叶小川从噬魂老妖手中抢回了玄灵乾坤镯，那枚神镯落入魔教妖人手中超过八百年，早已经从一枚仙家至宝，变成了蕴含无上煞气的大凶之物。

为了洗涤净化玄灵乾坤镯中的凶煞邪气，当年玉机子命令古剑池与孙尧暗中尾随叶小川等一群人进入北疆黑森林，寻找传说中可以凝聚神水的万象盘。

后来山下直束打听到万象盘不在精灵族的居住地，但神树祭坛里存有万象盘凝聚出来的不少神水。

古剑池也知道恩师想要得到万象盘，就是想利用万象盘凝聚的神水净化玄灵乾坤镯，只要得到神水就行了。

于是他和孙尧商议之后，改变了策略，将目光盯在了精灵族神树祭坛之上。

当叶小川等一众正魔弟子离开太古神树继续北上之后，古剑池与孙尧便动手了，在外面强攻精灵族，吸引了精灵紫姝族长与大祭司的注意力，而山下直束则是通过五行遁术中的木遁术，偷偷的潜入了神树祭坛里，用瓶子装了不少生命之水。

可惜啊，山下直束眼力不够，他光顾着搜集花朵枝叶上的生命之水，压根就没有想到，那朵白玉一般的花朵，比生命之水还要珍贵。

山下直束也不是什么怜香惜玉的好男人，由于时间紧急，不仅将大量的生命之水给弄走了，还将生命之花折腾的半死不活。

也正因为如此，所以当年紫烟圣女只好也去了一趟极北冰原的九玄仙境，从万象盘里取神水，一来是帮助精灵族繁衍生息，二来是想要通过生命之水救治生命之花。

以前生命之花的花瓣与枝叶上有几百滴生命之水，万象盘里也凝聚了数百滴，精灵族是完全够用的。

结果被山下直束盗走了几百滴，精灵族又拿出了几百滴滋润恢复生命之花，现在生命之水对于精灵族来说，已经不够用的。

别说是十滴、五滴，就算是一滴，紫姝族长也不敢轻易外送给别人。

叶小川搞清楚了现在紫精灵族所面临的困境后，眉头渐渐的簇成了一团。

按照小七与鬼丫头的说法，想要彻底的让阿香姑娘恢复如初，必须要经历刮骨去皮的治疗。

这种治疗是非常危险的，必须得有纯净澎湃的生命之力护卫着，让伤口迅速的愈合才行。

否则根本不可能彻底治愈阿香的伤疤。

现在精灵族已经拿不出更多的生命之水了，以万象盘凝聚生命之水的速度，未来数千年凝聚的生命之水，估计只能勉强保住紫精灵族的生存繁衍，不可能有更多的存货。

难道阿香这一辈子都无法恢复原来样貌？

紫烟道：“我们精灵族没有，不代表其他人也没有。”

叶小川道：“紫烟，你什么意思，还有别人有生命之水？”

紫烟道：“当年从神树祭坛里被盗走的生命之水多达数百滴，生命之水纯净无比，一滴都是难求，数百滴对方不可能在短短几年时间里就用完的。

如果能找出当年偷盗神水者，他身上应该还剩下许多。”

叶小川来了精神，道：“有没有什么线索？”

紫烟道：“线索不多，只能确定盗窃者是人类，当时是两位人类高手在外面吸引注意力，其他人偷偷潜入神树祭坛里，所以对方至少是三个人。”

叶小川想了想，摇头道：“线索太少了，当初正魔弟子齐聚北疆，几乎各门派的人都有，想要根据这点线索就找出盗窃者，难度很大。”

紫烟道：“那就只有最后一个方法了。”

叶小川道：“还有别人拥有生命之水？

这生命之水什么时候变的这么廉价了？”

紫烟摇头，道：“你想多了。

我刚才听你说了那位阿香姑娘的伤势，如果只是想借助生命之水中的生命之力，或许可以用别的东西代替，要知道蕴含着纯净生命之力的可不仅仅只有生命之水。

我听说你有一个好妹妹，是一只贪吃好赌，号称赌界食神的小狐妖。

那只小狐妖我前阵子在长白山见过，她身上有一件非常特殊的九天异宝……”叶小川眼睛一亮，失声道：“冰心奇花！”

紫烟道：“不错，正是冰心奇花。

我问过我的母亲，母亲说冰心奇花非同小可，乃是生命之花炼制而成的，是三界之中极为罕见的生命属性的异宝。

此奇花能起死回生，救你那位烧伤的朋友，绝不在话下。”

叶小川用手捶打着自己的脑袋，暗骂自己是白痴。

或许是小池妹妹修为太低，整天就知道吃喝赌博，自己这些年来就没有把小池妹妹当回事。

要不是刚才紫烟一番话提醒，他都快忘记了，小池手中有一朵昔日杨招娣传下来的冰心奇花。

阿香的伤势一直是叶小川所牵挂的，现在心中的这块大石总算是落下了。

他当即就要去找小池妹妹，结果却被紫烟给制止了。

紫烟道：“你急什么啊，你的事情说完了，我的事情还没说呢。”

叶小川道：“你也有事儿找我？

何事啊。”

紫烟站在叶小川的肩膀上，由于是珍馐小人儿，几乎和叶小川的脑袋差不多高。

她微微的低头，小脑袋凑到叶小川的驴耳朵跟前，轻轻说了一会儿。

叶小川脸颊上原本美滋滋的笑意，渐渐的消失了，变的十分的凝重。

待紫烟说完，叶小川道：“不会吧，有这事儿？

怎么黑风族长没和我说？”

紫烟耸耸肩，道：“现在北疆四十七都归妖神绮丽丝调派，妖神又是人间西域圣火教的弟子，圣火教对北疆把控的很严，几位族长上次去参加你的定亲仪式，已经惹得圣火教大为恼火，现在自然不能和你走的太近。

所以黑风族长与我母亲，就让我私下找你说说情况。”

叶小川点头，道：“我明白了，这事儿我会留意的。”

紫烟的翅膀一振，立刻飞了起来，道：“那我先走了，有时间再来找你玩儿。”

 