 这一道剑光，直接斩在碧眼海妖身上。

发出轰然爆响。

剑光在海底之中，便会那坚硬的鳞甲，发出了剧烈的碰撞，在水中爆出一团火光。

暗流，更加疯狂了。

但是，碧眼海妖在海中，极为的自如，即便是这么强大的波动，它的身躯，只是微微掠动，便完全稳固下来，这种能力已经成为了它的本能，就仿佛人呼吸，根本不需要去控制一般。

李墨在这种暗涌之中，身子亦是微微飘动，同时看向了其他人。

这十位天骄，皆是用自身修为在稳固的。

他略微一思索便明白了，这些天骄，在面对前面几十关的时候，对他们来讲，极为的轻松，一拳便可以通过的事情，根本没有必要去静心修习这些海妖是如何在海中躲避的。

他们身为天骄，所以压力更大，遇见暗流那几关，估计都是利用修为稳住，直接进入下一关。

事实上，李墨猜测的一点没错，这些天骄，太过骄傲的，没人愿意去学海妖在海中的生存之道，他们生下来便是绝顶天骄，根本不屑花时间去修习这些，用他们强大的修为，直接稳固身子不好吗？

他们若是花费许多时间来学这个，那么岂不是要被其他天骄，拉下距离。

在旁人眼中，自己岂不是不如其他人？

李墨就没有这些顾虑，他在这里，在众天骄的眼中，本就不太行，何况他一路走来，都是从最底层爬上来的，并没有那种所谓的天骄包袱，只要能够增加自身实力的任何东西，他都愿意谦虚学习。

“碧眼海妖，的确是之前强大了数倍！”

剑非道沉声道。

他这一击，根本没有攻击碧眼海妖的最坚硬的鳞甲，而是攻击其他普通鳞甲，若是以往独自闯关时，这一击已经足以让碧眼海妖重视了，但此刻的碧眼海妖，根本不躲不避。

“的确是强了太多，我们一同攻击，旋即一边想办法攻击到那片鳞甲下的要害吧！”

青玄说道。

众人皆是点头，旋即，朝着前方袭来。

彼此都是天骄，根本不需任何商量，就仿佛是配合多年的挚友一般，在碧眼海妖的各处开始攻击，。

而碧眼海妖看似庞大的身躯，在海中极为的灵活，它身躯之上，的每一片鳞甲，都能够成为攻击的利刃，当它身躯甩来时，鳞甲赫然是会微微竖立起来，就仿佛是一道道利刃一样。

一旦被这利刃割中，那么必然是会重伤。

李墨亦是跟随着十位天骄在攻击着，他尝试了几次，这碧眼海妖，对他来讲，即便是躺在那里睡觉，他都不能将其击杀。

毕竟这碧眼海妖可比是这十位天骄还强，比他的修为，更是不是高了多少。

若他一个人，这碧眼海妖自然会弱许多，只比他强一个层次，而此刻的他，看着眼前的碧眼海妖，也只是过去寻找弱点，主要还是那十人在攻击。

他几乎就是围在一旁，然后思索着。

许久，十位天骄灵力几乎快耗尽了，也只是击落了一点普通鳞甲而已，最终，十一人皆是退了出来。

重新来到了天阳殿中，盘膝而坐，每个人的脸上，皆是露出了一抹难色。

李墨看了看众人，然后开口道：“不知道这里，可不可以炼制丹药，利用丹药对付碧眼海妖？”

此言一出，众人的目光皆是落在李墨身上。

北州小王幽竹开口道：“这个应该是可以的，但能够来到这里的天骄，皆是一辈子都在潜心修行，这么多年，没有一个在丹道之上很厉害，或许有对丹药与阵法什么感兴趣的，但是，也都是处于入门阶段而已，有谁会真正的修行这些，而放弃自己的修行呢？”

“碧眼海妖是海中的大妖，大陆十州在与海域交战时，自然是想过许多办法对付碧眼海妖，也有利用丹药对付的，但是，到了这个层次的海妖，可不是那么好对付的，想要让它们服下丹药，比杀了更难，有那种能力，早就捉住了，而一般的丹药，你洒落出去，对海妖没有多大的作用。”

青玄也开口道。

“有道理，那么，有没有人研制出一种可以软化鳞甲的丹药呢？”

李墨问道。

“有无数丹道大师尝试过了，但根本不行，效果有一点，但并不强。”

幽竹说道。

“我可以试试！”

李墨开口道。

“你还会炼丹？”

幽竹露出惊讶之色。

“嗯！”

李墨点头。

其余几位天骄，也都是震惊的看着李墨，难不成他在丹药一途上，还有着极高的造诣，想到李墨的年纪，这些天骄也就略微释然，说不定他是因为研究丹道，所以在这个年纪，修为才不是特别的高。

随后，李墨通知了紫羽宗的修士，自己需要什么药草，是用来对付碧眼海妖的。

紫羽宗修士，没有任何犹豫，直接便给李墨拿来了他所需要的药草。

随后，李墨便在自己的洞府之中，开始钻研了起来，他想要炼制一种软甲丹，顾名思义，就是让坚硬的鳞甲软化的丹药。

这种丹药，不难研制，但是能够让碧眼海妖这种级别的鳞甲软化，显然便不是那么容易的了。

因此，李墨要了许多药草。

而紫羽宗极为的大方，听闻李墨是要炼制这种丹药，没有任何犹豫，送来李墨所需要的所有药草。

此刻，在天碑处，严振川看着从远处飞来的一位老者，身穿白色的衣衫，衣衫之上有一个丹炉，然后微微拱手，“陈大师！”

“严师弟不必客气！”

这位陈大师微笑道。

“陈大师，您看下这些药草，可以炼制什么样的丹药？”

严振川拿出了李墨所需要的那些药草。

陈大师观看了起来，然后眉头微微一惊，“软化类型的丹药，可以将极为坚硬的东西软化，但是，有几种药草的搭配，有些奇怪，或许也能够炼制其他类型的丹药，若是让我来炼制，用这样的配方，是炼制不住软化类型的丹药的。”

 