    对他们来说，卓宇就如同是一只刺猬般碰不得，一旦碰了那就要玩命的。

    ？卓宇一脸无奈，他不知道自己的身体为什么会变成这样。

    万一要是什么都碰不了的话，那他活着还有什么意思。

    凤渊走到卓宇的身旁，眼神好奇的上下打量他的身体说道：“我有一个方法，可以试试你的身体。”

    “什么叫试试我的身体？你当我是女的吗！”

    卓宇眉头一皱，这话他就不爱听了，搞得他的身体好像是变成了试验品般。

    凤渊知道自己有些口误，嘿嘿一笑道：“我说错了。我的意思是，我用我的凤凰之火在你的身体试一试，看看会不会出现一些效果。”

    “出现什么效果？你的凤凰之火难不成还是万能的，能实验出东西来？”卓宇也有些好奇道。

    凤渊对未知充满了无限的期望和好奇笑道：“当然，你让我试一试怎么样。”

    “行，随便你试。”卓宇非常的大方，退后两步，张开双手，等待迎接凤渊的凤凰之火。

    “那个，要是非常滚烫的话，你要忍一忍哈。”凤渊先对卓宇提醒道。

    卓宇满不在乎的说道：“快来，别啰嗦。”

    “好，我来了！”

    凤渊咧嘴一笑，一脸好奇，双手凝聚凤凰之火，猛然向卓宇呼啸而去。

    七彩兔子来到凤渊的身旁观看，同样满脸的期待，希望能从卓宇的身上看到一些不一样的东西。

    随着凤凰之火呼啸而来，卓宇神色淡然，一点温度都感觉不到，对他来说就好像是吹过一阵微风般。

    砰！

    凤凰之火扑在卓宇的身上，结果火焰如同碰到了令它非常害怕的气息般，哗啦的一声迅速从卓宇的身上向外散开，悬浮在半空。

    凤渊看到这一幕脸色剧变，他还是第一次看到凤凰之火变得那么的害怕！

    凤凰之火在半空中翻滚混乱起来，变得非常的惊恐。

    在看卓宇，他跟个没事人似的站在原地，一点变化也没有。

    “那个……回来吧。”

    凤渊一脸古怪，伸手将凤凰之火收了回来。

    卓宇皱着眉头问道：“你这凤凰之火好像也起不到什么作用啊，我一点感觉都没有。”

    “起到作用了！”凤渊沉着脸喃喃道。

    卓宇脸色一喜，他以为凤渊发现了什么，连忙问道：“你发现什么了？”

    “我发现你是一个实实在在的变态，我们跟你不是一个级别的存在。”凤渊语气复杂的说。

    卓宇表情一沉道：“哎哎哎，你说这话就不好听了，什么变态不变态的，我是个正经人。”

    “什么正经人……分明就是个变态。我觉得现在一般的外力根本对你造不成伤害，你可以说是无敌了。”凤渊怀疑道。

    七彩兔子摸了摸鼻子，带着嘲讽的意味笑道：“就算真的无敌又如何，什么都碰不了，以后怕是娶不到老婆了。”

    “兔子，你给我闭上你的乌鸦嘴！”

    卓宇瞪了一眼七彩兔子，其实他心中也非常的害怕。

    要是以后真的连人都碰不了的话……那就真的完了。

    “不如我们先回到火桑林，再好好的研究研究？”凤渊想了想说道。

    卓宇一脸苦涩的说道：“就算回到火桑林，你有办法能找出我身体的毛病吗。”

    “我只有回到自己的地盘我才能灵感涌泉，说不定就突然找到能解决你身体毛病的办法了。”

    凤渊双拳紧握，十分有信心的说道。

    离开神修塔之前，卓宇神情郑重的望着神修塔顶，看着与空间融为一体，只留下一道残影的天王雕像，恭敬的抱了抱拳。

    凤渊和七彩兔子看到卓宇的举动后，也对天王雕像残影抱了抱拳。

    “这家伙怎么处置，就这样让他在这里等死？”

    七彩兔子指着一旁的蓝袍青年问道。

    “废话，难不成我还要亲自背着他回到火桑林为他疗伤？”凤渊哼了哼。

    七彩兔子蠕了蠕嘴小声道：“你们真残忍……”

    三人回到了火桑林，凤渊看到之前被他水缸里抓出来的无脸男子，还虚弱的躺在地上，奄奄一息。

    “哟呵，我还以为你死了呢。”

    七彩兔子蹦到了无脸男子的身旁，一脸玩味的打量无脸男子的冷笑道。

    呼~呼~呼~

    无脸男子连话都说不清楚，只能在缓慢的呼吸，保留最后一丝气息。

    凤渊回来的一路上都陷入沉思当中，实在是对卓宇的身体情况一点办法也没有。

    回到火桑林看到无脸男子时，忧愁的面容忽然一变，脑子瞬间闪过一道灵光。

    凤渊来到无脸男子的身旁，伸手一挥，凝聚火桑林中的火之精气，注入无脸男子的身体里。

    啊！

    无脸男子发出一道痛苦并快乐的喊叫声，他虚弱的气息陡然攀升了一倍。

    卓宇和七彩兔子不知道凤渊为什么要恢复无脸男子的生命。

    凤渊二话不说直接一手拎起无脸男子，向卓宇走去。

    “你……你想要干什么？”

    无脸男子好不容易能说话，凤渊就将他如小白鼠般拽了起来，惊恐的问道。

    “将你的价值发挥到极致。”凤渊一脸奸笑的说道。

    卓宇也明白凤渊的想法，他脸上露出热情的笑容，凑到凤渊的身前，伸出一根手指轻轻点在无脸男子的手臂上。

    嗷嗷嗷！

    结果和三人想的一样，无脸男子的尖叫声都喊破了，无比的凄惨。

    　无脸男子的身体正在迅速的消融，好像卓宇的身体带有一种无形的力量，能分解物体。

    见状，卓宇先收回了手，以免无脸男子被分解消失。

    不过看到无脸男子身体的反应，卓宇眼中浮现出惊奇之色，总算出了点反应。

    先前凤渊和七彩兔子碰他的身体时也是出现了很不好的反应，但自身并没有变化。

    无脸男子不同，他介于人身和灵体之间。

    刚恢复一些气力的无脸男子，被这么一搞，又恢复之前虚弱的状态，而且更加严重。

    “极……极境之力……”

    无脸男子晕过去之前，十分艰难的低语道，语气充满无比的震撼和不敢置信。

