    “准备动手！”

    看到雷吉诺德准备离开集装箱货柜区，罗昊果断地下达了行动命令，“冰刃注意，藏在集装箱里的狙击手还没有现身，他交给你来处理。噬蜂，龙猫清除掉两个带M4A1的保镖。”

    “明白！”

    “收到！”

    齐凡抬起SCAR-H自动步枪，把快慢机拨到单发模式，瞄准了狙击手藏匿的集装箱，黑暗中，安装着消音器的黑色枪管透露着杀意。

    狙击手藏在集装箱中，被集装箱所遮挡，可是通过刚才那道镭射线，齐凡还是能够判断出狙击手的位置，集装箱那种厚度的钢板是根本抵挡不了7.62mm子弹射击穿透的。

    噗！

    齐凡沉稳的扣动扳机，橘红色的膛口焰从安装了消音器的SCAR-H自动步枪枪口一闪而过，子弹飞旋而出，打在红色的集装箱上。

    铿！

    集装箱上溅出一点明亮的火星，集装箱钢板被子弹穿透，子弹穿透了集装箱中狙击手的脑袋，血浆喷溅而出，将集装箱内侧壁板喷溅的黏糊糊的一片。

    狙击手瞬间死亡！

    子弹穿过集装箱所发出的声音很微弱，如果是在白天吵杂的环境下，根本不会引起人的注意；可现在是在晚上，而且还是在这么人烟稀少的情况下，雷吉诺德又是这么的警觉，很自然就引起了雷吉诺德的注意，刹那间，雷吉诺德只觉得自己头皮阵阵发麻，在战场生与死边缘游走历练出来的危机感，让雷吉诺德察觉到了致命的危机！

    噗噗噗！噗噗噗！

    徐旭东和司徒空两个人几乎同时扣动扳机，从徐旭东和司徒空手中SCAR-H突击步枪中飞出的子弹呈“品”字型飞向雷吉诺德身边的两个保镖。

    7.62mm子弹强大的侵彻力把雷吉诺德身边的两个保镖带着向后飞去，重重摔倒在地，涌出的鲜血在他们身下形成一滩鲜血。被三颗7.62mm步枪子弹，除非你是内裤外穿的超人，或者是全身高科技装备的蝙蝠侠，不然绝对不可能再有任何活命的机会！

    那个手中提着笔记本电脑的保镖，拔出藏在西装下的手枪，想要掩护雷吉诺德撤退。可是保镖刚把手枪举起来，齐凡一个点射紧追而来，直接把保镖干翻在地。

    雷吉诺德看着自己倒在地上的三个保镖的尸体，再也没有了之前面对拉提诺夫时的从容和镇定，他知道，自己是被人盯上了，队伍的武器有消音器，不是特种部队就是雇佣兵！

    而结合欧洲爆发的恐怖袭击，以及代号“X”的多国联合军事行动，躲在暗处，对自己几个保镖采取精确射击的人是谁，答案已经呼之欲出。

    X部队！

    面对这些武装到牙齿，除了“精锐”之外，没有第二个更确切的词来形容的特种部队，雷吉诺德清楚自己没有任何抵抗的余地！雷吉诺德扑向地上一个保镖的尸体，捡起他尸体边的M4A1自动步枪，抬手对着刚才子弹飞来的方向扫出一个长点射，子弹打在集装箱上火星四溅，“铿铿”作响。

    雷吉诺德朝着旁边的集装箱退去，想要从集装箱与集装箱之间的夹缝中逃跑，可是从下达命令之后就一直没有暴露自己火力点的罗昊根本不会给他这么一个机会！

    罗昊把快慢机推到半自动模式，瞄准了雷吉诺德的左脚，轻扣扳机。

    噗！

    咔嚓！

    子弹脱膛而出，准确的击中了雷吉诺德的左腿，子弹打断了雷吉诺德的腿骨，形成了一个贯穿伤，小腿肚位置的创口皮肉向外翻卷，鲜血汩汩的往外冒……

    雷吉诺德摔倒在地上，抱着自己的断腿痛苦的哀嚎着。

    “上！”

    罗昊一声令下，齐凡、司徒空、徐旭东加上罗昊自己从黑暗中现出身形，跳下集装箱，据枪向雷吉诺德靠近。

    “放下武器，把手放在我能看到的位置！”

    罗昊握着SCAR-H，用英文向雷吉诺德大声命令，雷吉诺德把手中的M4A1扔掉，然后把手举了起来，对罗昊说道：“我需要医生，我在流血，我会死的！”

    雷吉诺德已经不再是当初gSg9的队员，他也不再是私人军事承包公司的雇佣兵，他现在是个商人，军火商人，为了钱可以不择手段的军火商人！

    身份做了更换之后，雷吉诺德的性格也发生了变化，他每年在世界各地倒卖军火，他能从倒卖军火的生意中赚取巨额的利益，但同样的，他也比以前更怕死了，他害怕失去自己现在所拥有的一切。

    “放心，我避开了你的腿部动脉，子弹打在你的小腿上，所以短时间内你不会因为失血过多而死亡。”罗昊用枪指着雷吉诺德，说道：“回答我们几个问题，得到答案，我们会帮你进行包扎，甚至把你送去医院，但如果我们拿不到满意的答案，你会比现在更加痛苦，你曾经在gSg9服役过，特种部队的审讯手段你应该清楚，只要能撬开敌人的嘴拿到有用的情报，我们可以不择手段！”

    “只要我知道的，我全都告诉你们，不会有半点隐瞒！”雷吉诺德忙不迭的点头。

    这个时候不管是罗昊想要问什么，会要把谁出卖，雷吉诺德都会毫不犹豫的去满足罗昊的要求，跟自己比起来，其他人狗屁都不是！

    “罗昊，真是太巧了。”

    在集装箱上架起“银色猎杀者”的吴云透过狙击镜看到罗昊、齐凡、徐旭东、司徒空四个人出现在他的狙击镜中时，嘴角立刻勾出冰冷到零点的笑容，轻声呢喃道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我正想要找你呢，自己就送上门来了。”

    雷吉诺德会在这里跟拉提诺夫进行军火交易的情报，不仅亨利手中有，堕天使手中也有！

    吴云赶来这个集装箱货柜区的时候，并没有料到会跟罗昊在这里相遇，他来这里只是为了借住雷吉诺德，防止他**部队找到，从他嘴里撬出哈姆扎和“光辉阵营”的消息；可是没想到会跟罗昊在这里相遇，这着实出乎了吴云的意料！