    “混账东西，我是让你跪下！”

    令狐云隆回头，便发现自家家主正恼火地怒视自己，大长老几人，又惊又怒，同样用非常不满的眼神盯着自己。

    什么情况？

    不是让对方跪下，而是让我跪下？

    令狐云隆傻眼，有些怀疑自己是不是出现幻觉！“若是再不跪下，我便立马将你逐出令狐家！”

    令狐家家主，见令狐云隆一点眼力劲都没有，更是气得不行，头皮一阵发麻，之前能够安全回来，那是因为人家压根没有动手的意思。

    须知，站在面前的，可是一个能够轻易击败九大远古家族一众至尊联手的可怕存在。

    自己唯恐招惹对方，这家伙倒是好，竟然要敢让人家跪下，还要自己跟对方动手，完全是要害死自己啊！令狐云隆一个激灵，回过头来，眼神复杂地望着林辰。

    噗通一声，很是干脆地给林辰跪下。

    稍微动下脑子，也就能明白，家主之所以会不顾脸面，让自己给人家跪下，无疑只有一个原因！那就是家主根本不是人家的对手。

    这家伙，竟然是一个令狐家招惹不起的存在！尽管无法置信，但却偏偏不得不接受这个事实。

    “不是要将我废掉吗，怎么你倒是跪下了？”

    林辰声音中带着嘲弄。

    令狐云隆脸色讪讪，狠狠抽了自己几巴掌，打得脸颊鼓起，嘴角涌出鲜血，方才继续开口：“还请前辈您大人大量，不要和我一般计较。

    是我自己嘴臭，胡说八道，实在该打！”

    说完，又是“啪啪”给了自己几巴掌。

    林辰这才没去搭理他，看向令狐家家主道：“我让你们调查的两人，有没有查到相关线索？”

    令狐家家主讪讪摇头：“当日回来后，我便已经动用令狐家的所有力量去进行调查，不过到目前为止，还没有发现这两位姑娘的丝毫踪迹。”

    林辰心中微微一沉，面无表情：“那就继续查！我过来，主要是为了另一件事情。”

    他将沿途见到一座又一座城池化作废墟的事情说出来，询问对方，是否有了解。

    令狐家家主急忙道：“这件事情，我的确已经收到消息。

    到目前为止，在我们令狐家掌握的疆域中，被灭的城池已经超过十座。

    到目前为止，还没有动手之人的相关线索，唯一能确定的是，那家伙是以火之法则入道，实力远超寻常不朽，不出意料的话，应该也是一名至尊！”

    他心下暗道，既然对方过来询问，那大概率也就意味着，不是对方下的手。

    之前，他其实有几分怀疑那屠城的神秘强者便是林辰。

    毕竟若是亚特兰大陆上的强者，唯恐得罪九大远古家族，绝对不敢做出这么疯狂的事情。

    但眼下看来，似乎并非对方，他也是没有丝毫头绪。

    林辰原本还指望着，想要从对方口中了解更多信息，结果发现，对方掌握的信息甚至还不如自己，竟是把血焰修罗当成一名至尊。

    “家主！家主大人，出事了！出大事了啊！”

    一名老者，慌慌张张地从门外闯了进来，满脸惊怒，就仿佛天塌了一般。

    “什么事情，慌慌张张的。

    莫非，火焰屠城的事情又发生了？”

    令狐家家主看向来人，沉声道。

    闻言，林辰也看向刚到来的老者。

    “不！不是火焰屠城。

    是，是……”老者一脸慌张，说话的声音哆哆嗦嗦，甚至连完整的话都难以说出来。

    令狐家家主眉头拧起，一颗心提了起来。

    众长老面面相觑，也是感觉很不可思议。

    这名老者，是执掌令狐家情报网的长老，之前也是他来禀报火焰屠城的事情，然而先前他禀报火焰屠城时，压根没有慌张到这种程度。

    到底是什么事情，能够让他这般大惊失色？

    老者深吸了口气，努力让心境平稳一些，用依旧有些颤抖的声音道：“是袁家！袁家被屠了！”

    袁家被屠了？

    这句话，就像是“暂停”按钮，瞬间将大殿内的画面定格住，令狐家家主和一众长老呆在原地。

    袁家被屠？

    林辰怔了怔，不出意料的话，对方口中的袁家，应该是和令狐家同为九大远古家主之一的那个！他脑海中，浮现之前见过的袁家家主等人，当时袁家的那群人里面，和令狐家一样，共有三名至尊。

    虽说，最强的袁家家主，也只是至尊境中期！问题是，这等级别的力量已经位于亚特兰大陆的顶端，谁能把袁家给灭掉？

    怕是只有九大远古家族的其它家族，才有可能办到。

    但正所谓伤敌一千，自损八百，甚至可能完全将自己搭进去，其余远古家族的人，是不会这么做的！“是和我们同为九大远古家族的袁家？”

    一名令狐家长老，咽了口唾沫，有些不确定地道。

    老者焦急地点头：“若不是那个袁家，我怎么会当一回事！”

    “谁动的手，有没有查到？”

    令狐家家主眼神凝重，语气带着几分惊惧。

    老者摇头：“不清楚。

    可以确定的是，将袁家灭了的人，是领悟火之法则的可怕存在。

    整个袁家都被火焰烧成灰烬！”

    “这不可能！九大远古家族里面，就只有我们令狐家是以火焰入道，也只有我们这边，存在以火焰入道的至尊。

    但我们根本没动手！”

    一名令狐家长老，激动地道。

    老者眼神中带着惊惧：“我们自然没动手。

    我猜测，动手灭了袁家的人，正是之前火焰屠城的那人。

    甚至于，我心里已经有某种猜测！”

    “什么猜测，说说看。”

    林辰说道。

    “你是谁？”

    老者疑惑地看向林辰，之前林辰在令狐家大闹时他恰好不在，因为要负责情报网的缘故，也没有和令狐家家主一同去争抢玄黄钟，压根没见过林辰。

    令狐家家主沉声道：“你只需回答这位前辈的问题便可，不要多问！”

    前辈？

    老者愕然看了眼自家家主，又看了眼林辰，心中迷糊，但还是老实答道：“我猜测，对方屠城，是有缘故的。

    而现如今，他覆灭袁家，可能是因为覆灭大多数都只是普通人的城池，对他想要达到的效果，所能起到的作用不大。

    如果这种猜测没错，他现在已经盯上拥有顶级强者的九大远古家族。

    也就是说，他接下来可能会跑到我们令狐家，同样要将我们灭族。

    甚至有可能，他已经在过来这边的路上，乃至现在距离我们这儿已经很近！”

    

