    陈洛阳同扶桑岛主天生海的神情都颇为平静，进入大殿后，一个坐了主人位子，一个在他下首坐了主宾位。

    负责招待的黑水绝宫众人，则不意外的样子，快速有序招待落座的魔道巨头。

    大家见状便彻底肯定，今天扶桑岛主天生海不是来踢场子的，而是专门赶来，观礼道贺。

    “参见魔皇，参见扶桑岛主。”在场众人，当即向陈洛阳二人见礼。

    “诸位远道而来，陈某足感盛情，欢迎，欢迎。”陈洛阳环视大殿，示意众人免礼。

    扶桑岛主没有说话，平静微微颔首，算是还礼。

    大家重新落座，心情各不相同。

    扶桑岛的转变，某种程度上来说，或许可算情理之中。

    黑水绝宫没有巨头坐镇也就罢了，燕然山却实打实被陈洛阳强行征服。

    他能挑了燕然山，便也有可能挑了扶桑岛。

    扶桑岛这些日子来虽然一直低调行事，但没人会忽视这堂堂一方圣地。

    他们接下来如何行事，同魔尊与天少君一战的结果息息相关。

    扶桑岛同羲和界的联系，确实远不像小西天与娑婆界，青牛观与清微界那么密切，扶桑岛主也未必乐意天少君同羲和界侵入红尘界。

    但陈洛阳手上，有他们的鲜血人命，有令人垂涎的诸般异宝，双方矛盾重重。

    如今陈洛阳连扫黑水绝宫与燕然山，呈统一魔道之势，下一个目标，很可能就是扶桑岛。

    扶桑岛，想必也意识到这一点。

    他们眼下虽然低调收敛，但同样一直在关注陆上的风云变幻。

    成叔至、雨山鸣、程锦钧等人不知道扶桑岛内有没有过激烈的争论，不过眼下扶桑岛看来已经做出选择。

    只是牵一发而动全身，扶桑岛上下拿定了主意，对红尘里其他各家，尽皆影响深远。

    虽然面上都不见异色，但很多人心中感到忧虑。

    魔道七大圣地，血河，苦海，燕然山，古神教，黑水绝宫，扶桑岛，苍龙岛。

    现在三家直接为陈洛阳所统御，三家向之靠拢。

    剩下最后一个血河，还早已退出红尘，隐居血海舔伤口。

    眼下也就勉强剩下蛮荒一地。

    而更重要的是，魔道渐渐被陈洛阳整合后，他的视线，会不会开始望向正道？

    众人正思索间，忽听陈洛阳声音传来。

    “…………一个月后，我赴安源城，同楚皇切磋，程先生此次返回，帮我把话带到。”

    大殿内霎时间安静下来。

    安源城，便是南楚皇朝的皇都。

    陈洛阳在战胜燕然山主韩商后，竟然立马又挑战一位巨头。

    南楚云都王程锦钧一颗心则沉到谷底。

    从看见扶桑岛主出现的那一刻，他心中就生出极为不好的预感。

    陈洛阳接下来如果不收手，最可能挑的对手，便是扶桑岛、南楚皇朝和蛮荒三地。

    全是跟他有旧恩怨，同时相对缺乏援手的势力。

    扶桑不计较先前怨仇，主动示好，甚至可能反过来自己割肉，眼下明显已经暂时消去陈洛阳的敌意。

    那剩下的就唯有南楚皇朝同蛮荒了。

    结果陈洛阳偏就选了他们南楚。

    “魔皇容禀，吾皇陛下正闭关，恐难接待您。”程锦钧硬着头皮说道：“我朝同您过去有些许误会，陛下闭关前曾有言，一直想同您化解误会，化干戈为玉帛。”

    陈洛阳浑不在意：“无妨，你们有一个月时间通知他出关，至于其他事，我到时候与他面谈好了。”

    程锦钧还待再说什么，陈洛阳已经转头看向一旁的扶桑岛主：“天岛主届时有空，不妨一同往安源城一行，为我和楚皇做个见证？”

    扶桑岛主深深看了陈洛阳一眼。

    对方神态自若。

    “荣幸之至。”岛主颔首。

    程锦钧深吸一口气，半晌无语，好半天后方才苦涩答道：“老朽明白了，会将战书带到。”

    他神情为难，但心底已经冷静下来。

    观察周围沉默的众人，程锦钧觉得陈洛阳走了一步昏招。

    南楚皇朝在红尘的人缘不怎么好，但楚皇程辉仍被列入正道十大强者，而非魔道。

    魔道刚刚才隐约呈现统一之势，陈洛阳就立刻将矛头指向正道，鲸吞整个红尘的野心昭然若揭。

    这么明显的大胃口，自然会让其他人都警惕。

    连眼下同他一路的苍龙岛，苦海，扶桑岛怕是都会生出不自在的感觉。

    原本达成默契，暂时井水不犯河水的东周皇朝等势力，想必也会重新绷紧神经。

    归根结底，这姓陈的年轻人，近来步子迈得太快太大了，简直得意忘形。

    本来连扫两大圣地，逼得扶桑岛低头，已经可以说是绝对的大获全胜，里子面子全都有。

    接下来重新慢慢积蓄实力，分化红尘剩余人，水到渠成。

    可现在马上再战南楚，呈现一副席卷红尘的架势，未免吃相太难看了。

    还没有叶天魔的本事，却跟对方一样，把自己变成众矢之的。

    大家是忌惮至尊，但陈洛阳简直是在挑衅，逼所有人联合起来对付他。

    在场众人，心思各异。

    接下来的登位大典隆重恢宏，但大家的心思都已经不在典礼本身，而是全部被典礼主人公下一步动作牵动心思。

    南楚云都王程锦钧，更是第一时间命人将消息传回皇都安源。

    他本人反倒安静下来，规规矩矩。

    接下来不需要他跟此地的成叔至、圆癫魔僧、雨山鸣等各方代表通气，南楚皇都那边接到消息，自然会联络其他圣地与皇朝。

    安源城，果然气氛紧张起来。

    “不动则已，一动如霹雳连环，雷霆万钧啊。”

    一个面相儒雅的中年男子徐徐说道。

    南楚皇朝骠骑大将军张桐，只看外貌，仿佛一饱学鸿儒，而非军中宿将。

    这位皇族之外的南楚第一高手，此刻说话仍慢条斯理。

    他身旁一些南楚高手，则略有些气急败坏：“养虎为患，古神教那头幼虎，如今当真要吃人了！”

    另有人却笑道：“我看不然，那陈洛阳终究是年轻人，这是有些得意忘形，被连串胜利冲昏头脑，真当自己跟至尊一样了，他这时挑战我大楚，只会让所有人都心生忌惮，把其他人推到我们这边，我们不至于像燕然山那般孤军奋战。”

    他旁边有声音泼冷水：“你不要高兴太早才是真的。”

    对方说着，伸手向上指了指：“现在已经可以基本肯定，陈洛阳头上，就是那位，真要动手，有几人不忌惮？

    单打独斗也就罢了，围攻的话，谁能保证没有雷霆天降？

    除非那陈洛阳也突破到武尊境界，似当初叶天魔一般，各方巨头才可能少几分顾虑。

    然而陈洛阳还有那传说中的羲皇古阵，更别说他不靠古阵，竟然能击杀扶摇王……”

    先前说话那人微微摇头：“此一时彼一时，陈洛阳太过肆无忌惮，目中无人了，照这样下去，苦海、苍龙岛都不会服他，至尊虽高高在上，却懒理红尘事，给了大家很大的自由，然而现在却有人想做所有人的太上皇。”

    他环顾四周：“似法空方丈、苍龙岛主、扶桑岛主那般人物，逍遥自在这么多年，又岂能容忍？”

    “陈洛阳现在是否得意忘形，不好说，但此前，他冷静得很呢。”大将军张桐叹息一声。

    他看着众人轻轻摇头：“破了黑水绝宫之后，他第二个目标选燕然山而不是我大楚，就说明他看得很清楚。”

    彼时魔道统一之势未显，古神教攻南楚皇朝不会那么招人忌讳，因为双方本就是多年以来的宿敌。

    楚皇又在闭关，不似燕然山主可以严阵以待，无疑是更好的对手。

    但攻南楚，燕然山主有可能唇亡齿寒之下，忽然伸手助一臂之力。

    攻燕然山，楚皇却在闭关。

    眼下燕然山主韩商已经陨落，扶桑岛主也主动示好，再挑南楚，便少了掣肘。

    “至于眼下，他善待扶桑岛，便也稳住苍龙岛同苦海，而我们要找帮手，也未必有想象中那么容易，真要说的话，眼下红尘里能制约陈洛阳的人还真不多。”张桐言道：“何况，人心未必齐。”

    “不论怎么说，先请陛下出关吧。”一直像是在打瞌睡的老王爷程炯廷这时忽然出声：“眼下的局面，还是要他亲自拿主意。”

    众人都神情严肃，点点头。

    提前请楚皇出关，事情可大可小。

    南楚高层小圈子清楚，自家大佬是闭死关，如果被惊扰，可能没有大影响，只是先前闭关功夫前功尽弃，但也可能因此受创。

    创伤，同样可能轻微，但也可能严重，如果伤重，那等于不战自败。

    但眼下的局面，已经容不得他们犹豫，便是冒险，也不得不咬牙认了。

    陈洛阳，可是不靠羲皇古阵，挑掉“扶摇王”韩商！

    …………而且，因为江懿、纪天琼、青牛观主的事情，大家心里隐隐也有些慌。

    楚皇闭关之地外，程炯廷、张桐为首，众人一起叩关。

    洞府大开。

    少顷，从中传出声音：“何事惊扰朕闭关？”

