    大理寺内。

    段滔正将一份份卷宗罗列在一起。

    他转而看向房间书架上摆放得密密麻麻的书卷，摇头轻叹。

    这里面的卷宗，皆是有关于平定疫患一案的。

    只此一案，涉案者何止百人？

    这已然能够算得上是近十年来，第一大案！

    整个大理寺所有寺丞、主簿几乎悉数出动，但这些案子的卷宗整理起来，依旧长达数日。

    直到今日，才总算有些眉目。

    段滔收回目光，给自己倒了杯茶水。

    自三司会审之后，到而今，这案子已然定死了。

    证据确凿，无可辩驳！

    他捧起茶盏，一口饮尽。

    这时，房门外，却传来一阵急匆匆的脚步声。

    “大人，大人！”

    “出事了，大人！”

    接连不断的敲门声透露着一股子焦急。

    段滔皱了皱眉头，打开房门，看向赶来的侍卫。

    “慌慌张张的，出什么事了？”他沉声询问。

    “大人，是太医苏扬……”

    侍卫连忙回答，声音中满是激动。

    苏扬？！

    段滔身形顿时一僵。

    三司会审都已经过去了这么多天了，苏扬来大理寺做什么？

    除了平定疫患一案，他根本想不出别的缘由！

    他不由看向房间中陈列着的一份份卷宗，脸色稍显的不自然起来。

    只怕这一次，又必然会掀起轩然大波了。

    “除了太医苏扬之外，门外还有一大队兵士，看起来……像是刑狱司的人！”

    那侍卫继续汇报，“此外，京城许多的百姓都跟在他们后面赶了过来！”

    “刑狱司？”

    段滔脸色一阵变换，眼中满是狐疑。

    刑狱司的人怎么会跟苏扬走到一块？

    刑部那些人，不是巴不得此案赶紧定罪吗？

    怎么到现在，他完全凌乱了！

    段滔顾不上思量，连忙迈步向大理寺外跑去。

    他心头愈发凝重。

    这么多天以来，任谁都会认为，苏扬绝不会再参与平定疫患一案了。

    但苏扬偏偏就不是个省油的灯！

    他一路跑出门去，便见大理寺大门外，一道颀长的年轻身影正独自伫立着。

    而在苏扬身后，则是齐整整的刑狱司兵士。

    更远处，还有着几乎一眼望不到尽头的京城百姓！

    唯有苏扬一人，站在所有人之前！

    “下官见过段大人！”

    苏扬缓缓躬身，悠悠行礼。

    段滔将眼前一切收归眼底，神色沉凝。

    他沉声询问：“苏太医，你来大理寺衙门，所为何事？”

    眼前这幅阵仗，苏扬显然是为了平定疫患一案而来。

    “回禀段大人，今日刑部召见下官……”

    苏扬语气不紧不慢，扫了眼身后的周泰，“说是昨夜太医路绩宅邸中，有人前去扰乱，觉得下官有嫌疑，特意让周大人带下官去刑部。”

    “嗯？”

    段滔脸色怪异。

    刑部召见，那苏扬跑他们大理寺衙门这边来做什么？

    他又看向不远处的周泰，大袖一挥。

    “周大人，可有此事？”

    “回禀段大人，的确如此。”

    周泰走上前去，脸色微微发黑。

    直到现在，他跟着苏扬来到大理寺衙门，他也猜不透苏扬的心思。

    这苏扬究竟要做什么？

    段滔瞥过周泰一眼，心中浮现出些许无奈。

    他瞬间便明白了眼下的情况。

    刑部那些人，都吃饱了撑得不成？

    非得要把人往绝境上逼吗？

    平定疫患一案，涉及了那么多人，案子都已经定死了。

    刑部竟然还不肯罢休，非得对苏扬也斩草除根……

    “既是刑部召见，那为何苏太医会来我大理寺？”

    段滔又询问一声。

    “实不相瞒，下官冒昧起来，的确是有所隐情。”苏扬轻叹一声，又向着周泰挥了挥手，“周大人，你来回答！”

    周泰脸色顿时愈发黑了起来。

    眼下的这种情况，苏扬还想让他来当替罪羊吗？

    他目光阴沉，缓缓向段滔道：“段大人，并非下官不想带苏太医前去刑部复命，只是……只是苏太医声称……”

    他有些支支吾吾，似乎难以启齿。

    “他声称……信不过刑部的诸位大人！”

    “什么？”

    听到此，段滔心中骤然一凛。

    虽然现在苏扬还未说明来大理寺衙门的目的。

    但是，若苏扬能够说出这种逾矩的话，便意味着，苏扬恐怕已经做好了与刑部撕破脸皮的准备了！

    他看向苏扬，心中隐隐意识到了一股子不妙意味！

    “卑职绝不敢有虚言！”

    周泰压低身子，语气郑重。

    闻言，段滔看着周泰的目光都变得有些怪异了。

    苏扬方才让周泰回答，等得恐怕就是周泰的这句话。

    借周泰的口，来说出信不过刑部这种话。

    这便轻而易举地将刑部给牵扯进来了。

    这周泰，论心机城府，完全比不上苏扬啊！

    “既是如此，苏太医来我大理寺衙门，究竟有何事要做？”

    段滔又向苏扬询问。

    “正是为了此案。”

    苏扬摊了摊手，“刑部要询问下官，下官想着，若是下官有嫌疑，到不如直接来大理寺衙门……”

    “届时，由段大人与刑部的诸位大人，一同审问下官！”

    “若是下官果真牵扯此案，那也好对朝廷有个交待！”

    “下官但求……问心无愧！”

    苏扬一番话说得义正言辞，举动间颇有大义凛然的气质。

    段滔却眼皮狠狠一跳。

    苏扬所说，已经验证了他的猜想。

    “你果真想要让此案，交由我大理寺审问？”

    段滔上前一步，沉声询问。

    他的神色已然郑重了起来。

    这也是他给苏扬最后一个退路了！

    “劳烦段大人了。”

    苏扬淡淡回答，再度躬身一礼。

    段滔缓缓闭眸，半晌才睁开。

    “也罢！”

    他大袖一挥，“来人，准备升堂！”

    “再差人去刑部，邀请刑部的诸位大人前来！”

    话罢，段滔自顾自迈步走进衙门中。

    苏扬笑吟吟走到周泰身前，赞赏地点了点头。

    “此番倒是多亏了周大人！”

    苏扬咧嘴一笑，“要不然，今日说不得还难以进行得这么顺利！”

    周泰顿时怔住，满腹疑虑。

    他不明白苏扬的意思。

    可苏扬已然转过身子，直挺挺地迈步走进了大理寺衙门中。

    “周大人，今后……保重！”

    苏扬脚步微顿，意味深长地说了一句。

