
        辽阔森林，右边的边缘处。

    一群白衣女子，正与一群黑衣武者激战着。

    黑与白，异常分明。

    黑衣武者，一个个手持黑色镰刀，气势汹汹，肃杀的气息笼罩在任何一个人身。

    白衣女子，只凭一双素手，身一道道氤氲光芒，柔和至极。

    空气，浓郁的血腥味，异常刺鼻。

    腥血，尽皆来自于这群白衣女子。

    数十人，除了为首的一位面容清冷的女子外，其余人，尽皆带伤。

    为首的女子，一袭白衣，至今未伤。

    一朵纯白莲花，漂浮半空，白色的光芒笼罩了周遭。

    白色光芒，柔和带着冰凉，以及一丝丝沁人心脾的舒服。

    沐浴其，那一个个受伤的白衣女子，身伤势竟已肉眼可见的速度不断恢复着。

    “冰清圣莲武魂？”数十黑衣武者语气闪过压抑。

    “桀桀，这种武魂疗伤效果虽强，但你一人救治这么多伤者，元力能支撑多久？”

    “等你元力耗尽，你唯死而已。”

    数十黑衣武者，阴冷地盯着白衣女子。

    白衣女子，清冷的面容，露出了难看的脸色，一抹着急的情绪涌眉梢。

    恰在此时，一道冷白剑芒一闪而过。

    一道冰冷宣言，响彻全场。

    “那若是你们先死呢？”

    “什么人？”数十黑衣武者脸色一变。

    还未反应过来，冷白剑芒消散时，数十黑衣武者已应声毙命。

    嗖…一道身影，凭空而现。

    “冰凝姑娘，别来无恙。”

    来人正是萧逸，轻笑一声，看着面前的白衣女子。

    “萧逸公子？”白衣女子见到来人，先是一惊，随后一喜。

    这群白衣女子，正是之前在火山险地除遇到的花海宗弟子。

    而为首的那人，自是凝姑娘。

    “冰清圣莲？”萧逸看了眼半空漂浮的纯白莲花，微微惊讶。

    冰清圣莲，九品珍稀天材地宝，疗伤圣药。

    其品阶和稀有程度，与极冰圣莲差不多。

    只不过极冰圣莲是温养心神之效；而冰清水冷，治的是外伤。

    而作为武魂，冰清圣莲，位列紫色初阶。

    “萧逸公子，你怎会在此？”凝姑娘惊喜问道。

    “我要去域，自是会经过此地。”萧逸笑笑。

    “好了，客套话以后再说，我想，冰凝姑娘已经知晓这森林内发生什么事了。”

    “嗯。”凝姑娘点了点头，道，“不知从哪冒出来大量残忍的黑衣武者，四处截杀各地域的武道天骄。”

    “我与这群黑衣武者鏖战多时，若非我花海宗弟子个个都精通炼药师手段，怕是早有弟子殒命了。”

    “最麻烦的是，如今整个森林，都被一道强大屏障封锁了，我们根本逃不掉。”

    萧逸点点头，轻声道，“既是逃不掉，那便联合起来战个痛快。”

    “联合？”凝姑娘微微疑惑。

    “嗯。”萧逸说道，“往左边走，一直横移，你会遇到唐沙的。”

    “谢萧逸公子。”凝姑娘拱拱手。

    “告辞。”萧逸点点头，拱了拱手。

    “告辞？”凝姑娘一愣，“萧逸公子你不与我们一道吗？”

    萧逸摇摇头，道，“不，我有别的事要做。”

    “可…”凝姑娘眉头一皱，道，“以我们的实力，怕是还未遇到唐沙公子，会再次遇到这些黑衣武者的袭击。”

    “没事。”萧逸沉声道，“只要你们一路横移，不要前行，不会遇到那些黑衣武者的。”

    “这…”凝姑娘迟疑着。

    “放心前行，告辞了。”萧逸拱了拱手，身影一闪，已消失在原地。

    原地，凝姑娘皱了皱眉。

    半晌，对身后弟子招呼一声，“走，我们一路往左边横移。”

    几个弟子面露惧色，道，“冰凝师姐，若是我们再次遇到那些黑衣武者，岂不危矣？”

    “我们没得选择。”冰凝沉声道，“留在原地，怕是很快会再次遭到追杀。”

    “反倒是去与唐沙公子会合，还有一线生机。”

    “再者…”

    凝姑娘顿了顿，沉思了起来。

    “怎么了师姐？”几个弟子疑惑问道。

    “不知道，感觉有点怪。”冰凝沉声道，“萧逸公子在说到我们一路往左横移，便不会遇到敌人时，很是自信。”

    “另外，即便真的横移不会遇到敌人，那么前行方向的其他敌人呢？”

    “还有是，这整个辽阔森林内，都爆发着战斗，那些黑衣武者的数量必定极其惊人。”

    “若无法破掉屏障，我们何来的生机？”

    “啊，那冰凝师姐，我们不是死定了？”几个弟子惊呼一声。

    “不。”凝姑娘疑惑地摇了摇头，“我刚才说了，萧逸公子言语，似乎充满了自信。”

    “只是不知道他到底想做些什么。”

    “算了，别多说了，赶路吧。”

    一行人，浩浩荡荡地横移。

    十数分钟后，一行人，终于知晓了之前萧逸话的意思。

    因为，他们一直横移，沿途所过，几乎每隔数分钟，便会看到遍地的黑衣武者尸体。

    这些尸体，咽喉，都清一色有一道冰霜血痕。

    一路横移，眼所见，皆是遍地尸体，血流满地。

    “嘶…这些人，该不会都是萧逸公子杀的吧。”几个弟子面露惊骇和惧色。

    “如果都是，那萧逸公子到底杀了多少人？”

    凝姑娘打量了地面的尸体几眼，同样面露惊色，“好强，好快的剑，不，快准狠，皆是一剑毙命。”

    “尸体，面容还带着迷茫。”

    “证明这些黑衣武者皆是在还未反应过来前，已毙命，且死得毫无所觉。”

    “怎么可能，正常武者根本不会有这样的战斗方式，除非…”

    “除非什么？”几个弟子疑惑问道。

    凝姑娘沉声道，“除非这是一个杀手，而且还是一个杀人无数，手段狠辣，且经验丰富得发指的强大杀手。”

    ……

    深林深处，凉亭内。

    六道鬼魅般的身影，面露灰丧之色地单膝跪在那年轻公子面前。

    “公子，属下无能，并未能找到此人。”

    “找不到？”年轻公子眉头一皱，手茶杯咔的一声被捏得粉碎。

    “六个天极九重，联手而出，在这小小森林内找不到一个人？”

    年轻公子的语气，蓦地冰冷至极。

    “好，很好。”年轻公子脸色泛过一丝邪魅的冷笑。

    “果然有本事，也不枉本公子之前亲自在他面前现身一番。”

    “既是找不到他，那便逼他出来。”

    “嗯？”六人面露疑惑之色。

    年轻公子沉声问道，“他每次出手，都只有他一人，是吗？”

    六人思索了一下，点了点头，道，“据我们活捉的那些天骄所说，确实只有一道看不清的身影闪过，并未有其他人。”

    年轻公子点了点头，“我记得他身边还有好几个废物，这证明，他们躲起来了。”

    “去把这几只小老鼠揪出来吧。”

    话音落下，数道虚影凝聚于半空。

    看真切些，虚影的一张张面容，正是厉风行等人。

    “是。”六人应答一声，再次化作鬼魅般的身影，消失在原地。

    年轻公子，淡淡地站了起来，邪魅的目光，直视森林远方。

    “这场狩猎，越来越有意思了。”

    “只不过，我说了，下一次，你保不住你身边的那些废物。”

    ......

    第一更。
  