    这只是第一次，所以还没有那么熟悉。

    陈友好又说。

    “现在你拿着他尽力的朝我攻过来。”

    孙十万有些犹豫，虽说那只是一把木刀，可要是砍在身上也不会好受。

    陈友好看他没有动作，便知道他在想些什么。

    “你尽力攻过来就好，以你现在的技巧想要碰到我几乎没可能。”

    这话说完，也打消了孙十万的顾虑，他横着匕首朝着陈友好的腹部就划了过去。

    这是他看到的威廉队伍里的一个家伙用过的招式，只是对方划过的地方不是腹部，而是脖子，瞬间，那条野狗就没了呼吸。

    不过，他感觉自己那很快的动作，却连陈友好的衣服都没有碰到。

    明明两人靠的是那么近，只要伸长出去，那把匕首甚至可以捅过陈友好的身体。

    陈友好后退了一步，笑道。

    “你现在应该不会担心了吧。”

    “你的速度太快了！”

    孙十万有些不服气道。

    “却不是我的速度太快，而是你太慢了。

    如果你的敌人就站在你的面前，他可有足够的时间杀了你。”

    自然也不能如此打击孙十万的信心，陈友好又安慰道。

    “不过，你挥刀的姿势很好，还是有些天赋的。”

    倒和个孩子一样，孙十万满意的笑着。

    之后，陈友好便让他对着一颗大树练习。

    “这样可以吗？”

    孙十万问。

    陈友好答道。

    “你现在需要的是距离感，你和那颗树干的距离刚好是手臂长度加上匕首长度。

    等你可以感觉到自己匕首的尖端的位置，就算是大致练出了距离。”

    孙十万现在也只能听从陈友好的，所以他便站在那里，照做了陈友好吩咐的事情。

    可是挥舞了好一会儿，他想起来，问道。

    “这样要练到什么时候？”

    “练到睡觉，这是基本功，是逃不过去的。”

    “哈！”

    孙十万惊呼，现在距离睡觉的时候还有一个多小时，难道他就要这样一直练下去。

    “要不你就放弃，我反正是无所谓的。”

    孙十万很坚决的摇摇头，他不想放弃。

    而孙十万这边刚刚结束，韩灵就凑了过来。

    “师傅，现在到我们了吗？”

    “师傅？”

    陈友好看向韩灵。

    “你要教我本事，你不就是我的师傅。

    我可是会好好练习的，绝对不会偷懒。”

    陈友好没有拒绝这个称呼，可却不知道要教她一些什么，他自己所学的东西都只是适合男人，或者就是那种一击毙命的招式，自然是不能教给韩灵了。

    想了好一会儿，他才说道。

    “我教你一些防身的技巧，都是关节技，所以运用得当的话，基本上不需要耗费多少力气。”

    他想到一个女人再怎么训练，遇到一个男人的力量，也是无济于事，所以苦练身手反而没有太多作用。

    韩灵其实也不知道什么是关节技，但听到陈友好教她的东西不需要耗费力气，她高兴的喊道。

    “嗯，我就要学这个。”

    可陈友好随即脸色严肃的说道。

    “虽然是技巧技，可如果不好好练习的话，不听从我所说的话，我也会立即结束我们之间的训练。”

    韩灵立即乖巧的点头，陈友好这才稍稍满意。

    两人来到一旁，陈友好和她讲解了一些人体各处的关节，如果被制住了一些地方，那么就无法用力，可以轻松的制服一个人。

    但也只是将所有的地方讲解了一边，并没有真正的开始练习。

    一个半小时还是很快，他们也需要去睡觉，毕竟第二天还需要赶路。

    后面的节奏并没有太多的变化，一群人选择了第三个目标，只有赶过去就好了。

    而到了晚上睡觉前的一个半小时，陈友好就会去指导一番孙十万两人，虽然进展缓慢，可两人都没有放弃的意思，一直都在坚持。

    本来就这样到第三个目标，陈友好也没有多想。

    但在出发后两天，秦淼找上了陈友好。

    那是队伍还是行进，秦淼从前面来到了后面。

    看到他来到，陈友好还有些奇怪，但没想到他就是冲着自己来的。

    “嗯！你找我？”

    陈友好问。

    感觉两天没见，秦淼整个人都有些憔悴，眼眶上也出现了黑眼圈，似乎没有睡好的样子。

    “你怎么了？”

    陈友好又问。

    “还不是你害的！”

    秦淼没好气道。

    “我怎么了？”

    “好了，这都不是问题，你和我说的那四个字，我有了有些想法，只是不知道对不对。”

    听到是这件事情，陈友好也有了兴趣。

    “你找到解开那四个字的办法了？”

    秦淼说。

    “如果只是考虑藏木于林，不去思索五行分布，便可以推倒出藏宝那就要将宝物藏在众多的宝物之中，这样就会忘记真正想要藏在这里的东西是什么！”

    他说也就只是字面意思，陈友好自然知道，可这和藏宝有什么关系。

    秦淼怕陈友好不能理解，便补充道。

    “如果我们只是思考，你想要将宝物藏在众多宝物之中，那这片大地之上什么样的地方算是众多宝物这样一个选项。”

    陈友好朝着山林看去，都是郁葱的树木，枝蔓，藤条，阻挡了所有的视线，他无法知道到底应该是怎样地方才可以存在打量的宝物。

    知道陈友好还是没有理解，秦淼说道。

    “一个树藏在这种地方，你无法找到，可是如果你想要的宝贝就是那一棵树，这不就是藏木于林了吗？”

    陈友好吃惊的看着秦淼，他已经明白了他的意思。

    他急忙掏出了自己带来那副标记图，指着上面的一个个小小圆圈，如果在这片圆圈之中寻找他想要知道的那个圈，那么应该不是最特别的那个，既不是最大，也不最小，而是最普通的那个。

    那个一眼看过去就没有任何映像的那个。

    按照这个思路，从那片圆圈之中选择了三个最不会引起注意的圆。

    “如果真的是这样，那么那宝贝就应该是在这三个地方的其中一个。”

    秦淼也很兴奋，只是陈友好承认了他的想法，可随即想到，这只是推测。

    

