    “小子居然要活埋瑜国公？”不仅鳌拜大人和纳兰明珠大人吃惊了，连太皇太后和小皇帝也吃惊了。

    梁公公带着太皇太后的懿旨和小皇帝的圣旨以最快的速度赶到避暑山庄，这时候瑜国公勃尔斤斤的亲卫已经开始自杀了，因为他们强行进入大殿看到自己的主子已经断气了，而且他们有几个已经感染上了“黑死病”病毒。

    “他们本来是可以不用死的……俺不知道是应该佩服他们呢，还是应该谴责他们……避暑山庄地区已经烂了，并且还在烂下去，就算是俺领了独断专行的令牌，就算俺把所有的话都说到了，还是没有人相信，这就是现实……”

    站在避暑山庄的前面，看着所有的恐慌，看着里面的人一个个倒下，宝玉（燃小石）感到分外的悲愤和无奈。

    人总是要吃一堑才长一智，难道真的要撞上南墙才会回头吗？

    鳌拜大人来急信说“只有让草民看到了大恶魔的可怕，才能实施封锁计划，这是为你小子好。”

    大学士纳兰明珠和自己的父亲大人来信说的也是这个意思，都强调“这是为你好！”。

    难道为了一个人好就要让天下老百姓受苦受难吗？难道这就是官场？难道这就是人性？宝玉心中是说不尽的悲哀和一种前所未有的无力感。还好，进行封锁的军卒们都戴上了简易的防护装置，这是不幸中的万幸。

    当附近的两个村庄开始蔓延，在五天内就变成了死村和鬼村的时候，宝玉才真正得到了“独断专行”的权力，那些兵卒执行得更狠，只要是被封锁的地区，不管人是死是活，先几刀把人砍死了再说。

    看着一个兵卒把一个才五六岁的小姑娘一刀砍成了两段，小姑娘的眼里充满了绝世般的恐惧，宝玉（燃小石）破口大骂道：“狗日的老天爷，你为什么要把黑死病这种恶魔放到人间来？”

    死了，都死了，全都死了！这就是残酷的现实！

    熊熊的大火燃烧起来，一切都变成了灰烬和尘埃，变成了虚无。整个地区一共是三万多人感染，老人、小孩儿和成年人无一例外都被被扔进了焚烧炉里。

    整整坚持了两个月，宝玉（燃小石）经常是几天几夜口不吃一口饭，更多的时候是因为吃不下去，有时候刚吃下去就恶心地吐了出来。

    石灰洒了十多遍，还有酒精和醋，都是十几二十遍地喷洒，宝玉恨不得挖地十尺，连地下黄泉也给它消毒。

    准备好的几十条狗已经放进封锁区十多天了，安然无恙。又过了十多天无事之后宝玉才向太皇太后和小皇帝汇报，“黑死病”被控制住了。

    一身的灰尘脸如黑炭双眼布满了血丝，人瘦得更像一根竹竿，在接小皇帝的圣旨的时候差一点儿晕厥了过去‘

    “奉天承运，皇帝诏曰，封贾宝玉为平安伯，食邑一千户，迁为正四品二等侍卫，云麾使……”’

    “去他奶奶的平安伯，去他奶奶的二等侍卫，我去他奶奶的云麾使……”宝玉（燃小石）说的是英语，所以所有人都听不懂，都以为宝玉是在感恩皇上的恩赐。

    宝玉又用英语大骂了好几遍，然后一歪身委在了地上，吓了了大家一大跳，太医赶紧抢了过去。一摸脉搏，原来是睡着了。

    送宝玉回京师的马车进城的时候，万民来迎，都念叨着宝玉是一个救人的活菩萨，听说宝玉累得睡着了，都自觉地放轻了声音，连铁匠铺为了不打扰宝玉在马车了睡觉都不做生意了。

    在迷迷糊糊中听到外面的老百姓称自己为“活菩萨”，宝玉的眼泪流淌了出来，喃喃自语道，“俺是一个杀人犯啊，俺杀了那么多人，怎么能称为救苦救难的菩萨呢……”

    回府是老太太带着全府所有人出正门迎接的。

    “我儿完成使命没有？”

    “孙儿幸不辱使命，完成了太皇太后和皇上交给的使命，阻止住了黑死病的泛滥。”

    “好男儿，有担当的男儿，祖母为你贺，这不仅是太皇太后之福，皇上之福，也是天下老百姓之福。”

    一杯酒由老太太亲自浇洒在宝玉的头上，这是贾家最高的礼遇，只有草创公府的第一代国公贾源才得到过这种荣誉。

    大礼过后宝玉被老太太一把抱进怀里，老太太泪如雨下，“儿啊，真是辛苦你了，辛苦了……”

    想着这两个多月来的辛苦和不容易，宝玉（燃小石）也是泪流满面。

    宝玉在老太太怀里就睡着了，睡得特别香特别甜。

    这两天两夜，整个贾府鸦雀无声，因为二公子贾宝玉睡着了。

    等睡醒的时候是第第三天的晚上，起床先咕噜咕噜喝上一大盅的凉白开，凉白开最解渴。

    回头看到袭人、麝月、晴雯等几个丫头眼睛红肿得跟小桃子似的眼巴巴、看着自己。

    有点儿不好意思，这种牛饮的方式还真不是以前温温柔柔的贾宝玉应该有的。但是老子现在是平安伯了，老子是真正的二等侍卫和云摩使，是堂堂正正的官儿，老子怎么喝水都行。

    “再拿水来，你们想渴死俺吗？”一只脚踩着凳子，宝玉使劲儿挥动着手，就好像刚才喝的是辛辣猛烈的二锅头一样。

    几个美婢不管不顾全部扑进了宝玉的怀里，搞得宝玉左拥右抱没有忙过来。

    没有人打扰，真的一个人都没有人敢打扰。能够善使双枪，真的如“小混世魔王”一样杀人，当然主要是为了救人，这样的家伙当然值得大家的敬畏。

    这就挺好的，能够安安静静和几个漂亮妩媚的小丫鬟共度良宵，这才是最美好的。男人嘛，特别是小帅哥，不和小美女们在一起，却和大臭老爷们在一起又有什么意思？

    摆上几桌小菜，然后把烫好的花雕斟上来，慢斟慢饮，赏着月，这才是人过的日子，鬼才会愿意去封锁线受那种不是人吃的那种苦呢。

    这一夜显得特别的美丽而漫长，宝玉（燃小石）看着这些美丽的姑娘，突然想起后世自己的女朋友，又有一些神伤，不知道这种隔世的遥远能否隔断思念。不由轻轻唱起后世最火最让人心酸最戳人心窝子的神曲《夜夜夜漫长》：

    “漫漫漫长夜??夜夜夜漫长??没有你在身旁??我夜夜惆怅??月儿高高挂??洒落白月光??照亮了前方??心上人的方向??夜啊夜太孤单??我太过思恋??思绪爱愁万千??只羡鸳鸯不羡仙??雪花一片一片??片片为红颜??融化了春天??盼回南归的雁”

    反复吟唱，唱来了心酸，唱跑了月光。

    这一夜也是最美好的一夜，思念让男人更有味道更有一种说不出来的魅力。

    明月楼高休独倚,酒入愁肠,化作的是点点滴滴相思泪，今日泪如雨，片片为红颜，隔世它乡的人儿啊你可知？

    但是在宝玉神伤的时刻，紫禁城却灯火通明，小皇帝已经摔了好几次杯子了。

    （到底是什么事情让小皇帝大动肝火呢，请看下一回分解。）

    （）

