    “你们站成一排……”

    “要昂首挺胸，目视前方！”

    “眼神一定要坚定，就像一个英雄！”

    “双手抱在胸前……不用担心这个动作太土，我们后期会帮你搞定……下巴再抬的高一点，再高一点，给人一种‘老子天下第一’的感觉，用鼻孔看人！”

    “是的，没错！”

    “你冷笑试试……我说的是冷笑，不是傻笑！”

    “……”

    秦洲。

    集训中心。

    上面突然要求选手们拍一个宣传片，性质和誓师大会类似。

    这事儿本来也不奇怪。

    不过当导演提出拍摄要求的时候，选手们纳闷了。

    导演要求的动作是不是太嚣张了点？

    其他洲选手会不会觉得我们秦人太高调？

    好吧。

    胳膊拧不过大腿嘛。

    大家最后还是按照导演的要求拍了，虽然很多选手都觉得有些羞耻，造型设计实在是有些中二。

    此时。

    蓝乐会召开的日期越来越近，各大洲陆续发布了出征宣传片。

    和蓝运会一样。

    蓝乐会还没开始呢，各洲网友已经形成了七个不同的派系。

    秦齐楚燕韩赵魏嘛。

    中洲是还没加入这场合并，有文化墙挡着，不然这会儿八个派系能齐活。

    拍完宣传片，后期制作就很简单了。

    无非就是搞一下剪辑和配乐，然后发到了上面。

    秦洲上层很重视，收到宣传片后，看完直接下达了命令：

    全秦洲推广！

    只有秦洲官方才有这样的力量。

    上面命令一出，从电视台到地铁口乃至秦洲一些广场的大屏幕上，许多公众场合几乎同时出现了这段宣传片！

    网络当然也无法免俗。

    ……

    秦洲音乐学院。

    食堂。

    学生们最近议论的话题，完全围绕着蓝乐会。

    “出征名单还没有公布呢，不知道咱们秦洲有哪些人参加。”

    “猜也猜的出来，能代表我们秦洲乐坛参加蓝乐会的，必然都是秦洲乐坛最顶尖的人物，等宣传片出来就知道了。”

    “咱们秦洲宣传片出的很慢啊。”

    “据说再过一星期，各洲就要出发前往魏洲了，不知道咱们秦洲作为蓝星的音乐之乡，和中洲比又如何。”

    “比不过中洲的。”

    “对了，今天怎么没有音乐？”

    突然有学生开口，秦洲音乐学院的食堂，墙上挂着一个大屏幕，四周还配备了高级音响。

    毕竟这是音乐学院。

    每天食堂用餐时间都会放一些音乐。

    今天很反常，食堂用餐时间竟然没有放音乐。

    有人忍不住看了眼大屏幕，结果下意识的惊叫道：

    “快看！”

    这人用筷子指向大屏幕。

    “诶！”

    有人顺着看过去，然后跟着惊叫：“这是……宣传片？”

    没错。

    就是宣传片。

    只见大屏幕一片漆黑，而后陡然一束大灯打了下来。

    伴随着“哐当”的声音，光明刺破黑暗。

    一群身穿统一白色服装的人出现。

    看不清正脸，镜头中只有背影，上面映着一个字：

    “秦”

    没等学生们议论更多，食堂的音响陡然轰鸣起来！

    乐声一入耳，便是乐器合奏！

    钢琴弦乐打底，吉他与吹奏同时进来，低音弦乐混合着鼓声颤动！

    强烈的节奏感！

    仿佛远古巨兽的强力心跳，与旋律相互映衬。

    雄伟磅礴！

    气势如虹！

    明明节奏不紧不慢，却营造出千钧一发的感觉，如拉满弦的弓箭！

    蓄势待发！

    镜头终于转向了正面！

    “费扬！”

    “舒俞！”

    “陈平！”

    “陈志宇！”

    “魏好运！”

    “柳智惠！”

    “……”

    一些学生们已经非常熟悉的音乐人，出现在镜头中。

    明明他们穿着白色的外套，但落入学生眼中，这些衣服仿佛成了战袍！

    所有人都在失神！

    音乐行进，逐步上升！

    “好燃！”

    这句话不知道是谁喊了出来，却无比形象的体现了所有人的心情。

    很燃！

    很震撼！

    能够引发人无限联想和无限畅想的那种震撼，带着一种强烈的史诗感！

    波澜壮阔！

    乐器合鸣！

    包含了无数的情绪！

    像是蔓延的恐惧、像是沸腾的战意、像是燃烧的热血、像是悲壮的怒吼！

    有些压抑。

    又似乎有什么东西，在奋力挣扎，即将破土而出，如同一出史诗级大片！

    这一刻。

    所有人都停下了手上的动作。

    所有目光全部都汇聚到大屏幕上，看着那些大家熟悉的，或者不熟悉的选手一一出现在镜头特写里。

    每个人，就那么几秒钟的画面。

    有人带着睥睨和桀骜；有人带着淡定与自负；有人带着狂热与激动；

    坚毅！

    镇定！

    目光璀璨！

    这是他们的共同点！

    而当各种重音乐器从单一到交汇，节奏有序地上升到高潮，音乐中陡然传出一道女声吟唱——

    “啊啊啊啊啊啊啊啊”

    犹如喷泉冲上了天空的制高点，然后化作无数晶莹落下，旋律好听到爆炸！

    这一刻。

    所有学生的身体，都泛起了细密的鸡皮疙瘩！

    大家已经顾不上去细数这个镜头中到底有哪些明星选手，几乎每个人都被这音乐刺激的头皮发麻，浑身躁动不已，恨不能自己成为其中的一员！

    “秦！”

    浓烈到无以复加的地域自豪感油然而生！

    连食堂打菜的阿姨，都忘了使出抖一抖的绝技，给某个正在打菜的学生，盛了一盘子的排骨，那铲子挥动的力量明显大于以往……

    五分多钟！

    足足五分多种！

    整个食堂没有人说话，只有那浓重的音乐，点燃所有人的热血，在最后几秒钟才回归沉寂！

    屏幕上出现了超长字幕！

    是秦洲这些选手们的名字！

    当然。

    还有曲子的信息介绍。

    曲名：胜利（victory）

    作曲：羡鱼

    ……

    音乐停下了，食堂却依旧鸦雀无声。

    直到——

    一声刺耳的尖叫！

    整个食堂都随着这声尖叫而沸腾！

    “我还能再干三大碗饭！”

    “酒来！”

    “食堂哪来的酒……”

    “只恨我晚生了几年，不然一定也要代表秦洲参赛！”

    “以后肯定还会办的，我发誓，我以后也要出现在这样的宣传片里！”

    “这是鱼爹的新作？”

    “这样的曲子——鱼爹收下我的膝盖！”

    “我感觉我们已经赢了，其他洲的宣传片跟咱们这个一比简直弱爆了！”

    “中洲又特么算哪块小饼干！”

    之前那个说比不过中洲的学生这会儿竟然豪气万丈，甚至杀气腾腾。

