    冰冷的弹簧匕首刺入大腿之中，大半截刀刃深深扎进肉里，杀手猛然发出一声撕心裂肺的惨叫，疼得浑身直抽搐。

    “塞住他的嘴巴！”李岩冷冷说道。

    陈艾力愣了愣，将杀手身上的衣服扒下来，捏住他的嘴巴，狠狠塞进去。

    “呜呜呜……”

    杀手奋力挣扎，额头青筋暴起，一副要吃人的眼神。

    李岩不会和他客气，一拳砸在他侧脸上，杀手顿时晕头转向，老实了许多，倒在地上大口喘气。

    将匕首拔出来，飙出一道血柱，李岩从对方衣服上割下一条布，给杀手做了简单的包扎，不至于因为流血过多死亡。

    陈艾力在国外战场厮混多年，见多了流血场面，没有多大反应，不过他倒是很惊讶李岩的杀伐果断，一言不合就捅人，是个狠角色。

    “我不想再问第三遍，说出你的名字，想清楚了回答我。”李岩面无表情说道，同时对陈艾力示意一下。

    后者了然，将塞在杀手口中的破衣服抽出来，给他说话的机会。

    呼呼喘了几口大气，杀手阴测测笑了两声：“想知道我的名字，先叫两声爷爷听听，要是老子高兴了，说不准会告诉你。”

    李岩不气反笑，点点头道：“嘴巴够硬，就是不知道你能撑住几刀，希望你能撑久一点，别让我太失望。”

    话音落下，弹簧匕首也随之落下，杀手又是一声杀猪般的惨叫发出。

    这次李岩捅得是他的左边肩膀，下手比上一次更重一些。

    李岩是中医，深知人体经络血脉的位置，很清楚哪个部位受伤短时间内不会致命。

    不用李岩发号施令，陈艾力又一次捏住杀手的嘴，把破衣服塞进去。

    杀手上身本来就只有一件长袖，被陈艾力脱下来，光着膀子凉飕飕，一阵风刮过，寒冷和刺痛交加，整个人缩成一团。

    把第二处伤口包扎好，李岩淡淡笑道：“或许你不清楚，我有个副业是中医，可以保证捅你十五六刀还能让你保留最后一口气，慢慢感受痛苦。”

    表情陡然一变，杀手用恐惧的眼神盯着李岩。

    尝过两次刀子扎进身体里的感受，他不想再尝第三次，相比眼下这种非人的折磨，他更宁愿一死了之，但他知道李岩不会轻易让他死去。

    将匕首上的血迹擦掉，李岩漠然道：“我再说一次，说出你的名字，如果这回还没把握住机会，待会儿我会捅你两刀。”

    陈艾力把破衣服从杀手嘴里取出，静静注视着杀手，他忽然觉得李岩的刑讯逼供手段一点不比雇佣兵差，说不定还有更血腥的手段没有使出。

    沉默了好一会儿，杀手的心理防线终于被打破，声音沙哑道：“我叫刘震，家住北安区，曾经是福宁市射击队的成员。”

    他知道这些基本信息李岩会一一询问，既然选择回答，索性一口气都说出来。

    李岩暗暗吃惊，他曾怀疑杀手接受过专业的射击训练，也曾怀疑是退役的射击运动员，没想到真让他猜中了。

    惊讶过后，李岩问到正题上：“是谁花钱雇佣你来暗杀我？”

    “我不清楚雇主的身份，有个外号叫猫哥的人找上我，给了十万定金，让我把你干掉，他说事成之后还会有十万。”刘震低声说道。

    “猫哥？”李岩皱了皱眉，问：“这猫哥是什么身份，你清不清楚？”

    “我听说过他的名号，是专门拉皮条的，他应该知道雇主的身份。”

    李岩点了点头，说简单点就是中间人，幕后真凶自己不方便出面，让那个猫哥帮忙物色杀手，结果看中了射击运动员出身的刘震。

    “猫哥住哪儿你清不清楚？”李岩继续问道。

    刘震摇了摇头，说：“我只有他的手机号码，一般是他主动联系我，我很少打电话给他。”

    犹豫片刻，李岩打了个电话给郭天豪，向他询问猫哥的情况，以郭天豪在道上的地位，查一个拉皮条的不是什么难事。

    李岩一说猫哥这个外号，郭天豪就恍然大悟，似乎猫哥有一定的江湖名气，连他这个道上大佬也听说过。

    郭天豪安排人手去调查猫哥的近况，李岩则打电话给小斌，让他找个地方把刘震先关起来，等逮到那个猫哥再决定如何处置。

    杀手落网，事情总算有大进展，李岩松了口气，和陈艾力返回福宁大学。

    前些天去清水镇，李岩把小白它们托付给老王三人照顾，有段时间没回学校，是该回去看看。

    “老李，你可真是够潇洒的，开学没几天就不见人影，去苏杭玩得如何？”陈志军笑问道。

    “玩个毛线，我是去办正事。”李岩笑了笑，随手拿起一根香蕉啃起来。

    “对了，昨天陈副校长亲自到宿舍找你，说是等你回来，打个电话给他，好像有什么事要和你说。”老王盯着电脑屏幕说道。

    李岩一头雾水：“哪个陈副校长？”

    “就是陈钊副校长，假滋味开业时，人家还去庆祝过，你忘记啦？”老王放下鼠标说道。

    李岩长长“哦”了一声，第一家假滋味开业时，陈钊和几名学校领导到场庆祝，算是给足了他面子，当时李岩还有些受宠若惊。

    无事不登三宝殿，陈钊本人到宿舍找他，想必是有什么比较重要的事，李岩走到阳台，当即回了个电话过去。

    陈钊确实有几件事，第一件是私事，想购买一些能减肥的药酒，也就是阴间女儿红，他有个侄子自幼肥胖，体重怎么减也减不下来，如今超过三百斤，严重影响到出行和身体健康。

    李岩欣然答应下来，阴间女儿红的酿制秘方已经顺利搞到手，估计用不了多久就能实现量产，如果陈钊急用，可以把现有的一些药酒给他。

    第二件事则是公事，岩石药业如今已成为医药行业一颗冉冉升起的新星，公司规模逐渐扩大，陈钊受学校委托，邀请岩石药业参加今年的毕业生双选会。

    毕业生双选会和招聘会差不多，是企业和毕业生之间的双向选择，每年都会有一部分毕业生通过双选会找到工作。

    福宁大学是整个江南省首屈一指的名校，到大学招人的也大多是知名企业，学校领导能主动向岩石药业发出邀请，说明在他们眼中，这是一家值得重视的企业。

    参加校园双选会，可以为公司吸纳更多年轻的优秀人才，为企业注入活力，同时也能给毕业生们就业的机会，是双赢之举，李岩没有理由拒绝。

    结束和陈钊的通话，李岩看到老王三人都在为自己的毕业论文忙活，他忽然想到自己的论文，也不知秦浩那边准备得如何。

    赶到学院办公区，李岩刚到秦浩办公室门口，就听他在火急火燎打电话。

    见到来人，秦浩对着电话匆匆说了句：“现在我这边有点事，晚上再和你联系。”

    “秦老师似乎有急事，看来我到的不是时候。”李岩笑眯眯说道。

    嘴上这么说，他还是走了进去，施施然坐到沙发上，翘起二郎腿。

    秦浩如同看到救星一般，快步上前激动说道：“李岩同学，老师遇到了大麻烦，还请你一定要帮我渡过这次难关！”

    “以秦老师的身份地位，能遇到什么麻烦？”李岩不解问道。

    秦浩讪讪一笑，神情略显纠结道：“我上个月生了个儿子……”

    “生儿子呀，那是好事啊！”李岩笑了笑道：“满月酒时一定记得给我发帖，绝对包个大红包！”

    他这么一说，秦浩更加不好意思了，压低声音说道：“不是我老婆生的……”

    “啊？！”李岩表情一僵，立马就会意，是秦浩那个情人给他生了个儿子。

    干咳了两声，李岩说道：“不管是谁给你生的，当了父亲总归是好事，何必这样愁眉苦脸的。”

    “确实是好事，可不知怎么的，这事儿被我老婆知道了，她和我闹离婚，你看这……”

    李岩：“……”

