    面对着日军突然爆发出来的如此巨大的战斗潜力，原本以为自己的空袭，和重炮炮击已经给予了这些来袭的日军一点重创的了的刘飞洋，也是目瞪口呆，被震惊住了。

    特别是让他无法置信的是第3师团的师团长藤田进，所带领的特别作战部队的武器装备，和重炮部队，以及火炮部队的火炮和重炮的数量，都是超出了他的意料之外，

    数量很多来着，

    其实刘飞洋不知道的是第3师团的师团长藤田进，所带领的部队，就是为了和他的部队进行单挑的特别作战部队来着，所以在火炮的配置那是动用了全国的战斗潜力来配置火炮数量的，还有各种各样的轻重机枪，还有大批的各种各样的火炮，迫击炮，还有掷弹筒，以及他们最新式的九七式坦克战车群，和九九式步枪，

    所以战斗力十分之凶猛来着，而且在兵力的配置上也是超过了2万多人的，所以作为为了单挑刘飞洋这支武器装备十分的先进的部队，日军都是下了血本下去的，

    对此，刘飞洋是一无所知的，所以他才会因为第3师团的师团长藤田进所指挥的特别作战部队，那财大气粗的炮火轰炸，和单兵战斗之强悍，实在是他从来未见过有这么厉害的日军部队来着，其实他不知道的事情，还有就是这么一支特别作战的日军，所汇集的鬼子官兵，都是各个部队的精英，所以战斗力，绝对是所有鬼子部队里面，最恐怖和强悍的战斗力来着。

    所以那些和他们进行战斗的，国军官兵们，就悲剧了，被打的伤亡惨重，节节败退着，即使是刘飞洋所部派遣出击去支援的一些精英老兵，也是被他们给打的伤亡不少来着，

    为此，最后在惊讶过后，刘飞洋也是迅速的冷静了下来。

    “立即撤离这里！我们遇到了战争以来最强悍的鬼子精锐部队了！”

    “立即撤离！跟随我撤离！快！”

    然后，刘飞洋也是只能够闭上了眼睛，很是无奈的下达了撤离的命令道。

    随着他的撤离命令下达之后，已经回来了的黄欣怡所部，也是急急忙忙的跟随着他一起进行了撤离，因为鬼子大军实在是太多人了，而且这一次由于多出了第3师团的师团长藤田进这么一支火炮数量惊人的特别作战部队，

    所以整个战场的作战的局势，都被扭转了过来。

    ........

    ........

    当前线的战斗结束之后，

    很快，整个第25军的司令部都是一片死寂，王司令官更加是心痛的无法说话，

    “怎么会这样的？鬼子部队到底来了多少兵力？为什么战斗力这么凶悍的一塌糊涂的，我们的部队居然连撤离，都来不及，就被歼灭了这么多？”

    “这是以前无法想象的事情的，如果是我们的部队硬扛鬼子大军的兵锋的话，那么伤亡这么多那也是正常事情来着，可是我都让他们进行了紧急撤离的了，怎么还能够伤亡这么巨大的？”

    “这一次我们第25军是要被鬼子大军给重创了啊！”

    “你们说现在怎么办好？鬼子的兵锋也是正在加快速度来进攻武汉来着！现在我们的部队伤亡了这么多兵力，还怎么继续坚守住我们需要坚守的防线？”

    “难道被我派遣出击到前线的军官们，都是这么没有脑子的吗？连撤离都不会吗？居然被鬼子大军给歼灭了这么多兵力？简直就是把我们第25军的面子，都丢的一干二净了！”

    “这事情，委座一定会震怒的，我看你们怎么给予他交代！”

    当王司令官心疼了很长时间之后，他才脾气暴躁的，在司令部里面对着自己身边的所有作战参谋，还有军官们就破口大骂着。

    被他暴躁的痛骂着的所有作战参谋，还有军官们都是脑袋低的低低的，闷不吭声着，他们也是感觉老脸火辣辣的，尴尬的很。

    因为他们感觉自己的司令官呵斥的是很对的，

    自己手底下的那些军官到底是怎么了？

    居然连撤离都要被鬼子大军给歼灭了这么多官兵，那么如果不撤离的话，那么岂不是还真的要全军覆灭掉了？

    所以他们在还没有完全查探清楚，前线到底出了什么异常战况之前，也是不敢说什么来进行反驳的，所以也就只能够乖乖的，挨骂了。

    ........

    ........

    就在王司令官如此脾气爆炸的呵斥着部下之际，所有参加武汉会战的司令官，都是陆陆续续的第25军被鬼子大军给重创了的坏消息，

    而对于这个坏消息，很多司令官都是头痛不已着，因为他们也是即将要和这些来势汹汹的鬼子大军进行正面的交锋战了，到时候，也不知道会伤亡多少无辜的性命了，

    特别是第1兵团总司令薛司令官，因为他此时此刻可是正在应对着冈村宁次命派遣出击的日军第101师团，还有其它的鬼子部队的来犯，他也是在接到了第25军的败退的消息之后，

    眉头也是皱的紧紧的，心情十分的沉重起来。

    “可恶！这些该死的鬼子，我一定要为这些被他们杀戮掉了的官兵们，报仇雪恨的！”

    “你们等着我的报复吧！”

    “我们第一兵团的部队，不是这么好欺负的，而且第25军现在可是我下辖的部队来着，所以他们被击败的仇，也就让我一起来报复回来吧！”

    “波田支队，第106师团，还有第3师团，这一个仇，我薛某一定双倍奉还的！”

    看完关于前线第25军的支援部队，被日军给击败之后，他也是目光锋利的，下定了决心，一定要给予日军颜色看看，让日军知道他的部队不是这么没有用的，他们也是能够战胜日军的，

    于是在薛司令官喃喃自语完之后，他也是正在策划着日后著名的“万家岭大捷”的战前准备了，因为这一战将会让他声名鹊起，成为抗日名将。

    对于这些事情，此时此刻，已经取得了胜利的日军大军，却是一无所知，

    他们此时此刻正在为自己的胜利，而兴高采烈的休整着。

    “八嘎呀路！支那军果然还是要败在我们的手上的，即使是被他们给偷袭了一下之后，最后的胜利，还是属于我们帝国皇军的！”

    “哈哈哈！不堪一击的支那军，我们一定能够再接再厉取得更加辉煌的战绩的，不过这一次的胜利，还真的是让我们波田支队重新站立了起来了！”

    “要不然恐怕我们波田支队勇士们，恐怕还要继续战意消沉下去啊！”

    “藤田君，谢谢你的重炮部队的支援了，这一次还真的多谢你这么庞大的火炮部队的支援作战的，要不然恐怕单纯我们波田支队的火炮数目的话，根本就没有办法抵挡的住支那军那突然冒出来的重炮群的连续炮击，和支那军的飞行部队的轰炸的！”

    “真的很感谢你了！藤田君！”

    当取得胜利之后，第三任波田支队的支队长齐齐木在狂笑之后，也是很是真诚的对着自己身边的第3师团的师团长藤田进，感谢道。

    “我也是很感激你的协助作战啊！藤田君！”

    “这一次还真的是因为你有先见之明啊！要不是你提议组建了这么一支精锐之中的精锐特别作战部队的话，恐怕这一次我们又要被支那军这么突然出现的重炮部队和飞行部队的轰炸，杀了一个措手不及，和伤亡惨重的了！”

    “所以谢谢了，藤田君！”

    随着第三任波田支队的支队长齐齐木的感谢，一向都比较傲气的第106师团的师团长松浦淳六郎，也是同样诚心诚意的，对着第3师团的师团长藤田进感激道。

    因为他的部队能够以最少的伤亡代价，取得这一次战斗的胜利，也是因为第3师团的师团长藤田进，那多的要命的火炮群和重炮群的支援作战，才能够得偿所愿，

    要不然即使是这一次战斗，他和波田支队能够取得最后的胜利，恐怕也要付出沉重的伤亡代价的，所以他也是很是佩服起拥有先见之明的第3师团的师团长藤田进来着。

    对于自己身边的这两个鬼子高级军官的感谢，第3师团的师团长藤田进也是很是客气的，笑容满面的回应着一些客气的说话。

    .......

    ......

