    木流苏又问道：“当年……围杀那人，你有份？”

    风望雪不太赞同似地说道：“我能有什么份啊，当年最小是我，修为最弱的也是我。根本就没有我出手的机会，算起来……最多算是一个小帮凶。”

    什么逻辑？帮凶还好意思说没份。

    木流苏不敢苟同某帝尊这种撇清的小思维。

    当然，他也没有点破。

    曲檀儿那一边，渐渐战况到达高潮。

    两个人势均力敌，打得难解难分。

    篷！！……轰！……

    招数狠狠地碰撞，玄天帝尊疾退，避开那余威！

    曲檀儿也迅后退，岂料背后，轰一声巨响，有一股力量袭击上她的后背。圣坛大人的身影，都有些变成虚幻，明显又像受了重创！因为金帝和水帝这两个无耻的混蛋，竟然在会挑在这一个时候偷袭！

    圣坛大人作为她的后盾，肯定要承受最大的攻击！

    同样，他为了保护她，也是倾尽了全力。

    护着圣坛和她的金色光芒，也渐渐转为暗淡。

    曲檀儿一见圣坛大人的异常，就坚定地怒喝：“水帝，金帝！你们这两个混蛋，我一定要杀了你们，一定要！！……”

    “丫头，快取出诸神令……”圣坛大人急促道。

    曲檀儿一怔，“要如何做？”

    “照我先前教你的做……这里离玄天峰很近，希望有用。”

    “嗯？”她很快就明白了圣坛的意思。

    这里离玄天峰不远，而且，她有圣坛……用起诸神令，应该没问题吧。事实上有一点，是他们两个人不知道的，是圣坛原为古界之物，有了圣坛，他们就算没有诸神令，也一样可能进去。

    只是，就算圣坛大人，也一直不知道这个情况。

    因为诸神坟墓，也就是人族古界中，太多神秘之处，就好比妖族古界，圣坛大人当年进去，也不曾完全探索。

    曲檀儿将灵气快地输入诸神令。

    瞬间，天地，生了变化。

    风起云涌般，一道灵气白光自天空中降落，快将曲檀儿笼罩，接着，连同圣坛，一下子飞起！掠向天际，度犹如一道流星，转眼就消失。

    下方，玄天帝尊震惊，还有包括其他的帝尊！都感觉不可思议。

    很快，玄天帝尊就紧跟着飞起，去追曲檀儿。

    金帝这些人想了想，也跟着进去了！

    ……

    曲檀儿在一道光芒之中，只觉眼前闪了闪。

    就来到了一个荒凉的地方，这里的环境……曲檀儿现了，居然和妖族古界完全不同。周围只有一些零星萎靡的杂草和大石，坑坑洼洼，凹凸不平。和她想象中的不同，这里的灵气，稀薄缺乏，空气中有股沉闷的奇怪躁热感。

    进来时，曲檀儿只一刹那间，就现全身有股非常玄妙的感觉。

    旋即很快，曲檀儿沉深的眸子大瞪，露出了惊喜之色。

    她用神魂感应了一下体内的血契，居然察觉到了小萌萌的微弱的一丝气息？！他们真在这里？！想到他们在这里，很快就能看到他们，曲檀儿那一颗心，都激荡了起来，那一双美眸渐渐溢出了水雾……