    “怎么了？”

    所有人都安静了，虚空之中那恐怖的威压消散了，齐天老祖强悍的一招，半空之中突然消散，仿佛就没有出现过一般，他们不知道这到底是发生了什么事情。

    林凡等待着，他不知道现在的情况如何。

    林氏牌肥皂，现在就看你的了，如果你成功，从今以后你就是最牛逼的，你要是失败了，你也得跟老子哭爹喊娘的求救命啊。

    昆仑神宗弟子，哑口无言，一道道目光盯着齐天老祖，他们不知道老祖为何突然停下来了，莫非是发生了什么事情不成？

    齐天老祖看着脚下那充满无限诱惑的肥皂，他的内心仿佛被一股玄妙的力量给牵引住了一般，一道充满诱惑之音在心中响起。

    捡起来。

    这是你的肥皂。

    你的肥皂已经掉在地上了。

    你应该把它捡起来。

    齐天老祖愣神了，右手微微颤抖着，他感觉自己好像快要忍不住的去捡起来，但是他感觉这好像有些不对劲啊。

    一时之间，现场安静了下来，齐天老祖低着头，目光死死的盯着那块肥皂，没人知道齐天老祖现在到底是怎么回事。

    韩君天此刻惊讶，不知道发生了什么，他想问问林凡你扔出去的到底是什么玩意，但是此刻，他发现林凡的神色比他还要严肃，仿佛是在等待什么。

    因此，他闭嘴了，一直站在林凡的身后等待这，如果情况不对劲，无论如何他都要将这弟子救走。

    那些隐藏在虚空之中的天地宗太上老祖，一个个都惊异无比，在他们看来，这情况有些不对劲了，齐天老祖的实力他们是知道的，而且心智更是犹如天地一般，不可破灭，可是如今怎么会被一个奇怪之物，久久的吸引住。

    奇怪，很是奇怪啊。

    这其中一定有问题，但是他们也看不出，这肥皂有什么不同之处。

    此刻，林凡内心微微跳动着，他看到这肥皂上有一根细线直接将齐天老祖给缠绕了起来，而且还有很多细线飘散在天地之间，仿佛是在等待齐天老祖的下一个动作一般。

    捡啊，你特么的倒是捡啊。

    林凡心中呐喊着。

    快捡肥皂，将你丢失的节操，给捡起来吧。

    林凡不知道现在到底是什么情况，莫非是这齐天老祖的实力太强，能够抵挡这肥皂的作用不成？

    齐天老祖此刻心中略微思考着。

    肥皂距离脚跟处，水平九十度，这姿势肯定不对劲，理应退一步，然后弯腰捡起来。

    不对，这弯腰的姿势必须考虑清楚，如今站位朝南方，身后就是昆仑神宗的弟子。

    仙王的智慧可说是天地之间最为聪明的一类，哪怕一个角度，都能考虑的清清楚楚，没有任何问题。

    “对，就是应该这样。”

    这一刻，齐天老祖做出了一个让所有人都震惊的动作了。

    弯腰，撅起屁股，伸手，捡肥皂。

    一连套动作没有任何问题。

    “靠，成了。”林凡看到这一幕，心中顿时大喜，这特么的终于捡了。

    “齐天老祖他在干什么？”

    “不知道啊，这白色的物体到底是什么玩意，齐天老祖为何要将其捡起来。”

    “诡异，实在是太诡异了。”

    “根本不知道发生了什么情况，这天地宗弟子到底要做什么？”

    林凡现在心情别提多兴奋了，这一刻，在齐天老祖伸手捡肥皂那一刻，那肥皂上散发出来的线条，直接狂暴了起来，朝着昆仑神宗弟子之中散去。

    这些线条没有形体，也没有任何波动，哪怕是仙王强者，都看不到。

    锁住！

    太乾天被锁住了。

    原本一脸惊讶的太乾天，在被这无形的线条给锁定住的时候，他目光陡然变了，在看到齐天老祖捡肥皂的身姿时，整个人都散发出了一种狂暴的气息。

    咻！

    身形闪烁，太乾天瞬间移动，直接出现在齐鸣老祖的身边。

    啪！

    啪！

    太乾天左右手开工，直接拍在齐鸣老祖的两个屁股上，脸上露出了一种怪异的笑容。

    “捡肥皂了……。”

    ……。

    “卧槽！”

    “这尼玛到底啥情况。”

    “我尼玛，眼瞎了，我真的眼瞎了。”

    “谁来救救我，这到底是怎么回事？”

    “老天啊，我看到了什么？我到底看到了什么？”

    “齐天老祖与太乾天到底是怎么回事，他们这是要干什么？”

    隐藏在虚空中的强者惊呆了。

    各大宗门的强者全部傻眼了。

    韩君天目瞪口呆的看着眼前一幕，这到底是怎么回事，随后当目光看向林凡的时候，却发现这弟子的神色变的有些不一样了，透露出了那种无比兴奋的神色。

    这一切，都是这个弟子搞出来的不成？

    昆仑神宗。

    “宗主……。”

    “老祖……。”

    “你们到底在干什么啊……。”

    “不要这样，真的不要这样，昆仑神宗的脸面彻底的没了啊。”

    “救命啊，谁来救救老祖跟宗主吧，他们怎么能做出这样的姿势，不要啊……。”

    噗嗤！

    一些昆仑神宗弟子口喷鲜血，看着眼前一幕，心神猛的震荡起来，根本无法承受眼前的一幕啊，他们的心伤了，这还是他们心目中人人敬仰的宗主嘛？

    这还是他们敬爱的老祖嘛？

    他们莫非现在不知道自己到底在干什么吗？

    太乾天神识深处，怒吼着，“这特么的到底是什么情况啊？”

    虽然神识深处是这样嘶吼着，但是从嘴里所爆发出来的话语却是这样的。

    “哈哈，被我逮到机会了，你终于捡肥皂了……。”

    齐天老祖心神如同太乾天一般，他不敢相信自己会做出这样的动作，但是嘴中却回应着。

    “是啊，我捡肥皂了，被你逮到机会了啊。”

    ……。

    林凡看到这一幕，心神震荡了起来，机会来了，随后直接一步踏出，瞬息消失在原地。

    他虽然很想看下面的情况，但是昆仑神宗的太上老祖绝对不止这一个，如果别的太上老祖出来，自己可就真的没办法了。

    虽然这‘林氏肥皂’能够使用三次，但是只有一个啊。

    “你们两个禽兽，光天化日之下，竟然干出这等事情，实在是有辱风俗啊，让我好好教训你们。”

    林凡瞬息之间出现在两人的面前，也不等两人废话一句，手持九五大红砖，直接将两人拍晕，随后直接扔入到了天地熔炉之中。

    “轰隆！”

    就在这时，整个昆仑神宗猛烈的震荡了起来。

    一股滔天威势爆发了出来。

    其他的太上老祖出来了。

    而林凡直接退后，立马躲在韩君天身后。

    “宗主，咱们先别撤，让我看看又是谁来了，我再来捞一笔。”林凡兴奋无比的说道。

    韩君天看着林凡，露出了傻眼之色。

    ……。