    “杀！”

    在镇长的带领下，一群人冲入崇天派前的广场之上。

    然后所有人都看向这群人。

    来援的外门弟子也愣住了。

    所有人都站在原地，彼此对视。

    “怎么回事，情况好像有点不对。”

    “为什么绝天派的人都跪在地上？我们的人都站着。”

    “是我们赢了吗？”

    “我们崇天派赢了？”

    来援的人都有点搞不懂状况。

    就在这时候，叶长阳走了出来：“谢老，你们怎么来了？”

    “如今崇天大劫，我等时代皆为崇天人，自然不能独善其身。”

    “劳烦谢老和诸位同门兄弟辛苦一趟，不过我崇天之劫已解，乾坤鸣和四绝已经授首，绝天派的跳梁小丑都在门主的掌控之中。”

    “我们赢了？”

    “自然是赢了。”

    来援外门弟子，全都大喜过望。

    他们没想到原以为是一场赴死的行动，却是白跑一趟。

    “门主神机妙算，不愧为崇天派最杰出的门主。”谢老一阵欣慰。

    看着跪在地上的绝天派弟子，心中更感自豪。

    赴死者的心态和胜利者的心态是完全不一样的。

    “我之前听闻门主有伤在身，不知道……”

    “那是用来蒙骗绝天派的。”

    众人恍然大悟，叶长阳虽然知道真相。

    不过这时候为了振奋士气，也只能这么说。

    就在这时候，众人听到一个声音。

    “把那块玉佩交出来，不然本姑娘弄死你。”

    碧云正在那些俘虏中搜刮财物。

    她的全身都挂着抢来的财务。

    面摊大叔有些诧异，那姑娘怎么也在这里？

    “那位姑娘是？”

    叶长阳撇过头，碧云的行事实在是和他们崇天派有极大的出入。

    可是碧云毕竟有恩他们崇天派。

    所以魏无敌也由着碧云胡闹。

    “那是我们崇天派的贵客，这次本门能脱离险境，多亏了这位姑娘。”叶长阳说道。

    碧云这时候已经一脚踹翻那绝天派弟子，从他身上强抢走玉佩。

    这些来援者也是有点摸不着头脑。

    为什么感觉这个客人比他们崇天弟子都要嚣张。

    叶长阳都有点看不下去。

    “碧云姑娘，时候不早了，你是不是先去休息？”

    碧云看着眼前这上百个绝天门弟子。

    她才搜刮了一半人。

    还有一半人等着她的教育。

    “我还不累。”

    叶长阳有点无语。

    你是不累，可是我们累啊。

    你在这里搜刮财物，不说给我们的名誉造成极其恶劣的影响。

    单是你现在在这里碍事，我们正事都做不了。

    毕竟这些俘虏有不少人都有不俗武功。

    他们都修炼了绝天派的独门绝学。

    这些绝学可以用来充实崇天派的武功，加强底蕴。

    还有绝天派的一些机密，对崇天派同样具有巨大的价值。

    “碧云姑娘，这种粗活就交给我的弟子吧，明早在下保证这些俘虏的财物，一件不落的出现在您的面前。”

    “这样啊……那好吧，你们的钱也尽快筹集。”

    “好的，碧云姑娘放心就是了。”

    叶长阳真不明白，这位碧云姑娘怎么会这么贪财。

    到底什么样的师父能教出这种弟子。

    好说歹说，叶长阳总算是把碧云劝走。

    面摊大叔也从其他弟子那得知了碧云昨晚的壮举。

    叶长阳说话有所顾忌。

    不过大部分弟子都没这方面的考虑。

    几个相熟的人聚在一起闲聊。

    面摊大叔听的多了，也大致了解了经过。

    面摊大叔也没想到，这个曾经在他的面摊上吃面的小丫头。

    居然真的跑到崇天派来讨债。

    而且还顺便帮崇天派把灭门之祸给解决了。

    魏无敌已经带着大部分弟子前去筹钱了。

    当然了，筹钱的对象就是绝天派和绝天派的一众盟友。

    面摊大叔找到碧云：“碧云姑娘，多谢你救我崇天派于危难。”

    “嗯，你的感谢是应该的，我也接受。”碧云很不客气：“有什么溢于言表的赞美之词都说出来，我听着。”

    面摊大叔还真有点不习惯和碧云的对话。

    碧云一点都没有江湖中人的那种谦逊与委婉。

    ……

    “老二，你现在要炼制一种名为锻体丹的丹药。”舒小白说道。

    “师父，这锻体丹是用来强化肉身的吗？”

    “对，我做过估算，等你们修炼到元婴期，多半是扛不住元婴雷劫，肉身的强化必不可少。”舒小白说道：“单有锻体丹还不足够，还需要辅助一门锻体功法才可以，不过你现在倒不用考虑那么多，毕竟你现在才练气七层，距离原因还太远了。”

    吴畏对锻体功法并不是很感兴趣。

    不过对锻体丹却非常感兴趣。

    “师父，我刚从万里镇回来，路上发现又有小股叛军在那附近徘徊，我顺手灭掉了，不过我担心还有叛军打万里镇的主意，大师姐的徒弟也在万里镇。”

    “我过去看看情况。”舒小白说道。

    毕竟也是碧云的弟子，那也是他们开天山宗的三代。

    即便现在还未入门，那也不能放任不管。

    与此同时，万里镇连家。

    连小婉偷听自己的父亲连亥升和同僚谈论军务的时候。

    听说了又有叛军盘踞在万里镇附近。

    当天晚上，连小婉就换上了夜行衣。

    出门左拐，直奔叛军的营地。

    叛军并未靠近万里镇，位于万里镇外三十里地。

    连小婉开始后悔，自己应该骑马出门的。

    不过骑马的话，就出不了城门了。

    毕竟宵禁之后，城门就关上了。

    即便她是尉官之女也不能随意出入城门。

    连小婉已经练气四层。

    练气期前四层是非常快的。

    即便资质不佳，修炼速度也不慢。

    哪怕是当初吴畏那种三天打鱼两天晒网，依然能够轻松修炼到练气四层。

    同时连小婉已经能够基本掌握银光刺。

    而掌握了银光刺之后，让她的自信心爆棚。

    连小婉正愁没地方验证一下自己的武功。

    正好听说那叛军又出现在这附近。

    连小婉立刻就来了精神。

    这次来的叛军不多，只有一小股，数量不到两千。

    连小婉觉得，碧云能够在两万人的叛军面前斩杀叛军大将。

    自己对付两千人，斩杀敌军大将，这个要求不过分吧。

    一直到后半夜，连小婉这才来到叛军营地附近。

