    “谢谢相公，我很喜欢。”这还是她长这么大两辈子第一次收到礼物。

    越看越喜欢，没忍住附身在宋璟辰脸上吧唧了一口。她的相公果然是天底下最好的相公。

    没想到沈易佳会……。

    宋璟辰愣住。

    她，她她她到底懂不懂害羞两个字怎么写。

    想提醒两句以后不可如此，抬头对上沈易佳仿似在发光的眸子，宋璟辰只觉一阵阵酥麻感瞬间涌像自己的全身。

    想说的话也咽了下去，垂眸从沈易佳手上拿过木簪。

    在簪尾部轻轻一转，簪子就变成了两节。沈易佳这才发现这其实就是一把做成簪子模样的迷你型匕首。

    宋璟辰干咳一声，解释道：“不用你画的那些图纸，我自己暂时就只能做一个简单的送给你。”

    沈易佳画出来的她自己就能做，宋璟辰想送不一样的。

    这也是他做的第一个物件，做好这个他才给浩哥儿和欢姐儿做的袖箭。

    “相公，你真厉害。”沈易佳没看到宋璟辰微红的耳垂，真心实意的夸赞。

    内心对宋璟辰的彩虹屁也不断，不仅长得好看，脑子还聪明，不愧是她的相公。

    沈易佳心情很好的做了个美梦，可惜后半夜醒来整个人都不好了。

    肚子一阵阵抽疼。

    沈易佳疼得捂着肚子在床上只哼哼，这就是相公前几天教的那句乐极生悲吗。

    “怎么了？”宋璟辰被吵醒，鼻间闻到一股血腥味，心下一颤，忙搂住沈易佳不断抖动的身子，急道：“受伤了吗？哪伤着了？”

    “你别急，我没事。”沈易佳虚弱道，声音中还带着浓浓的鼻音。

    宋璟辰什么时候见过这样的沈易佳。平日里活奔乱跳，一拳头都能打死一头野猪的人，突然间变得像个小绵羊，能没事吗？

    当即摸索着起身去点燃油灯。因为考虑到宋璟辰行动不便，他们床头边上一直放着个小桌子。

    哪怕抄家那天都能从容不迫的宋璟辰第一次慌乱起来，不小心将桌上的茶杯碰倒摔落发出噼里啪啦的响声。

    宋璟辰此时也没精力去理会这些，将油灯点燃。才看清沈易佳此时满头大汗面色发白，捂着肚子整个人卷缩成一团躺在那。

    “哪儿受伤了？嗯？”宋璟辰尽量让自己语气显得不那么急切，轻轻的把沈易佳搂进怀里，仿佛眼前的是一个易碎的瓷娃娃。

    沈易佳一头埋进宋璟辰怀里，偷偷的给自己喂了一滴灵液，待那阵痛感缓和了些，才瓮声瓮气道：“我没受伤，叫娘来一下。”

    来这里这么久，这个身子一直没来葵水她都差点忘记还有这个东西。

    要知道这个身板都十五了，既然还是第一次来。可见以前亏空得厉害。

    宋璟辰想说没受伤怎么会这样，明明就流血了，娘来了也没用。

    随即脑子突然就当机了一下。

    反应过来，宋璟辰整个人都呆住了。

    在沈易佳的认知里这又不是什么见不得人的事。见宋璟辰没反应，还以为他没听明白，忍着疼解释道：“我来葵水了，那个……我没准备月事带，娘那儿应该有。”

    宋璟辰：……

    【今天最后一章啦，能不能把推荐票给我，泪奔】

