    “还说了什么，说出来，我恕你无罪！”

    朱鲁眼睛一横，瞪眼说道。

    “遵命。”

    那佣仆这才吞吞吐吐的道，“那些人还说现在什么阿猫阿狗都敢冒充士族公子横行霸道，除非三公子能够拿出证明身份的东西，否则府衙内正在准备宴席，县令脱不开身，不管谁来了也不接待。”

    “呵……阿猫阿狗？”

    朱鲁都已经气笑了，他长了这么大还从未见过如此嚣张之人，竟敢用如此低贱的词汇羞辱于他，当真是可忍孰不可忍！

    “拿去！”

    胸腔剧烈起伏，朱鲁一把将挂在腰上的铜印黄绶摘了下来，用力砸在那个佣仆怀里，咬牙切齿的骂道，“叫里面的狗东西好好看看，顺便给我查清楚刚才那话是哪个不长眼的说的，待我进门之后，定要将他那副狗眼与狗舌头挖出来挂在府衙门上示众！”

    “是！”

    佣仆又连忙捧着朱鲁的官印跑去敲门。

    结果不久之后再回来时，脸色已是一片煞白，直接就伏倒在地诚惶诚恐的说道：“三公子，里面的人依旧不肯开门，他们……他们说……”

    “还不开门？！”

    一听这话，朱鲁腮帮子一抖，一把便将轿子的蜀锦窗帘扯了下来，目次欲裂几乎快要暴走杀人。

    “说！这次他们又说了什么？”

    功曹下意识的将话茬接过来问道。

    “他们说，这铜印黄绶只是县丞的印绶，并不能证明门外之人便是朱家三公子……他们还说，朱家可是陈留有名的士族门阀，朱家就是再不济，也绝不可能叫自家三公子去做一个小小的县丞，实在有辱门风……他们还说，如果只是县丞来拜会县令的话，县令如今正在宴请宾客，请县丞改日再来，莫要打扰县令办正事，到时候县丞只是一个下属，恐怕担待不起……”

    “嘭！”

    不待那佣仆把话说完，朱鲁已是气的狠狠一脚踹在了轿子里面，连带着那八个抬轿的佣仆都跟着晃悠了一下。

    还好他们用力稳住了轿子，否则若是翻了轿子将朱鲁摔了，回去恐怕就要丢了性命。

    “挨千刀的狗东西，今后我与你势不两立！”

    朱鲁又狠狠的踹了几下轿子? 似乎将那轿子当做了吴良与门内的兵士? 只有将他们踹死，踹的不成人形才能化解心头之恨。

    那些话可太他娘的恶心人了！

    尤其是那句“有辱门风”简直就是在揭他的短处！

    什么叫做朱家就是再不济? 也绝不可能叫自家三公子去做一个小小的县丞? 我就做了县丞！

    而且，朱家几个成年公子里面? 还就我官职最低最上不得台面，平时朱家与其他士族会面议事? 也从来不会叫我参加? 介绍起来更是从来不会捎带上我！

    怎么了！

    这又怎么了？！

    难道这样我就不是朱家的人，不配做朱家的三公子了么……

    心中骂着骂着，朱鲁竟莫名有些失了底气。

    他在朱家到底什么地位，没有人比他自己更清楚? 确实……他就像是一颗朱家的弃子? 其他的几位朱家公子如今都已经开始分担族内的一部分事务，而他却被扔到这么一个穷乡僻壤做了一个小小的县丞，平日里在族内没有一丁点话语权，甚至就连如今已经快到了三朝，也还没人通知他回去一同过节。

    可越是如此? 此事便越不能被外人提及，那无异于打他的脸！

    “……”

    听到这些话? 几名县吏也是纷纷知趣的闭上了嘴，默默的站到了一边不再相劝? 更没有人敢出谋划策。

    他们很清楚，这时候不论谁敢多嘴? 都极有可能将火引到自己身上。

    “给我继续敲门? 敲不开便不要回来！”

    牙齿咬得咯咯作响? 朱鲁反而逐渐冷静了下来，声音低沉的道。

    日头已经西落，没了帘子的轿子中只能看到一张一半隐于黑暗中的脸庞，从这张脸庞上能够清晰的看到一抹狰狞。

    “今日我非要见到这位新县令，教他好好看清楚，我这个小小的县丞究竟是不是朱家三公子！”

    ……

    此时此刻，灯火通明的府衙内却是一片欢声笑语。

    “我敬诸位一杯，请！”

    吴良端起酒杯冲八位三老微笑示意，而后一口饮下杯中美酒，甚至还将酒杯颠倒过来展示给三老们看。

    “多谢县令。”

    八位三老也是纷纷举杯。

    如今已经一连干了三杯，吴良觉得气氛差不多了，这才站起身来笑眯眯的说道：“其实今日我特意将诸位三老请来此处，还有一件重要的事情要办。”

    “！”

    听到这话，八位三老立刻互相对视了一眼，而后一起放下酒杯坐直了身子看向吴良。

    这些三老都是至少活了五十年以上的人精，并且心中早已有了明确的立场，绝不会被吴良的三言两语便拉拢过去。

    当然为了不给自己惹来麻烦，他们也不会当面驳了吴良的脸面。

    最多说些客气话将吴良给糊弄过去，回头看看朱家到底什么意思，再决定怎么去应对吴良所说的“重要的事情”。

    “这件事就是……发财！跟着朱家一起发财！”

    吴良也知道他们心里在想什么，只是笑了笑，接着大声说道。

    跟着朱家一起发财？

    “这……”

    八位三老听完都是一愣。

    难道这位新县令已经是朱家的人了？

    此次前来上任，只不过是替朱家主持大局来了？

    倒也是……那朱鲁不成气候，终日只知吃喝享受，如今陈留刚经历了战乱，被吕布与张邈抓了壮丁或是跑了的佃户不计其数，不知道荒了多少良田，他却依旧不闻不问我行我素。

    若再这么下去，只怕朱家在雍丘经营起来的局面终有一日要败光……

    如此一来，他们这些三老也要蒙受损失。

    不过就算如此，三老们也没有完全听信吴良的一家之言，还想看看吴良接下来会说些什么再做定夺。

    吴良目光扫过八位三老，接着又道：“若要发财，最重要的便是田地，有了田地便有了租子，有了租子才能发财，诸位说是不是这个理？因此我来到雍丘县的第一件事，便是要将朱家与各位三老的土地保护起来，绝不可有失分毫。”

    “县令所言极是。”

    听了这话，八位三老自是纷纷点头。

    “来人！”

    吴良拍了拍手，立刻有人承上八份雍丘县治下八个乡的地图，分别送到了相应的三老面前，“那就请诸位三老将朱家与自家的良田位置与亩数在地图上标出来，若是乡内还有什么大户，也请一并标出来，如此我便可根据地图所示，对朱家与诸位的田地实时保护，莫叫那些心术不正的奸人钻了空子。”

