    没有立刻回答李云龙的询问，陈浩充满了威严的声音对独立团的战士命令道：

    “就地隐蔽卧倒，防空排寻找发射位置，准备防空。”

    他的命令一出，许多战士都下意识的服从，不顾地上的血腥尸体，就地趴下卧倒隐蔽。

    一个机灵的通讯兵，以百米冲刺的速度，去寻找后面的防空排传递命令。

    陈浩把众人的服从尽收眼底，心中颇为满意。看来他的权威在独立团已经树立起来了，说话还是很管用的。

    上前几步，陈浩从死掉的吉田大佐手里，扳出了一支差点被发射使用的信号枪，扔给了李云龙。

    看着手里的信号枪，李云龙不得不承认自己忽视了敌人。

    如果是一只手枪，趁着他们被飞机吸引了注意力的情况下，对着他本人连开上两枪，搞不好自己的命就搭进去了。

    不对，老鬼子腰间有一只手枪，他为何拔的是一只信号枪呢？

    陈浩淡淡道：“这个老鬼子贼的很，他一直在拖延时间，信号弹一旦升空，鬼子轰炸机绝对会往咱们头顶上狂扔炸弹，到那时可就惨了。”

    李云龙疑惑的同时，便立即想到了同样的答案。

    他深深的看了一眼，躺倒在地上，胸口被子弹打出两个窟窿，面容诧异略带着些许遗憾的吉田大佐。

    此人不仅仅是不怕死，还够狡猾，谋划的够大啊！

    用一个个部下的死，来拖延时间创造机会，信号弹一旦发射，引来轰炸机狂轰乱炸一阵，要跟他们同归于尽啊。

    站在对手的角度，李云龙痛恨他，可同时也钦佩他。

    遗憾的是又被陈浩抢了人头，没能亲自手刃此人，白刃战格杀一位日本大佐的荣誉，又一次失之交臂了。

    用鬼子的衣服擦拭掉了大刀上的鲜血，张大彪遗憾的未能斩获第四个敌人军官。

    他听闻陈浩的解释，把大刀重新悬挂在身后，不解的问道：“陈顾问，咱们团不是还有六枚防空导弹吗？

    小鬼子的飞机赶来咱的头顶上，直接把那些狗日的揍下来，不就得了。还用得着害怕他们吗？”

    上次在总指挥部，刚刚组建的防空排，一口气干掉了十架日军战机，取得了前所未有的战果。

    直接导致此后很长一段时间，日军飞机出现的频率呈断崖式下降，他们都很长时间没见着了。

    战士们都说，一定是小鬼子的飞机被吓破胆了，所以不敢来了。

    陈浩遥看着天边处，距离逐渐更近的日军飞机：“你们都要如此想，可就大错特错，日军的飞机这不就来了吗？

    更何况便携式防空导弹不是万能的，射高只有三千米。

    日军的飞机在更高的空域上盘旋，那种防空导弹就没有用了。

    三千米以上的高度，想要把炸弹扔的准是非常困难的。

    可八架飞机扔下了一堆炸弹，只要有一只瞎猫碰上死耗子，你我就得死。

    即使炸不死你我，独立团这一千多号人，挨上一顿航空炸弹，损失也不会小的。

    所以最好的办法，是趴下隐蔽，不要吸引敌人的注意力避免挨炸。”

    众人此时才明白陈顾问的良苦用心，一个个老老实实的趴在地上，只有一双眼睛不安分的望着天空上的飞机。

    如此一来，从天空上来看，这片地方是双方交战的战场，人都已经全死完了，没有轰炸的必要。

    而不远处，就是正在激烈交锋的战场，选哪边就不用多说了。

    前不久，孔捷派来的人借火箭炮的时候，还要借防空导弹。

    告知了新二团同日军作战时，被日军轰炸机狂轰乱炸的事情。

    李云龙仰躺在一块干净的地方，突然说：“新二团被鬼子飞机炸了一次，我觉得小鬼子该不长记性了。

    他们这次保不齐还会低空冲下来，那咱们的防空导弹，就应该能把他们打下来吧！”

    陈浩点点头道：“能啊！咱们借给了新二团四具防空导弹，运气好的话，就能打下来四架飞机。”

    “那还有四架呢？”

    “可能会被吓跑，也可能蠢乎乎的飞到咱们头上，被咱们打下来。我不是日军肚子里的蛔虫，也无法真的确定他们想什么。”

    “……”

    李云龙张了张嘴，把话咽回去了。

    记得之前孔捷派来的那个通讯员说，新二团替他们独立团挡了两次枪。

    跟一个日军步兵大队遭遇交火，是一次。

    被赶来的六架轰炸机空袭，是第二次。

    他们独立团打完了装死，是不是就让新二团挡第三回枪了？

    李云龙觉得前两次是有些牵强的，不能把问题归咎于他们独立团。可这一次多少有点存心让人挡枪的意思了。

    要是坑的是晋绥军中央军那些名义上的友军，李云龙绝对眼皮子也不眨一下。

    可如此坑老战友，他心里面就过意不去了。

    “传我命令，立刻给新二团送两具防空导弹，通知孔团长小心日军空袭。”

    八架飞机要是能打下来六架，差不多就能把剩下的两架飞机吓唬走了。

    而且还是一立功的机会。

    李云龙自认为老战友做到这份上，算是够厚道的了。

    ……

    新二团被敌人炮兵猛轰的侧翼阵地上，突然不再落下炮弹了。

    与之相反，敌人的方向突然腾起一道道爆炸产生的烟柱，声势比之前九二式步兵炮炮轰还要猛得多。

    “团长，是六三式火箭炮的动静，一定是独立团超敌人发起进攻了。”

    曾经见识过火箭炮发射动静的一个参谋，立即兴奋的大叫。

    没有什么比自己一方遇到困难，支援就立即出现，更能让人兴奋的。

    这一次独立团的出现速度，绝对能称得上是及时雨了。

    刚才还在咒骂李云龙不做为的孔捷，瞬间变脸：“我就知道，李云龙是我铁哥们，他绝不会看我被两面夹攻见死不救的。“

    “快，去个人侦查一下，看看打成什么样了，用不用咱们帮他两面夹攻敌人。”

    一个动作快的侦查员，不顾风险，立即猫着腰奔着敌人的阵地方向去了。

    三营长请示一声，赶紧去被炮轰的阵地上，指挥收拢部队，救治伤员，处理善后事宜。

    团部的干部们，仍然围着地图讨论接下来的战斗。

    正面一营的部队已经撤下来了大半，孔捷之前的目的，尽可能的杀伤日军有生力量，已经做到了。

    激战半小时后，依靠新武器增加的强大火力，估计起码杀伤了一百多日军。

    被日军派来挡枪送死的炮灰皇协军，也有一百多趴在了阵地上，再也不可能站起来了。

    一门火箭炮加五十枚火箭弹刚刚部署到位，孔捷想要借此火力给敌人来个狠的，而后来个胜利大撤退。

    却没曾想到，他还没动手，小鬼子就先发起进攻了。

    正面的强攻不算，紧接着就是侧翼的袭击，直接导致孔捷气得骂娘。

    现在两个方向上都有敌人，团部的几个参谋争论起了接下来的主攻方向。

    “正面的炮击停了，两门九二炮不算个事，咱轻火力够强，一营那边还能扛得住。”

    “利用火箭炮覆盖猛轰，应该可以给正面的敌人一个惊喜，加上一个反冲锋，都能把敌人的一线阵地突破。

    可除了杀伤更多的敌人，好像没有太大的意义。

    我们是不是考虑配合独立团，夹击刚刚袭击我们侧翼的敌人，兵合一处打一个歼灭战？”

    “独立团武器装备比咱们还好，半个小时都干掉了一个大队，还用得着咱们帮忙吗？

    我看还是打正面的敌人，打出咱们新二团的威风来，咱不沾他独立团的光。”

    双方各执一词，打哪边似乎都有合适的理由。

    孔捷叭叭地抽着旱烟，紧锁眉头思索道：“等侦查的情报回来，我们再定结论吧。”

    他并不认为独立团需要他新二团的帮忙。

    听刚刚轰鸣的炮声，大概又是三十枚左右的火箭弹。

    得到了陈顾问的鼎力支持，李云龙现在富的流油，不差那几十枚火箭弹。

    只用了三十枚，而不是六十枚，一百枚，说明敌人的数量应当不多。

    独立团是全团配备突击步枪的，火力密度比他们新二团可强的太多了。

    敌人数量不多的话，还不够独立团塞牙缝的。

    孔捷很了解他那位老战友，这时候冲上去帮忙，人家搞不好以为他是来抢功劳的。

    与其帮忙还要让人误会，不如先等等看。

    那个派去侦察的战士，跑起来就像是一阵风似的，马上带回来了消息。

    “团长，大局已定了，赢了，独立团打赢了。”

    他概述般的汇报，让人听得更好奇了，这么快，独立团咋打赢的？

    一个参谋追问道：“详细的说说你看到的。“

    稍稍喘了一下气，那个战士描述起了自己看到的场景：

    “独立团的人抱着机关枪边扫边冲，子弹跟雨点一样射向了小鬼子。

    本来还想偷袭咱的小鬼子，被炸懵了根本挡不住，一片一片的被打死了。

    我往回跑的时候，那边的人已经靠上去了，机关枪扫三八大盖，独立团稳赢啊！”

    指挥部的众人鸦雀无声，这打法也太快了些吧！

    他们新二团跟鬼子打的时候，就没有独立团这样利索，还被鬼子炮兵压了回来，双方打成了一比一平手。

    忽然，又有一人问道：“鬼子人数多吗？是不是不多啊！”

    他多少抱有点侥幸心理，觉得敌人肯定不多，所以独立团那套打法才能奏效。

    指挥部好几个参谋跟他报有同样的想法。

    毕竟独立团成立也就比他们新二团早半年，之前双方战斗力差不多。

    现在要接受对方比他们优秀很多，心理上的转变就太难了。

    “不是，鬼子人数可不少勒！他们光九二式步兵炮就有四门了，我大致估算了一下，应该在四到五百人左右，不会比这个数字少。”

    他的话不亚于一记晴天霹雳，把几个抱有侥幸心理的干部劈得外焦里嫩。

    仔细想想，装备四门九二步兵炮，就是一个炮中队一百多号人。

    刚才敌人发起进攻，不能光有炮兵吧？

    起码得有二百左右的步兵，冲锋上来抢占阵地，这样才是一个合理的进攻方式。

    他说四五百人应当是没有问题的。

    问题是在于，独立团的战斗力太强大了，胃口也真强的可怕。

    从侧翼发起偷袭，一口就想吃掉这四五百号人。

    四五百号小鬼子可不是个小数目。

    放在以前，肯定得说一句：你不撒泡尿照照自己，癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知道自己几斤几两吗？

    但独立团有过之前两次辉煌战绩，现在的战斗，侦查的战士又是亲眼看到的。

    新二团的众人就不得不接受，独立团已经今非昔比，战斗力远超他们新二团的现实。

    “看来李云龙现在是抖起来了，一口就要吃掉四五百鬼子，胃口比旅长都大了。”

    孔捷酸溜溜地感慨了一句，对自己没有贸然派兵，配合夹击敌人的行为，愈发觉得英明。

    这要是派去了，肯定得让李云龙说成是抢功劳的。

    而且以李云龙那家伙的抠搜程度，一丁点战利品也甭想捞到手，属于杨白劳给地主打工，白干了一场。

    孔捷对手下说道：“咱不能让独立团一枝独秀，也得狠狠的打一打小鬼子，扬一扬咱们新二团的威风。”

    “火箭弹一发不留，全都给我砸在鬼子的头顶上，一定要把那两门该死的九二式步兵炮给我炸翻了。”

    敌人那两门九二式步兵炮，仗着新二团没有炮兵反制，肆无忌惮的开火，把阵地上的战士压制的够呛，可把孔捷给腻歪坏了。

    被点到协调配合的参谋答应了一声，他们也早想这样干了。

    孔捷继续命令道：“二营充当反击的主攻力量，我的底线是凿穿敌人的一道阵地。”

    二营长立即拍着胸脯说：“团长，我一定把鬼子的二道阵地凿穿了，彻底击溃这批小鬼子，给咱新二团在友军面前长一长脸。”

    孔捷要的就是他这个话：“好，咱们给敌人瞧瞧，也给友军部队瞧瞧，更是让咱们自己人瞧瞧，新二团不比别人差。”

    这一场仗，争夺的不是别的，是荣誉。

    八路军向来是把荣誉看得比自己性命都重要，干部们眼眶都发红了。

    一个个士气高昂，浑身充满了干劲儿，似乎鬼子要是在当面，他们都能爆发小宇宙手撕鬼子，拼了命把荣誉挣回来。

    孔捷见状十分满意，心忖：“军心可用，士气可嘉，就是没有独立团武器装备好，我新二团也要打出自己的威风来。“

    他陆续下了几道命令，安排好了各部队的分工。

    “行了，都下去准备吧。敌人的攻势一颓，我们便立即发动反攻。”

    PS：祝各位元宵节快乐。

    【鸽了】

