    奇兹醒来是在第三天的早上，很不幸的是，圣诞节假期已经过去大半了。

    病床旁边，朱迪斯靠在布兰卡的怀里，一起坐在医院提供的沙发上睡着了。她们自从从将奇兹送到圣芒戈就好久都没有好好休息了。

    奇兹歪着头仔细观察了一下，布兰卡的一边眼圈似乎有些青紫，她脸上也不知道被什么抓到了，留有几道长长的抓痕。朱迪斯则满脸泪痕，头发乱糟糟的。

    “啊！”奇兹舒服的伸了个懒腰，浑身骨节发出咔咔的声音。

    他发出的声音将两人吵醒，朱迪斯揉了揉眼睛，就跑过来抱着奇兹开始哭。

    “有没有不舒服？我去叫医生？”布兰卡则是伸了个懒腰，揉了揉被朱迪斯压得发麻的手臂。

    “等一会儿再叫吧！我现在感觉很好。”奇兹坐起身，以一个更舒服的姿势抱着朱迪斯。

    “说实话我也是头一次见这么年轻的正式骑士，要知道我成为正式骑士时已经十七岁了。”布兰卡惊叹着，“你可真是命大，要不是你成为了正式骑士，那发打在你腰上的黑魔法足够将你炸成两截。”

    朱迪斯闻言，哭的更凶了。

    “我很好，没事了。没事的，布兰卡是卡玩笑的。”奇兹轻轻拍着朱迪斯的背，对着布兰卡翻了个白眼，“对不对，布兰卡？”

    “怎么会没事，你都躺了快三天了，我醒过来就看见你浑身是伤！”朱迪斯勒得越发紧了。

    “真没事了！布兰卡！你的眼睛怎们了？”奇兹赶忙转移话题，“还有你的脸，是去打什么猛兽了吗？老虎？母老虎？”

    “你死定了，我要告诉露西娅，你敢说她是母老虎。”朱迪斯一边哭一边笑。

    “这是一个骑士应该承受的。”布兰卡脸上有些挂不住。

    随后一脸愧疚的向奇兹道歉，“对不起，是我没照顾好你们。”

    “你不用自责，谁也没想到的，再说我们不都没事吗？”

    “下次再出现这种事你不许再自己犯傻的来救我了，这很危险！他们说你和‘分尸者’打了一架，差点因此丢掉性命！”朱迪斯一边抽泣，一边哽咽的说。

    “好的，我知道了，下次我找一堆人去救你。”

    “没有下次，你保证！”

    “好的，我保证。”

    “说起来，你现在可成名人了，好多人都知道了你的事迹。你看，这是昨天的新闻。”布兰卡递上一张报纸。

    奇兹接过报纸，闻着怀里香香的朱迪斯，读了起来。

    映入眼帘的是一行有些夸张的标题，《十一岁新生疑似击败黑巫师‘分尸者’，救出同伴后怒斥傲罗无能》

    然后配图就是奇兹在房间里不受控制的，一遍遍训斥着疯汉穆迪和他的助手的动图。

    这世界可没有保护小巫师隐私的法律，所以图片上的奇兹面目狰狞且浑身是伤的，一遍遍从床上跳起来对着穆迪狂喷。

    “那应该是福灵剂的副作用，不是我的本意。”奇兹有那段时间的记忆，但他完全无法控制自己的行动。

    “他们知道的，露西娅上次用完她自己配的福灵剂也这样。”布兰卡有些好笑的解释，“不要说是我说的哦，而且你们喷的还是同一个人。”

    “那穆迪可真够倒霉的。”

    下午，做完一遍检查之后他就被医生允许出院了。

    刚被救出来时他看起来皮开肉绽的，其实没多大伤，全是皮外伤，几个愈合咒就好了。

    傲罗们在‘分尸者’被火烧过的实验室里，除了一只被烧焦的断手和一把腐蚀严重的秘银短剑，并未发现什么有用的东西，也没找到他的尸体。

    出院第二天，麦格教授带来了霍格沃兹的慰问，同时穆迪带着手下亲自过来找他录了口供。

    在麦格教授的见证下，奇兹复述了一遍早就想好的，稍微合理些的谎话。

    奇兹提供的口供中，他巧妙地通过福灵剂的药效躲过‘分尸者’的大部分魔法攻击，用短剑砍掉他的一只手后，吓跑了他，抢回朱迪斯，只是‘分尸者’逃跑之前还放火烧毁了实验室和里面的证据。

    傲罗方面将‘分尸者’定义为了在逃。

    “这小子嘴里就没一句真话，长官，我们就这样用他的口供结案了？”一旁的副官有些疑惑，这不像是疯汉穆迪的作风。“我们傲罗这次可是丢了大脸了。”

    “‘分尸者’已经跑了不是吗？这几天多排些人手保护他，这个小子很有趣，我能看出他没什么恶意。”穆迪紧了紧手中的拐杖，“而且米勒娃女士不会允许我们审问一个一年级的学生的。再说，有露西娅看着他的，不是吗？”

    。。。。。。

    麦格教授将霍格沃兹的慰问带到，等穆迪录完口供就走了。

    走之前，将奇兹在学校放假前一天打架，并击败三名斯莱特林高年级学生的事也说了一下，并允许他自行选择禁林巡逻的处罚时间。

    “有种，是条汉子。”布兰卡听得一脸兴奋，夸奖道。

    “有你这么教孩子的吗？”露西娅看不下去，踢了她一脚。

    “以后不要这么鲁莽了，不管是在学校里，还是遇到前天一样的事，知道了吗？要记住保护好自己也很重要。。。”

    奇兹表面上认真的听着露西娅苦口婆心的教导，心神却已经沉浸在个人属性面板和上次的模拟结果上了，这段时间一直找到没有机会完整的看一遍。

    “模拟器，生成属性面板！”

    【属性面板生成中】

    【姓名：王奇/奇兹·波顿

    年龄：11

    体魄：4.9

    力量：5

    智慧：2.1

    魔力：26

    天赋：（魔力亲和）、（过目不忘）、（不屈）、（直觉）、（超忆）（机械之心）、（狮心）、（疯魔）

    技能：（骑士 Lv3）、（杂技 Lv1）、（魔术 Lv5）、（机械设计 Lv4）、（魔法知识 Lv4）（黑魔法 Lv4）】

    【当前能量：2，能量自动收集中，当前进度9%，65.5小时后完成一单位能量收集】

    【当前物品：伪魔法石*8，伪长老魔杖*1，无痕伸展箱（存取需三点能量）】

    兑换了正式骑士为身体带来的强化效果是立竿见影的，体魄和力量都在5左右了，可能是受伤的原因，体魄稍低一点。

    将无痕伸展箱收进去之后，奇兹就只剩1点能量了，另一点是这三天重新攒出来的。好不容易攒起来的能量就用光了，他好心痛啊！

    “回看上次模拟结果！”

    【第0天，朱迪斯出门后直到傍晚都未回来，你和晚归的布兰卡很担心，出去寻找，直到深夜也没有找到，你们回家后在门口发现了她的部分碎尸。】

    【第1天，出差回来的露西娅和布兰卡打了一架，布兰卡完全不还手，被打的很惨。

    你很悲伤，发誓要找到凶手，开始想方设法的获得力量。】

    【第2天，你将自己完全投入魔法学习和骑士修行，完全不理会周围的一切，露西娅劝告你，但你听不进去。】

    【第3天，布兰卡将骑士凝聚命环的方法交给你后，独自踏上寻找凶手的旅程。骑士修行有所收获。】

    【第一周，开学后，白天你私下里查询有关伏地魔的一切，晚上和海格一起到禁林巡逻。奇洛在万圣节前夕受伤太重，不得不提前了自己的计划。第四天夜里，你们发现了一头被伏地魔咬死的独角兽。你将准备好的寻踪蝶孵化出来，用来在晚上确定伏地魔的行踪。骑士修行有所感悟。】

    【第二周，寻踪蝶很管用，它追寻着你留在伏地魔身上的魔药气息，找到了他的踪迹。在禁林中，当他又吸食完一头独角兽血液后，你出现在他面前......

