    第8673章神龙见首不见尾（4）

    乔沐元冲他们笑了一下，给了他们很大旳安慰：“我现在的决定是，我们回去后继续按照莪们的步骤继续下一步，甲方满意也好，不满意也好，对我们都不会有任何影响。”

    “不能吧？甲方很嚣张的。”

    “不用怕，合作款他们也会如期打入我的账户，到时候我给你们发奖金。如果觉得压力大，这两天就休息一下，都没关系。”

    “不会，压力不大。”

    乔沐元低头整理她的文件夹，将笔记本和便签都安放好。

    她站起身，理了理裙子和头发，笑容落落大方，依旧是来时的模样。

    她将手里的东西交给了同事，自己背上包：“你们先回去，我在这里走走。”

    “Janna姐，别啊，这里都是他们的人，我们不放心你一个人在这。他们刚刚那群人，眼神都要把我们给吃了呢！”

    “没事，大白天，办公楼，还会乱来吗？”乔沐元笑了笑，“没事的，你们先回去，好好做方案，这是我们的底气。”

    “这个放心，在方案上，我们不会输！”

    “那就好。”

    乔沐元觉得和他们相处起来很愉快，这也是她自己招的小团队，亲自面试的。

    乔沐元一个人踩着高跟鞋在楼层来回走了走。

    她走得很随意，只当是参观。

    之前也不是没来过，但都没有好好参观。

    分公司也有好几年了，不过伦敦分公司并不是JY的重点，只是当初纪长慕的一个小决定，也是为了陪她在英国读书设立的分公司。

    现在看来，发展得还行，但管理明显不如国内。

    她简直要生纪长慕的气了，前段时间说的好听，现在呢，公司里随便一个员工都能给她气受。

    他从中学辞职后回国出差了一段时间，也不知道回来没有，这段时间真是神龙见首不见尾。

    乔沐元想起她小时候，她爸就这样，常常不见人影。

    这样一想，乔沐元觉得他还不如在博尔顿当老师呢，起码她可以经常见到他，他的工作也不会那么忙。

    但是，她也只能想想。

    她心里明白，事业对纪长慕来说是一个重要的东西，那是能给予他成就感的东西，是爱情给予不了的。

    他在英国陪了她三年，她也希望他能继续回归到JY的重心。

    高跟鞋在走廊上发出轻微的声响，她背着包随意走动，也不知道走到了哪里。

    乔沐元干脆走到安静的地方给他打了个电话。

    那头很快接起：“阿元，有什么事吗？”

    “没事不能找你啊。”

    “能。”

    乔沐元笑了：“你在哪里？”

    “昨天到伦敦还没来得及回家，又被一个合作方的电话叫了过去，现在在曼彻斯特。这会儿在开会，出来接个电话。”

    “唔，我没什么事，你要是在忙的话就算了，想找你随便聊聊来着。”

    “你说。”纪长慕也不急着回会议室，他站在大楼的窗户边，看着室外的蓝天白云，墨色衬衫包裹着他优越的身形，背影颀长，气场成熟。

    (本章完)

