    从很久以前，它们就到来过这个世界。

    它们对这里的生物进行教导，然后让那些生物离开……

    随之它们自己也离开了，但这并不代表它们忘了这个世界。

    它们还会回来……但是这次，它们不会那么简单的就离开，它们可能会毁灭整个世界。

    “这是以前的传说。”

    被称之为幻的生物和琳这么说的，而琳也在它的记忆里看见了一些有关的事情。

    这个传说虽然描述的比较模糊，但是，只要稍微猜测就知道，这是和阿特兰有关的传说。

    阿特兰以前发生的事情，可能别的尔什居民没有见过，但是这些幻有着相关的记录，而且它们还传说，那些让阿特兰离开的东西会再次回来。

    那么就是说，那些微型机械……会再次回到这个地方？

    而幻认为琳就是那些回到这里的微型机械……不过在琳和它聊了一会之后，它发现琳有很多不符合的地方，所以它慢慢地认为琳并不是那些东西。

    有关于这些传说的事情，主要是以前一些幻的种群记载的，不过在最近它们接受尔什的任务时，也有提起到。

    这里面有提到，微型机械回来之后，它们不会去玛尔斯，最多只会在原本尔什所在的位置观察，然后离开。

    并不会有太多的停留什么的，它们对于这个星系别的翻滚者没有很大的兴趣。

    当然，它们不把那些东西叫做‘微型机械’，而是有另外一种称呼……不过琳就把它们叫做微型机械好了。

    通过知道这件事情，琳也基本知道了阿特兰的诞生时间，它们诞生的时候，别的尔什居民也已经出现了。

    不过，它们那个时候几乎没有见过阿特兰，因为阿特兰是在海岛上的，不过据说有一些尔什居民见过阿特兰，然后把它们的事情作为传说。

    只不过阿特兰很快就离开了。然后它们便成为了永久的传说，即使它们后来回到尔什，肯定也没有生物把它们当做是以前的阿特兰。

    那么，现在的事情都清楚了。虽然里面没有说明，但是似乎按照这个来看，‘崩塌’很可能是微型机械引起的。

    但是，它们有那么大的能力，杀死一颗恒星巴士么？

    总之。现在恒星巴士离开了……可能需要找到恒星巴士才能了解所有的情况。

    “你现在知道了所有的事情了吧。”

    在小飞机内的幻，对琳这么说道：“那么你打算做什么？想阻止岩皮的文明发展吗？”

    虽然它现在认为琳并不是微型机械，但是它还是认为琳很危险……

    实际上，好像所有的尔什居民都这么想的，就像是虚民那样，它们各种影视作品里面的那些异星生物总是对它们的世界不怀好意，然后侵略它们。

    而虚民就总会以各种方式来战胜异星生物，通常是某个英雄，也就是影视作品里的主角发挥了巨大作用，而军队什么的都只是辅助而已。那个英雄在战场上使用各种奇妙的招数……战胜了异星生物。

    当然，在脑灵入侵它们的时候，琳倒是没有在战场上见过什么英雄，要说真正的英雄的话……将军大概算是吧。

    不过它能做到的也很有限。

    有趣的是，影视作品里的异星生物总是以一些奇妙的理由侵略，比如说喜欢虚民制造的那种污染环境要在那里居住，或者要采那里的矿物什么的，或者要抓它们当奴隶什么的。

    但是，它们遇到的异星生物，都没有以这些理由侵略它们。反而它们自己曾经以这些理由侵略过绒球。

    这个感觉很有趣，它们实际上推测不出别的生物入侵的理由，虚民们想象出来的……只是自己侵略的理由而已。

    这个幻的想法……和也虚民差不多。

    “我为什么要这么做呢？我为什么一定要对你们造成什么伤害？”

    当琳这么问它的时候，它沉默了。接着告诉了琳很多的理由，和虚民的影视作品里的那些理由差不多，甚至还有需要这里的水和食物等等的理由。

    听到这些理由后，琳也基本明白了，看来尔什上的居民也曾经以无数类似的理由侵略了许多……非己族的目标。

    而幻本身应该没什么特别的性格，从它的记忆里能看出来。这种生物的性格本身很单纯，但是它们很容易受到观察目标的影响。

    如果它们一直观察一群尔什居民，那它们的性格就会变得像是尔什居民，所以它说的那些也都是普通尔什居民会有的想法。

    “我并不会对你们做什么事情。”琳说道：“现在我打算去看看你的同伴。”

    “什么？”它突然大惊道：“我没有同伴！它们都已经死了！”

    琳并没有理会它的大叫，而是让绒球放开了它的飞机，往这个地下水洞的一个方向游去。

    在它的记忆中，琳看到了它有不少同类躲藏在这附近，它们是一个小群体，在水下聚集着……

    看来就是在那个位置。

    游了一会之后，琳就看到了水下它们聚集的地方……琳看到前方出现了一块很大的石头。

    这块石头有十多米的高度，它的表面有着很多的……入口，而且周围还游荡着一些机械。

    这些机械大多数都是十多厘米大小的，在绒球出现的那一瞬间，它们顿时全都停止了动作，同时转头对准了绒球。

    不过，在它们这么做的那一刻，绒球就消失在了它们面前……

    它们好像感到相当的惊讶，所有的机械都立刻在周围开始游动起来，似乎想找出绒球的踪迹。

    但绒球已经飞到了它们的那块石头那里，随之琳开始对里面进行探测……

    这次，琳就不需要和它们交流了，只需要观察就行，琳让绒球放出了大量的微型兵种飞进了石头里面。

    这里面……果然它们主要是生活在这种地方的，整个石头内有着复杂的通道，还有很多的房间什么的。

    感觉就像是一座迷你形的……楼房。

    里面大概生活着一百多个幻，再加上它们制造的大量机械，它们可以在这里维持着生活，主要食物来源果然是水中的微生物。

    而它们的主要任务，就是负责维持水中的生态平衡，同时还要监视岩皮的生活……

    它们的技术好像挺不错的，但是却没有打算自己在这里发展起来的样子，而是很忠实地做着该做的任务。

    而它们的具体想法……也是如此。

    琳对一些幻的脑子稍微检测了一下，它们的记忆和琳抓到的那个差不多，没有什么更有用的情报。

    不过，琳觉得它们之中会有一些个体知道的比较多。

    比如说那个长老。

    它们的种群中总是有一个长老作为首领，通常长老是专门负责在尔什那里接受任务的。

    不过，这里的长老并没接过尔什的任务，它是新挑选出来的，以前旧的那个已经死掉了。

    很快，琳就找到了它……这个长老就位于石头中心的一个房间之中。

    在它不知道的情况下，琳的微型兵种迅速地开始检测它的脑部……里面的记忆，也随之展现了出来。

    原来如此……这个长老知道的事情的确比别的要多一些的样子。

    但是，也不算非常的多，因为它是在这里被选出来的，从来没有和尔什‘对话’过。

    不过，它继承了一些过去的长老才能知道的资料。

    每个长老都会‘传承’一些东西给下一代的长老，而在下一代长老被选出来之前，别的‘幻’是不会看那些资料的。

    它们果然相当的……忠诚。

    长老知道的这些资料……是它们最后的一些任务。

    在任务中，幻要一直帮助岩皮，观察它们成长，等到它们成长到一定的程度之后……

    幻就要自杀。

    就是让它们整个种群全数自行死亡……它们真的会执行这种任务吗？

    不过看这群幻的样子，它们的确会执行这种任务，它们本身就没有什么‘主见’。

    在这份资料之中，琳还看到了一些有关于尔什的描述……似乎这些幻并不是把尔什当做‘神’什么的来崇拜，它们对于尔什所做的一切没有什么怀疑，感觉就好像是……

    琳觉得幻可能和尔什是类似分工型物种的那类关系。

    它们虽然有着自己的想法，不过还是主要听从于‘母体’的命令，如果是当做神来崇拜，那总会有怀疑者出现，幻就不会有这种情况。

    就类似造脑怪……和亚特种群的主脑那种关系吧。

    如果失去了尔什，那这群幻会不会像是造脑怪那样变得奇怪起来呢？

    琳觉得有必要看一看……

    同时，琳还在这份资料里发现……

    好像‘崩塌’影响到的地方，并不只有尔什所在的位置而已，还有别的一些地方也会[笔趣阁 www.biqugex.me]有着类似的现象。

    就是别的星系，也有这种可能性……

    如果别的地方也会发生，那不是会造成相当大的……灾难么？

    不过，这里并没有描述出详细的地点……毕竟别的地方不需要去关心，但是……琳很在意，必须要调查一下。(未完待续。)

    PS：  感谢~发霉的宅男~ALPHA~河蟹不能吃~若水轻鸿~飞城袜妖~的月票~

