    赵清衡选了什么学校苏南栀不知道，也不会问。

    但这并不代表赵清衡不会提：“我听说你选了京大。”

    苏南栀：“嗯。”

    “挺巧啊，我选的也是京大，咱俩还挺有缘啊。”

    苏南栀丝毫不给面子：“不巧，二选一撞车的概率太大。”

    赵清衡也不尴尬。

    旁边的人看见赵清衡，自然懂他的意思。

    这赵家的小少爷啊，还挺会给自己划地盘。

    有人已经识趣走了，留下刚刚那个讨要学习方法的，人家也逗留得非常理直气壮，他像是突然想起来一般，“啊，赵少爷啊，听说你也提前考上大学了。”

    赵清衡看起来显然是认识对方的，于是他给出了一个稍微带点疑惑的眼神。

    紧接着，他眼睁睁地看着对方从兜里，掏出了一个很小的本子，看向他们两个，“介意分享一下学习经验吗？”

    赵清衡：“……”

    苏南栀：“……”

    这还真是来取经的。

    两个学霸人生中第一次碰见这种为小学的妹妹要学习经验的。

    对此，赵清衡比较含蓄，他说：“多做题。”

    苏南栀比较直接：“天生会做题。”

    “……”

    对话戛然而止。

    对方默默在小本本上记上了四个字：回炉重造。

    这位李姓朋友非常懂事地表达了自己的关怀，记录好小本本就离开了，很绅士且很有礼貌。

    赵清衡在这个时候犯了一个错误，跟第一位男士一样，他想邀请苏南栀进入舞池当中。

    印象中，佳人才子翩翩起舞的画面应当是非常唯美的，甚至可以在无形当中像其他男士表达出一种他与苏南栀熟悉的信号，这样就会有不少人知难而退。

    赵清衡是这样想的，也这样做了。

    唯一稍欠考虑的是，苏南栀的想法。

    苏南栀扯了一下嘴角，“抱歉，赵少爷应该明白，我才刚来京市不久，没人教过我，在这种场合该跳的舞。”

    赵小少爷终于意识到自己欠考虑的地方，忙做了补救：“我可以教你，很容易的，不难学。”

    而且，他也不介意被她踩上几脚。

    苏南栀介意，她说：“不好意思，医生建议我多坐少动。”

    这就是拒绝了，同时在警告赵清衡，她是一个有心脏病的人。

    苏南栀转身的速度快了点，踩着高跟鞋远去的速度却不慢，实在是没有一个心脏病患者该有的速度。

    赵清衡眼神有点落寞。

    余光瞥见了眼熟的身影，他立刻转身打了招呼，“江老师。”

    打招呼的同时还被江北渝的那头白发给惊讶了一下，但这是人家的爱好，所以赵清衡没说什么。

    他大概隐约知道这位江老师的背景，平日里对待江北渝的态度虽然也都是正常对待师长的态度。

    但现在不在学校了，他也保持一份尊敬。

    江北渝穿着一身英伦风的咖色西装，闻言只是笑了笑，“赵清衡同学啊，听说你考得也不错，祝贺你。”

    话是这么说，但江北渝手上提着的两份礼物，显然是给宴会的俩姐弟的。

