    “请愿……”

    南天一剑还想要说些什么。

    可就在这时，天空之中，那神秘人影突然喊出了一声请愿。

    随后，南天一剑便眼睁睁的看到，那神秘人影的头顶的空间开始碎裂。

    渐渐的，一个通往虚空的通道出现了。

    在这之后，那神秘之人的头顶，更是出现了一个巨大的金色光柱，这一个巨大的金色光柱出现的那一瞬间，便直接射入了头顶虚空之中。

    “愿力光柱？”

    “那人竟然是在凝聚愿力光柱，而且这竟然是一种极强的愿力光柱。”

    南天一剑的表情，开始变得吃惊起来了。

    因为这种光柱，出现在头顶的样子他很熟悉，熟悉到他看到这种光柱就已经明白，这就是调动体内愿力才会高度凝聚出来，专门用来沟通天地与愿力族群的愿力光柱。

    就在南天一剑吃惊的同时，那神秘之人的头顶光柱中，一些金色的光线开始抽出。

    这些金色光线开始流向那神秘之人身后，慢慢凝聚成了一个巨大的虚影，一个纯金色的而且透明的金色人影。

    “那是……，那是‘有请长者加持’！！”

    看到这种样子，看到这种虚影，看到这一连贯的动作出现，南天一剑就更加的确定，这人使用的就是愿力，一种比自己更强大的愿力。

    只不过那神秘之人太过遥远，南天一剑凭借着肉眼，根本看不清那人的面容，他只能靠着心中的感应，靠着那人头顶出现的金色光柱，确定那人使用的就是愿力。

    “老大，你看到了嘛？那是愿力，那是愿力才会拥有的招式口诀。”??

    南天一剑直接冲出人群，指着天空中的两道人影说道：“天空那人正在使用愿力，他在使用愿力的招式，他在用愿力凝聚长者加持。”

    可是，陆沉并没有回应他，军老爷也没有回应他，就连最喜欢插话的孙小虎都没有回应。

    这一刻，周围的空间中，只剩下了南天一剑的呼喊。

    这一刻，所有人都在注视着天空。

    在那巨大的虚影出现时，整个空间之中的时间，就像是强行停止了下来一样。

    雷电停滞，飓风平息，暴雨消失……

    总之，整个空间中寂静的可怜。

    “老大，小军子……”

    南天一剑奋力呼喊着，不断的呼叫着陆沉与军老爷。

    可是，陆沉他们却还是没有回应一句，他们就那么默默的看着天空，看着天空中那个使用愿力的人影，根本听不到外边传来的声音。

    就好像，那个人影之中有着极大的吸引力，在不断的拉取着他们的注意力。

    就好像这一刻，时间完全被定格了下来，就好像整个空间中，只剩下了南天一剑可以行动。

    “呵，三十六，斩……”云层中那人轻声说道。

    随后，那人手中的巨剑直接脱手，瞬间碎裂成了三十六柄飞剑。

    这三十六柄飞剑，开始在那人的周围飞舞，随着那人的手指不断勾动，三十六柄飞剑带着流光开始在天空中飞舞起来。

    流光的每一次飞舞，都会在雷龙身体上划开一道缺口，等到三十六柄飞剑，一一在雷龙身体上划过的时候，雷龙的身体就直接在天空粉碎。

    “那是御剑术？”南天一剑再次震惊了起来，不仅如此，他看着那三十六柄飞剑，总是能想起乾坤三十六剑琴。

    南天一剑震惊着，周边渐渐响起了沉重的呼吸声。

    “一招，一招竟然就把雷龙的身体直接粉碎了。”军老爷看着那人的攻击，嘴中不断的发出感叹声：“这就是高阶修士的实力嘛？”

    军老爷正在感叹着，随后，天空中突然就发生了猛烈的轰鸣，就像是双头天火雷龙一样，一头巨大的雷龙念体从哪些碎块中凝聚了出来。

    “竟然又是雷龙念体。”

    军老爷看着天空中出现的雷龙念体，心情猛然就兴奋了起来：“果然，这种雷龙念体是可以重复出现的。”

    就在这时，天空中那人，突然发出了一声疑惑轻哼，随后便伸出手，将面前雷龙念体抓到了面前。

    “这是……，神魂念体？”那人有些疑惑，似乎是从未见过这种物品：“天劫还能够产生神魂念体，妙啊妙啊，天工开物，天劫产生神魂念体可真是问所未闻啊。”

    那人还在感叹着，他的身后就突然凝聚出了一大团的深紫色雷电。

    这一团雷电在那人的背后不断抽动着，一个巨大的龙头渐渐从其中冲了出来。

    可仅仅是出现了一个龙头，陆沉便瞬间感到这个雷龙，比之先前的那些雷龙更加的强悍，就算说这条雷龙比之前的那些雷龙，强大的了百倍那也是不为过的。

    可是，这也仅仅是只出现了一个龙头。

    雷龙凝聚而出，冲着劫云中那人影不断的咆哮，他想冲过去撕咬那人，但是却因为身体还未成形根本没有办法行动，只能站在原地怨恨的咆哮。

    那人只在观察手中的雷龙念体，并没有理会身后的雷龙咆哮。

    陆沉正在观察天空中的雷龙时，背后突然就传来了南天一剑的呼喊声。

    “老大，老大，救救我们……”

    等到陆沉回头的时候，他就发现身边的人已经全部趴在了地上，就算是宋平这种已经踏上降气境多时的修士，此刻也是趴在地上不断抖动着。

    “雷龙的威压太大了。”

    军老爷此刻正在死咬着牙，站在冲虚弟子前方，对抗着雷龙产生的威压。

    看到陆沉转过头来，军老爷强忍着威压说道：“小陆儿，雷龙的威压越来越大了，快想个办法对抗威压，我就要撑不住了。”

    听着军老爷的话语，再加上后方这些人的回应，陆沉瞬间便明白了一切。

    他连忙将右手举过头顶，口中默念着‘离阳护身罩’，在身体中心撑开了一个圆环的防护罩，用离阳护身罩将周围的冲虚弟子全部笼罩了起来。

    “呼……。”

    南天一剑从地上爬起来，来到陆沉的身边，透过蓝色的防护光罩，看向天空中已经凝聚出脖颈的雷龙。

    可是看着看着，南天一剑就大声抱怨了起来：“这头雷龙怎么这么强大啊，刚才那一股力量实在是太强悍了。”

    身后的冲虚弟子，一个个的站了起来，他们看着天空之上的雷龙正想要说话，却发现天空中的那人动了。

    是的，那人动了。

    那人在雷龙咆哮声中动了。

    他的左手依旧在抓着手中的雷龙念体，但是他的右手却慢慢的甩向了身后，慢慢的抓住了后方那条还没有形成的雷龙头顶。

    握紧！！

    是的，那人的右手开始慢慢握紧，雷龙巨大的脑袋直接被他抓在了手中。

    近距离地抓握，而且还是靠着肉体直接抓握，陆沉以为那人的手掌会被雷电直接灼伤，可是那人的手掌却像坚石一样，根本没有出现一丝的伤痕，甚至连一丝丝的焦黑都没有出现。

    陆沉眉头紧皱着，他看着那人右手抓着雷龙，发出质疑的声音：“怎么可能，那人的身体究竟有多强大，直接用肉体按压雷龙，身体竟然还没有出现一点伤害。”

    也就是在陆沉质疑的时候，那人再次动了，他的手掌慢慢握紧再狠狠的一拽。

    仅仅就是这样的一拽，还未成型的雷龙，便直接被那人洞穿了眉心，紧接着更令人震惊的是，那人右手直接一拽，便直接从雷龙的眉心拽出了一条透明的灵体。

    “这是……，一条还未成型的雷龙念体？”军老爷疑惑的说了一声，他看着那还未成型的雷龙念体，心中的兴奋更加的浓郁。

    这种还未成型的雷龙念体，就在说明念体就是雷龙体内产生的，而且这种念体产生的几率是非常大的，大到几乎每一条雷龙中间，都会有雷龙念体的出现。

    军老爷关心的是雷龙念体是如何产生的，而陆沉所关心的是那人的手段强大，那第七头雷龙还没有完全凝聚出来，就直接被那认人给瞬间杀死。

    此刻，那人在天空之中一只手抓着一个雷龙念体，他看着手中的嘴里边不断的嘟囔着：“天劫产生的念体，难道和元素妖兽的形成有着异曲同工之妙？”

    “还是说这种天劫产生的念体，也和天地念体一样，可以帮助修士凝聚神魂念体？”

    那人说着就开始手中掐诀，那是愿力的手势。

    那人掐着愿力的手决，开始将手中的雷龙念体一点点的消磨下去。

    “那是神魂念体攻击的手段？”南天一剑注意到了这一点，连忙呼喊着说道：“老大，你快看，那人是不是在使用愿力？”

    陆沉点了点头，他看着那人手中的雷龙念体越来越少，再加上那人实在使用愿力，他自然也就明白了那人在使用愿力磨灭雷龙念体。

    不过，天劫阴云距离他们很远，陆沉也只能看到个大概。

    他只能看到雷龙念体越来越小，小到就向之前一样，雷龙念体在缩小到一指大小，衰减的速度就开始缩小。

    而在天空之中，那人的眉头也渐渐的皱了起来，他看着手中的雷龙念体，嘴中轻声呢喃着：原来如此，原来如此，原来如此啊。

