
　　“不过，到此为止吧！”

　　无痕真人向前走一步，嘴角挂着冷笑。

　　“神通与金身的差距，你无法想象。”

　　祁可宿他们几人之所以能袭杀山鬼道人，有多方面的原因。

　　一是突袭，山鬼道人根本没有反应过来。

　　二是山鬼道人前几日本来就遭到酒剑仙残魂攻击而重创。

　　种种因素结合在一起，才造成了当今的局面。

　　但是，硬实力，还是差距太多。

　　他们剩下十尊神通境，联合起来出手，而不是之前那样各自为战。

　　打败一个伪神通，六个金身境，还是轻而易举。

　　“到此为止吧！”

　　无痕真人强调了这句话，继续向前一步。

　　后方，诸多的神通境强者一起出手。

　　祁可宿面色苦涩。

　　对面来的人，太多了！

　　他的底牌，根本不够。

　　小师妹没有回来，许晨也失去了踪迹。

　　以小师妹的实力以及身份，或许能够保存性命。

　　这样的结果也好。

　　祁可宿无奈，能够斩杀一尊神通境，已经喜出望外。

　　“合力，攻！”

　　无痕真人开口。

　　十尊神通境强者齐出手，攻向了为首了的祁可宿。

　　汇聚了十尊神通境强者的攻击，无比恐怖。

　　就算是神通境高重的强者，也不敢硬接。

　　更何况是祁可宿这个伪神通境！

　　这一击下去，祁可宿必死。

　　到时，七曜星阵必破！

　　“给我凝！”百战大吼，将全身的力量汇聚于祁可宿一身。

　　其他首座亦是如此。

　　他们所有的力量，涌向了祁可宿，就是为了增加祁可宿的实力，能够抵挡住这一击。

　　虽然他们明白，他们增加的力量，对于十尊神通境强者来说，微薄如溪流。

　　但他们依旧义无反顾！

　　“战！”

　　祁可宿不由得想起了自己的师父，那个骄傲，那个风华绝代的女人。

　　最终，也燃尽了自己最后一滴血。

　　今日，他终于也要步入师父，也就是那个魂牵梦绕的女子的后尘了吗？

　　轰！

　　强烈的冲击响起。

　　无痕真人愕然。

　　他们的攻击，就好像打在了一层棉花上，完全被卸去。

　　这是怎么回事？

　　就在这时，一道清脆的声音响起。

　　“还好启动了，否则，我就要动用第三个阵盘了。”

　　来人，正是唐涟涟。

　　许晨给了她三个阵盘。

　　第一个阵盘，她一直在使用。

　　第二个阵盘，乃是一个禁锢阵盘，可以将目标禁锢。

　　这个阵盘，是许晨花了半天时间制作。

　　可以说，是他目前为止制作最强的阵盘。

　　可惜，唐涟涟实力有限，启动阵盘需要时间。

　　不过好在，还是启动了，将所有的神通境强者禁锢。

　　如果时间来不及，宗主首座遇到危险，她就只能使用第三个阵盘。

　　可是，不到情况危机的时刻，她不会使用第三个。

　　后果，可能会很严重。

　　祁可宿震惊无比，竟然是清漪公主，使用阵盘救了他们。

　　这些阵盘，哪里来的？

　　他不由得想起了周元子的那番话。

　　难道说，色空峰上，隐藏着一位阵法大能？

　　到底是谁？！

　　另一边，无痕道人眼中闪烁出金芒：“阵盘，你使用了阵盘？”

　　面前这个羸弱的妖族，竟然对他们所有人使用了阵盘。

　　不仅将他们这些神通境强者完全禁锢，还将后面的强者笼罩其中。

　　“是你，清漪公主！”黄鹳妖王认出了唐涟涟，眼中露出杀意。

　　“看来，你们已经进入了秘境，这阵盘，就是从秘境中获得的？”无语真人开口，双眼尽是贪婪。

　　刚才，他们全力一击，结果被这阵盘的禁锢阵法挡住。

　　这禁锢阵法布置的没有声响，且能够挡住如此强悍的攻击，可见其恐怖之处。

　　秘境里既然有这样的阵盘，肯定有其他宝物。

　　所有人，目光火热。

　　“这个阵法很强，恐怕是20阶的复合阵法。”

　　20阶复合阵法，足以困住神通境高重的存在。

　　这样的宝物，在太乙门，都很稀缺。

　　不怪乎他们目光如此贪婪。

　　“可惜，我这次过来，也不是没有任何准备。”

　　无痕真人很庆幸，自己做好了万全的准备。

　　不仅带来了太乙神符，还带有炼血魔罐。

　　“这是，炼血魔罐！”

　　无痕真人手中出现一个黑漆漆的罐子，上面有着深黑色的斑点，似乎是鲜血染成。

　　这种魔罐，乃是宝器。

　　无比邪恶，专污阵法。

　　他之所以带这件宝器，就是以防秘境中遇到强悍的阵法。

　　如今，用上了。

　　“是炼血魔罐？”黄鹳妖王眼中露出忌惮。

　　“无痕真人，竟然将这件宝器带来了。”麻豆真人舔了舔嘴唇。

　　这件宝器，乃是邪器。

　　吸食的血气越多，威力越大。

　　后面的上千修者，危矣。

　　“无痕真人，我乃是太乙门下附属宗门百炼宗的太上长老！”有强者认出了炼血魔罐，连忙说道。

　　后方的人群，混乱起来。

　　他们已经明白，接下来要发生什么。

　　“有了炼血魔罐，三刻钟，我必破这阵法！”

　　无痕真人露出残忍的笑容。

　　后方的那些人，不过都是血气罢了。

　　不到神通，算得上什么强者？

　　……

　　天外天。

　　乃诸天交接之处。

　　女子一身紧身黑衣，脸上带着面纱，根本看不清她的脸。

　　她盘坐在哪儿，又好像不处于那一片空间。

　　整个人，都很飘渺。

　　此刻，她正闭着眼，无数的黑线从她的指尖流淌，飞舞。

　　突然，她睁开了眼，双眼中散出恐怖的锋芒：“道门，以为凭你们两个，就能拦住我？”

　　前方的空间，一阵波动。

　　两个年迈的身影出现。

　　为首的老人，一身金衣，他看着前面的女子，眼中有敬畏，他不卑不亢说道：“灵魅君主，这一处天外天，乃是我们道门的辖地，还请君主速速离开。”

　　金衣老人看着灵魅君主手中的黑色丝线，就好像什么都没有看到一般。

　　“就算在中州，天外天我想去就去？

　　区区西南，我去不得？

　　想让我离开，你们道门魁首宋春秋都不够格。

　　更何况是你们两位太上，就想打发我？”

　　太上，乃是道门太上长老的尊称。

　　在道门内，凡是达到涅槃境界的强者，都可为太上。

　　整个道门，仅仅有三尊太上。

　　眼前，来了两位，已经是道门所能来人的极限。ŴŴŴ.23sk.com

　　两位太上面露尴尬神色。

　　灵魅君主说的对。

　　他们道门，在灵魅君主面前，根本不够格。

　　他们来这里，也并不是真的来开战。

　　道门现在自顾不暇，又如何敢得罪一位灵族的君主。

　　仅仅为了脸面罢了。

　　不过，他们不愿意就这样离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第九十四章 天外天免费阅读。https://xs.23sk.com 