    “外星人？”刘危安抬起头，脸上的诧异不加掩饰，他把笔放下，看着尤梦寿，又问了一遍，“你是说，基地的秘密是外星人？”

    “是的，虽然不知道是哪个星球的，但是肯定是外星人无疑。”尤梦寿道，“外星人没有头颅，只有身体，没有手只有触须，骨头是青色的，合金战士就是抽取外星人的骨头炼制的。”

    尤梦寿手指一点，三维成像，画面中，出现了一具异与人类的尸体，已经被解剖成不知道多少块，每一个部位，都用不同的容器装着，容器里面灌满了营养液，保持部位的新鲜度。

    显示屏上有各种数据，有些用红色字体标注，有些是绿色，有些打着黄色的问号，刘危安扫了一眼，最后目光停留在中央的半具骨架上。

    “这就是基地的秘密？”刘危安期待过很多东西，但是绝对没有外星人这个选项。

    “战士们还在寻找，不过，我估计就是这具外星人的尸体了。”尤梦寿道，他能感受刘危安的失望，他也想基地里面有什么了不得的东西，但是找来找去，除了《平安军团》最需要的粮食之外，就这具外星人的尸体了。

    “如此说来，基地的合金战士全是靠了这具尸体？”刘危安问。

    “生物专家和材料专家还有仿生学的专家一起研究过，合金战士，我们也能制造。”尤梦寿知道刘危安想知道什么。

    “放手去做吧，不过，我希望这些科学家们不要那我们的士兵当小白鼠，技术成熟之后，才能用在我们的战士身上。”刘危安道。

    “属下明白！”尤梦寿抱拳告退，《地下王庭》的合金战士有缺陷的，这是显而易见的，他也不想自己的手下最后变成怪物。

    办公室里就剩下刘危安一个人了，桌面上的文件突然看不进去了，得到了一个基地，失去了10个黑洞能力的战士，还得到了一具外星人的尸体和合金战士的技术，从战争的角度来说，这场战役自然是赢了，但是他却开心不起来。

    敌人的手段层出不穷，什么时候才能不在乎这些力量，什么时候才能所向无敌呢？他可以扛住子弹、炸弹、火箭弹，但是导弹呢？核弹呢？

    敲门声响起。

    “进来！”刘危安收敛心神，是罗梦。

    “白将军和大象将军的伤势已经痊愈了。”罗梦越来越适应秘书的工作了，大小事情，都要经过她的手，每当解决一个问题的时候，她都有一种成就感。

    “张铁蛋呢？”刘危安问。

    “孙医生说，他至少还得修养2-3日。”罗梦道。

    “你来这里，不会是跟我说这个的吧？”刘危安盯着罗梦，谁谁谁受伤了，不能说是小事，但是绝对算不上大事，罗梦一天的事情多的吓人，如果只是谁谁谁伤势痊愈了，她是不可能跑一趟的。

    “白将军、大象将军、曾怀才将军还有唐叮咚将军让我问一问总督，什么时候开战？”罗梦脸色微红。

    “大家休息够了吗？”刘危安问。

    “够了！”罗梦赶紧点头。

    “也差不多了，你通知大家，营长以及以上级别的人，10分钟之后，在大会议室开会。”刘危安想了想到。

    “是！”罗梦告退。

    暗无天日之后，《平安军团》的发展势头，一日好过一日，进化者们的体质持续进化，实力每一日都在进步。在末日之前，黄金级高手被称为传说，数十年，甚至上百能才能出现一个，现在，黄金级高手满地跑，低于黄金级高手，都不好意思出声。

    《平安军团》如今的黄金级以及以上境界的高手占比36%，这个数据极为夸张。高手多了，对付丧尸就更加容易。

    《天风省》、《湘水省》、《黑月省》以及《江东省》的四个市，境内的丧尸基本上清除干净，什么下水道、角落里、废弃仓库等等，一些之前没办法顾及的死角，这段日子统统梳理了一遍。

    道路全部修整完毕，保证即使再偏僻的地方，也能通车，电力系统、水里系统和信号系统也全部架构完毕。

    在《魔兽世界》大量魔兽肉运过来后，《平安军团》的食物就由米饭变成了魔兽肉，这导致了又一大批战士进化，很多战士吃饱了没地方发泄，只能做训练室疯狂训练，一个多月的时间，不知道弄坏多少训练器材。

    《平安军团》吃魔兽肉，省下来的粮食成了普通百姓的主食，商业慢慢起步，学校已经开学，一些工厂也陆陆续续开工，已经有了末日之前的景象了，虽然很多东西还没有完善，但是比末日时期，是好的太多了。

    民众们晚上是可以出门的，不用担心被隐藏在暗处的丧尸咬死，也不用怕被其他人抢劫，《平安军团》的纪律很好。

    能够进入《平安军团》管辖区域的人，不管是平民还是进化者，都得遵守规矩，要不然，《平安军团》会让他们后悔做错事。

    安居乐业，会消磨战士的士气，短暂的修整是可以，长时间却不行，而且，这段时间，断断续续也招收了不少厉害的人物，这些人可不是来当小兵的，他们需要建功立业，没有战争，就没有功劳，没有功劳就没法晋升，《平安军团》的请战意愿很强烈。

    会议开的时间很短，刘危安计划的是30分钟，实际上，15分钟就搞定了，基本上是他在说，其他人只有两个字：遵命。

    五个军团长回去之后，除了尤梦寿这边没有动，其他四个军团都动起来了，一个小时之后，浩浩荡荡的装甲车驶出了军营，装甲车里面，装满了战士。

    “战争又要开始了吗？”街道两侧的民房中，传出低低的声音，充满不安。战争，代表着死亡，有人死，就得有人补充。

    《平安军团》现在的进入标准是黑铁后期，可是，如果死亡太严重的话，标准就会降低，黑铁中期，甚至黑铁初期的人，也得参军。

    作为《总督府》下辖的民众，参军是义务。

    有些人喜欢波澜壮阔的人生，喜欢驰骋沙场的感觉，但也有人习惯安定和平的生活，不愿意血染沙场。

    “世界没有和平，战争就不会停止，就算我们不打别人，别人就不打我们吗？显然不是的，不过放心，《平安军团》这次出战不是去打内战的，是去对付丧尸的，《江东省》的人没本事，我们《平安军团》作为人类的一份子，不能见死不救，那么多的民众惨死在丧尸口中，总督于心不忍。”年轻人，获得了进化能力之后，是不甘寂寞的，他们的眼中闪耀着光芒，期待早点晋升黑铁后期，然后加入《平安军团》。

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”街道上行走的来见大师见状，双手合十，脸上露出悲悯的表情。

    换做以前，他会阻止刘危安出兵《江东省》，说的好听是去对付丧尸，但是真实用意如何，傻子都知道，《平安军团》进入《江东省》，必然会和令狐大公子和白子歌的实力起冲突，到时候，又得大量的人类死亡。

    但是现在他却没有这种心思了，这几个月，他走了很多地方，令狐大公子的地盘、白子歌的势力范围、侯爵府、公爵府……最后来到刘危安的《总督府》，心境不知不觉发生了改变，这么多地方，只有刘危安是一心一意为民，其他人，都是为了自己。

    他对刘危安的偏见不知不觉消失，如今，只希望战争早点结束，刘危安的做法，是最符合他观点的。

    “这个恶魔，又开始杀人了。”黑暗中，传出低低的声音，充满无尽的仇恨。

    ……

    装甲车在行驶的过程中，不断有新的装甲车汇入，这些装甲车清一色是‘深渊大海’，这是军工厂特意为对付丧尸打造的新型装甲车，具有防御高，速度快、动力足的特点，第一代‘深渊大海’是灰色的，只能抵挡低级丧尸的攻击，遇上憎恶、捕食者之类的，就不够看了。

    如今的是第二代‘深渊大海’，颜色变成了蓝色，在第一代的基础上，做了很大的改进和升级，称之为脱胎换骨也不为过。可以抵挡憎恶、捕食者等丧尸数十次攻击，第二代‘深渊大海’配备的是镭射武器。

    虽然只有一门主炮是镭射武器，其他的则是癌弹大炮，但是攻击力已经和第一代拉开了距离。

    《平安军团》驾驶‘深渊大海’可以极大地降低死亡率。

    《常州市》，当浩浩荡荡的钢铁洪流使出《常州市》从集市经过的时候，整个集市安静下来了。

    聚集在集市的进化者们脸上全是凝重，还有隐隐的不安，曾几何时，以为和自己差不多的《平安军团》已经变成了正规军，而他们还是乌合之众，这种军团如果要对付谁的话，怕是几分钟之内，战争就能结束。

    不少人已经开始担忧以后的命运了，《平安军团》出兵，绝对不会是杀几只丧尸那么简单的。

    一旦《平安军团》拿下《日墨市》，这个集市还有存在的必要吗？

    

