    　　当柳无邪化为一道仙鹤的时候，在场所有修士，一脸的懵逼。

    　　“发生什么事情了，柳无邪怎么会化身仙鹤？”

    　　之前柳无邪化身成龙，因为他修炼了真龙之躯。

    　　现在是怎么回事？

    　　仙鹤速度极快，犹如电闪流星，避开蒙成一击后，迅速出现在仙石面前。

    　　仙鹤衔石，将仙石叼在口中，飞离了此地。

    　　蒙成还有其他高手，眼睁睁看着柳无邪离开，却没有任何办法。

    　　“我没有看错吧，柳无邪的身体，居然可以化为一只仙鹤。”

    　　就算是仙人，也不可能随意化形。

    　　只有妖兽，修炼到一定的境界，可以幻化成人形。

    　　没听说过人类修炼到极致，可以幻化成星兽的模样。

    　　柳无邪化身仙鹤，颠覆了众人的认知。

    　　身体很快恢复本体，穿梭于苍穹之上，加快收取宝物的速度。

    　　每一样物品，上面都沾染大量的凌云仙界法则。

    　　“快拦住他！”

    　　纳兰千寻一声大喝，所有纳兰家族高手尽数出动，形成合围之势，将柳无邪围起来。

    　　没有人比纳兰家族更憎恨柳无邪。

    　　不仅杀了一尊半仙，还杀死了少主跟小姐，更是毁灭了纳兰家族大半的产业。

    　　后来才得知，柳无邪灭了桃花门门主后，身边两名半仙境已经离开。

    　　在卡亚城大肆屠戮的时候，纳兰家族担心柳无邪身边还有半仙守护，才迟迟不敢出手。

    　　此刻回想起来，肠子都悔青了。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪现在没有心思跟他们交战，先收取宝物要紧。

    　　一掌斜劈出去，将所有冲过来的高手，全部掀飞出去。

    　　而这个时候，天龙宗跟天道会施展的乾网天狼图，发挥了至关重要的作用，已经收走了好几种物品。

    　　剩余的那些，偏离这片区域，无法落入他们的阵法图之中。

    　　大批修士，紧追那些宝物，以免跌落宇宙深处。

    　　龙气闪烁，虚空上出现大量的龙爪，柳无邪手段滔天，连那些半仙境，都望尘莫及。

    　　连续抓了好几下，又是好几种材料落入手中。

    　　倒不是柳无邪手段多么厉害，其他半仙速度也不慢，而且也祭出了自己的大手印。

    　　柳无邪胜在他拥有鬼眸，提前预判了东西飞行的轨迹。

    　　用最短的时间，将其收取。

    　　“该死，真是该死！”

    　　蒙成气的哇哇大叫，却没有任何办法，柳无邪狡猾的像是一只狐狸。

    　　每当他们要形成合围的时候，就迅速溜走，不给他们合围的机会。

    　　滑不溜秋！

    　　喷射出来的十几种宝物，柳无邪一人就拿到了五种，天龙宗跟天道会拿到了四种，剩下几种被另外几个宗门拿到。

    　　还有几块石头，跌落到宇宙深处，消失的无影无踪。

    　　“烙印！”

    　　柳无邪祭出自己的气息，烙印在跌落宇宙深处的那些宝物。

    　　它们也许跌落在紫竹星域，也许在血魔星域，也许在拉莫星域，也许在灵武星域。

    　　只要上面烙印自己的气息，相隔亿万里，柳无邪也能将它们找出来。

    　　这些物品上，沾染大量的凌云仙界法则。

    　　这一波的喷射结束了，屠仙宫，太乙宗，纳兰家族还有楼兰族，他们空手而归，什么也没有抢到。

    　　反倒是被巫族，抢到了好几种。

    　　巫族不显山不显水，没有人敢小觑他们。

    　　大家继续等待。

    　　等待下一次喷射。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　空间传来一阵波动，一群神族浩浩荡荡，出现在人群之中。

    　　“神族！”

    　　看到神族降临，很多人自动让开，不愿意与神族为敌。

    　　神族的神之力，对人族的真气，有极大的克制，跟他们作对，没有好下场。

    　　“神子！”

    　　柳无邪眼眸一缩，神子已经死于他永恒神拳之下，居然活过来了。

    　　“大轮回法术！”

    　　柳无邪很快想明白，自己借助大轮回法术复活，那神子同样可以。

    　　大轮回法术，只能复活一次，如果继续死亡，很难复活了。

    　　除非能找到真正的轮回之门，可以无限制复活。

    　　谁也不知道轮回之门遗失何处，也许早已消失在天地之间。

    　　神子目光穿透苍穹，落在柳无邪脸上，朝柳无邪点了点头，算是打过招呼。

    　　没有太多的敌意，他跟柳无邪之间，说不清道不明。

    　　也许是命运的安排，两人注定无法成为朋友。

    　　柳无邪点头回礼，神子复活过来，其实心里已经有了答案，只是没想到，神子复活之后，修为提升如此之快。

    　　“神子不是死了吗，怎么会出现在这里？”

    　　四周议论纷纷。

    　　当日神子死亡，最后时刻说出谢谢两个字，只有柳无邪一人能听到。

    　　“柳无邪既然能复活天道会的人，那神族自然也能复活神子。”

    　　那些绝顶高手，脸上没有太大的波动。

    　　“大轮回法术，真的如此厉害吗。”

    　　大部人修士，并未经历柳无邪跟神子一战，也没有看到柳无邪复活天道会成员。

    　　所有的一切，都是道听途说。

    　　亲眼所见，还是感觉不可思议。

    　　神子带领神族强者，站在柳无邪五万米之外，周围的人族，早就退走。

    　　神族自动散开，加入抢夺行列之中。

    　　就在神族散开的那一刻，一张巨大的天网出现了，由数百名神族撑开，要比柳无邪的乾网天狼图，还要震撼。

    　　“这是用冰蚕丝制作的天网，坚韧不催。”

    　　九龙殿一尊半仙境发出一声惊呼。

    　　冰丝网覆盖方圆一万多米，任何物品落入此地，都会被冰丝网拦住。

    　　神族这是有备而来。

    　　其他宗门摇头苦笑，这次神秘门户喷射的物质，天龙宗跟神族，注定成为最大的赢家了。

    　　其他人只能凭靠运气，也许运气好，宝物自动落在他们的面前。

    　　这个时候通知宗门制作，时间上已经来不及了。

    　　趁着没有喷射，柳无邪将拿到的几样物品丢入吞天神鼎，全部炼化。

    　　虽然无法突破修为，但是里面蕴含的凌云仙界法则，对他帮助极大。

    　　“轰隆隆……”

    　　柳无邪当众炼化，造成周围空间不断塌陷。

    　　凌云仙界法则太强横了，祭出的那一刻，仿佛能撕开诸天。

    　　尤其是柳无邪得到的那枚仙石，更是恐怖无比，里面蕴含的仙气，要比柳无邪身上所有的仙石加在一起还要醇厚。

    　　太荒世界发生质变，大量的凌云仙界法则涌入进来，开始改变太荒世界的格局。

    　　“咔咔咔……”

    　　更加诡异的一幕出现了。

    　　太荒世界没有扩大，而是在缩小，这让柳无邪一脸的骇然之色。

    　　以为炼化了凌云仙界法则，太荒世界会继续扩大，事实并非如此。

    　　“我明白了，因为凌云仙界的法则，要比星域强横几万倍，甚至几十万倍，只能压缩太荒世界，以后飞升仙界，太荒世界肯定还会慢慢扩大。”

    　　柳无邪想通了其中道理。

    　　因为凌云仙界法则太强大。

    　　跟他从真武大陆进入星域遭遇的情况一模一样。

    　　进入星域后，太荒世界同样遭到了压制，不断地的缩小，因为星域的法则，比真武大陆强横数百倍。

    　　压缩之后，不代表柳无邪修为跟战斗力降低了，相反更加强大。

    　　仙纹的数量，在迅速减少，原本七八万的仙纹，变成了三四万。

    　　但是仙纹的纯度还有硬度，则提升了十倍之多。

    　　数量少了一半，但是质量提升十倍，这是什么概念。

    　　感受柳无邪身边那澎湃的气息，蒙成还有骆景山眉头紧锁。

    　　他们有种不好的预感，柳无邪在蓄谋一个恐怖的计划。

    　　这个计划一旦形成，他们很难活着离开域外世界。

    　　“骆长老，我们怎么办，要不要现在出手。”

    　　刚才就是听从了骆长老的话，才没有出手，不仅没有得到宝物，还被柳无邪获得如此之多的物品。

    　　“准备出手！”

    　　骆景山也意识到了，继续让柳无邪成长下去，后果不堪设想。

    　　“准备战斗！”

    　　董无突然说了一句，大战看来在所难免了。

    　　聚集在四周的修士，纷纷看过来，包括神族。

    　　柳无邪还在晋升当中，太荒仙气，太荒仙纹，太荒世界，发生了翻天覆地的变化。

    　　“崩！”

    　　突然捏紧拳头，周围空间迅速炸开，出现一座巨大黑洞。

    　　眼眸睁开，锁定蒙成等人，舔了舔嘴唇，一抹凶狠之光，横扫四周。

    　　他们这么迫不及待找死，那就休怪自己不客气了。

    　　本打算收取宝物之后，在诛杀他们，没想到他们比自己还要着急。

    　　大战一触即发。

    　　“轰隆隆！”

    　　大战还没开始，神秘门户再次震动，而且这一次震动的频率，要比刚才强横十倍。

    　　众人收回目光，纷纷看向神秘门户，没有人关注他们之间大战。

    　　骆景山目光看向蒙成等人，征求他们的意见。

    　　到底是先收取宝物，还是诛杀柳无邪。

    　　“在等一等吧！”

    　　时一凡开口说道。

    　　楼兰族现在寄人篱下，他们更渴望实力，对于斩杀柳无邪，反倒是第二计划。

    　　琼华星球他们回不去了，只能在拉莫星域繁衍。

    　　所有人散开，静等神秘门户喷射。

    　　天龙宗这边也散开，恢复阵法。

    　　这次喷射，肯定会有大量的宝物，每个人都铆足了劲。

    　　柳无邪凝神备战，眼眸锁定神秘门户，太荒世界压缩之后，他的速度还有他的鬼眸，都有所提升。

