    “哥哥，你干什么蒙住我眼睛？”

    寂静的巷子里，忽然就传来乐乐不高兴的抗议声。

    这声音，瞬间就惊醒了两个忘我的人。

    齐天昊和骆小冰同时后退一步，两人神情都有些尴尬，又有些脸红。

    尤其是骆小冰，心中此刻可谓是懊恼至极。

    自己竟然忘记了两个孩子在场，当着两个孩子的面就差点跟齐天昊……

    剩下的，骆小冰没脸想。

    简直是丢人丢到古代来了。

    要是真做了什么，她往后要怎么在两个孩子面前抬起头来？

    安安看着自家娘亲和爹爹脸上的尴尬，很是无语的看了一眼乐乐，然后淡定的放下自己的手，没有出声。

    而乐乐却是一副懵懂不知大人尴尬的模样，看了看自家爹爹，又看了看自家娘亲，很是疑惑的开口，“娘亲，爹爹，你们刚才在做什么？”

    骆小冰：“……”

    齐天昊：“……”

    两个当事人更加尴尬了。

    只不过，见骆小冰尴尬的想要钻地洞了，齐天昊便轻咳了一下，然后一本正经的看着乐乐，“方才想跟你娘亲说悄悄话。”

    乐乐歪头，“爹爹跟娘亲说什么悄悄话，我跟哥哥不能听么？”

    齐天昊：“……既然是悄悄话，你们自然不能听。”

    乐乐很了然的点头，然后拉着安安的手，“哥哥，咱们背过身去吧，爹爹要跟娘亲说悄悄话，咱们不可以听的哟。”

    安安：“……”

    齐天昊：“……”

    骆小冰：“……”她更尴尬了。

    “快！快去请大夫，小英又见红了。”

    就在骆小冰尴尬的时候，一声特别着急的带着哭腔和恐惧的声音自不远处的院墙后面响起。

    接着，巷子深处一扇门被人猛地推开，一个男人跌跌撞撞、满脸惨白的跑了出来。

    男人在经过骆小冰他们的时候并没有看他们一眼，明显是太过着急了。

    男人刚出了巷子，哭泣声便自那开启的门后响起。

    “娘，我这孩子是不是又要保不住了？呜呜呜，我好苦的命——”

    或许是因为那一家的动静太大，那家隔壁的门也被人推开，一个年轻的让骆小冰觉得有一分眼熟的妇人走了出来。

    看到骆小冰他们，那妇人也只微顿，而后就步伐匆匆的进了那出事的人家。

    骆小冰犹豫了一会儿，便对着齐天昊道，“你带孩子先在这儿，我去看看。”

    妇人见红，无论是齐天昊还是两个孩子都不适合在场，只有她自己去。

    齐天昊点头，没有阻止。

    骆小冰便没再耽搁，朝着那敞开门的那家过去。

    骆小冰走到门口的时候，院子里已经空空荡荡的，而屋子里传来轻微的说话声音。

    骆小冰扫了一眼地面，上头有一小滩的血迹，这让骆小冰不由得加快了脚步。

    许是太着急孕妇，所以房门也没有人关着，骆小冰直接推门走了进去。

    此时屋内光线有些昏黑，刚才骆小冰见过的那个年轻的妇人正站在床边，在说一些关心安慰的话语。

    而床上的孕妇却似乎听不进去，在小声的啜泣。

    骆小冰注意到床上的女人身形瘦弱，脸色蜡黄中透着惨白，身下的裙子沾着一些血，肚子却是平坦的，显然应该还在早孕期间。

    房中除了这两人，还站着一个约莫五十来岁的老妇，那老妇本也在哭泣，见有陌生人进来吓了一跳，红着一双眼睛看着骆小冰，“你是谁？”

    “我会医术，刚好路过来看看。”骆小冰说着，就朝着床边靠近。

    那老妇一听骆小冰会医术，都来不及细想，就下意识的让开了脚步，嘴里还道，“求大夫帮忙保住我媳妇肚子里的孩子，我们不能再失去他了。”

    老妇神情凄苦，语气带着哭腔。

    而床上的妇人听了老妇那话之后，也是悲从中来，再次开始哭泣起来。

    骆小冰蹙眉，“想保住孩子，就别哭。”哭又不能解决问题。

    说着，骆小冰的手就搭在了床上妇人的手腕上，才一放上去，眉头就紧紧蹙起。

    而那妇人也因为骆小冰的话停止了哭泣，眼里却是悲苦中带着几分绝望。

    片刻功夫骆小冰就看明白了床上这夫人的脉象。

    早孕见红，是滑胎之象，且看样子，这还不是第一次了。

    “你之前也曾小产？”骆小冰问。

    妇人像是被戳到了伤心事，眼眶红了，“这是第四个了。”

    说完之后又想哭，可是想到骆小冰之前的话，想哭不敢哭的。

    骆小冰一听心中了然，收回了手。

    这妇人是习惯性流产。

    习惯性流产有很多种，她是查找不出来原因的，但是保胎这事她倒是可以一试。

    “怎么样？”老妇见骆小冰收回手，急忙问，“我孙儿可能保得住？”

    “我可以试试。”骆小冰道。

    老妇一听，有些不敢相信，又有些惊喜。

    这时候，骆小冰自袖中掏出一个瓷瓶递给那有孕的妇人，“你先喝了这个，我再去给你写保胎的方子。”

    那瓷瓶里装的自然是灵泉水，妇人的情况很危急，根本等不及熬药什么的，唯有灵泉水才能够拖延时间。

    然而妇人一听骆小冰这话，却是没有伸手去接，眼神中犹豫和怀疑十分明显。

    骆小冰原本还有热度的心看到这一幕，终究是沉了沉，却还是忍住没有收回手，“恕我提醒一句，你现在情况很危急，且你这次孩子若是保不住，往后你便有可能再也怀不上。”

    习惯性流产多了，宫内自然会下意识的排斥。

    孕妇和老妇两人听着骆小冰这话，脸色同时苍白了。

    老妇正要上前接过骆小冰手里的瓷瓶给自己的媳妇喂下，那孕妇却忽然情绪激动的指着骆小冰，“你滚，庸医，我怎么可能怀不上孩子，你这个恶毒的妇人竟诅咒我的孩子，你到底安的什么心？”

    孕妇很激动，说话很难听。

    骆小冰蹙眉，倒不是因为这孕妇的口无遮拦，而是因为这孕妇要是再这样激动，怕是孩子真就保不住了。

