    突变完新兵种的时候，已经是中午过半。

    趁着还有半天的时间，林佑就花费几十万魔能把损失的兵种缺口补全，然后又去了两趟SSS级秘境。

    这两次进入秘境，入场费直接涨到了150万魔能。

    然而可惜的是，这回他的运气明显已经用光，连续两次通关秘境竟然都只爆出了一个保底的经验球, 和0.1%的本源进度。

    连个兵种令牌都不给。

    简直抠到家了。

    不过两趟秘境下来，扣掉入场费和兵种损失，倒还赚了150万魔能，也算不亏。

    “算了，先回去买点粮食吧。”

    看了一眼逐渐西下的太阳，林佑就放弃了继续清剿秘境的打算。

    直接传送回领地，让薛长贵开始着手跟周边其他城市收购粮食的事情。

    “领主大人，关于粮食一事，我已经在昨天就已经安排人去准备了。”

    薛长贵站在林佑身边, 恭敬说道。

    “哦？已经弄好了？”林佑微微诧异。

    他倒是没想到薛长贵的动作会这么快。

    “是的，基本已经弄好了，粮仓也扩建了好几处，就等收购到的粮食运过来。”

    “嗯，做得不错。”

    林佑满意点头。

    对于薛长贵的办事能力，他还是非常信任的。

    像这种事情都不需要他多说，就已经早早的准备妥当，给他分忧不少。

    沉吟了一下，他又说道：“修炼者那边呢，最近情况怎么样？人变多了，有没有捣乱的？”

    “前两天倒是出现过几次修炼者在城里面打起来的情况，不过有岳老在，都已经被解决了。”

    “被解决了就好，你先去忙吧，有什么事情再向我汇报。”

    “那领主大人我先告退了。”

    薛长贵恭敬行礼，直接转身离开。

    林佑也在领地里面继续忙活起来。

    ......

    次日清晨。

    林佑早早就离开领地。

    先是去矮人部族那边找麦格恩拿到打造好的九阶装备, 然后就穿过秘境之门传送到圣域里面。

    让他意外的是。

    今天的秘境圣域, 气氛似乎比往常要严峻许多。

    明明才刚是早晨, 街道上就已经聚集起大量往来的领主和修炼者。

    连那些门派学院，也都纷纷带队出现，朝中央那座最大的浮空平台聚集过去，一副严阵以待的架势。

    难道魔物暴动要来了？

    林佑内心一惊。

    仿佛是为了回应他的话语，几个正在焦急谈话的领主从他身边走过。

    “听说昨天晚上的时候，主位面那边的混沌气息突然变强了。”

    “这么快？难道是魔物暴动又要来了？”

    “应该错不了，很多势力现在都已经赶过去了。”

    “那我们也赶紧过去吧，听说魔物暴动的时候会出现很多首领魔物，正是赚本源的大好时机。”

    谈话的几人，都是达到八阶的领主。

    对自己的实力自然极为自信。

    只要不是碰到十阶魔物，对他们来说还是不会出现多大危险的。

    何况浮空平台上还聚集了这么多人，只需要小心一点便是。

    但七阶就不一样了。

    一个不小心，就有可能会被八九阶的魔物呼死。

    所以鲜少看到有七阶领主来凑热闹。

    甚至很多收到消息后，都赶忙传送回自己的领地，不去趟这趟浑水。

    “有点意思。”

    林佑双眼眯起。

    眼看不断有身影从四面八方朝那座巨型浮空平台汇聚过去，他也赶忙骑上妖王龙离开平台，飞往底下城区方向。

    很快，他就来到十方阁前方，降落到店铺前的空地上面。

    那呼啸而过的狂风，顿时让正在记账的陆振兴匆匆跑出店铺。

    “原来是林公子，我已经等候你多时了。”

    陆振兴诧异看了一眼林佑身下的妖王龙，这才笑着迎了上来。

    “按照约定，我把打造好的装备送过来给你。”

    林佑一个翻身跳下妖王龙后背，然后将它召回领地。

    “这么快就打造好了？”

    陆振兴目光一亮。

    一般的工匠，打造一件九阶装备至少都要三天左右。

    林佑从他这里拿走材料也才过去两天而已。

    让他又多信了几分林佑那里有矮人的事情。

    随后。

    两人就在几个客人诧异的目光中穿过店铺，进入内堂，开始谈装备的事情。

    刚一就坐，林佑就从个人空间里拿出一柄宛若轻羽的纤细长剑，递给陆振兴。

    【装备名称：翎羽之舞】

    【装备等级：九阶】

    【特性1：剑身轻盈，受到风属性加持，挥剑速度提升20%】

    【特性2：攻击附带20%的风属性伤害。】

    【额外：未附魔】

    【介绍：由九阶雀翎尾羽打造而成，剑身轻盈，可轻易撕裂空气。】

    “好装备！”

    陆振兴接过装备，忍不住发出一声惊叹。

    他作为修炼者，成功沟通过神明，自然能看得到这把武器的信息。

    当看到上面居然比其他武器还多出一条的能力后，他就更是大为震撼起来，甚至隐隐有些激动。

    这把武器如果拿出去摆卖，绝对非常受那些领主修炼者们的争抢。

    数量够多的话，从万宝楼那里拉过来一批客户也并非没有可能！

    而且这把武器锻造技艺之高超，简直是他平生所见，人族锻造师根本达不到这种程度。

    只有号称为锻造而生的矮人一族，才能做到。

    也就是说。

    林佑手底下真有矮人工匠在效力！

    一想到林佑之前提到过，他那的矮人能帮忙打造十阶装备，陆振兴内心就忍不住一阵颤动。

    哪还敢多想，马上说道：“这确实是出自矮人之手，如果林公子不介意的话，我们现在就开始谈谈合作的事情？”

    “当然可以。”林佑微微一笑。

    紧接着，两人就在客厅里商谈起来。

    一直到半个多小时过去，才终于达成协议。

    由十方阁提供材料和销路，林佑提供打造，利润五五分成，十阶以上另算。

    对于这个结果，林佑还是非常满意的。

    毕竟他只需要出人力而已。

    而十方阁却需要出材料的成本，和各种人力和门路。

    当然。

    十阶装备就不一样了。

    这种极为稀缺，技术又掌握在自己手上的东西，林佑这边必须是要占到大头的。

    而十方阁现在也急需一件十阶装备震场，压过万宝楼一头，所以也没有提出太多要求。

    只是在提供材料的同时，要了两成的利润填补费用支出而已。

    就这样。

    林佑与十方阁的合作算是顺利达成了。

    拿着刚从陆振兴那里得到的十阶材料，林佑很快就离开店铺，匆匆赶往浮空群岛方向。

    此时已是早上过半。

    整个浮空群岛附近的街道上面，都已经开始全副武装，出现不少八九阶以上的强者，连摆摊闲逛的人都少了大半。

    明眼人都能感受到气氛的不一样。

    而就在林佑刚走到一半的时候。

    远处的高空之上，突然传来一声“轰隆”巨响。

    整个天空，包括浮空群岛在内，全都剧烈震动起来。

    “怎么回事？地震了吗？”

    “好像是中心岛那边，魔物暴动开始了！”

    “这么快就开始了吗？还没到中午呢。”

    “快，我们快离开这里，千万别被牵连了。”

    “等等我！”

    街上的民众们惊呼连连，四散而逃。

    一些实力强的，则是纷纷赶往浮空岛方向。

    林佑直接骑上妖王龙跟在他们身后，没一会就来到岛屿上空。

    果然不出所料。

    那座连通着魔物主位面的裂缝已然崩塌，碎裂成一张虚空大口。

    伴随着一阵阵惊天怒吼，无数魔物从里面狂涌而出。

    早就守在外面的领主修炼者们纷纷下达命令，直接迎了上去。

    “杀！！”

    刹那间，喊杀声连成一片，从平台一直蔓延到天上。

    林佑甚至在那裂缝当中，看到几只气势远超八阶的庞大牛头魔物出现，将眼前的大片兵种击飞出去。

    “首领魔物！”

    距离林佑不远的地方，一位领主同样骑着飞行兵种，发出一声惊呼。

    同时，随着林佑的靠近，那牛头魔物的属性也一下映入他眼中。

    【名称：猩红牛魔（首领）】

    【种族：野兽】

    【等级：九阶（B级）】

    【力量：4500（+2700）】

    【体质：4300（+2580）】

    【敏捷：3800（+2280）】

    【精神：3800（+2280）】

    【技能：重劈、猩红怒吼、凶猛奔袭】

    【混沌：全属性提升60%】

    【介绍：牛头兽身的怪物，以力量强悍著称，综合实力远超一般牛魔。】

    “B级？”

    林佑一下愣住。

    主位面里面的魔物，竟然也跟秘境里面一样，根据混沌气息感染程度区分等级？

    仅仅只是B级而已，力量体质就达到恐怖的七千点以上。

    简直离谱！

    幸亏他有先见之明没靠过去太近。

    这么变态的属性，哪怕全盛状态下的青藤都难以匹敌。

    就算爆发全开之下的大炮，也只不过勉强持平，想要杀掉根本不可能。

    九阶魔物，果然恐怖。

    哪还敢多想，马上让妖王龙远离中心平台，飞到附近的其他平台上面，远远观看着高阶领主和修炼者们的混战。

    此时的整个中央岛屿四周，已经全部乱成了一团。

    不断有魔物从裂缝中冲出，奔向四面八方，企图冲破领主们的防线去祸害底下城区。

    而那些城区中的民众也是躲的躲，逃的逃，连街边的店铺都纷纷关门，不敢露头。

    不过林佑却没有马上离开。

    虽然九阶首领魔物他对付不了，但八阶总可以吧？

    而且这漂浮在四周的小型岛屿，不正是一个个天然的狙击场所吗？

