    张绣把六尺之孤、军国大事全部托付给了戏志才，而御驾亲征北方。

    就像他以前做的一样。在略阳时，张绣出征，戏志才留守略阳郡。

    为大司马、大将军时候，张绣典戎马在外，戏志才留守洛阳，总理朝政，足兵足粮。

    张绣梁主，而戏志才“梁主之萧何”也。

    黑夜，风声很大。

    大规模的人马，沿着大道，往北方邙山而去。昔日十常侍杀何进，京都大乱，皇帝与陈留王，便避难北邙山。

    北邙山也算是洛阳北方的屏障，只是山太矮，不太好防守。

    旌旗不多，只有“梁”字大旗，以及“典”、“期门”、“羽林”、“虎贲”、“马”、“陈”。

    华雄、胡车儿的六万骑兵，高顺、胡珍、樊稠等步军，早就沿河布防，做出一副死守黄河的模样了。

    如今梁主御驾亲征，只带了三万兵马。

    “梁”字大旗是特制的，风吹猎猎作响，士卒扛着极为辛苦，需得轮换。

    张绣与典韦、马岱、法正、沮授、荀攸、诸葛瑾、司马懿等人策马而行。

    “天亮之前必须到达北邙山。否则袁绍探子一旦探听到我们的动静，就会有所防备。”

    “传令下去，士卒们辛苦一些。到达邙山大营之后，杀猪宰羊，犒劳他们。”

    张绣转头对马岱说道。

    “诺。”马岱穿着一袭铁甲，手持一杆大枪，应诺了一声，转身下去传令去了。

    马氏兄弟，马超典兵在外，马岱宿卫在内，也算是梁朝得用将门。

    张绣传令之后，策马向北，北望并州，眸光很亮。

    邙山大营早就建造好了，袁绍的探子是探听不了，大营内到底有多少兵马的。他增加个三万人，袁绍探子不会知道。

    但是沿路袁绍的探子，如果看到他行军向北，一定会传递回去消息，那就不好玩了。

    前功尽弃。

    梁朝对待士卒是最好的，兵马虽多，但却从不克扣军粮。马超、陈登兵马虽然不是精锐，但是养的膘肥体壮，体力十分充沛。

    随着张绣一声令下，他们加速赶路。大军在天亮之前，终于进入了邙山大营。

    张绣的步军，都在这里。

    张绣进入大营之后，迅速率领轻骑数百人，先往中军大帐而去。高顺、胡珍、樊稠等将，在大帐前恭迎。

    “陛下。”他们身穿铁甲，只是拱手一礼。张绣翻身下马，对他们说道：“入帐说话。”

    众文武立刻尾随张绣进入大帐。

    帅座上放着一张胡凳，张绣坐下，往南看向文武。文武分左右而坐，也是每人一张胡凳。

    “取地图来。”张绣又抬头对帐外的马岱说道。

    马岱应诺了一声，立刻命两个亲兵取来了地图。这地图是布质，固定在屏风上。

    众人都看的十分清楚。

    张绣对将军们说道：“寡人已经与谋臣们商量好了。大军白天修整。等到了晚上，再乘船渡河。先到达河内郡的这处汾水亭内藏兵，白天修整。袁绍的探子，都在南岸。而河内郡的百姓，都被太史慈迁徙到了南岸。那里现在一片荒凉，又偏僻，大军虽多，却不会走漏消息。等到了晚上，我们就可以长途奔袭，杀破袁绍大营，解了怀城之围。”

    将军们都点了点头，表示明白了。胡珍拱手一礼，问道：“敢问陛下。大军奔袭，不需要太多人马，三万足矣。不知谁奔袭，而谁留后，留后又如何行动？”

    张绣早有定计说道：“寡人自领大军前往，樊稠、高顺与寡人同行。其余诸将，在寡人渡黄河之后的第三天渡河，在北岸修葺大营以接应，然后命华雄、胡车儿收拢骑兵渡河。寡人一旦击破袁绍，站稳怀城。便可以与你们、平陆形成掎角之势。横江将军眭固可以控制黄河。形势就逆转了。”

    袁绍虽然命十万大军，沿河下寨，建造战船，训练水军，但只是两个月的时间而已，水军没有形成战斗力。

    眭固的一万水军，则已经训练了将近十年，双方不能同日而语。再则，张绣一旦到达了北方，袁绍的水寨，还能立不立得住也是两说。

    将军们闻言有人欢喜，有人愁。

    马超张了张嘴，但终究没敢说。他在洛阳这些年，性格真的是改变了很多。

    樊稠当然是大喜过望，高顺很平静。

    “诺。”

    众将不管如何欢喜，如何忧愁，都是应诺了一声。不久后，他们散走。张绣则在大帐内安置了，躺下就呼呼大睡了。

    虽然他常年典戎马在外，但是连夜行军，实在太累了，撑不住，撑不住。

    ..........

    傍晚。安邑城北，曹军大营。

    又是一天猛攻城池之后。

    曹军已经连续攻城有三个月了，抛开下雨天，攻城的日子，不会少于五十天。伤亡很大，大军的士气有些低迷。

    营门上，曹操一袭铁甲，按剑而立。身侧的许褚，身如铁塔，望之虎虎生威。

    “哎。”曹操长叹了一声，对郭嘉说道：“张绣用徐晃守安邑，真是会用人啊。”

    这话曹操已经说过多次了，但是每一次都是真情实意，也是十分羡慕张绣有徐晃、太史慈这样的大将。

    郭嘉也轻叹了一声，点头说道：“徐晃严毅而威重，领兵沉稳，有周亚夫之风。张绣确实会用人。”

    不久后，曹操与郭嘉、程昱一起回到了大帐内。曹操取下了头盔挂在了一旁的架子上，才来到了胡凳上坐下。

    “我这里下令猛攻，死伤惨重。而袁绍那边雷声大，雨点小。我虽然派人连连劝说袁绍，但都没用。现在我已经连续进攻三个月，而徐晃仿佛还能撑半年。我现在倒是希望张绣真的是安于享乐，而舍弃北方土地。否则等张绣出招，我看我们要兵败如山倒了。”

    曹操又叹了一口气，无奈摇头道。

    郭嘉、程昱也是一脸无奈。这蛇无头不行，但是头太多了，又怎么办呢？

    曹操、孙坚都是俊杰，而袁绍，真是一言难尽。

    “主公说的是啊。我们大军百万，雷霆而动。戏志才这些人，立刻舍弃大片土地，迁徙百姓，只守住主要城池。如果我们能合作，吃下河东、河内的三座城池，抵临黄河，便可以占据上风。”

    “现在袁绍却按兵不动。只要张绣渡过黄河，踏足河东、河内二郡，形势逆转，只是旦夕之间而已。”

    说到这里，郭嘉又长叹了一声，拱手一礼道：“主公。我看把希望寄托在张绣真的安于享乐，还不如作最坏的打算。如果袁绍战败，河东、河内二郡，被张绣重新夺了回去，怎么办吧。”

    曹操想了一下，点头说道：“那样的话，就只能攻守逆转了。冀州乃大州，袁绍经营多年，不好攻下。若我是张绣，必然是要取并州的。”

    郭嘉、程昱点了点头。

    并州不一样的。

    张燕一直在太行山上横行，袁绍对并州的经营，比较薄弱，而并州整体人口、实力又弱。

    曹操随即又叹道：“我们收敛兵马，暂缓攻势，等待变故吧。”

    “嗯。”郭嘉、程昱点了点头。

    曹军四面猛攻安邑，这样很危险。不如集合兵力，在北方重新修建一座大营，而且联络龙门、蒲坂的曹军，随时准备撤往并州。

    一旦攻守逆转，大好局势，化作飞灰也。

    可叹、可恨、也可怜。

    过了一会儿之后，程昱拱手直言道：“主公。袁绍私心太重。主公如果把兵马全部抛洒在河北，只怕袁绍不会感激，反而取笑。如果攻守逆转，主公应该派遣大部分精兵回去中原，留下五万兵马，帮助袁绍便是了。”

    “仲德说的是。”郭嘉重重的点了点头，袁绍真不是干人事的人，帮袁绍还不如看自己的。

    现在他们在河北作战，中原是较为空虚的。还是守住自己的基本盘再说吧。

    “嗯。”曹操点了点头，表示明白了。

    ..........

    早上。安邑城。

    徐晃得到曹军新动静的消息之后，披着甲胄，亲自上了城墙观望。

    城南、城东、城西的曹军正在往城北集结，城北的曹军大营扩建。

    徐晃严毅的脸上，露出了少许的笑容。

    他这里与太史慈那边不一样。太史慈在大战刚起的时候，便赢了一阵，后又能通过审配知道了南方虚实。

    他这里是被曹军围的水泄不通，内外消息完全隔绝，足有三个月。现在曹军布置发生了转变。

    证明南方有变，而他也可以派遣探子出去，与朝廷重新取得联系了。

    “形势发生了变化，我们守住安邑了。欢呼吧。”徐晃对身边的亲兵，笑着说道。

    “诺。”亲兵轰然应诺了一声，转身下去了。

    不久之后，城上的士卒迅速的欢呼了起来，而且蔓延至了城中。城中军民，欢呼声雷动。

    三个月了，整整三个月了，真的好辛苦的。

    ...........

    夜色下。

    张绣已经渡过黄河，并且在汾水亭附近修整了一日，现在直接往北方，怀城袁绍的十万大军，奔袭而去。

