    “同时因为‘扰乱王’的效果，我能选择你的一个怪兽区域不能使用——”万丈目再次将手伸向了对方的场地：“配合‘扰乱·粉’的效果，你有四个怪兽区域都不能使用了！然后我发动魔法卡‘扰乱曼陀罗’！支付1000基本分，将墓地里的‘扰乱·绿’、‘扰乱·黑’以及‘扰乱·黄’三只‘扰乱’怪兽特殊召唤！”

    【万丈目准：LP4000→3000】

    “啊，你受伤了，不要紧吧？”站在对面唯唯诺诺的迪雅复制人此时突然打了个激灵，用真的很关切的眼神看着刚刚支付了基本分的万丈目，这搞得万丈目觉得有些莫名其妙——眼前这家伙明明比自己大只得多，但为啥感觉她就像个胆小的巨婴一样？

    【这家伙从头到脚都透露着违和……不会是刻意恶心我的吧？本体的命令？】心里这么想着，万丈目脸上倒是毫无波澜地说：“你还是关心一下你自己吧——我发动魔法卡‘融合’，将场上的‘扰乱·黄’以及‘扰乱·黑’两只‘扰乱’怪兽送入墓地——当家乡面临入侵的时候，即使是垃圾和废物也会燃烧自己的一切去反抗敌人！融合召唤，前进吧，‘扰乱骑士’！”

    破铜烂铁交织的声音从“扰乱之乡”的深处传来，一名身穿破旧盔甲的骑士匆匆忙忙地从“扰乱之乡”里走了出来——说他是“骑士”骑士完全就是过誉，那破破烂烂的样子和那些光鲜亮丽的骑士相比差了不知道多少额堂吉诃德。

    【扰乱骑士：攻击力0→2500】

    “在‘扰乱之乡’的庇护下，‘扰乱骑士’的攻击力和守备力也会互换。”万丈目大手一挥道：“但我召唤他最需要的是另一个效果：当‘扰乱骑士’在场时，我能将你场上的两个怪兽区域无效！配合‘扰乱王’就是你所有的五个怪兽区域都会无效！前进吧垃圾们，占领她的一切！”

    “呀嚯咿！”万丈目的这一声宣言对于那些早就按捺不住搞事内心的“扰乱”怪兽而言简直就是解开了野狗脖子上的缰绳一般，他们吵吵嚷嚷地跑到了迪雅复制人的面前有的喝起了茶，有的健起了身，让迪雅复制人的身前一片混乱。

    “你……你们好。”面对在自己场上健身、喝茶的“扰乱”们，复制人有些紧张，她呆呆地打招呼，在紧张之下她的音量和蚊子有的一拼，根本没有被吵吵嚷嚷的“扰乱”怪兽们听到。

    封锁了迪雅所有的怪兽区之后，万丈目终于放心了。

    “这样你就没有任何办法召唤出怪兽了。”高枕无忧的万丈目准结束了自己的回合：“我覆盖了一张卡，然后就这样回合结束。”

    万丈目将最后一张手牌覆盖了下去。

    “我……我的回合……”迪雅的复制人有些难办地挠了挠头，随后将自己的黄金战斗盘打开，金光从里面涌出，凝华成一张卡，被她握在手中：“抽卡。”

    和决斗盘华丽的特效不同的是复制人的声音唯唯诺诺的，就好像软糖糕一般。

    “在这瞬间，我发动永续陷阱卡‘封祭的假面’！”万丈目为自己的胜利填上了最后一块拼图：“虽然说我有着‘扰乱骑士’和‘扰乱王’两只怪兽来限制你使用任何怪兽卡，但如果他们被‘熔岩魔神’或者‘海龟坏兽·佳美希尔’这样的家伙给解决掉了的话就难办了，所以先使用‘封祭的假面’彻底断绝你使用这些怪兽的可能性！”

    巨大的“封祭的假面”在万丈目的背后如同替身一般升起，假面诡异的眼神注视着对面的复制人，封死了最后一丝希望……

    吗？

    “呜呜……呜呜呜……”

    让万丈目没想到的是，这姑娘在看到“封祭的假面”的一瞬间，居然直接哭了？

    “啊这……”搞不懂对面这是唱哪出的万丈目一辆懵逼：“不至于吧？对了你是复制人，难道说赢不了决斗你就要死是吗？”

    “不是的……不是的……”复制人哭完之后有些可惜地看着四周的“扰乱之乡”，定了定神之后说：“这里虽然第一眼看着很可怕，但仔细看看也是个蛮好的地方呢；还有这些先生们，他们看起来不喜欢战斗，之所以能有匹敌‘黑魔术师’、‘青眼白龙’的攻击力，也是为了保护家乡才不得不战斗吧？”

    听到复制人的话之后，万丈目身前的“扰乱王”以及“扰乱骑士”微微垂下了头。

    “这帮家伙都是攻击力为0守备力很高的家伙，用你的观点来看的确不喜欢打人而喜欢被打。”万丈目更搞不明白了，这个时候她说这些是想干嘛，“但这和这场决斗无关吧？”

    “有关系的！因为我真的很舍不得……”面对万丈目的疑问，复制人哭哭啼啼地拿出了五站卡：“很舍不得毁掉这里啊……”

    “毁掉这里？”万丈目皱眉：“难道说是清场的魔法卡？”

    随后，对面的迪雅复制人的确掏出了魔法卡，但却不是万丈目所担心的“雷击”或者“闪电旋涡”，而是一张普普通通的魔法卡：“我发动魔法卡‘哥布林暴发户’，抽一张卡然后对方回复1000点基本分……然后是第二张‘哥布林暴发户’，抽一张卡然后对方再回复1000点基本分，最后是第三张‘哥布林暴发户’，抽一张卡然后对方回复1000点基本分。”

    【万丈目准：LP3000→6000】

    然而万丈目还没做好防冲击准备就被对方的蜜汁操作给秀了一脸，三张“哥布林暴发户”下来，对方的手牌还是六张没有变化，自己的基本分倒是涨了3000点。

    “然后终于要来了吗？破坏怪兽的魔法卡……”对方这样过牌让万丈目提高了警惕，他心中对对方的“雷击”或者“闪电旋涡”这样的卡还是很担心的，自己没有反制手段，如果真要来的话自己还真挺难办。

    “我覆盖五张卡，然后回合结束。”

    “哈？”

    万丈目怎么都没想到，自己费尽心思禁锢了对方所有的怪兽区域，但没想到对方直接不用怪兽区，她盖下五张卡后结束了回合。

    “这就是你说的‘毁灭’吗？也未免太温柔了吧？”万丈目摇摇头，随后抽卡：“我的回合，抽卡。”

    万丈目抽卡之后看着自己的手牌，高兴地咧嘴一笑：“五张后场是吧？那试试看这张卡吧——我发动魔法卡‘鹰身女郎的羽毛扫’！将你后场所有卡都破坏！”

