    “鸣人，我爱罗醒了，你要去一趟吗？”

    手鞠找到了正在进行日常锻炼的鸣人。

    因为她还记得，鸣人当时说我爱罗醒了，就过来找他的。

    “‘大胃王’醒了？走，我跟你去看看。”

    昨天纲手上任，鸣人就把关于信号基站后续的计划书提交了上去，而自来也恰好真正的住院了。

    所以最近正好没事，去看看这睡神的饭量，顺便看看能不能做点正事。

    想起自来也住院的事，鸣人就忍不住称赞一声勇敢的自来也。

    昨天下午，自来也身体刚好一些，就从担架上下来，逃脱了抓水母的三恶魔队伍。

    等到了傍晚，感觉自己又行的自来也，就跑到女浴池去干老本行。

    同时。

    当天纲手被那一大堆文件，弄得头晕脑胀，就准备带着静音去澡堂放松一下。

    不知情的自来也，恰好和正在泡澡的纲手来了个深情对视。

    被白花花的波涛幻术吸引，再加上身上的伤势没完全好，自来也逃跑失败。

    当时的场面相当惨烈。

    据说澡堂以及周围的一些房屋，都受到波及，坍塌了，现在是村里拨款帮助重建。

    至于自来也……

    还是纲手亲自出手，才将他救回来的。

    现在自来也正被捆成木乃伊，躺在病床上。

    据说身体很好，经过一晚上的恢复，现在都能吃流食了。

    静音的祈祷差点就成真了。

    “今天晚上去看看吧，顺便在送点牛肉干，坚果之类的，希望好色老头能趁机改掉偷窥的毛病。”

    记下这些，鸣人就收起小本本，打量着前面带路的手鞠。

    中忍考试手鞠和鹿丸没打起来，这俩人，还能像命运中那样走到一起吗？

    前面的手鞠心有所感，回头，正好和鸣人四目相对，警惕地问道：“你干嘛？”

    “额，我在想你喜不喜欢菠萝头的发型。”

    鸣人如实回答。

    手鞠却更加警惕了。

    “你问这个干什么？你不是我喜欢的类型，而且我告诉你，我和你之间是不可能的！”

    鸣人脸色一黑。

    我家雏田体贴善良，温柔贤惠，我疯了才会看上你？

    也就只有鹿丸，才能降伏的了你这小暴脾气。

    “你误会了。”

    “最好是这样。”

    手鞠不在说话，专心在前面带路，还拉开了一些距离。

    被嫌弃了……鸣人很无奈，开始低头沉思，为什么会变成这个样子。

    手鞠误会我，是因为我盯着她看，之所以这样，是因为担心鹿丸不能跟她在一起。

    这个起因是中忍考试被打乱，而这一切又都是大蛇丸的计划。

    那么为大蛇丸的计划，提供消息的是……团藏！

    可恶的团藏！

    竟然如此险恶！

    还好我看穿了你的诡计！

    鸣人再次将一个黑锅扣在了团藏的头上。

    穿过街道。

    两人很快就来到了手鞠四人休息的旅馆。

    在这里监视的暗部见到鸣人后，先是有些吃惊，紧接着就安排人手去通知五代火影，并准备记录鸣人在这里的一言一行。

    两人人柱力见面，对村子来说，是需要特别小心应对的。

    在手鞠的带领下，鸣人很快就见到了我爱罗。

    这位初期的杀人机器，后期改邪归正的第五代风影。

    虽然没有自己的铁拳，对我爱罗进行人格修正，但看情况，我爱罗自己把自己给修正了？

    不知道我爱罗，还能不能成为那种老好人，但鸣人能看得出来，我爱罗变化挺大的。

    不再有那种让人无法直视的戾气，也没有那种随时会暴起伤人的狂躁。

    有的，只是和某咸鱼卡一样的慵懒。

    像一只永远都睡不醒的熊猫。

    如果不是昨天刚见了卡卡西，鸣人都以为我爱罗被卡卡西夺舍了。

    这俩人的气质，简直就像是一个模子里刻出来的。

    “你好，听勘九郎说，你想见我一面？”我爱罗放下手中的碗筷，还用舌头舔了一下嘴角的米粒。

    就这？连我家雏田的尾气都看不到……鸣人看了看我爱罗身边的五个空饭盒，很是不屑。

    “嗯，主要是想看看你有多能吃，另外就是想知道你为什么这么能睡。”

    “大胃王都是勘九郎胡说的，只是因为我很长时间才起来一次，看起来吃的多而已，其实我并没有多能吃。”

    勘九郎尴尬的笑了笑。

    我爱罗则是放下手中的碗筷，思索着什么。

    “至于你说的能睡……其实我现在并不需要睡这么长时间。”

    “那你为什么一直在睡觉？”鸣人好奇。

    勘九郎和手鞠也凑了过来。

    这个问题他们也好奇，只是知道我爱罗性格的他们，并不敢询问。

    我爱罗之前的形象，在他们心中打下的烙印太深了。

    至于马基……则是去火影大楼，和纲手商议，如何将自己这些人遣送回国。

    大佬就是不一样，商议的都是遣送自己的事情。

    “我之所以睡这么长时间，是因为睡觉很舒服。”

    鸣人翻了个白眼，我也知道睡觉很舒服。

    但我爱罗像是知道鸣人心中的想法一样，解释着：“不是那种舒服，就是，就是……”

    我爱罗挠了挠头。

    没怎么在忍校呆过，他的词汇量有些匮乏，不知到该怎样形容，所以直接描述起自己梦中见到的景象。

    “我在梦中见到了一个女人，她有着一头沙褐色的齐肩短发，眼睛是靛蓝色的，看起来很温柔，始终保持着微笑，和她在一起的感觉很舒服……”

    听着我爱罗的描述，手鞠下意识的惊呼道：“这是……妈妈？！”

    鸣人若有所思的看向了我爱罗背后的大葫芦，加瑠罗？

    真是伟大的母爱。

    有一丢丢感动，我是不是应该做点什么？

    想了想，鸣人掏出另一个小本本，这是平时没事的时候瞎写的，有用的没用的都有。

    翻找一下，就找到了写有‘沙漠改造计划’的一页纸。

    “你想不想改善砂忍村的情况？”

    “改造砂忍村？为什么要改造？我觉得挺好的。”

    我爱罗打着哈欠，眼皮又在打架了。

    “你有改造砂忍村的方法？”手鞠急忙插嘴，没来木叶前她还没什么感觉，但见识过木叶的情况后，她瞬间嫌弃着，砂忍村那种张嘴就能吃到沙子的地方。

    “有，但不保证一定能实现，你想试试？”鸣人合上小本本，露出奸诈的笑容：“为之前污蔑我的事情道歉，我就告诉你。”

    手鞠深吸一口气。

    “对不起，但我还是想说，我们是不可能的！”

    我TM……鸣人硬了，拳头硬了。

    他现在想锤手鞠的狗头！

