    “皇家霍洛威！？”

    “呵呵，还好不是帝国理工。”

    伦敦皇家学院作为一所拥有近200年历史的学院，虽然在国际上具有一定的知名度，却远没有另一所被称作帝国理工的皇家大学出名。

    在国际上的排名距离夏国四大学府之一的飓风学院有着百名差距。

    所以大家看到这个名字时，原本绷紧的心弦稍微放松下来。

    随着进入模拟战场整备期后，人群之中已经有人在说说笑笑了。

    唉，都是被陆讲师给吓的。

    这些新讲师就喜欢故弄玄虚。

    果然，就在这些“懂王”们刚刚说完之后，陆泽在他们意料之中开口了。

    “伦敦皇家学院？相差八个小时的大陆彼端。来看看战绩……唔，各位同学，你们这次的对手在轮盘对战里已经取得五连胜，现在排名全球第79名，请小心应战。”

    站在悬浮板上的陆泽负手说道，可显然这些话并没有起到什么作用。

    毕竟在座的大多是老鸟，很难让他们对一家无论综合排名、知名度还是学院实力都不如母校的学院产生尊重。

    ……

    “呵呵，我就说吧。”

    “老一套的措辞啊，年年换新人，年年说旧语，没意思。”

    “数字世界对战，特别是学院级别的对战，无非就是舰队战和兵团战。前者是太空对战，后者驾驶机甲或载具，很简单的。”

    “咱们这次对战大概率是兵团战，就是不知道地形是什么，丛林、山地、平原、沼泽、海洋？一会哥们给你露一手。”

    不大不小的私语在后方响起。

    历一凡来自构装社的【W】精英组，上次因为准备某个院系比赛而逃课了，只是没想到随意报的这门公开选修课竟然一炮打响。

    所以这次他来上课，而且刚来就赶上了陆泽布置的对抗作业。

    作为构装社的精英组成员，历一凡自认对构装机甲有着远超常人的理解。

    更何况，今天到场的学员里有不少美女啊。

    不说别的，侧前方坐着的苏彤，那温婉如水的气质实在让人心动。

    【太美了！】

    就连女神身边的女生颜值都在90分以上！

    怀着展现自己的心思，历一凡说话时的声音故意稍大一些，语气里更是带着轻松的意味。

    都大三了，他还是条单身狗，万一这次表现好就把单身问题解决了呢？

    历一凡有种强烈的预感，这次他要一战成名！

    不得不说，他构装社【W】精英组员的身份，增加了不少的可信度。

    旁边还真的有不少人被这种轻松的语调感染，在调试设备舱的时候一边打趣一边四处张望。

    这一看，这些人还真发现了有些格格不入的地方。

    比如，从二层教室调来的战斗序列预备役方阵！

    39人的表情、坐姿，和其他人完全不一样。

    历一凡认为所有人都应该像他一样放松心态，可这沉默的39人，仿佛在打他的脸。

    “装模作样。”

    不屑的哼了一声之后，历一凡戴上VR头盔，躺进模拟舱。

    相隔了五个身位的苏彤皱起眉头，能够认真对待每一场的人，在任何时候都值得敬佩。

    这仅仅是个插曲，苏彤并没有过多放在心上，只是在VR模拟舱闭合之前，她的瞳孔深处闪过一丝疑惑。

    陆泽能否复制第一堂课的成功？

    能吗？

    这个疑问同样在很多人心里浮起。

    但是碍于第一堂课展现的强悍，所有人都成功的将疑问暂时放下。

    管他呢，先打完这一场再说。

    ……

    大鹰帝国，萨里郡，艾格镇。

    这里坐落着一座古老的哥特式红砖建筑，碧绿的草坪和茂密的园林将这座占地135英亩的校园围绕其中。

    四条磁悬浮铁轨以十字型通入校园，四个角落矗立着高耸的科技瞭望塔。

    穹顶之上是倒扣的碗状光罩。

    这是艾格镇的骄傲，伦敦皇家霍洛威学院。

    近200年的校史，本就在信息安全领域站在了世界的前列，红雾异变之后崛起的航空、机甲动能、空气动力学、空战专业，真正让这所学院形成了自己的特色。

    虽然这所如古堡般壮美的学院只有不到2000名学生，但信奉精英理念的霍洛威高层，真正将精英教育的理念完美传承下来。

    在这些昔日的贵族眼中，伦敦皇家学院的学员就是未来的将军。

    气势恢宏的学院教堂，五彩的玻璃巧妙的利用光影，将空旷的大厅渲染的美轮美奂。

    教堂里，偶尔有三三两两的年轻人经过。

    旋转的木梯在教堂尽头，这些年轻人心怀崇敬登上木梯。

    今天是帝国理工大学的精英团来皇家学院交流的日子。

    在教堂之后的空中花园竞技场，有面向战斗专业学员的精彩演练。

    “轮盘对战……实时的排名系统……赞美上帝，这真是21世纪的一项伟大发明。”杰西·内维尔坐在空中花园的贵宾看台上，对身旁的同伴说道。

    “皇家伦敦学院这次的对手是……飓风学院？”

    “嗯？怎么会匹配到夏国的飓风学院呢？我记得前天刚刚和飓风学院的战队交过手，他们虽然因为两连负而下滑了6个名次，也不应该是霍洛威能够匹配到的呢。”

    身为帝国理工大学精英组【石中剑】的组长，杰西·内维尔对地球区前50名的对手都有较为充分的了解。

    “杰西，你是在担心皇家学院么？”旁边一名头发乱糟糟的雀斑脸男生笑着说道，他叫西里尔·科芬，祖父曾经是大鹰帝国的子爵，算是小贵族之子，因为杰出的学业表现被家族视为崛起的希望。

    “当然不是，我只是好奇那些夏国人这几天究竟输了多少场。”杰西·内维尔幽默的说道。

    周围顿时响起一小片会心的笑声。

    也只有连败才会大幅掉分吧。

    所以从某个角度而言，现在的伦敦皇家学院恐怕是悲催的。

    西里尔·科芬挠了挠自己乱糟糟的头发，“这次的学院交流恐怕要变成我们的实战教学了。”

    “没错！”杰西·内维尔打了个响指，脸上带着兴奋的笑容。

    “还有比这更适合教学的工具人吗？”

    “当然，如果皇家学院取得六连胜，我会收回上一句话。”

    四周顿时哄然大笑。

