    第3358章 及时的电话

    “老曹，林一鸣被绑的事……跟你们曹家，没什么关系吧？”

    唐洛想了想，还是问了出来。

    “怎么，唐洛，你竟然怀疑是我们曹家做的？我们根本没这个理由啊，要是想跟吕氏站在一起，又怎么会跟你讨论半上午……”

    曹世杰忙解释，生怕唐洛误会。

    “我打电话，也有这样的担心，怕你误会，我只想问明白状况，我曹家这边马上配合你……”

    “嗯，不过老林被绑，确实是被吕氏钻了空子……”

    唐洛冷声道。

    他觉得，曹家的嫌疑，是能够解除的。

    不只是他听信曹家父子所说和所做的，是他相信，曹洪章绝对是个聪明人，父子俩也都很有野心……

    所以，看得清形势，自然不会再跟吕氏站在一起。

    “那我们这边也开始动作吧，对吕氏也是一种压力。”

    曹世杰继续道。

    “不，老曹，你那边，还是按咱说的那样，尽快去拉拢更多的家族，一旦到你们该出手时，一定得是一记重拳。”

    唐洛回绝了。

    “这……那好，我们正在抓紧做这些工作，谁也不想看到这样的事情发生。”

    曹世杰对林一鸣被绑，也很意外。

    “嗯，我这边会想办法的……”

    唐洛点点头，挂掉电话。

    对于曹家，唐洛也就不再多想，他要等的，是狐狸那边的消息。

    无论是林一鸣的准确消息，还是吕耀泽的位置，都可以！

    唐洛焦急等待着，一个小时过去了，吕老和洪仁的手术结束，两人被推到了病房。

    相比吕老，洪仁的问题更为严重，身上插着不少管，还连着设备。

    又过了一会儿，吕老慢慢苏醒过来，虽然年事已高，但能到化劲的境界，身体素质也绝非常人所比。

    “吕老，你醒了。”

    唐洛上前。

    “唐先生，有消息了吗？”

    吕老缓声问道，依然很虚弱。

    “暂时没有，还在查……你别急，林叔叔给我打电话了，正在赶来。”

    唐洛道。

    吕老微微点头，又昏睡了过去。

    唐洛坐在一旁，边思考边等消息。

    突然，铃声响了，他以为是狐狸的，结果是一个陌生号码。

    一定是吕氏来的电话！

    唐洛念头闪过，按下接听键。

    “吕耀泽，你要是敢动林一鸣一个手指头，我保证，将会踏平你们吕氏一族！”

    唐洛冷声道，周身杀气弥漫。

    “你……你是洛哥吗？”

    听筒中，传来一个男人疑惑的声音。

    唐洛一怔，怎么，不是吕耀泽的电话？

    “你是？”

    唐洛皱眉，接着就反应过来，应该是A大队的孙队长？

    毕竟，向川早就跟他打过招呼，他今天也在等孙队长的电话。

    只不过，一出事，他把这茬给忘了。

    “我……”

    对方刚想说什么，又被唐洛给打断了。

    “孙队长是吗？”

    唐洛问道。

    “对，洛哥，我接到利剑向队长的消息，说你在港城，我这会刚在山里训练完，赶快跟你通个电话……”

    孙队长解释道，带有一丝兴奋。

    向川说的没错，当他听说唐洛在时，两眼都放光。

    这可是难得继续跟唐洛学古武，强大自身的机会！

    对此，唐洛自然听得出来，也很理解。

    不过，眼下他没办法去考虑这些。

    “孙队长，你这个电话，还真是很及时了。”

    唐洛道。

    “怎么，洛哥，发生什么事了，你刚才说，吕什么？是谁被抓了？”

    孙队长想起唐洛刚接听电话时说的话，忙问道。

    “嗯，孙队长，本来我联系向川，是想跟这边的特战队联系一下，考虑万一有需要时，希望能够协助我，没想到，你们这么巧在港城……”

    唐洛继续道。

    “现在，也确实到了需要的时候了，我兄弟林一鸣，被港城这边的吕氏，抓走了……”

    他简单说了说事情的经过，包括今天林一鸣被绑架的事。

    “我明白了，洛哥，那你现在能查到林先生确切的位置吗？你在哪，我马上上报，尽快带兄弟们去找你……”

    孙队长忙道。

    “我现在还没具体线索，正在查，应该用不了多久……另外，我在想，你们的性质……这样，我来联系上面。”

    唐洛想到了邓老。

    本来，他就打算联系一下邓老，汇报一下这边的情况。

    现在，他想让A大队这样的队伍协助他，当然还是直接找邓老最好使。

    “那好，洛哥，我们这边马上做好准备！”

    孙队长道。

    “嗯，你们真是帮了我忙了。”

    唐洛点点头。

    “洛哥客气，你可是我们的教官……另外，我也看出来了，事情不小，我来港城，只带了一个小队，有需要的话，我也会协调，带上当地我们正在训的这支特战队，去配合你那边……”

    孙队长想到什么，说道。

    “把他们从训练场拉到战场，也是一次练兵的机会。”

    “好，我知道了，那你们就等我消息。”

    唐洛回道。

    “时刻准备着！”

    孙队长应声。

    唐洛挂掉电话，心中稍松，有了特战队这帮人，也就更稳更有了底气。

    他知道，林文渊带的人，实力肯定也不差，但终究跟A大队这样已经是古武的特战队，不是一回事。

    这样一想，唐洛拨出了号码。

    “呵呵，小唐。”

    听筒中，传来邓老的声音。

    “打扰您了，邓老。”

    唐洛言语间，带着恭敬。

    “不妨，早想跟你通个电话，为你教他们古武的事，再谢谢你，效果，真的很明显啊。”

    邓老缓声道。

    “这都是小子该做的……我打电话，是有些事情，想跟您汇报一下。”

    唐洛继续说道。

    “哦？那你说。”

    邓老疑惑。

    “我现在在港城……”

    唐洛简单把近来的事说了说，又着重说了说港城吕氏黑料的那些事。

    “吕耀泽……嗯，我知道……”

    听完唐洛的话，邓老的语气也带有一丝复杂。

    “既然你已经查清，尽可以放手去做，我马上联系，会让当地官方以及你需要的A大队配合你的……”

    听到这话，唐洛属实很意外。

    邓老竟然如此痛快？

    (本章完)

