    五族大营。

    数万顶军帐密密麻麻排列在草原之上，此处离炎国边境并不远，站在山上，可以看见数十里外宣州雄城大雁关的轮廓。

    盖赫库虽然是苍狼一族的首领，却十分好战，一向都是把他认为繁杂的事务甩给几个儿子或是谋臣，自己总在没有战事的时候亲自带着斥候出营打猎。

    虽然五族在和炎国作战，但不知怎么，宣州有了一样很厉害的兵器，射程很远，还能一下子爆开，对长生天的战士造成了很大的伤害。

    毕竟是五族联军，面对陡然增加的伤亡，当然不愿多消耗本部兵力，便又进入了试探阶段，两边互有伤亡，一时僵持，联军暂缓攻势，盖赫库就又有了打猎的时间。

    哼，那些只知道自己利益的家伙。

    盖赫库带着亲卫，在山上席地而坐，想到闹哄哄的五族营帐，心情十分不爽快，便将今天的猎物烤了大半，干脆不回去用餐。

    正吃着，忽然远远过来十几个骑兵，亲兵立刻捏紧武器，盖赫库眯起双眼，想要看清来人。

    “嘿，盖赫库，我的朋友！”

    不等盖赫库看清那几个人的脸，就听到对面熟悉的声音，他一下子跳起来，放下警惕，面露笑容，张开双臂迎了上去：“啊，塔睿勒，是你！你来得正好，我们正在享用长生天的馈赠，来吃一点吧。”

    塔睿勒勒马停下，翻身下马狠狠拥抱了盖赫库一下，看了一眼篝火旁的猎物，眉头紧锁，沉着脸摇头，拍拍盖赫库的肩膀：“不用了。”

    “怎么了，我的朋友？”

    到底是一族首领，盖赫库立刻察觉到了塔睿勒的不对劲，低声道：“那些该死的炎国人闹什么乱子了？还是其他几族的首领又提了什么要求了？”

    塔睿勒是五族联军的调停人，和乌恩其一样，曾经侍奉过黄金王帐，因此在联军中有着超然的地位，算是联军的半个总管家。

    “不是。”塔睿勒摇摇头，左右看看，哀伤地看了盖赫库一眼长长吐了一口气，才语气低沉道，“阿勒古和乌恩其死了。”

    阿勒古和乌恩其……

    他最优秀的儿子和北莽最勇猛的战士都……死了？

    盖赫库脑袋一片空白，只听见周围嗡嗡作响，好半天才反应过来，手上烤好的狼腿早就掉在了草皮上。

    四周听到的亲兵更是如遭雷劈，不敢相信。

    阿勒古……那可是阿勒古！

    还有乌恩其……

    这两位长生天的骄傲，怎么会死呢？谁能杀死他们？

    盖赫库低头看了一眼地上的狼腿，捡起来拍了拍，走到烤架旁坐下，愣了半晌，眼中逐渐凝聚寒芒：“炎国人？大帐怎么样？”

    阿勒古和乌恩其留守在大帐之中，除了一些五族勇士以外，还有不少小部落的人马，凭借阿勒古的智谋和乌恩其的骁勇，就算被炎国突袭，也绝不至于一点消息也传不出来。

    除非，大帐有变？

    盖赫库刚升起这个念头，就见塔睿勒点了点头，又摇了摇头。

    “放心吧，大帐没事。不过……他们的死，是炎国人联合了戚国，还有雪原三部。”

    塔睿勒叹息一声，想到自己刚接到戚国的探子传来这个消息时的心情，沉痛地拍了拍盖赫库的肩膀。

    他的朋友失去了最优秀的儿子，而他，也失去了最勇猛的盟友。

    在失去的心情上，他们都是一样的。

    “他们带了两千人出使戚国，没想到，却被炎国人算计……”塔睿勒咬牙切齿。

    “阿勒古联合戚国的鲁王，本来快要造反成功了，但炎国人卑鄙地偷袭了他们！用我们遇到的那种奇怪武器，将阿勒古击败，然后追击了他们五百里，残忍地杀死了阿勒古和乌恩其！”

    说着，塔睿勒狠狠地一拳锤上地面。

    “炎国人？还有戚国和雪原三部？”

    盖赫库的牙齿咬得格格作响，拳头紧握，怒吼道：“狡猾的炎国人不论，那两条狗竟然也敢背叛伟大的长生天！可恶！可恶！可恶！我要让他们付出代价！”

    比被敌人咬了一口更痛的是什么？

    是被自己养的狗反咬了一口！还是两条！

    他们怎么敢？怎么敢！

    以为抱上了炎国的大腿就不会被北莽报复吗？他一定会，一定会亲自带兵将这两个国家覆灭，一点一点地，将参与了杀死阿勒古的人，统统折磨而死！

    “这正是我们所有人都想要的。”塔睿勒拍拍盖赫库的肩膀安慰他，神情狠辣，“不过，现在正值我们和炎国的交战，其他人的意思，是从长计议，用这件事做点手脚……阿勒古如果还在，也会……”

    塔睿勒没有再说下去，只是定定地看着盖赫库。

    “哼，死的不是他们的人罢了！”

    不过，阿勒古已经死了……

    盖赫库逐渐冷静下来，重重哼了一声，闷闷道：“他们想怎么做？”

    如果不能让他满意的话，他照样能凭借苍狼族的力量处理这件事！

    塔睿勒松了口气，能说服这个莽夫就万事大吉，连忙左右看看，低声道：“他们的意思，是暂时不管戚国和雪原三部，等解决炎国再腾出手收拾。”

    盖赫库点点头。

    “至于炎国……”塔睿勒勾起嘴角，神色诡秘，“这是一个机会，炎国人不是自诩正义之师吗，现在是他们不讲道义，先动手杀了我们的人，这件事，我们应该宣扬出去，然后给炎国写一封战书。”

    “战书？”盖赫库神色一变，脸色不太好看，“是要谈判？”

    “当然只是暂时的。”

    塔睿勒赶紧安抚盖赫库：“只是为了方便我们……对了，炎国人的话，叫借题发挥。有了这个把柄，我们就能要求炎国人赔偿，即使不赔偿，也可以要求他们交出凶手或者惩戒凶手，到时候我们用离间计，很容易就能搞乱炎国军心！”

    盖赫库沉默半晌：“可行吗？现在我们本来也攻不下大雁关，那个该死的武器！”

    说着，盖赫库忍不住咒骂一声。

    “道义，在炎国人那边可是很重要的……再说即使不成，让炎国人对杀死阿勒古的人产生意见，导致他们内乱，也是不错的。秋天了，战士们都很担心……我们必须得从炎国那边打开点突破口，以这件事威逼，是最好的办法。”

    塔睿勒轻轻叹息。

    盖赫库心中一动，看向塔睿勒：“杀死阿勒古的凶手……到底是谁？能对炎国造成影响吗？”

    塔睿勒哈哈大笑，拍着盖赫库的肩膀。

    “是炎国太子！我的朋友，你觉得呢？”

