    土之国四尾人柱力的消失，瞬间打破了忍界长达三年的安宁。

    没有任何的疑问，没有任何的揣测，矛头直至邻国的晓组织，因为据暗部搜集的讯息来看，老紫失踪的地域曾有身披绣着红云风衣的异乡人出现过，而且经过仔细对比那个人同被通缉的宇智波鼬很是相似！

    这近乎就已经是实锤了。

    然而对于岩隐村、对于大野木的质问与威逼，雨隐村的山椒鱼半藏仍旧是一副强势的姿态：

    借口无用，

    踏足便开战，

    雨之国绝对不是任何外部势力可以肆意作威作福的战场！

    面对这样的坚定态度，即便是顽固的三代目土影大野木也不由将这样的苦果暂时性吞入腹中。

    在这片地域中，唯独山椒鱼半藏是他不想要直面的对手。

    毕竟，岩隐村的石之意志在对方的毒雾下，就像是一个笑话，是一个拿多少人命都无法填满的无底洞！

    当然，这也不意味着其就选择了坐以待毙。

    合纵其它拥有尾兽的忍村一同对雨隐村进行施压，就是他，就属于一名铁血领袖的手段！

    尤其是木叶，

    近些年来，碍于那宛若利刃一般搭在脖颈上的恐怖讯息，【宇智波斑极有可能复活】，这两个村子的联系愈发紧密。

    就连土之国与火之国之间的关系也因此而升温，甚至一度超越了火之国与正牌盟友风之国的关系。

    所以，四尾人柱力消失且疑似被晓组织抓捕的讯息在第一时间内就被呈递在了三代目火影·猿飞日斩的桌案上。

    同样的，其它四封信笺也被岩隐村的忍者亲自登门，并神情凝重地逐一传递到了砂隐、雾隐、云隐、泷隐四个村子的执掌者手中。

    且无一例外地在信笺上都贴上了最紧急的标识，以及附上了属于三代目岩影·大野木阁下的亲笔警醒：

    【各位尊敬的影，

    相信发生在土之国境内的事情你们也都有所耳闻。

    很显然，在这过去的三年内，晓从未有放弃过对尾兽、对人柱力的狩猎。

    现在，这个邪恶的组织已经从蛰伏期苏醒，并开始着手谋划更大的恐怖。望诸位能够清醒、严肃地认识到此事的严重性，并推动各自的势力能够摒弃前嫌、加深合作，齐心协力将这个不安定的恐怖组织剿灭！】

    晓组织的再度活跃，绝对不是什么空穴来风。

    毕竟，老紫刚刚离开岩隐村不久，就被对方盯上、狩猎，那帮家伙显然是在时时刻刻地盯着他们的一举一动。

    至于那个将消息传递出去的诡异内线，

    很有可能就是三年前，木叶为了在火之国东部边境安心迎战雾隐村时，作为安定己方所提供的情报：

    晓组织拥有着一个精通土遁忍术的诡异存在，

    他能够悄无声息地越过常人难以逾越的天谴与险阻，同时在使用忍术的时候能够极好隐匿掉自身的气息。

    本来对于这样的讯息，大野木并没有过多的放在心上，甚至认为是对方为了安定己方夸大了讯息。

    毕竟，土遁？

    隐匿自身的气息？

    岩隐村玩的就是土遁好吗？

    那所谓的白色诡异生物真的能够逃得过他们精锐部下的感知吗？

    大野木并不相信，也没有将之足够的放在心上。

    未有在木叶与雾隐村之间发动战斗时候做点小手脚，那是为这场全面战役结束的实在是太快了，他们再匆匆调兵，再强行从火之国的领土上分一杯羹已经完全没有了意义。

    就算能够得到一些什么，在极短的时间内也无法将之真正转换为属于自己的国土，并构造好能够抵御木叶反扑的防御工事。

    况且，后续又发生了云隐村的二尾人柱力被晓组织擒拿的事件。

    在那个传说中男人极有可能复苏的先决条件下，他根本无心去顾及这些蝇头小利。

    现在，

    大野木终于再次想起了来自木叶，被旗木卡卡西亲自呈递的这条讯息。

    那个拥有诡异土遁能力的可恶混蛋，恐怕就始终呆在他们的这片土地之下，在注视着己方的一举一动。

    一旦人柱力有任何的异动，那个混蛋家伙就宛若嗅到血腥味道的豺狼一般会毫不犹豫地发动雷霆般的狩猎行动。

    想来，三年前云隐村内所爆发的那场骇人听闻袭击，也正是有那个善于隐匿的家伙作为内应，作为情报的来源。

    晓组织才会抓住云隐村守备状态最薄弱的时候发动袭击！

    可是，

    尽管大野木言辞切切，甚至放下了以往的顽固与高高在上的态度，但却收效甚微。

    首先是土之国的老邻居风之国，

    在接到如是信笺的时候，四代目风影·罗砂便将之丢弃在了一旁。

    毕竟，在这片地域上，岩隐村与砂隐村的过节人尽皆知，想要仅仅凭借三言两语就想要将这样的世仇化解开，根本是不可能的一件事。

    否则，风之国也不会仅仅只是与火之国缔结盟约了。

    而且毫不客气地说，

    岩隐村的四尾人柱力被晓组织所擒拿，于他们而言就是一件天大的喜讯。

    要知晓，那老紫可是一名近乎完美的人柱力！

    虽然说还未能够完全与四尾孙悟空达成手足朋友般的羁绊，但也是可以信手借用到属于尾兽的那股力量。

    再配合上其自身的熔遁忍术，几乎无人能够轻易的近身！

    于昔日的忍界大战中更是给砂隐村造成了极大的伤亡。

    现在，如是一个足矣位列一线的顶尖存在从岩隐村除名，怎么能让砂隐村的高层不暗喜？

    尤其是罗砂，

    虽然于在位期间，他一直表现得不愠不火，可是只有真正了解、亲近这位四代目风影的人才清楚。

    在其心中一直埋藏着一个野心勃勃地夙愿：

    将风之国的领土扩大，让砂隐村彻底走出这片贫瘠之地！

    为了达成这个目的，他甚至不惜将蕴藏着恐怖力量的一尾天灾·守鹤，封印在了自己亲生儿子的体内！

    不过可惜的是，由于被誉为最强风影的三代目离奇失踪，上一任人柱力·高僧分福的圆寂，存在于砂隐村内部的封印术并不完善。

    这也就直接导致了被移植进我爱罗体内的守鹤长期处于一个不稳定的状态，很容易受到宿主的情绪影响，进而导致封印的松动而出现暴动的情况。

    且来自一尾的暴动在这十年中已经发生了数次，也根本没有因为宿主年岁的增长而得到控制的迹象。

    甚至可以说，这由砂隐村费尽心力制造出的恐怖战争兵器还没有真正的有所建树，却已经在己方的大本营中伤及了太多的居民与忍者。

    因此，晓组织猎取尾兽的行为对于砂隐村的影响并不大。

    毕竟在这十年的光景中，已经有大半的高层想要消减掉这头弊大于利的怪物了！

    同样表示是回绝的还有泷隐与雾隐。

    当然他们与态度冷漠的砂隐不同，都给出了一个相对正式的理由。

    前者给出的理由是早就避世，不愿参和忍界的一些大规模战斗事件。

    但真实的原因，却是因为自身实力欠缺。

    泷隐村作为五大忍村外唯一一个拥有尾兽的势力，本来是一件很自傲的事情。

    不过，这却是他们的前辈于战国时期打下的名头，当下的泷隐村实力早就不如从前，所以一旦参和进五大忍村的行动，被当作炮灰、马前卒是可以预料的一件事情。

    认清这一点的涉木村长直接选择了拒绝，即便晓组织的目的真的是狩猎所有的尾兽，那么他们依着自家的天险固守，就是最好的选择。

    至于雾隐，给出的理由也很直接：

    【休养生息。】

    十年血雾里再加上与火之国东部边境的决战，直接让这本来颇具底蕴的势力出现了极其严重的力量断层。

    倘若于此刻，再调兵前赴遥远的雨之国作战，那简直就是要将自家的大本营掏空。

    什么？

    派遣普通的忍者过去，做做联合的样子？

    那与将自家的部众往火坑中推又有什么区别！

    【当然，关于三尾和六尾我们都会严加监守，不让它们出现什么差池。】

    对于尾兽，雾隐自然在信中做出了保证。

    同时，还值得在意的一点是：

    【相信，大野木阁下也能够理解我们雾隐村的难处，也不会执意为难我一个小女子吧？】

    这是信笺上的最后一段话，

    且落款是：

    【五代目水影·照美冥！】

    云隐否决。

    这样的强势态度，不知是对三年前其他势力未应允其提出联合时的报复，还是说已经有了其他的打算。

    毕竟，昔日妥妥位居一线的云隐，在三年前那场变故中已然从高高在上的云端落下。

    且隔壁的雾隐已然进入了休养生息的状态下，己方贸然奔赴遥远的雨之国，为没有足够的建树那么接下来的处境必然十分堪忧。

    当然最重要的一点是，八尾人柱力被他们藏在了一个旁人永远无法找到的地方！

    只要等奇拉比经历过真实瀑布的洗礼，能够做到完美的控制八尾，那么云隐才算是有能够重新翻牌的底气。

    木叶倒是想要应允的，

    无论是就处于‘枕边’的晓组织，还是有可能复活的宇智波斑，对于火之国来说都是无法无视的威胁。

    可是，近期接连两件大事却直接打乱了三代目·猿飞日斩的计划。

    “荒族长，你又想要做什么？”

    “最近可没有暗部成员踏足宇智波族地一步！”

    当视野中再度出现那足矣印刻在所有暗部记忆中的少年时，驻扎在两支暗部小队瞬间神经紧绷，且在发出警醒的一瞬间，这八名精英忍者就已经摆开了合围的战斗。

    面对这样的存在，他们是真的不敢有任何一点的掉以轻心。

    而且未有察觉的是，

    他们脱口第一句所表达出的意思竟然是：‘自己并没有犯错，请不要找他们的麻烦’！

    这还是那个极具威慑、全员精锐的暗部吗？

    “呵。”

    看着眼前宛若惊弓之鸟的暗部精英们，荒不由嗤笑出声。

    不过在那些家伙神态还未因这嘲笑声出变化的时候，便冷下了声音回应道：

    “你们是真的将这里当作自己的窝，所以忘记了时间？”

    “现在，都滚吧。”

    少年那冰冷的逐客声里倾泻着不容置疑。

    而也就在此刻，透过这恶魔脱口的字句，他们才堪堪想起了什么。

    禁足，是有时间的！

    三年，听起来很长，却是一瞬而过。

    “我，我们需要向火影大人汇报，在此之前还请........”

    有其中一名暗部小队长硬着头皮说道。

    这样的事件展开着实有些出乎了他们的意料，上头也不知道是怎么了，竟然连这般重要的时间节点也没有下达任何的通知。

    可是还未等他将话说完，

    一道宛若鬼魅的身影骤然降临在其身前，

    ‘嗵！’

    没有任何的反应，没有任何的反抗。

    这暗部精英先前的戒备宛若是个笑话，瞬间就被一股巨力临身轰中，整个人也宛若断线风筝一般远远坠了地上。

    且不止是他，其余下七名同伴亦是如此。

    只觉有凌厉的劲风刮过面颊，只听有巨响轰鸣于耳畔，先前那还与他们相隔数十米的恶魔竟已然突破了他们的阵型，信步一击便让一名身经百战的精英忍者失去了战斗能力！

    “你在教我做事？”

    瞳孔在颤抖，

    毛孔在收缩，

    冷汗已然沁满了背脊，

    当少年清冷的低语落下时，一并降临的还有那冰冷到极致的压迫感，这宛若大雾一样的实质气息瞬间就将他们压得快要喘不过气来！！

    “不过是那个老东西养的几条狗而已。”

    极尽讽刺的嘲弄再度落下。

    但是，这七人却连一点点质疑的话语都不能轻言，就连背脊也都是逐渐佝偻的模样。

    因为，

    那家伙，

    那家伙！

    仅是倾泻而下的威势，仅是逸散而出的杀气，就将他们压得抬不起头！

    屈辱，

    愤慨，

    不堪，

    所有的暴虐情绪在这些受过全面训练的精英胸腔中交错汇聚，但是最终却只能化作一团无奈的不甘。

    三年，

    这个家伙，又变强了！

    “三年来，你们还真是没有一点长进。”

    “无趣。”

    轻蔑地扫了眼在‘明镜止水’之势下，掀起不了半点反抗能力的暗部成员后，荒信步离开。

    日子越来越近了。

    而也就在他离开之后，那七名躬身抵抗威压的暗部忍者才如释重负一般瘫倒在地，且气喘如牛、满目皆是惊恐，一时间竟忘却了前去向三代目汇报。

