    众人来得快，去得也快。

    有人要带古剑去做个保养，再看看它哪里有磕着碰着；有人好奇它的新技能，想试又不敢试，怕中了那位来历不明的女人的诡计，心情异常的复杂矛盾。

    元昭不管外人作何反应，独自吃过早餐，把餐具搁在原位一动不动，等旁人来收拾。

    她没想过要洗碗，脑子里没这概念。

    练完功，用过朝食，在庭院里散个步，差点抑郁了。地方太小，仿佛刚抬起脚便到了终点。要达到运动的效果，她必须在原地转个十来圈，能不抑郁吗？

    或许是心情的原因，她对环境和饮食一般不挑的。

    转了好几圈，回到走廊，扶着廊柱看了看院里的景致，眼前不由自主地浮现出公主府的霁月阁。

    她“死”了，府里的奴婢们当然是各回各府向主子们复命。

    原本想着，回到凤京，夺回江山称帝，扶持洛雁等女将站到朝堂之上。让乌先生光明正大地站在人前，让师父公直道长受世人称颂，以她为荣。

    等事情了了，再把皇位扔给二哥。

    大哥负责家族血脉的传承，二哥是父亲选定的未来北苍之主。她是个意外，且无儿无女的，辛劳一生，最终帝位还是要传给侄儿们。

    与其那样，不如她回东平巷逍遥余生。

    当然，要把玳瑁、珊瑚与琥珀三位姑姑接来养老，加上洛雁等人，不胜快活。可惜，天不遂人意，眼看功成，却冒出一个魔人把她的美好愿景毁个彻底。

    她的人生短短二十六载，不是被人算计，就是她在算计别人的路上。

    却应了一句话，人算不如天算，落得如今孤军奋战的下场。

    叹归叹，进客厅拎出一块坐垫摆在走廊，她盘腿坐下，调整姿势，默默开始运功疗伤。

    日月逝矣，岁不我与。

    自怨自艾解决不了任何问题，更无法将侍卫们带到她的跟前。她唯一能做的，是像过去的二十六年那样，抓紧时间疗伤和练功。

    养精蓄锐，让自己变得更强，方能应对未知命运的考验。

    在室外练功的原因很简单，如今她孤身一人，无人替她把门。倘若那些现代人以为她逃了，或者死在房内，时不时过来敲门确定她的存在岂不前功尽弃？

    甚至加重伤势，得不偿失。

    索性在外边练功，现代人对古代的一些习惯敬畏有加，比如那个叫北悦的小姑娘……

    总之，但愿这些后人把她的话听进去，莫打扰她的静修。

    意念随着手势的移动而移动，将体内的气息缓缓催动起来。等到身上微微发热，再让意念带动气息绕着全身的经脉运转，最终归于丹田，如此反复循环……

    “她这是在练内功吧？”监控前，有位年轻人好奇道，“跟武侠剧修习真气的动作大同小异……呃……”

    他错了，收回他刚才说的话。

    监控里，那女子不再坐着，而是换一个动作继续保持不动。北部长就站在年轻人的身后，瞅了镜头里的身影一眼，问道：

    “你姑几时到？”

    “已经在路上了。”年轻人瞅瞅时间，“大概半个小时后到。”

    站在一旁的北悦一脸愧疚，认错的态度十分诚恳：

    “都是我不好，搞砸了。”

    居然把剑扔了，瞧瞧人家王教授，捧着剑无所畏惧，丝毫不受影响。

    “这不怨你，我也吃了一惊。”已经批评过了，北部长懒得揪着小辈的错误不放，语气平和，“待会儿你姑过来，你把事情跟她详细说说，让她进去伺候。”

    既然对方一口咬定自己是世祖皇帝，让人进去“伺候”再正常不过了。对于“伺候”她的人，潜意识里会放松警惕，降低防备之心。

    “这不好吧？姑一把年纪了……”北悦于心不忍。

    万一对方动手，她姑哪里吃得消？

    “什么一把年纪？她才四十出头，又是传统医师。能言善道，脾气又好，指不定和这位相谈甚欢。”北部长睨她一眼道，“你给她打下手，跑跑腿什么的。

    再听到什么事不要大惊小怪，省得被人看轻。”

    屋里那人见她扔了剑，一脸失望。他也很失望，狠狠训了侄女一顿。在哄出古剑和她的来历之前，放低姿态是必然的事，毕竟大家认定她脑子有点毛病。

    好不容易寻到一位老祖宗的陵寝，为了揭秘祖宗创建的古国辉煌，他可以不惜一切代价，包括跪下。

    这也是族中长辈们的意思。

    本以为她就是一个普通的中二青年，因为对北月古国的热爱成了一种执念得了精神病。

    因此忽略了对上级领导的保密，让古剑的神奇惊动了国家最高委员组。组织命他放下手头工作，全力协助王教授等人打开那个信奉太阳的神秘古国之墓。

    盯着监控里一动不动的身影，脑海里掠过野史关于世祖的记载：

    永昌八年的六月，原本晴空万里，瞬息之间，前方的乌云如潮汹涌，铺天盖地而至。欲返朝争霸的龙元君当机立断，指挥麾下将士摆出阵势，迎战魔军。

    放下个人的复国大计，以身后百姓的安危为上，他是当之无愧的天下之主，赢得后世的极力推崇与称颂。

    野史有一幅插图，画中的龙元君骑在马上，威风凛凛，傲然无惧，以凡人之躯迎战悬空的一员魔将。

    正是那一战，让齐地百姓成了北极战神最忠诚的信徒，世代香火不断。哪怕后世大乱，连祖宗姓甚名谁都忘了，犹在逢年过节时在空地给战神点一炷香。

    现代的学者们推测，正是这种信仰之力，让其后人遭到历代君王的忌惮和围剿追杀。

    作为后人，不敢妄自评论先人的所为是对是错。

    反正，他自己以这样的祖先为荣。若能打开世祖之墓，印证先人的丰功伟绩，他此生就没什么遗憾的了。

    “二叔，剑拿来了。”

    北部长正盯着监控神游四海，身后传来一位子侄的声音。他回头望了一眼，瞅瞅那紧随其后的北辰：

    “你试过了？”

    “还没有。”北辰一脸无奈，“王教授不让消毒不让洗……”

    虽然教授是对的，可他实在太好奇了，又不敢拿自身的健康来冒险。

    那女的看似割伤了手，但万一她耍了障眼法呢？

    “洗什么洗，消什么毒？”王教授着急解释，“它剑身完好，光泽如新，摆着欣赏不好吗？非用它割手，你们这不是找事吗？部长啊，我看还是锁起来……”

    吧字没来得及说，便看到一贯严肃冷静的北部长锵的把剑拔出一小截，手指轻轻一划，鲜血涌出。

    王教授：“……”

    在场众人：“……”

    下一刻，北部长不慌不忙地把伤口往剑身一抹，砰！心头的一下震动让他沉静的双眸霎时睁圆了。再搓开手指的血迹一看，伤口果然没了。

    众人齐愣，“……”瞠目结舌中。

