    崔儒轻飘飘地落地，月白色的儒衫无风自起，手中长剑出剑无痕，已经架在童夫尧的脖子上。

    他极少出手，但今日没有办法，他怕这个老家伙不听劝告，胡乱喊叫。

    到时自己又要杀人，索性出手先震慑住他，也算积功德，少作杀孽。

    “剑仙崔儒？”童夫尧疑惑地重复一遍。

    这个名字，他感觉很耳熟，就是不知道在哪里听过。

    念及童夫尧年龄大，又不涉江湖事，年轻的崔儒翻了一个白眼，然后笑嘻嘻地说出自己的光辉事迹。

    “天成京五年，崔儒初出茅庐，一剑断青龙寺首席武僧手筋，时年八月，三剑斩蛮国狂士，天成京六年八月初八，崔儒成名时刻来临，他年仅二十一岁挑战上一代剑仙，十五招内胜，得剑仙之名……最近的一次出手，应该是去年的二月，本人将韩城公主养的五门将给暗杀了！”

    崔儒说话时，语气轻佻，好像这些事他极容易做到。

    童夫尧听罢，恍然大悟，他终于想起来了。

    他听说的事情，也就是去年二月，韩城公主养的五门将一夜之间被杀，五门将是韩城公主从小养大的死士，个个力大无穷，练的一身铜皮铁骨。

    韩城公主每次上门要债，总是带着五门将，手里牵着绳子，像牵狗一样牵着五门将，旁人不给钱，她就指使五门将当街厮杀。

    欠债还钱，天经地义，可韩城公主之作为，一时间叫仕人指责，百姓怨声载道。

    二月某一日，五门将一夜被杀。

    杀手去无影来无踪，韩城公主失去自己最珍爱的宠物，在内城大街小巷贴出告示，重金悬赏。

    可杀手一直没捉到，连个影子都没有。

    有人说是剑仙崔儒干的，但他不承认，一时间闹的沸沸扬扬，人尽皆知。

    “阁下来我童府有何贵干？”

    童夫尧镇定心神，府里突然从天而降来了这么一位厉害货色，肯定是有备而来。

    来寻仇的？

    可他并不记得自己得罪过这位年少成名的剑仙。

    “帮忙呀！”

    崔儒把剑收回自己的剑鞘，已经叫他见识到自己的厉害，任童夫尧也不敢乱喊乱叫。

    看着面前笑眯眯的年轻人，童夫尧请他先坐，亲自给他斟满一杯茶，陪笑道：“老夫老眼昏花，十分困顿，阁下不如实话实说，到底是哪家大人派您来的？”

    帮忙？

    杀陆云起吗？

    自己可没请过他。

    童夫尧认为，肯定是有人请崔儒过来，找自己的麻烦的。

    崔儒坐下，左手捏着玉瓷茶杯，仔细看了看，突然一惊，把茶水全部倒在地上，拿着玉瓷茶杯放到童夫尧的眼前，惊喜的问道：“这是不是汝州窑出产的瓷器，看这做工，花色，简直一绝！”

    童夫尧心中五味杂陈，觉得面前这个年轻人太大惊小怪，脑子也有些不正常。

    “快说，是不是汝州窑出产的？”崔儒睁着大大的眼睛，眉头上挑，催促道。

    童夫尧没有办法，只好点点头。

    这套瓷器确实是汝州窑出产的，还是好几年汝州官员送礼送来的，当时童夫尧觉得好看，就留了下来，后童集看见也喜欢得不得了，这套瓷器就被他拿回自己屋子。

    得到肯定回答，崔儒捏着月白色的袖子，仔细擦了擦茶杯，还放在嘴边哈了两口气，一副得了珍宝的样子。

    “阁下要是喜欢，可以送您。”童夫尧敏锐地觉察到崔儒眼中的喜色，说道。

    “叫本人剑仙！”

    崔儒端详手中茶杯，在屋子里来回踱着步。

    除开剑术，他喜欢一切精美的物品，比如白玉无瑕的瓷器。

    童夫尧汗颜，这年轻人的性子可真难琢磨。

    他看了一眼躺在床上不能动弹的童集，选择继续稳住崔儒，他怕崔儒大开杀戒。

    毕竟府里来了位剑仙，他可惹不起。

    欣赏一会儿，崔儒把擦的锃亮的茶杯放进怀里。

    虽然汝州窑产的瓷器这里有一整套，但他只取一个，这是他的原则。

    “说，需不需要帮忙？”

    崔儒恢复正经，所谓的正经就是他笑眯眯，露出一口大白牙的样子。

    童夫尧挠挠额头，舔舔干裂的嘴唇，拱手道：“剑仙在上，鄙府请不起阁下！”

    童夫尧实话实说，像崔儒这样的大高手，一般出手的价格都是无价，而且还要看人家的心情如何，他可是听说刑部也请过崔儒出手，但这毛头小子理都没理一下，但是第二天晚上，刑部尚书家的房梁上就挂了一根白绫，崔儒对外说是自己干的。

    性子古怪的崔儒为何要帮自己？

    童夫尧觉得里面有坑，所以他慎之又慎，只想快点搞清楚崔儒的真实意图，或者请他走。

    “不要银子，你就说需不需要吧！”

    崔儒抱着怀里的长剑，翻了一个白眼，他最烦啰嗦的人，他觉得这老头好生啰嗦。

    要不是有人卖个人情请他过来，他早就一剑结果这啰嗦老头，听说这老头还是一位侍郎。

    杀一位侍郎，小皇帝应该不会找自己麻烦吧，毕竟替他解决过……崔儒心里盘算道。

    童夫尧花白的眉毛稍蹙，眼角的皱纹堆起来，满脸笑容：“既然阁下执意，那……”

    “成。”得到童夫尧的这句话，崔儒转身就要走。

    “若是阁下有时间，那就请您在正月十五，百花院出剑！”

    童夫尧望着崔儒的背影，摊袖恭敬说道。

    崔儒已经走到门边，听到这句话突然站住脚步回头，盯着童夫尧，摸摸自己下巴。

    童夫尧还以为自己说错了话，一时间满脸苦笑。

    “内卫司温衡的地盘？”崔儒明知故问。

    童夫尧站在原地抿抿嘴，点点头。

    在内卫司的地盘出手，确实不太容易，原本这也是童夫尧很忧愁的地方，到时要不要从外边请来一个高手坐阵，毕竟对面可是陆云起。

    但今日崔儒主动要帮忙，虽然不知道他打的什么如意算盘，但童夫尧怎么都不亏，所以一番思索，索性答应下来。

    “有趣，不见不散！”

    崔儒笑了笑，打开门，径直走了出去。

