    虽然洛尘帮忙解决了陆家这一次的危机，但是陆家上下没有任何一个人说出一句感谢的话。

    而且在陆川和陆水仙心中，洛尘还是配不上陆水仙。洛

    尘自然是不知道这些，而是在楼上的包厢里和秦国豪聊起来了。

    客套了一番之后，洛尘指了指了秦国豪的双腿。“

    秦老这腿？”“

    戎马一生，却落得个半身残疾。”秦国豪叹息一声，他这腿是经历了那一场外国高手袭华之后，就瘫痪了。“

    洛老弟，你看能不能想想办法？”苏凌楚开口道。毕

    竟洛尘神通广大，或许还真有什么办法。

    而秦国豪也一下子就紧张的看向了洛尘。

    因为说实话，他这一生都是顶天立地的，老了却坐在轮椅上了，这对于他来说，真的是比死了还难受，如果能够治好这双腿，他肯定是希望能够站起来的。

    “我现在修为没了。”洛尘开口道。

    洛尘这句话让而秦国豪和其他人也瞬间就失望了。洛

    尘虽然没有直说，但是意思似乎很明显，就是治不了。

    “唉，也没事，毕竟这件事情，我曾经托人去神农谷那边找过人，但是那边的人也束手无策。”苏凌楚叹息一声，想缓解尴尬的气氛。其

    实想想也是，以秦国豪的身份和地位，肯定早就请了各大名医，甚至之前被洛尘杀掉的袁老都试过了，而且连号称神医之族的神农谷那边都束手无策。

    那么洛尘又怎么能够解决呢？

    只是苏凌楚刚落地，洛尘就开口道。

    “急什么吗？”“

    如果我能够动用修为，现场就可以给你治好，但其实也不是没办法，只是需要几味药材而已。”洛尘开口道。

    “什么药材？”秦国豪开口问道。

    但是洛尘随口说了几个，秦国豪一下子就懵了。

    因为别说去找了，就是听都没有听过。

    “等我这边的事情忙完，我去神农谷帮你寻吧。”洛尘开口道。秦

    国豪的双腿是筋脉老化，郁结了，而且还有寒毒在双腿之内。洛

    尘现在修为用不了，但是如果能够找来一些药材，其实也可以。只

    是那些药材，怕是只有神农谷才有了。

    “如果真是这样，那我就先多谢洛先生了。”秦国豪抱拳一拜。“

    秦老无需客气。”洛尘挥挥手，这秦国豪的确是为国为民的大英雄，也值得洛尘出手相助。

    “先不管洛先生能否治好，单凭洛先生这一番话，洛先生但凡有用得着秦某的地方，一句话足矣！”秦国豪这么一说，态度已经很明显了。七

    位大佬都是浑身一震，因为大家都不是傻子，现在这个节骨眼上，秦国豪这句话已经摆明是在说修法者盛会的事情了。

    也就是说，只要洛尘愿意，秦国豪会直接插手这一次的修法者盛会了。

    “如果到时候需要麻烦你，我自然不会客气。”洛尘也没有矫情。

    一群人吃完饭，洛尘倒是和飞龙回到了陆水仙他们提前定好的酒店内了。倒

    是陆水仙和洛尘打了个招呼，说明天有个饭局。洛

    尘也没有在意，第二天一大早，陆水仙就让陆浩主动联系了余梦梦。

    然后带着洛尘和其他人去了一间酒店，挑了一间上好的包厢。

    陆水仙想的很简单，先讨好余梦梦，然后再利用余梦梦讨好秦哲羽，这样说不定就能够和秦家化干戈为玉帛了。说

    不定还能够因为此事，攀上秦国豪这座大靠山呢。因

    为一旦攀上秦国豪这座大靠山，那么陆家修法界第一家族的名头可就可以真的坐实了。所

    以当余老和余梦梦来的时候，陆水仙和陆子豪等人热情的过分。

    亲自在门口将余老和余梦梦迎了进去。

    余梦梦倒是还好，而余老则是有种受宠若惊的感觉。毕

    竟他是来求人家陆家的人帮忙的。

    当然，余老最想求的人还是洛尘，因为那天虽然他没有出手，但是看洛尘那天的手段，绝对是陆家这一伙人之中，最厉害的一位。只

    是让余老诧异的是，进入包厢后，洛尘的态度反而不像是陆水仙等人那么热情，而是很冷淡。

    余老也没有介意，笑着和洛尘打了个招呼，洛尘也只是微微点头示意。“

    洛先生，事情是”“

    哎，余老，有什么事情跟我们说也可以。”陆子豪抢过话题开口道。

    因为余老一上来居然就是对洛尘说事，这要真的把事情解决了，那么这人情可就算洛尘头上了。而

    陆水仙则是暗自递给了陆子豪一个赞赏的表情。

    “哦，哦，好吧，那我先说事情。”余老也弄不清这群人的关系，所以便缓缓开口了。

    事情其实也不复杂。就

    是这无州市老城区这边有一间四合院老房子。老

    城区那边其实说是老城区，但其实几十年前就在拆迁翻新了。

    尤其是最近这几年，很多老房子都拆掉了。但

    是唯独99号那间四合院房子，每次动那间房子都要出事。

    而且不是动的时候出事，是动手前一天晚上出事。

    之前拆迁队安排好了挖掘机去拆，结果头天晚上，开挖掘机的师父喝了一点小酒，结果就出车祸死了。

    如果单单是这么一次，其实也不会觉得邪门。关

    键是这种事情已经发生四次了。甚

    至有一次，是临时安排下来的，结果那天晚上，三个负责人都意外死在了自己的家里。

    而余老也打听过，这99号和京城81号一样，特别的邪门。这

    间99号听老一辈的人讲，凡是住进去的没过多久，不是疯了就是死了。前

    前后后总共据说换过有十几户，直到五十年前就再也没有人敢住进去的了。然

    后就是拆迁时老是出事，造成许多人一听说是要去动这99号，就找各种借口，甚至辞职的都有。所

    以直到现在，四周都是高楼大厦了，但是那间房子还是四合院，一直在高楼大厦当中，看着格外的扎眼。本

    来一直不动也就没事了。但

    是最近却有几个高中生死在里面了。据

    说是晚上去探鬼的，结果第二天早上就死在里面了。

    但是这一次的死法却和以往完全不一样，四个学生，直接被弄成了四坨肉泥！ 

