    雪崩给唐三的印象还算是深刻，毕竟因为雪崩的原因才认识了毒斗罗独孤博，如果雪崩没有带着雪星亲王和独孤博来找史莱克学院的麻烦，也不会遇到他的孙女独孤雁，一旦没有见到独孤雁独孤博也不会无端端的去抓唐三，也不会让唐三看到冰火两仪眼这种仙草遍地的好地方。

    唐三突然想起了一件事情，那个从冰火两仪眼里跑出来的家伙好像很久都没有见过了，也不知道最近在干嘛。

    唐三在想着一些乱七八糟的事情，宁风致也看出来了唐三的心不在焉，也没有再过多的说话，带着唐三走进了茶馆。

    茶馆的装修豪华高贵，给人的第一感觉就是一股豪气冲天而起，除了一楼外都是一个个包间，精致又奢华，同时也是一个交谈的好地方，因为它隔音。

    宁风致直接带着唐三来到了三楼，而古榕则是站在了楼梯口。当宁风致推门而入的时候，一股耀眼的光芒让唐三忍不住眯起了眼睛，好不容易适应了过来，这才打量包间里的装饰。

    豪华，这是唐三的第一印象，第二印象就是高贵。

    偌大的包间里只坐着以为面容俊雅的少年，听到开门声，少年扭头看去，就看到了服装怪异的唐三以及唐三身边的宁风致。

    “老师。”儒雅少年对着宁风致行了一礼。

    “清河，这位就是唐三。”宁风致点了点头，这才介绍唐三。

    “这位就是唐三吗？果然是英雄出少年，如此年纪就有这样的实力，却是让人羡慕。”雪清河身穿月白色的贵族长袍，全身上下都散发着一股亲和的感觉，给人的感觉就像是个知心大哥哥。

    “谢谢夸奖。”唐三心理暗暗警惕，因为体内的青莲地心火对他发出了一种此人危险的警告。

    “请坐。”雪清河脸上的笑容微微一僵，这人的脸皮可真是够厚的。

    一阵无聊的闲扯过后，雪清河看着唐三，问出了自己的问题：“不知唐三兄弟是否认识一个名叫唐凌的小兄弟？”

    唐三的瞳孔直接缩成了一点，放在桌子下的手涌起了一缕缕青色火焰，炙热的高温瞬间充斥了整个包间。“你见过我弟弟？”

    “原来你是他哥哥，可你们却一点儿都不像。”雪清河似乎没有感觉到房间里的高温，脸上依旧挂着儒雅的笑容：“放心，我跟你弟弟是朋友。”

    房间里的高温瞬间消失不见，气氛重新变得活跃。

    说起自己的弟弟，唐三似乎有说不完的话，只是说出来的话却没有透露出唐凌的一点儿秘密。

    “他给我的感觉就是一柄剑，无情而又冰冷。”雪清河抿了口茶：“但我能感觉到，他那冰冷下蕴含着的是如同火山般炙热的情感。”

    “果然，弟弟还是没变。”唐三笑了笑，起身对着雪清河行了一礼：“学院内还有事情需要唐三回去处理，感谢太子款待。”

    “无碍，有时间我们可以经常出来聚聚。”雪清河送唐三出了包间，目视唐三离开后才微微蹙起了眉头。

    “清河，你对唐三怎么看？”一直都没有怎么说话的宁风致突然出声，让陷入思绪的雪清河回过了神。

    “挺好。”中肯的评价让宁风致想要说的话硬生生的卡在了喉咙里。

    “多和史莱克学院接触，对你以后登上皇位有很大的作用。”宁风致挑了挑眉，作为唯一一个以辅助能力登上上三宗之一的宁风致当然不是傻子，自己的弟子怕是在一开始的目的就不是唐三，而是唐三的弟弟，唐凌。

    宁风致当然不是第一次听说这个名字，那个被自己女儿称为“妖孽”的男孩子。

    目送宁风致离开，雪清河嘴角的笑容顿时消失，转身返回了包间。空荡荡的包间里突然多出了两个老者，身上穿着的赫然是武魂殿的服装！

    “蛇矛长老，刺豚长老，之前拜托你们的事情查的怎么样了？”雪清河端坐在椅子上，好看的眸子已经眯了起来。

    “他曾经出现在星罗帝国，大闹朱家后打穿星罗帝国皇宫，之后踪迹全无，应该是进入了星斗大森林。”蛇矛也就是其中一个干瘦老者低声回答。

    “大闹朱家？打穿星罗皇宫？怎么回事？”雪清河眉头皱起。

    “如果猜的不错的话，应该是为了一封婚书。”刺豚长老推测道。

    “朱家家主朱烬皓，可是一名八十九级魂斗罗，就连星罗皇帝戴天卿以及她的妻子朱媚都是封号斗罗，就凭他的三环的实力怎么可能大闹朱家打穿星罗皇宫？蛇矛长老，刺豚长老，你们确定没有查错？”雪清河揉了揉眉心，驱散心底的不相信。

    两位都是封号斗罗，查个人怎么可能查错？就算是错，也不可能两个同时错，发生这样的事情概率未免也太小了点。

    再次得到两位斗罗的确定，雪清河的眉头紧蹙。“难道那一次是他故意放水？如果真的是那样的话……

    这样的年纪就可以打败封号斗罗，这种实力未免也太恐怖了点。”雪清河十指合拢，撑着下巴，呢喃道：“必须把他拉拢进武魂殿，如果他不入武魂殿，将会是我武魂殿最大的阻碍。”

    蛇矛斗罗和刺豚斗罗对视了一眼，心里同时叹了一口气，只怕圣女这个想法也只能是想一想了。

    因为他们不只是查到了唐凌的位置，查到的还有唐凌的身世，顺藤摸瓜的查到了唐昊哪里。

    唐昊的存在对于整个武魂殿都是一种威胁，因为上一代教皇就是因为唐昊才死的，现任教皇比比东踩着尸山血海掌控了整个武魂殿，他们斗罗殿的日子在比比东的压迫下也同样不好过。

    他们可谓是对唐昊恨的牙痒痒，很可惜的是，他们有自知之明。

    反抗？比比东现在的实力可不弱于他们的大供奉，甚至是比他们的大供奉还要强！而他们不知道的是，比比东的实力在暴露之前，可远远不是大供奉千道流的对手。

    那一片红色，就像是血液一样的红色，就像是梦魇一样萦绕在他们心底，甚至是不知不觉中滋生了心魔。

    心魔不除，他们的修为将一生无法寸进。

