    “哦？他竟再无其他动作？”

    赵府书房，一脸威严清贵的赵相面无表情问手下。

    “没。只打听到老爷的身份，再没别的动作。”

    赵相：“我的喜好，夫人的喜好，小姐的喜好，家里人的出行，都没有？”

    “没有。”

    赵相嘴角微微勾了勾，是个有志气的，还是有心机的？

    翻动桌上文章。

    朱大善打听他的事，很快被他知道，只知道一个雅号的人，不奇怪吗？听下头人描述，他立即猜到他的身份，一面让人去查朱大善的行径为人，一面让人搜集了朱大善在外头做过的文章和诗词。

    一看之下，不是不心动的，虽然想法还不够老练，但以这个年纪来看，已经能称得上很不错，且某些语句，颇有几分惊艳和智慧，看到妙处，连他都忍不住拍案惊叹。

    赵相不知道，这全是郝灵的功劳，一到京城地界，灵灵灵立即将二十部《国文集》全搜集齐，让朱大善背背背，有那么些珠玉在前，朱大善还染不上几分珠光宝气，郝灵能抽死他。

    赵相心动了。

    他只有一儿一女，全都如宝似珠的珍视，当然不能把娇贵的女儿嫁给穷书生，但若是这书生能如当初的他一般一鸣惊人入阁拜相呢？

    赵相不能不为家人考虑一二。

    他的尴尬之处在于，他是草根丞相，身后并没有强大的家族，自他发迹后，从未断过对老家和族人的扶植，建学堂找夫子送课本给奖励，或许是老赵家祖上的青烟全冒在了他头上，十几年就读出一个吊车尾的进士来，别的举子秀才也稀稀拉拉，不堪大用。

    唉。

    族里不给力，家里儿子他也不成器呀。

    哪哪都好，又孝顺又听话，只一项，读书不成。想当年赵相亲自启蒙，最后闹得差点儿手刃亲子。他也反思过，是不是自己的教育方法不得当，请来各种风格的先生，严厉的和气的正派的风趣的温柔慈和的奉行棍棒的，最后，全自请辞去，或直接或委婉的与他说：令郎根本就没生读书的那一窍，不能怪孩子，孩子也可怜。

    赵相：...后继无人我不可怜？

    是，赵相后继无人了。

    女儿想嫁到大家族去，无可厚非，谁不想自己长长久久荣华富贵呢？本性如此，可同样，人的本性让大门大户更加看重娶儿媳妇能得什么利益。

    赵家的尴尬便显了出来。

    单看赵相一人，无数人巴结奉承，娶他的女儿不亏。可往前看，赵家还是泥巴腿子，往后看，赵相的儿子绝对继承不了父业甚至做不了官，这门亲事便要仔细思量了。

    结亲结亲结的是两户之亲，不能我们家大业大族人多庇护你女儿，你却人丁凋零只做一锤子买卖吧。

    所以说，赵小姐的婚事其实尴尬，也就她们娘俩儿不觉得。

    为了女儿和儿子，赵相愣是不敢老，非得再坚持个二十三十年的，把孙子外孙拉扯起来不可。老天保佑，让不肖子孙们生几个肖的吧。

    朱大善的文章，让赵相想到另一条路。

    朱大善没爹没娘没族人，有才有貌脑子也不笨，简直就是为他这个不想女儿离家的老岳父量身打造的啊。

    这样一个女婿，除了对岳家好他还能对谁好？唯一的亲人只有老婆孩子和岳家，全都是赵家人啊，也就是说，朱大善奋斗一辈子为赵家呀，这简直是打着灯笼都难找的好事啊。

    赵相越想越觉得是这回事，动了去见朱大善的心思。

    式微时帮一把，这份恩情便结结实实的结下了。以后无论如何，都好说。

    但他又想，万一朱大善发挥不好没高中呢？他还能看得上？女儿年纪不小了，不能再拖，不管朱大善出不出现，今年，都得将婚事定下了。

    于是他决定，不透露身份的对朱大善示好。

    于是道观里来了个挂单的道人，很是博学强识，偶遇朱大善一番交谈，两人引为忘年交，每天，朱大善都去寻那道士讨教一二，每次回来都跟郝灵感慨此人有才又有趣，可惜是个道士。

    郝灵问他：“难道学得学识只为做官？”

    “不然呢？”朱大善理所当然道：“读书不就为了荣华富贵光宗耀祖吗？”

    “除了做官你没别的想做的？”

    “没有啊。我要继承我爹的遗志，为一方好官。”

    郝灵愁，就凭你？又笨又贪，我真怕朱大光的根断在你身上。

    本来生活该平静下来，女妖精们再次确定朱大善的先人板板不好惹没哪个敢来挑战，朱大善也收了心全力备考，赵相那里只等看他到底是骡子是马，为此，他连妻女都没告诉，一切就这样静悄悄的发展，谁知，又有人起幺蛾子。

    这次，是天师。

    一个刚出茅庐的小天师，女的。

    郝灵纳闷，难道天师也能从朱大善身上分一杯羹？

    也不知那女天师怎么查的，竟然查出朱大善有一桩指腹为婚的婚约在，少年意气，直接跑到丞相府质问：若你赵家还认这门亲事，就客客气气把人请来好生对待。若不认，痛痛快快解除婚约，大路朝天各走一边。

    天师在国朝还是比较受人尊重的，因此她是被赵夫人客客气气请进去的，因为赵相不在家，可想而知当赵家三人听了这话是什么反应。

    赵夫人当然知道有这么一回事，可这么多年断了联系别人不提她自己都忘了。被骤然一提，看着旁边花颜失色的女儿，眼前一黑，险些要昏。

    赵小姐直接炸了，大骂女天师胡编乱造，她是丞相之女清清白白是不是有人雇她来败坏她的名节。

    读书不行却对爹娘孝顺对姐姐敬爱的赵公子更是怒不可遏，他眼里根本就没有不能打女人一条，敢欺负他的亲人，看他不将她打得满地找牙。

    赵公子动了粗，女天师更不会容他，就在赵家屋里院里，将人追着打成鼻青脸肿。

    赵相接到消息匆匆回府，一看之下气得脸都青了，好好一个待客的花厅，跟遭了贼似的，没一件站着的家具没一个完好的瓷器。

    就这样，他都喊住手了，那女天师还在按着他儿子打呢。

    赵相也怒了，也顾不上给天师门面子了，让手下护卫一起上前将女天师拉开，再让管家去请大夫。

    赵小姐跑过来，发型乱糟糟，看着他惶恐又焦急：“爹，那个女的说你给我定了一门亲事，是不是真的？”

    赵相已经听下人说了来龙去脉，见女儿如此不是不心疼，但眼下，还是先将场子找回来，当他丞相府是菜市场想来就来想走就走？

    呵斥女儿道：“没看见你娘和弟弟成了什么样，再看看你成什么样子，还不快扶你娘回去。”

    说完立即转身，气沉丹田：“将这擅闯相府的小贼抓住送官。”

