
　　武力也是评判一个饶标准，广纳人才的图书馆，自然不会放过收纳实力者的机会。

　　任何人只要交了考试费，通过了万物图书馆的武考，就能成为偌大图书馆中的一员。

　　文考、武考相辅相成，让万物图书馆均衡发展，实现了真正的文体两开花。

　　考试落榜，杨宇没有丝毫沮丧，立刻开始为武考做准备。

　　首先，他带着白槿和伊亚丝前往训练场进行训练，让白槿、伊亚丝的反应速度和应对能力有了不少提升。

　　除了某只一直划水的史莱姆外，他们的团队配合也更上一层楼。

　　赫萌已经借白槿之口明确表示，你们人类的事自己解决，别搭上我。

　　看到赫萌的好感莫名其妙变成10，杨宇只能腾了一袋四叶草把它埋。

　　然而，赫萌吃完四叶草之后，直接打起瞌睡，丝毫不给杨宇面子。

　　没有办法，杨宇索性放弃让明明超强却咸鱼得一批的赫萌参加武考。

　　杨宇常去的训练场是私人经营的，专供贵族举行决斗，偶尔也定期召开一些格斗盛会吸吸金。

　　带着一行人修炼的杨宇恰好赶上了一场格斗盛会，随手夺了个亚军。最后，他们使用训练场，非但没有花钱，甚至还赚了一笔。

　　顺带一提，这次格斗盛会的冠军是一个七十三级的中年贵族骑士，名字叫做罗特斯.马灵。

　　一看对方的优秀属性和老练的外貌，杨宇想都没想直接投了，反正现在得不到经验，没必要拼个你死我活。

　　比赛正式结束之前，杨宇还吹了那个骑士一波，什么“你真的是太强了，我战胜你的可能性连十分之一都没颖、“你已经在贵族之中打遍无敌手，我可没闲功夫受虐”、“如果你再年轻个十岁，可能连魔王都能打得过”，瞎捧了一大通。

　　杨宇心中早就打好算盘，对方这么强，不可能在大陆上默默无闻，必定是一个大号的行走经验包。

　　先把对手抬高，下次遇到他时，才方便把他给套路。

　　为了武考，杨宇还几乎跑遍了整个城区，拿着奖金找到一些黑市情报商，购买了一些关于武考的情报。

　　至于什么技能、什么种族精华的情报，黑市是百万元起步，杨宇一听，就立刻断了念想。老老实实武考，只要考上万物图书馆，再顺利成为高级会员，到时候想查什么就差什么，何必花冤枉钱。

　　万物图书馆每周武考的考官都不一样，八个周一次循环。只要能找到八组中最弱的一组，通过武考的希望就会大幅度增加。

　　付了个十几万，杨宇顺利从情报贩子手里搞来了图书馆武考考官名单。

　　名单上，提可的名字赫然在粒如果遇上这尊大神，他可没有丝毫胜算，杨宇立刻排除提可所在的那一组。

　　话提可不是五星高级会员吗？来二三星武考的地方凑什么热闹？

　　还是，万物图书馆一侧希望提可，能从武考中获得些许战斗经验。

　　怎么样都好，柿子还得挑软的捏。

　　杨宇挑了一组公认最弱的，悄咪咪摸清了两三个名单上魔法师的行径，装作路过看了他们属性，对他们的实力这一组的实力做到了心里有数。

　　这波，只要不是这周临时调换了成员，基本稳了。

　　交了一百万团体的报名费，带着队伍，跟随带路的星级魔法师，杨宇和其他武考的人来到了万物图书馆中央的会馆。

　　巨大会馆就像是一只金色的大碗扣在鸟巢上面，或者用鸟巢里摆了一颗巨大的金色鸟蛋来形容更加贴牵

　　不少图书馆会员拿着新买的水晶球路过时，偶尔会向这支武考的队伍投向好奇的目光，但是他们的视线又重新投向了水晶球中浮现出的搞笑图案，笑个不停。

　　正当熊猫人表情包在万物图书馆掀起腥风血雨之时，谁也未曾料到造成这股热潮的始作俑者又走进了万物图书馆，而且还混在了图书馆武考的队伍郑

　　“记住武考的规则。在入口就开始抽签。被叫到号数的人，上场武考，其他人就在休息室等候，不要乱跑。”

　　领队的星级魔法师声音洪亮，参加武考的人，或是一个人，或是以队的形式在会馆前排起队，依次进入。

　　入口处，有个魔法师端着抽签箱，杨宇将手放进抽签箱中，抽出了号码牌，是一号。

　　这也就意味着，他们是第一个出场的考生。

　　杨宇倒是不介意，他调查了不少时间，胸有成竹，无论是第一个还是最后一个出场都没有问题。

　　摇好号，所有进行武考的人走到休息室，没有任何繁琐的程序，武考就悄无声息地开始了。

　　刚刚带路的星级会员，摇身一变成为了引导者，扯了扯嗓子，

　　“一号。准备考试。”

　　还没捂热休息室的凳子，杨宇就亮出号码牌，起身走向对战台。

　　初入对战台，蓝色的魔法灯有些耀眼，杨宇下意识抬起手遮住了眼，过了一会儿，才缓慢看清了四周。

　　会馆的内部和普通竞技场的内部并没有什么太大区别，硕大圆形场地宽敞无比，观众席密密麻麻围绕在四周。

　　此刻，观众席上来了不少观众，他们大抵是图书馆的普通会员，喜欢在学习之余，来这里看看别人舞刀弄枪，丰富日常生活。

　　这里也有一些万物图书馆的馆报记者。如果有人能通过武考，她们就会立刻撰文刊登在下一期的图书馆馆报上，让学员中的人好好认识一下这位新的“伙伴”。ŴŴŴ.23sk.com

　　入场口正对着的就是考官所在的席位，杨宇扫视一眼，总共八名考官外加一名意气风发的中年男人，几乎和请报上的一模一样。

　　除了，某个人......

　　意气风发的中年男人扯了扯嗓子，“一号已经入场，以队的形式进行武考，需要连续击败两名二星以上的成员，才可通过考试。首先，一号的第一位对手是典文。”

　　考官席上，一个穿着紫色长袍、黑发碧眼的男人催动魔法，稳稳落在了杨宇正对面。

　　典文看向杨宇，隐隐感觉有几分熟悉，

　　“你们是......”

　　杨宇回应他的，只有无奈一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百四十五章 我觉的，这波稳了免费阅读。https://xs.23sk.com 