 圣灵域！

    天极阁刚刚运用从大混沌域带回来的完整阵法修复了他们沉寂已久的空间大阵，各方逃难者也不断涌入紫微天庭，大量强者在他们秘密号召下自愿加入了圣灵域，一切本该非常美好，却没想到突然出现这么一件闹心的事。以

    至于天极阁阁主得到消息的时候都怔了一会儿，为什么？皇族联盟好好地发什么疯，来了就来了吧，直接去修罗殿打不就行了，你特么屠什么城！还特么屠了三座城，几百万生命被埋葬！

    这可不是一件小事，圣灵域高举旗号庇佑苍生，名威和影响力正在越来越大，来的人也越来越多，可以说紫微天庭能有现在的号召力和凝聚力，就是靠一个‘避难地’身份，是圣灵域要集合所有避难者守护紫微天庭，抵御所有威胁。现在终于有人挑衅了，他们如果不做点什么，好不容易营造起来的形象就会受到巨大影响，哪怕他们要面对的是皇族联盟。这些避难者可不管那是谁，他们要的是圣灵域的态度。“

    各位，都说说吧，怎么办？”天极阁阁主相当头疼，脸色阴沉的难看。那可是皇族联盟，还来了两大仙武，现在的圣灵域根本没有实力挑衅，而且如果宣战，岂不等于帮了修罗殿。皇族联盟如果拿不下修罗殿，会不会直奔紫微天庭？“

    如果跟皇族联盟宣战，紫微天庭在天下心中立刻就会成为一个战争之地，有可能受到巨大威胁，这样一来，很多正在考虑往这里赶的势力就可能停下考虑，很多逃难者都可能停在路上不再往前。”仙霞宫宫主也很头疼。如果不打，影响太大，如果打，影响更大，哪一种的后果都不是他们想要看到的。

    一位长老提议道：“要不把天人族请过来一起商量？他们那尊残仙已经苏醒了，或许可以用一用，即能展现姿态，又能展现实力。” “

    不行！！那尊残仙还不到动的时候，那是我们的秘密武器，要到更重要的时候再用。”天极阁阁主摇头，断然拒绝。“

    现在请愿队伍已经进来圣灵域了，我们如果要做决定，就立刻做，必须果断，必须强势。这次是个麻烦，却也是个机会，我们正好利用起来打足气势，让天下苍生都认识到我们的姿态。哪怕是皇族联盟，我们都不会畏惧。”一位长老高声道。众

    人眉头大皱，不满的看着他，说的倒是好听，可那是皇族联盟，来了两大仙武，一个是妖族龙皇，一个是人族第一大教的教尊，还有大量的煌武，想想就有一种无力感，连修罗殿那群疯子都只能依靠战阵拼死抵抗。虽然现在圣灵域的声势打出去了，可还是没有达到预期的程度，还不足以真正代表苍生。所以非常脆弱，搞不好就前功尽弃。那

    位长老严肃的说道：“不用考虑了，我们现在必须反击，必须表态，不能单靠解释就能安抚情绪，任何解释、任何理由，都会被视为懦弱和无力！”“

    话虽然是这样说，可……”天极阁阁主当然知道该反抗，可是出了任何差错，牵连都太大了。

    “现在皇族联盟正在对抗修罗殿，虽然他们来势汹汹，可修罗殿那里准备充分，又有魔皇加入，几千上万武者协助坐镇，皇族联盟一时半会儿也拿不下。我们可以做足声势，态度要坚决，气势要悲愤，向紫微天庭宣布誓死捍卫这个避难地，但在集合天人族和天君府队伍的时候稍微放慢速度，等到修罗殿那里局势明朗了再杀过去。

    如果皇族联盟惨败，我们就去威慑，去驱赶，但没必要真的打，适可而止，巧妙撤退。既不跟皇族联盟结仇，又维护了紫微天庭声誉。紫微天庭现在无数眼睛在看着我们，可他们要的无外乎是一个姿态而已，不会真的奢望我们跟皇族联盟血拼死磕。如果皇族联盟成功的攻破了修罗殿，到时候里里外外肯定是一场大混乱，我们趁势杀入，明面上直接跟皇族联盟对抗，实际并不下狠手。然后……秘密跟皇族联盟取得联系。”“

    什么联系？”天极阁阁主他们微微皱眉。“

    一边对抗皇族联盟，一边屠杀修罗殿！这样我们要的姿态做到了，他们要的战绩也到了，事后皇族联盟就会离开天庭，不会再来紫微天庭。”那位长老声音压得很低，这些话只能内部说，决不能传到外面。众

    人沉默了一会儿，陆续点头，这倒是个主意。只是那个度……得好好的控制。“

    如果能做好姿态，紫微天庭对圣灵域的信任度将会再次提升一个层面，也会有更多强者赶到这里避难！”

    天极阁阁主断然道：“立刻做出回应，我们圣灵域绝不允许任何势力挑衅紫微天庭！我亲自带队，赶赴东煌！天人族和天君府那边，就有劳宫主亲自过去一趟！”在

    紫微天庭气氛愈发躁动的时候，圣灵域的一纸复仇令，彻底点燃了紫微天庭的狂热气氛。“

    紫微天庭是天下苍生避难之地，绝不允许受到任何侵犯！无论任何时候，无论任何势力，挑衅紫微天庭者，视为死敌！”“

    圣灵域许诺庇佑紫微天庭，必会坚守承诺！即日起，圣灵域宣战皇族联盟，将联合天人族天君府，奔赴东煌修罗山脉，替死难生灵讨一个公道！”“

    在远攻皇族联盟期间，紫微天庭守护力量降低，烦请各处城镇加强戒备，协同合作，共同保住我们这片避难圣地。”群

    情激奋，各地都在欢呼。面对乱武的皇族联盟，圣灵域竟然敢逆势而起，公然宣战，这份姿态、这份魄力、这份庇佑苍生的决心，让他们感动，更让他们感慨。之前还有人感觉圣灵域会犹豫，会拖延时间，或是口头警告之类的，没想到直接集合煌武要杀过去。一

    时之间，整片紫微天庭万里疆域都在高呼着圣灵域的勇武，更催生出了一批‘守护卫队’。每一座古城、每一片划归的避难地，所有地武、圣武，甚至天武，都自发的集合到一起，而不再是一盘散沙。这些护卫队有强有弱，可数量非常庞大，覆盖整片紫微天庭，也会在以后随着更多避难者的加入而不断充实。 