    如果单单是让明军以近乎一百比一的战损比，造成的影响也不会太大，毕竟这些军队虽然不是帖木儿王国最精锐的部队。

    但也是久经沙场的百战老兵，一两次战备，哪怕是这种被明军按在地上摩擦，也不至于崩溃，而明军却把这些已经心存死志的帖木儿军队全都给放了！

    当然，所谓的放了，是明军在完全有机会将他们绝大多数歼灭的情况下，可是明军并没有这么做，不仅如此，明军甚至在帖木儿军队发生溃败的时候，主动放弃了追击！

    楚宁并没有安排人整理哈实哈尔，第一这座城池现在已经成为一堆废墟，这样的废墟，与其整理出来，还不如重新建造一座，何况，就帖木儿人的这种建筑，大明似乎也看不上。

    第二点就是这里将成为大明的‘腹地’，所以，而明军现在还处在进攻的路上，暂时不需要一座城池拦在路上。

    顶着西域寒冷的夜守了一晚上的海伊德，甩了甩头上的露水，终于看到明军发动了，驼城并没有第一时间重新组合起来。

    一座迷你的驼城，带着一万大军朝着海伊德‘逃跑’的方向，缓慢行进。

    “算了，能拿下这个也不错了。”海伊德无奈地说道。

    他实在是等不下去了，再这么等下去，说不定驼城就重新组合了，现在虽然已经离开了河谷地带，可驼城的规模确实不小，组合完毕之后，行动也很不方便。

    拿下这座小型的驼城，也可以给帖木儿王国提供一个可参考的东西，这样，再对付起明军来就方便多了。

    而且，现在只有一座不大的驼城，周围也只有一万明军骑兵护卫，他们远离明军大部队，如果这样的机会再不把我好的话，一旦驼城重新组合完毕，他们就一点机会没有了。

    海伊德此时竟然有点紧张，作为一个久经沙场的老将，这确实有点不寻常。

    不过，这种机会确实稍纵即逝，明军也不会给他留下太多的时间思考。

    “嗖”！一支响箭冲天而出。

    五万帖木儿军队呼啸而出，明军似乎没有想到会遇到埋伏，骑兵部队经过短暂的慌乱之后，就朝着距离最远、人数最多的一支帖木儿军队冲了过去。

    因为明军要不想在速度上吃亏的话，那就只能这样，不然这么短的距离，他们的速度根本放不开。

    驼城一下就失去了保护！

    一座方圆‘只有’五十丈的小驼城，此时要单独面对三万帖木儿骑兵的围攻！

    而且这些帖木儿骑兵分得很散，明军的火炮暂时不能给驼城提供保护。

    海伊德有些高兴，虽然过程有点曲折，但是结果还是非常不错的，自己将三万大军，分成三波，这样就算一波受到攻击，也不会对后边的部队造成太大的影响。

    而驼城里的明军似乎也意识到了不对劲，他们已经把骆驼全都驱赶着伏在地上，做好了防守的准备。

    海伊德的第一波大军在距离驼城还有一里的地方，他又有点紧张了。

    毕竟，不管他的军队分得多散，但是被攻击的驼城就这么大，他们现在不可避免地重新聚集在一起，这样，明军的火炮，就完全可以发挥他的威力。

    可是现在最前边的帖木儿士兵距离驼城就只有一里了，而且他们的队形也已经非常集中了，这样一来，可明军还没有考跑，这就有点诡异了。

    明军却没有让海伊德等太久，就在第一波帖木儿军队距离驼城之后半里，第二波也距离驼城不到两里的时候，突然，在他们的脚下爆发了一连串的爆炸！

    爆炸的范围非常大，从驼城周围一里向外延伸出足足一里的。

    虽然帖木儿军队第二波只有一半的军队在爆炸范围，可身后的另外一半也不可避免地受到了冲击。

    整个大地都被震得晃动，无数的土石冲天而起。

    “下次少用点地雷，咱们不是大帅，手头并不富裕。”陈辅掏掏耳朵说道。

    确实，也只有楚宁能作出这种大手笔，当然，朱祁镇也可以。

    不过也就只有这两个人可以做到这一点，其他人就算能做到，层层审批不说，朝廷也不会一次性提供这么多的地雷给他们。

    火器现在可是大明管控最严格的东西。

    海伊德嘴巴张的能吞下一个拳头，他完全没有想到，这个爆炸到底是怎么一回事。

    不过爆炸之后，那些围攻驼城的军队，已经彻底乱套了，首先是爆炸中心的那一万多帖木儿士兵，彻底失去了战斗力。

    而他们身后的军队，也因为巨大的爆炸声，让他们的战马彻底失去了控制，战马彻底惊了，根本不受控制，它们本能地转向，远离驼城整个危险的东西。

    而驼城的骆驼，也收到了一些影响，虽然骆驼本来的性子温和听话，可也因为突如其来的爆炸声，出现了一阵骚动，不过还好，很快就被驭手控制住了。

    可是那些帖木儿军队却彻底失控了，除了驼城的方向，其他方向到处都是帖木儿骑兵。

    海伊德带着剩下的两万骑兵，竟然有些迟疑了。

    现在三万伏兵，被突如其来的爆炸给搅乱了，五万大军现在就只剩下他手里的这两万骑兵了。

    那他到底还要不要继续进攻？

    进攻？

    他手里只有‘区区’两万人马，对方却有一座驼城，还有一万骑兵护卫，他还有机会吗？！

    撤退，这样难得的机会都不能拿下一座驼城，那以后，驼城一旦重新组合，面对一座堪比小城的驼城，他们就根本没有机会了！

    别说五万人马了，就算是五十万也一样！

    这不是没有先例，凉州之战的时候，驼城还没有护卫的军队，仅仅是一座驼城，就让瓦剌、亦力巴里和乌斯藏的六十万大军束手无策。

    不仅没有拿下这座驼城，甚至还被明军彻底反杀。

    就算嘴上不承认，海伊德也知道，面对同样的情况，他们一点机会都没有！

    如果是他们面对六十万大军，他们最少也要有差不多的兵力，才能抵挡住对方的进攻！

    “撤！”海伊德心有不甘地说道

    没办法，明军骑兵他是交过手的，知道对方虽然只有一万人，可是他们没办法在短时间内吃掉对手，而明军现在在士气上明显占据上风。

    他如果不撤，被这支明军咬住，说不定会有大批的明军赶来，虽说现在明军这支‘前锋’部队，和后方大军有很大的距离。

    但是如果是骑兵的话，也不过一个时辰的距离，就算是再多的不甘，也只能捏着鼻子认了。

    明明已经兵临城下，眼看就能对驼城发动进攻了，明明他们占据了绝对的优势，可结果却是如此出乎意料。

