    还想要继续培训？

    看着眼前的黄风大圣，周通露出了一抹淡笑。

    从黄风大圣的态度，其实也说明了现在他的培训事业做的是真的不错。

    “光一颗人参果树可不够培训费的，这种东西我这里太多了！”

    周通淡淡一笑道。

    其实这么说，周通也是想要借机试探一下黄风大圣把唐僧怎么样了！

    “这个……”

    有些失望的看了周通一眼后，黄风大圣在一番犹豫后，忽地开口道：“前辈，我这里还有一种肉，价值比那些灵果都要好上不少，我可以定期给你提供！”

    “肉？还定期提供，直接说是唐僧肉不就行了！”

    这时候，观音站了出来，没好气的说了一句。

    他此行的目的便是寻找唐僧，从黄风大圣的话里，他差不多也听了出来，唐僧现在应该就在黄风大圣手中，而且看样子还没有死……

    “是唐僧肉！”

    黄风大圣尴尬的笑了笑。

    他能感觉出在之前观音都有好几次是故意放走他的，在观音面前，他还是不敢嚣张。

    淡淡点了点头，周通道：“唐僧肉我就不需要了，那是你的，你想怎么处置，就怎么处置吧！”

    “这……”

    就在黄风大圣诧异的看着周通，不知道周通为什么要这么说的时候，周通忽地又开口道：“不过你这点东西，就想留在五行山继续培训还是不够的，不过我刚好有一本书快完成了，很特别的书，应该挺适合你的，你就在这里先等等吧！”

    “多谢前辈！”

    黄风大圣闻言大喜。

    说吧，周通也拿出了一本还没有完结的稿子。

    一旁的观音一脸好奇的看了过来，诧异道：“前辈，您这又是画，又是文字，题材真是新颖，而且看上去似乎给人一种更容易理解的样子……”

    “漫画，这叫漫画！”

    周通淡淡的解释了一句。

    就在这时，杨婵忽地又来到了周通面前，急忙道：“少爷，山下又有人拜访！”

    “又有人？谁呀？”

    “一个老头，自称是镇元子！”

    “镇元子……”

    听到这个名字后，周通还没说什么，一旁的见黄风大圣倒是当场吓了个腿软。

    虽然在五庄观的时候，他肆无忌惮，但他那时是有把握不被镇元子发现的，可现在，一旦自己出现在这里，很多事情都是有可能要暴露，他又怎么不紧张呢？

    当然，此时黄风大圣还不清楚，由于接引的时光回溯，所以镇元子已经清楚是他偷的人参果树。

    “嗯，既然来了，那就请他上来坐坐吧！”

    看着杨婵，周通淡淡说了一句。

    一旁的黄风大圣，虽然着急，但他清楚，此时自己可没资格去多说什么，只能祈祷镇元子还没发现人参果树被偷是自己做的。

    ……

    五行山下，镇元子在犹豫了许久之后，还是来到了这里。

    人参果树被偷，对五庄观，对镇元子都不是小事……

    通过接引圣人的时光回溯，镇元子也清楚了凶手到底是谁。但很可惜，他很快就听说了唐僧一行人被杀死的事情……

    在这种情况下，镇元子就有些无奈。

    就在这时，他又想到了当初黄风大圣在拿出那些不弱于人参果的灵果的时候，提到的一个地方：五行山。

    据说这里有着许多不弱于人参果的灵果……

    在刚刚失去了人参果树后，镇元子便想过来碰碰运气。

    但刚一过来，镇元子就意识到了这里的不凡，所以再三思考之后，他没有擅自行动，而是打算先拜访拜访这里的主人！

    在等了许久之后，他终于又等到了那个侍女。

    “老先生，我家少爷里面有请！”

    杨婵笑着看向了镇元子。

    “多谢，还请劳烦前面带路！”

    镇元子颇为客气道。

    片刻后，杨婵带着镇元子也进入了五行山里。

    但刚刚来到这里的时候，镇元子瞬间也就认出了不少的熟人。

    观音，文殊！

    这可是佛门两位重要的菩萨，竟然都在这里。

    但这对镇元子来说都不重要……

    因为在这里，他赫然看到了偷盗他人参果树的罪魁祸首：黄风大圣。

    “你……好你个小贼，原来藏在这里，交出我的人参果树，否则的话，就准备受死吧！”

    镇元子，冷哼一声，直接冲向了黄风大圣。

    “他竟然知道了……”

    黄风大圣看到镇元子的反应后，也清楚镇元子已经清楚，所以此时的他更是方寸大乱。

    “道友，且慢！”

    但就在此时，观音微微一笑，突然挡在了镇元子面前。

    “观音，你这是什么意思？”

    镇元子冷哼一声，非常不爽的看向了观音。

    淡淡一笑，观音则反问道：“镇元子，这句话应该是我问你才对，你这是什么意思？你想打想杀，我不管，也管不着，但你不要忘了这里是哪里，在前辈这里动手，那就是找死！”

    在说这话的时候，观音显得格外义正言辞。

    “你……”

    看着观音，良久之后，镇元子才又闷声道：“观音，你要做什么？你不是佛门中人吗？怎么管起别人的事情了？”

    “这和你没关系。但既然来到了这里，那就要尊重这里的主人！”

    观音冷冷说道。

    在一开始，镇元子的确是这么想的。

    毕竟他也看出了这里并不一般，那能够隐居在这里的人肯定也不会差，但在看到黄风大圣出现在这里，那很有可能就是这里的主人收留了黄风大圣。

    在这种情况下，镇元子又怎么还对这里的主人有所敬意呢？

    “既然你不服，那我们就出去先比一场吧。打败我，这里没人阻碍你！”

    观音自信道。

    “就你？”

    镇元子诧异的看了一眼观音。

    他之前不愿意与观音争斗，只是因为观音是佛门的人，可不是因为观音的实力。

    虽然两人都是准圣，但镇元子可从巫妖时期便是老牌准圣，而观音也是在封神之后才慢慢突破的准圣。

    在镇元子眼里，还是没有把观音放在眼里的。

    “对，就我，你敢吗？”

    看着镇元子，观音又轻笑一声挑衅道。

    “哈哈，有何不敢！”

    大笑一声，镇元子看向了观音！

