    两天结束，蒂姆格罗弗的训练营也正式开营。作为迈克尔乔丹的御用训练师，随着迈克尔乔丹功成名就，江湖封神，他也一跃成为了眼下最炙手可热的训练师，光是今年夏天，他就在三座不同的城市举办了训练营，纽约便是其中一站，足可见他现在的生意有多好！

    朱万对于这次的训练营也很期待，作为穿越者他更清楚蒂姆格罗弗的出色，帮助早期的迈克尔乔丹解决对抗还有力量上的不足这件事情就不提了，这在NBA已经是人尽皆知，后来的科比、膝盖重伤的韦德包括受重伤复出的阿里纳斯都曾经在他的帮助下，恢复了巅峰即战力，可以说履历辉煌……朱万也很期待自己在他的调教下，能打造成什么样的身体来。

    训练营第一天的集训时间是早上7点半，朱万到的时候有不少学员已经到了，在这其中朱万还看到了不少脸熟的家伙，比如迈克尔里德、科里本杰明……这都是现役的NBA球员，当然，只是刚刚进了球队的替补轮换阵容，包括迈克尔里德，这会儿也还不是后来的“神射手”，只是一个刚刚打出不错赛季的雄鹿队替补席球员，仍然被雷阿伦压得抬不起头来。好吧，真要是球队主力级别的NBA球员，也就不可能出现在训练营了，以他们的收入还有名气，完全可以请这些训练师进行私教……

    朱万打量着其他学员，其他学员也在打量着他，毕竟是眼下最火热的ncaa球员，不久前才被NBA各大主流媒体报道过的“NCAA华夏之星”，亲眼见到朱万，他们会感觉有点新鲜，就像在看一个小明星一样。

    不过，并没有人上来要签名啥的，也正常，现在的朱万虽然有热度，但不至于让他们成为“迷弟”。

    很快蒂姆格罗弗出场了，170cm左右的身高，精瘦的身材，还有干练的板寸头，一看就是个干训练师的。

    他倒是没有像奥克利那样给眼前的学员们煮“鸡汤”，而是简单地自我介绍了一下，又点了一下名单，见人员都到齐了，便开始安排学员们一个个开始进行体测。

    作为训练师，他需要对学员们的身体有一个足够的了解，才能够制定相对应的训练计划。

    朱万见状，也是松了一口气，心里仅有的那么一点担心也消失了，他是冲着蒂姆格罗弗的名气来的训练营，但他怕这家伙直接给大家一起吃“大锅饭”，还好，训练营的第一天一上来，他安排的项目让朱万安心了很多。

    很快，朱万便开始了第一个体测项目，而随着测试的不断继续，朱万发现，蒂姆格罗弗的尽心程度比他所以为的还要高，大大小小的体测安排大概有40余项，不仅仅只是测量了身高体重这些基本的数据，还对投篮手感、脚步协调性等方面进行了一定的测试……

    等所有的测试结束，朱万看了一眼时间，每个人光是体测就用了大概1个半小时。

    又等了大概半小时的时间，朱万得到了一份非常详细的个人数据资料。

    “姓名：朱万；

    年龄：19岁；

    身高：2米05；

    体重：100公斤；

    体脂含量：14.5%；

    臂展：2米24；

    原地起跳高度：60厘米；

    助跑起跳高度：70厘米；

    3/4冲刺速度：3.6秒；

    底线折返跑：12.4秒；

    84kg卧推：11次；

    最大硬拉：115kg；

    1分钟命中中距离投篮：14次；

    1分钟命中三分投篮：10次；

    ……”

    往下还有详细的几十个数据，穿越过来6年，朱万也是第一次对自己的身体有了足够的了解，说真的，单凭这份数据，朱万就感觉这趟训练营没有白来。

    上午的测试结束后，下午蒂姆格罗弗并没有出现，而是十几个工作人员按照他们各自手上的名单开始督促学院训练，朱万被一个工作人员叫到了名字，安排的训练项目是有氧性的训练，显然只看体测结果，蒂姆格罗弗就已经看出来，朱万有一段时间没有训练了，因此给他安排的都是恢复体能，让身体机能可以适应往后训练强度的项目。

    大概从第二天开始，蒂姆格罗弗便拿着自己手上的名单开始找学员沟通，对照着他们的体测结果给他们解释接下来为什么要进行这样那样的训练，他的进度很快，一个上午就可以跟七八个学员沟通好接下来十几天训练的项目，很快便轮到了朱万。

    “伙计，我知道你，没想到会这么快跟你见面！”格罗弗上来先跟朱万客套了几句，然后问了一句，“你之前有没有进行过系统的训练？”

    朱万如实回答：“除了球队安排的一些训练以外，就没有了……”

    这让格罗弗眼前一亮，继而多了一些狂热，其实他就是随口一问，毕竟朱万这个年纪虽然有很多都还没进行过系统的训练，但也有很多已经进行过系统的训练了，朱万的数据让他以为这家伙已经进行过有针对性的训练了，结果居然没有！

    那他所做的一些安排就要改变一下了。

    他迅速地将原本为朱万制定的训练计划折叠，撇到了旁边助手的手上，看着朱万的体测数据跟朱万道：“伙计听着，从数据来看的话，力量是你的优势，体脂率虽然有些高，但考虑到你已经休息了一段时间，经过训练，是可以降下去的，所以这不是问题，你最大的问题在于你的爆发力不是很好，核心力量也不算出色，这影响了你各方面的速度，包括横移速度，还有冲刺速度，还有弹跳，另外也在一定程度上影响到了你的身体协调性！这会让你在对抗中很多的动作做不出来，因此我们目前先要解决的两个问题，一个是你的爆发力，还有一个是你的核心力量，虽然从大的方面来说，这两个其实是一个问题，但在训练时，我们就必须进行一些区分了！”

    “这是接下来训练的重点！”

    “此外，我觉得你可以进行一些增重，你的骨架本来就比同身高的球员要大一些，这让你能很轻松地挂肉，这也可以增加你的冲击力，如果爆发力提升不是很明显的话，你的体重同样可以增加你在进攻端的破坏力。”

    “当然这可能会影响你的一些速度，不过我们可以将这次的增重控制在不影响你速度的范围里，这有些困难，但我相信，可以做到！”

    “此外，我会在你的训练中多增加一些类似拳击和游泳的训练，嗯，从长远角度考虑的话，我甚至可以建议你喜欢上这两个类型的运动，它们可以帮助你拥有更好的柔韧性跟协调性！”

    “你的手感很出色，这是天赋，偷偷告诉你，你在测试中的成绩甚至比迈克尔里德还要更好，或许你会不以为然，但我要告诉你，迈克尔里德可能会成为下一个雷阿伦，很惊讶是不是，哈哈，这是你的天赋，我也很少见到有你这么好手感的家伙，虽然这份测试有一定的偶然性，但你可以自己再测试一下……”

    蒂姆格罗弗滔滔不绝地讲着，越讲越兴奋，看他表情，就好像不是在给朱万制定接下来的训练计划，而是挖到了一个宝箱！

    如果已经经历过系统的训练，其实朱万的数据并不算出色，只能说是优劣势分明，可如果朱万还没有进行过系统的训练，那朱万可就是未经雕琢的宝石了！

    甚至蒂姆格罗弗的脑海里在同一时间闪过了一个名字——拉里伯德……

    真不怪他这么想，跳不高、跑不快，却拥有不错的力量跟体格，此外还有出色的身体协调性以及历史级的手感和篮球智商，这些是拉里伯德的身体条件。

    除了篮球智商无法测量，剩余这几点，朱万都一一对应了！

    他很有可能打造出下一个拉里伯德来，你说他能不激动吗？

    朱万则完全傻眼，现在蒂姆格罗弗的状态已经不是专业不专业的问题了，朱万感觉这家伙已经着魔了。心里不由得念叨了一句：这家伙……是职业病犯了吗？

    “啪！”

    朱万正想着，侃侃而谈的蒂姆格罗弗突然一巴掌拍在了朱万的屁股上，清脆的一声响，朱万一脸懵逼，格罗弗道：“我不知道你有没有背打技术，如果没有的话，我建议你练练，这么好的腚，别浪费了！”

