    火焰散去。

    纸人纸马，尽为灰烬，随风而散。

    一切都已经平静了下来，可是，阴般若脸上的滔天怒意，却仍未消散。

    为了对付阴蒹葭，她失了身子，不但没把事办成，还被钟山神狠狠地抽了一巴掌，她这口气，咽不下去。

    阴般若周身，黑紫之气横生。

    她手上一震。

    掌心之中，黑紫之气凝聚，而化形，化成一把黑剑。

    脚下生力，凌空跃起。

    阴般若冲着采薇这边，俯冲而来。

    钟山下的山道上，烟尘四起，阴风肆虐。

    采薇看着阴般若的逼近。

    她不知该如何做。

    她现在，毕竟还不是女帝，在那把黑剑，几乎就要刺在采薇眉心之上的时候，却突然间，戛然而止。

    我右手双指，夹住了那把剑。

    指尖一弹。

    黑剑之上，一股气息四处波动。

    当啷一声。

    黑剑折成数段，落在地上。

    阴般若丢掉手中的剑柄，凶狠地盯着我，只是，她脸上的表情，看起来有些古怪。

    我不管那么多，只是问她。

    “你是谁？为何针对采薇？”

    阴般若冷声一笑。

    “她阴蒹葭，本就该死，不需要理由！”

    采薇则说。

    “我叫林采薇，你弄错了！”

    阴般若却说。

    “错了？就算你化成灰，我也认得！只是你不知道，自己的身份而已。你原本就是个罪人，我们阴氏一脉的罪人，你，本该死掉，该魂飞魄散！”

    阴般若这话，说的咬牙切齿。

    她身上的气势再起。

    而我手上掐诀。

    一道镇阴诀掠去，砸在她的面门上。

    她被砸得倒飞出去，踉踉跄跄几步，才稳住身形。

    “别乱说话。”

    我提醒她一句。

    阴般若盯着我，冷言道。

    “小子，你帮阴蒹葭做事，是不是以为，你跟着阴蒹葭，就能青云直上？”

    “我告诉你，你这是在痴心妄想！”

    “在阴氏一脉，可不止我一人，想要她死！”

    “就算退一步讲，她阴蒹葭回到了阴间，做了她的女帝。但就凭你，这种没有身份的毛头小子，也别想与她成了亲事！”

    “阴氏一脉，是不会答应你们这桩亲事的！”

    阴般若的这些话，我没有听别人说过。

    阴氏一脉，就是采薇，或者说女帝的家族吗？

    阴般若见我不说话，继续道。

    “小子，是不是觉得，自己一直帮她找神格，都白忙活了，很失落？”

    “失落事小，劝你一句，趁早远离这个女人，她只会给你带来无尽的灾难！”

    “像你们这样的普通人，性命本就很脆弱，可比不得我们阴氏一脉。你还是好好珍惜自己的性命，别到时候把命搭进去，你什么都得不……”

    砰！

    我没等她说完。

    一道叠加了九重的镇阴诀，离指尖而去，落在阴般若身上。

    这次，她倒飞出去。

    滚落在地上，身上伤痕重重。

    “你的命，也没多结实。”

    我简单道。

    阴般若咬牙，爬起来。

    “你……真是冥顽不灵……”

    我手一动，蛇骨剑随之掠去，从那阴般若的眉心贯穿。只是，阴般若落在地上，却轻飘飘的。

    我收剑，走过去，看到的只是一个纸人。

    纸人上的魂魄，已经被抽走了。

    我从纸人上，以指诀，掐起一缕气息。

    将这气息，落在蛇骨剑上。

    蛇骨剑飞掠而去。

    刺在了大概二三百米外的，一棵树下。

    等我到树下的时候。

    我便看到，蛇骨剑刺着的，是一块破烂的木心。

    木灵被蛇骨剑震碎，只剩下一些木心，这木灵看起来，好像也有十多年左右，居然没扛住蛇骨剑的力量？

    “无面道士？”

    我暗自疑惑了一句。

    以追踪诀继续寻找，可是，无面道士不见了踪影，很显然，他已经带着阴般若的魂魄，逃走了。

    它的遁走之法，倒是挺快的。

    其实。

    在刚才，阴般若攻击采薇的时候，我就已经察觉，这边好像有什么动静。

    看来，是无面道士藏在此处。

    我拔下蛇骨剑。

    这块木心，已经彻底被破坏了，什么都做不了，所以，我只得将其丢掉。

    十几年的木灵，只是简单一剑，就彻底毁掉了。我有些担心，我那块让鲁机做的红木灵剑鞘，也不知道做成之后，能撑多久。

    无面道士什么时候能不躲躲藏藏，正面与我对战？

    他再不出来，蛇骨剑到时候，可就又没剑鞘了。

    希望他能早一些。

    随后。

    我拿着蛇骨剑原路返回。

    蛇骨剑上，则是一阵颤动。

    				

