    蘑菇屋。

    经过几个小时的辛勤劳作。

    种树大队终于回来了。

    “哎呦，累死了！”

    孟鹤塘拖着疲惫的身躯，踉踉跄跄的回到主屋，直接躺在了矮桌旁。

    此刻，他感觉自己的腰又酸又麻又痛，双臂更是仿佛已经不属于自己，想抬起来都困难。

    手上都磨出了水泡，但此时已经无心去管这些了，他只想好好的睡一觉，歇一歇。

    至于饥饿感，早就没有了。

    “哈哈！”

    看他这幅模样，黄垒笑呵呵道，“你还行，至少还能说话，已经很不错了，你看那俩人……”

    他指向门外，孟鹤塘也顺着看来过去。

    只见小岳岳和秦霄闲俩人，直接在院子的凉亭边儿，就躺下来，俩人互相依偎着，还有点儿报团取暖的意思。

    “呵呵呵……”

    孟鹤塘也忍不住笑了，“这一幕我得给他拍下来，回头这可是包袱素材！”

    结果，他试着动了半天，可手臂似乎完全不听他的使唤，根本抬不起来。

    无奈之下只好说道：“算了，回头看节目截图吧！”

    “我来帮你拍！”

    何炯听到这话，立即热心的掏出自己手机，边拍摄边说道，“回头我发给你！”

    “谢谢何老师！”

    孟鹤塘连连道谢，接着舒舒服服的继续躺着。

    何炯拍完了屋外的小岳岳和秦霄闲，又转手拍了一张孟鹤塘四仰八叉的照片。

    “噗嗤！”

    他憋着笑，收起手机，感慨道，“今天确实干了不少，辛苦大家了！”

    “晚上吃顿好的吧！”

    黄垒提议道，“一会儿何老师带大家去仓库看看，算一下咱们今天的积分，然后看看大家想吃什么。”

    “好的！”

    何炯心里有谱，之前的积分，加上今天赚的，他都有数。

    ……

    “哼哼哼哼哼……”

    村道上，秦默提着水桶，拿着渔具，一边朝家走，一边哼着小曲儿。

    靠近蘑菇屋的时候，秦默垫脚观察了一下。

    果然发现院子里已经有人了。

    顿时笑意洋溢，快步往回走的同时，大喊道：“我回来了！”

    “啊？”

    院子里，已经几乎呆滞的秦霄闲，一下子醒了过来，“秦师哥的声音！”

    “呵呵呵！”

    小岳岳表情都僵了，“他总算是回来了！”

    其他人听到秦默的声音，能活动的都跑出来看，包括子风和杨梓。

    “哎呦？岳哥？秦霄闲？”

    秦默进门后，第一时间就看到了瘫在凉亭前的小岳岳和秦霄闲，顿时喜笑颜开的看向他们，惊讶的问道，“你们怎么来了？什么时候到的啊？”

    “我们……”

    小岳岳深吸了一口气，“反正来很久很久了，半块儿地的树都被我们种完了！”

    “你怎么才来啊？”

    秦霄闲苦着脸，“你知道我们这一天有多累吗？”

    说话间，他的目光看到了秦默手里提的水桶和渔具，不禁好奇道：“你这是干嘛去了？”

    “去钓鱼啊！”

    秦默晃荡着水桶，向大家展示，“下午过来家里没人，节目组也不说你们去哪儿，就安排我去钓鱼了！”

    “这是你钓的鱼啊？”

    黄垒抱着胳膊上前瞅了眼，顿时笑道，“行，今晚加餐，有鱼吃了！”

    “小秦不错啊！”

    何炯夸赞道，“我们前天也去钓鱼了，一下午也才钓了五六条！然后我们吃了一条，剩下的分给当地村民了！”

    “是吗？”

    秦默故作惊讶道，“怪不得节目组让我去钓鱼呢！看来是为了弥补我不在的这几天，你们体验的项目！”

    大家欢声笑语。

    小岳岳看着秦默，突然觉得有些不太对劲儿。

    当下不禁向秦霄闲问道：“节目组不会是故意玩儿我们吧？”

    “啊？”

    秦霄闲还没反应过来有什么问题。

    “不是！”

    小岳岳蹙眉看着秦默，“你很早就来了，节目组怎么不让你去找我们呢？你知道我这一下午，搬了多少树苗，挖了多少坑，种了多少树吗？”

    “这个……”

    秦默一脸愕然，“我还真不知道，这你也不能怨我，关键节目组什么都不跟我说啊？”

    “导演呢？”

    小岳岳看向王正宇那边，“我怀疑你们是串通了秦默，故意的！”

    “这有什么故意的啊？”

    秦霄闲还是没反应过来，“我们来了，本来就应该劳动吗？”

    “不是！”

    小岳岳分析道，“是这样，本来是我们给他一个惊喜吧？但是现在变成我们劳动了一下午，他居然悠闲的跑去钓鱼？我怎么想都觉得这里面不对劲儿！”

    “可问题种树是何老师和黄老师的提议啊？”

    秦霄闲还是不懂，“你这要怪，也不能怪节目组啊？”

    “那我能怪黄老师和何老师吗？”

    小岳岳直接一摊手，说着说着笑了，然后冲黄垒摆手，“不是，我不是那个意思，但我总觉得，秦默今天太轻松了，他的工作量，跟我们所有人的工作量都不成正比！”

    “岳哥，您不能这么想！”

    秦默啧啧道，“您知道捕鱼有多难吗？您没听刚才何老师说，他们这么多人前天忙活了一下午，才钓了五六条鱼吗？要不您现在去体验一下？等吃饭的时候我叫您，看您能钓多少？”

    这话一说，小岳岳闭嘴不言了。

    想了想，笑着点头：“行吧！是我心眼儿小了，是我狭隘了，那看来你也挺辛苦的！”

    “哎！”

    秦默一拍手，“大家都不容易，来这儿都得干活儿！”

    说完，撇过头避开他的眼神，偷偷笑了下，而正好看到了主屋门口的子风和杨梓，当即愣了，冲杨梓问道：“你没走啊？”

    “是啊！”

    杨梓笑眯眯的看着秦默，“我就是专门等你回来，所以没走！”

    这话一说，略显暧昧。

    秦默心里也稍微有些尴尬，但这种情绪只是一闪而过，立即笑道：“那我可太荣幸了，咳！早知道你没走，节目组就应该带我去地里种树，你瞧着事儿闹的！”

    “秦默！”

    小岳岳听到这话，耷拉着脸却又憋着笑意，“你这话太让我难过了，为什么刚才看到我们俩，你不这么说呢？”

    “啊？”

    秦默回头看他一眼，嗤笑摆手，“哥，您就别闹了，咱这关系还在乎这个？”

