
　　至高殿堂很大。

　　罗修结束了短暂的修行之后，便打听了一下原始武道一脉的所在。

　　没过多久。

　　罗修看到了一座破旧的道观。

　　在至高殿堂这么高大上的地方，一座显得破旧的老道观，实在是感觉有些不搭。

　　在那老道观的门口。

　　罗修看到了陈峰。

　　一袭白衣的陈峰正背着手，脸上带着微笑，看着走过来的罗修，似乎在这里等他。

　　“进来吧，师弟。”

　　陈峰淡淡一笑，“我们原始武道一脉，只有修为达到万古境以上，才有资格收徒，万古境之下，都是以师兄弟相称的，你入门比我晚，所以我喊你师弟。”

　　“好的，陈师兄。”罗修抱拳见礼。

　　万古境以上才有资格收徒，这个要求可真够高的。

　　毕竟放在他以前所接触的玄之维度中，那些顶尖的大势力里面，太元境就有资格收徒了，无始境就是一方大佬了。

　　“这座道观看起来破败，但却据说是至高维度时期留下的遗迹，这类遗迹已经非常少见了。”

　　“目前道观中只有我自己，我师尊不知道跑到什么地方去浪了，还有一位师兄，一位师妹，并不在道观中修行。”

　　带着罗修走进道观。

　　道观从外面看不大，里面的建筑却也有不少。

　　一边走。

　　陈峰也一边给罗修介绍一下原始武道一脉的情况。

　　“道观主要有这几个地方，推演殿，修炼塔，藏书阁，封禁楼，弟子厢房，宝库。”

　　“你可以在弟子厢房中住下，然后在修炼塔修炼，比你在特等修炼地的效果更好。”

　　“推演殿中铭刻有无数的阵法禁制，主要是用来推演原始武道的奥秘，演化意志符文和人体秘门的玄奥，这些东西的等级太高，你暂时还接触不了。”

　　“除了推演殿之外，还有封禁楼，那里面封禁有一些强大的生灵，你也不要去，其他地方基本可以随意走动。”

　　“好的师兄，我记住了。”罗修点头。

　　“意志天赋符文，我记得你凝聚的天赋能力是威压对吧？这个天赋能力有点弱，你可以试试能不能凝聚出新的天赋符文，替代你现在的符文。”

　　“如果实在是不行，那么你将这种天赋符文修炼到极致，也未必就不能成为一种强大至极的手段。”

　　“此外你还需要提升自己意志力的强度，开启人体秘门，各方各面都不能落后，尽快将你的基础奠基好，为将来突破无始境做准备。”

　　“修炼塔一共有两层，第一层可以辅助你开启人体秘门，第二层辅助你淬炼意志力，你可以自己去尝试感受一下，就知道这里面的好处了。”

　　“你的修炼目标，基本就是这些，没有突破无始境之前，我也没有什么好教你的。”

　　说话之间。

　　陈峰扔过来一枚玉简。

　　罗修将玉简接住，神念探入其中，便知道这枚玉简中记载的，便是《武玄神功》。

　　人体秘门一道来说的话，《武玄神功》算是道宫能提供的最好的功法了。

　　据说还有比《武玄神功》更强大的功法，但是这种功法中，至高殿堂没法提供，据说武祖家族才有。

　　一边走一边聊。

　　陈峰先是带着罗修来到了弟子厢房的所在。

　　然后又带着他来到了修炼塔的所在。

　　这是一座上面已经落满了许多灰尘的石塔，并且这座石塔，仅仅只有两层，很不起眼的感觉。

　　在陈峰的示意下。

　　罗修进入了石塔之中。

　　当迈进石塔，一股精纯的道则能量便涌动而来，道则中隐隐蕴藏着至高力量的气息。

　　这让罗修的眼睛顿时一亮。

　　因为至高水晶中，就蕴含了凝缩的道则能量。

　　至高水晶的作用，除了换取购买各种修炼资源外，同时也可以使用至高水晶来修炼，辅助开启人体秘门。

　　罗修当即在修炼塔的第一层盘膝坐下，神念探入刚刚得到的玉简之中。

　　《武玄神功》！

　　陈峰给他的并不是完整版，最高只能修炼到太元境的层次，无始境以上需要得到至高殿堂的准许，且自身达到太元境以后才能修炼。

　　武玄神功的第一重，需要开启八道秘门，相当于太初境阶段的修行，也称之为秘门八境！

　　每一道秘门，对应一个境界，八道秘门全部开启，肉身才算提升到太初境巅峰。

　　罗修以前没有修炼过人体秘门之术，但他的肉身就已经淬炼的非常强横了。

　　他的真武圣体强悍至极，仅凭肉身之力便可硬撼五维世界中那些普通的无始境强者！

　　自身拥有一个强大的基础。

　　所以武玄神功的第一重，对于罗修来说，修炼的难度也就没有多高。

　　轰！

　　没过多久。

　　第一道秘门就在罗修的体内开启，在他的身体某处，恍如有一扇门户被冲开，无穷璀璨的神光绽放，凝缩成一个光点，如同璀璨的星辰。

　　这种感觉。

　　让罗修想到了他曾经修炼过的一百零八窍炼体术。

　　只不过与当年修炼的一百零八窍炼体术相比起来，人体秘门开启所激发的，是肉身更深层次的潜能。

　　甚至有可能他当年修炼的一百零八窍炼体术，就相当于是肉身秘门一道的弱化版，这一切都源自于昔日最古老的至高维度时期的传承。

　　“资质果然不错。”

　　陈峰背着手站在修炼塔的外面，也感应到了罗修正在第一层中修炼。

　　只是短短片刻之间，就开启了一道人体秘门，说明他在这方面的修炼天赋极高。

　　原始武道一脉，侧重于肉身和灵魂双修，肉身秘门一道与意志天赋一道齐头并进，如此才能发挥出自身最强大的实力。

　　不到一个月的时间。

　　罗修就开启了八道秘门。

　　就在他以为已经完成了太初境阶段的修行时。

　　他却惊讶的发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　他好像还可以开启更多的秘门？

　　“轰！”

　　又过了一段时间。

　　伴随着一声轰鸣响彻，罗修并没有去修炼武玄神功的第二重，依旧还是第一重，但却开启了第九道秘门！

　　再然后。

　　又是一声轰鸣响彻。

　　他开启了第十道秘门！

　　这还不算完。

　　第十一道秘门！

　　第十二道秘门！

　　第十三道秘门……

　　修炼塔外面的陈峰瞪大了眼睛，眼珠子都要从眼眶里飞出去了。

　　这特么的何止是天赋不错？

　　简直是妖孽了好吧，太初境开启的秘门数量超越了十道以上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4438章 修炼武玄神功免费阅读。https://xs.23sk.com 