    第二天早上的时候，蒋婷还在熟睡，自从和周煜文在一起以后，蒋婷越来越懒了，就想做一只冬眠的熊，躺在周煜文怀里这么一睡就是一整个冬天。

    然而周煜文却是早早的起来。

    蒋婷睁开眼看周煜文坐在床头穿衣服，便从后面搂住周煜文，蒋婷的睡裙很薄，紧贴着周煜文的后背让周煜文可以清晰的感觉到蒋婷的身材，蒋婷慵懒的问：“去哪里？”

    “今天温姨回家，我去送送她。”周煜文说。

    蒋婷稍微清醒了一点，哦了一声，道：“让月茹姐去送不就好了。”

    周煜文听了淡淡的笑了一声说：“算了吧，还要去买按摩椅呢，温姨说我妈颈椎不好，我买一个寄过去。”

    “浅浅也去么？”蒋婷的脑袋贴在周煜文的后背，问道。

    “嗯。”周煜文理所当然的说，他现在对苏浅浅是没有什么想法的，自然也不会回避什么，他觉得蒋婷这么聪明的一个女孩，应该可以理解自己。

    “哦，”蒋婷若有所思：“那，我也去吧？”

    “算了，你能下得了床？”周煜文颇为戏谑的问了一句。

    蒋婷俏脸一红，下意识的就用被子盖住了自己的小腹以下部分，嗔怪的看了周煜文一眼，好吧，尽管蒋婷承受能力很强，但是显然周煜文这样的老司机技巧上更胜一筹，也让蒋婷昨晚享受到了做女人的快乐，更加依赖周煜文。

    不得不说，周煜文还是挺佩服蒋婷的，因为她是第一个自己...

    想到这里，周煜文不知不觉的暗笑一声，看了看自己的手指。

    这个动作似乎冒犯到了蒋婷，蒋婷羞愤的用枕头砸向了周煜文：“不嫌害臊！”

    周煜文却是哈哈大笑，抱着蒋婷丰腴的身子亲了一口道：“乖了，今晚回来陪你。”

    接下来上午周煜文带着温晴母女去挑按摩椅，一个高级一点的按摩椅需要六万多，周煜文直接付了钱，然后让专门的人运送过去。

    温晴负责帮忙接收一下，再找专门的人上门安装。

    下午的时候则把温晴送到车站，过程中三人相处倒是算愉快，周煜文是以公事公办的态度的，说不上对温晴母女多亲热，但是礼貌上却也过得去。

    温晴让周煜文在金陵多照顾一下苏浅浅，如果可以，让苏浅浅去公司帮忙也让她多锻炼锻炼。

    周煜文说没问题，等有时间就安排进公司。

    而苏浅浅则搂着周煜文的胳膊保证道：“你放心周煜文，我肯定帮你看好公司，不会让蒋婷那个女人一家独大的。”

    周煜文听了这话笑了一声：“别这样想，蒋婷是我女朋友，这家公司就算送给她我也不会觉得什么的。”

    周煜文随口的一句话让两个女人都有些吃醋，毕竟公司说送就送可没几个人。

    接着温晴离开，生活在此回归平淡。

    十二月初的时候下了一场雨，天气就开始极速降温，前几天还穿着秋装，这几天则纷纷换上了羽绒服雪地靴。

    学校里面爱美的女孩依然会穿着打底裤或者紧身裤，突出自己腿部的曲线。

    十二月份对于学生会来说是一个忙碌的季节，要举办双旦晚会，还要帮助学校去做一些学生资料的统计工作。

    班级评优比赛也在这个季节开始。

    周煜文接到辅导员英俊的几次电话，通知周煜文尽量抽时间来学校几次，稍微做做样子也好，周煜文表示明白，一有时间就过去。

    话是这么说，但是挂了电话依然是没有音讯的。

    娱乐圈那边周煜文是真的不希望过分的牵扯进去，自己开了一家娱乐公司主要负责投资还有自己歌曲的版权问题维护，其他的基本不需要做什么。

    网吧这边十二月搞了几个比赛的活动，柳月茹开始去考察分店选址，然后重新招聘。

    在十二月的时候，又招了六个听话漂亮的女孩子，如此一家小小的网吧就有十个网管，分夜班和白班，这样既可以培训她们，又可以适当的休息。

    而杨玥则是被调到了前台，对于新工作她倒是挺满意，毕竟工资涨了，也没有那么累了，以前是一个网管，现在却成了女白领，小丫头开心的不行。

    网吧分店的选址很快就选了下来，店铺直接买下来的话，是两百二十万，两套商铺加起来是五百万。

    周煜文大笔一挥直接买了下来，接着柳月茹开始负责装修。

    蒋婷这边也野心勃勃，她本来就是有野心的女人，周煜文给了她一个平台，她自然要好好施展自己，在占领了仙林大学城的所有市场以后，开始利用自己学生会干部的身份，把触手伸到了江宁大学城那里。

    年底了，金陵大学学生会有个联合会，就是所有的大学城学生会干部在这里碰碰头，听听领导的指示。

    周煜文本来是不想来的，感觉这种会议就是无意义的社交，结果却被蒋婷缠着一定要过来，开完会以后，大家到酒店吃了一顿自助餐。

    在这个时候蒋婷就这么搂着周煜文的胳膊一副亲蜜情侣的样子。

    周煜文名声在外，肯定有一群人等着结交周煜文，过来的多数是叫周煜文电影里的名字，恭维的说没想到在这里遇到本人。

    说句实话能在学生会里混的基本上都是人精，尤其是女孩子，一个个长得漂亮，而且说句难听的，学生会里的绿茶真的很多，她们看到优秀的男孩子，眼里丝毫不掩饰自己的侵略性，喜欢就去追求。

    一场饭吃下来，有五六个长得漂亮的女孩过来和周煜文搭讪，而且当着蒋婷的面要周煜文联系方式，表示很崇拜周煜文，想和周煜文交朋友。

    有两个女孩，以周煜文三十岁的心理年龄可以看出，她们今晚就想和周煜文出去开房，可惜周煜文身边站着的蒋婷也不是吃素的，什么妖魔鬼怪在蒋婷这里根本就进不得周煜文的身，有几个想和蒋婷硬刚的，阴阳怪气的说了几句。

    比如说周煜文女朋友不是章楠楠么？怎么就成了你？

    蒋婷也丝毫不以为意，直接表示周煜文女朋友是谁也不可能是你。

    一句话怼的对面哑口无言。

    这样无理取闹的女孩子毕竟是少数。

    要怪也就怪好走语文拍完电影魅力太大，有几个狂热粉也理所当然。

    这次带周煜文过来主要就是想通过周煜文来更好的结交其他两个大学城的学生会关系，为外卖平台铺路。

    蒋婷说话很有分寸，把意思阐述清楚，并且也说出了这对大家都是有利无害的事情，让其他大学的学生会们都点头表示愿意支持。

    如此，外卖平台就打通了其他两个大学城，江宁大学城与浦口大学城的关系，蒋婷觉得自己在与他们交流中仿佛是一个职场女强人，很开心，多喝了两杯酒，脸上浮现出一点红晕，很是好看。

    回去的路上，蒋婷搂着周煜文的腰，脑袋靠在周煜文的怀里。

    两人坐在后座，蒋婷笑着说：“如果这次成功，我们就可以拥有整个金陵的大学生市场，到时候再辐射全国，你说我们一个大学城一个月的收入就是二十万，如果辐射到全国，那我们公司是不是就可以上市了？”

    周煜文说：“我感觉你有点太急了，同时发展两个大学城你一个人忙不过来，你身边缺少可以信得过的人，我看，还是先发展江宁的好了，”

    周煜文不想管外卖的事情，当时本来就是为了解决占道经营的事情，现在周煜文的重心放在了孵化大学生社区和第三方支付上面，至于外卖平台，只不过是个幌子，毕竟第三方支付的执照下来，以后卖也能卖个几千万。

    可是蒋婷却把他当做事业。

