    夏季赛结束之后，进入到休赛期，EDG决定放一个星期的假。

    一个星期之后，所有人再回来备战S赛。

    墨白和周淑怡、Rita两人，商量着要去哪旅游一番。

    就在这时，鲨鱼直播找上门来了。

    鲨鱼直播表示要开嘉年华的活动，邀请墨白去参加。

    原本墨白是想拒绝的，但是奈何对方给的太多了，直接抛出了一百万的出场费！

    这个数目，如果和娱乐明星比起来，的确很少。

    但是要知道，墨白现在不过是MSI冠军，还没拿到S赛冠军。

    人气还没来到巅峰，打三把游戏就有一百万，已经不少了。

    所以墨白选择答应下来。

    至于旅游的事情，那就只能放到S赛之后了。

    S赛打完有的是时间，这一个星期反而时间太紧，两女也没有什么意见。

    嘉年华开始，鲨鱼直播这次算是大手笔。

    不仅邀请了墨白，还有UZI，厂长、微笑、无状态、五五开、神超等人。

    当然其中一部分是他的解说，说并不需要付钱，算是义务参加。

    此时，在嘉年华的活动后场，众人被安排到一个房间里面。

    墨白是压着点来的，所以被工作人员带进来的时候，发现其他人已经悉数到场了。

    一进门，墨白就看到了UZI和厂长。

    两人看起来并不是不对付，隔着老远，立场很鲜明。

    毕竟是老对手了，互相竞争这么多年，新仇旧恨不少。

    看到墨白走进来，厂长和UZI几乎同时起立。

    “墨子哥，你来了。”两人同时招呼道。

    “嗯。”墨白点头示意，一时间不知道要先和谁打招呼。

    这时，UZI直接抢先一步走上来拉住墨白的手。

    “来，墨子哥，来我这边坐。”UZI直接把墨白拉到旁边一起坐下。

    搞得厂长有点尴尬。

    这时，其他人也注意到了墨白，选择过来打招呼。

    微笑率先上前说道：“墨白啊，这次我们LPL就看你们的了！希望你们能顺利斩获S赛冠军。”

    “谢谢。”墨白道谢道，微笑毕竟是前辈，礼貌还是要有的。

    微笑过后是神超、无状态、高地平等人。

    这些都算是LPL初代职业选手，而且都是实力派，在他们的时间，每个人在各自的位置上有相当的说服力。

    大家面对墨白的时候都挺客气，毕竟现在他是大家眼中的LPL超级巨星和希望。

    夏季赛结束之后，各大战队也都统一了战线。

    几乎所有战队的教练，都认为LPL的第一冠，很有可能会由EDG来完成。

    毕竟，墨白的表现着实亮眼。

    这个赛季，墨白数据里面，除了阵亡数和承伤占比，其他基本都是第一。

    包括伤害占比、分均伤害、分均经济、KDA等数据。

    和第二拉开了整整两个档次。

    如果要把职业选手排序的话。

    墨白是T1，那T2就要空出来，其他人从T3开始排。

    和众人一一打过招呼之后，墨白突然注意到了一个人——五五开！

    五五开是全场唯一一个没和墨白打招呼的。

    在墨白没进来的时候，五五开也是众星捧月。

    好几个人围在他旁边，想要和他套近乎。

    但是墨白一进来，都把五五开给无视了。

    这就让他很不爽了。

    估计是注意到了墨白的目光，五五开转过头来，微微一笑，也算打了个招呼。

    然而这种打招呼的方式，更像是上级对下级。

    五五开显然没把墨白放在眼里。

    不过墨白倒也不生气，毕竟他和五五开不是一路人。

    平时没有什么交流，以后估计也不会碰面。

    很快，众人正聊着天，门被推开了，一个工作人员走了进来。

    “任栋？”墨白一眼就认了出来，这人正是任栋，LPL的主持人之一。

    任栋进来之后，首先注意到的是坐在对面的五五开，于是他快步走过去。

    “开爷！”任栋上前招呼道。

    一边走任栋一边扫视全场，这时他看到了墨白！

    任栋表情不对劲了，马上改变方向先朝着墨白走过来。

    “墨子哥。”任栋上前招呼道。

    墨白起身和他握手。

    “墨子哥，来，合张影怎么样。”任栋拿出手机提议道。

    “行。”墨白笑着点头，没有拒绝。

    于是任栋赶紧站到墨白侧面，用手机和墨白拍了张合影。

    “厂长，狗爷。”接着任栋又和墨白身旁的厂长、UZI打招呼。

    搞定了这边之后，任栋这才去找五五开。

    他的举动让五五开挑了挑眉。

    “开爷，好久不见了开爷，能合张影吗？”任栋提议道。

    “不太方便，今天不太方便。”五五直接拒绝，挥了挥手让任栋走开点。

    任栋情商也不低，尴尬的笑了笑就算是过去了。

    接着任栋对众人说道：

    “各位大佬，你们都准备好了吗？时间差不多了，该上场亮相了。”

    这时，UZI站出来说道：“对了，你们这分队是怎么分的？墨子哥在哪一队？”

    “我们这次活动分为红蓝两队，墨子哥在蓝队，狗爷你的话，应该是红队。”任栋解释道。

    这次活动除了利用墨白的名气之外。

    还进行了各种炒作，其中一个亮点是著名的猪狗大战，UZI和厂长是敌对。

    同时，还有新老最强AD的对决，UZI和微笑的下路对决。

    当然，这个最强是把墨白排除在外。

    什么位置都打，导致墨白直接变成了异类。

    别人算某个位置的最强，都不会把他算进去。

    直接认定墨白是最强选手，和位置没关系。

    “这不行啊，我和要和墨子哥一队才行，不然发挥不出来。”UZI说着直接拉住了墨白的胳膊。

    看这架势，直接赖上墨白了。

    “这样啊……但这分队是提前安排好的……临时改的话……”任栋面露难色。

    他就是个主持人，其实也没这么大权力。

    “你和你们负责人沟通下嘛，就说是我要求的。”UZI继续说道。

    “那……墨子哥觉得怎么样？”任栋说着看向墨白。

    墨白还没说话呢，UZI直接抢话道：“墨子哥肯定没压力的啊，他和谁打都没压力，你说是吧？墨子哥。”

    UZI直接把墨白的话封死了，墨白尴尬一笑，也不好说什么。

    “好吧，但是这样位置上就不太搭了。”任栋又抛出一个问题。

    “没事，墨子哥跟我打下路，我来辅助他。”UZI提议道。

    见UZI把话说到这份上，任栋只好答应下来：“行，那我和负责人沟通一下。”

    让Uzi去打辅助，或许也是一个不错的看点。

    整个过程，一旁的厂长一直想插话，但没找到机会。

    任栋前脚刚走，厂长就凑上来：“你这什么意思？强行把墨白和你绑在一起？”

    厂长对这次比赛的胜负还挺在意，虽然是娱乐赛，但因为有猪狗对决这个名头在。

    谁输谁尴尬。

    “明凯，你打比赛不是天天和墨子哥一起打，躺赢都已经躺麻了吧，这不是让你展现一下实力嘛。”UZI反驳道。

    厂长被这一怼，还真不知道怎么说了。

    虽然EDG其他人偶尔都能打出亮眼的比赛。

    但这个赛季墨白包揽了EDG的MVP。

    说EDG其他人都是躺赢，虽然事实上没这么夸张，但其实也没太大毛病。

    这时，门又被打开了，任栋再次走进来。

    “我和负责人转达了狗爷的意思，他说可以，现在时间也差不多了，各位就上场吧。”任栋说道。

    “OK！”这下UZI高兴了，第一个起身往台上走，还不忘把墨白给拉上。

    很快，一行十人走到台上亮相。

    这现场也有小几百的观众。

    当然，这次活动的大头还是线上观赛。

    此时在鲨鱼直播，已经开了5个官方直播间，直播内容都是这次娱乐赛。

    总人气加起来已经达到了恐怖的五千万，而且还在蹭蹭往上涨！

    毕竟这次请来的都是重量级选手或者退役选手。

    每个人的人气都不低。

    众人出来之后，现场观众开始欢呼起来。

    虽然比不上LPL比赛现场的架势，但小几百人也挺热闹了。

    五五开倒是也放得开，直接冲到最前面，和粉丝们招手。

    看到五五开之后，不少粉丝都喊道：“五五开！五五开！”

    五五开挺享受这种感觉，一脸得意。

    不过持续了不到两秒钟，粉丝就改口了：

    “啊！墨白！墨白！”

    “墨子哥，看这边！”

    “真的是墨白！”

    现场粉丝顿时陷入了疯狂。

    能来参加这种活动的，一般都是非常忠实的粉丝。

    所以见到偶像之后，疯狂程度也和比赛现场的粉丝不在一个级别。

    见众粉丝这么热情，墨白也上前挥手示意。

    “啊！”

    不少女粉直接尖叫起来，场面那叫一个热闹。

    这样一来，五五开就直接尬住了。

    刚才他还挺风光的，但是墨白一走到前面来，局势直接逆转。

    五五开瞅了墨白一眼，然后灰头土脸地走开了。

    简单亮相过后，任栋开始一一介绍。

    任栋介绍完之后，众人朝着各自的座位走过去。

    墨白原本在蓝队，现在被换到红队这边，坐到了UZI旁边。

    墨白往左边扫了一眼，发现另外三个队友是无状态、平野绫和高地平。

    原本平野绫是安排来辅助UZI的，但是现在被赶到了打野位置。

    墨白又看向对面。

    对面下路是微笑和卷毛。

    中单则是五五开。

    打野是厂长。

    上单则是神超。

    简单调试设备之后，进入第一把的BP。

    这娱乐赛采用的是三BAN的模式，和比赛还不太一样。

    这一上来，红队直接把墨白的EZ、大嘴和老鼠给BAN了。

    在他们看来，墨白应该是打ADC位置的，毕竟之前UZI已经说过了。

    看到这一幕，墨白突然说道：“我来打辅助，你来打ADC吗？我英雄都被BAN了。”

    他这么说，是想给厂长面子。

    如果厂长输太难看，那肯定不行。

    不过也不能故意乱打，这估计要把蓝队剩下四个人全得罪了，没这必要。

    所以墨白就想这，以英雄池为借口，跑去打辅助。

    “啊，你打辅助吗？你之前没打过辅助吧。”听到墨白这话，UZI有点懵逼。

    对面的确是把墨白擅长的三个ADC给BAN了。

    这三个就是墨白在决赛对阵RNG时用的，UZI记忆非常深刻。

    “没事，我会玩不需要太过担心。”墨白安抚道。

    “那……行吧，你玩辅助吧，我来打ADC。”UZI最后还是答应了。

    一是他对自己的ADC水平有信心，二是选择相信墨白。

    很快，两边阵容选的七七八八，该轮到墨白出辅助了。

    “你要什么辅助？”墨白开口问道。

    “我都行，看你会什么了。”此时UZI已经锁定了一手薇恩，这算是他最自信的英雄之一。

    墨白看了一眼英雄列表，发现辅助英雄大部分都没什么乐趣。

    像泰坦、日女、布隆这些，在墨白看来就太无聊了。

    这既然是娱乐赛，那肯定要有娱乐精神，整活是必须的。

    于是墨白直接亮了一手机器人。

    结果墨白还没选呢，UZI立马阻止道：“啊别！别选机器人！”

    “为什么？机器人有什么问题吗？”墨白反问道。

    “这英雄不会玩，那线上就是一打二了，很难受的。”UZI吐槽道。

    显然他没少被机器人坑过。

    机器人这英雄就是明显的两极分化。

    玩得好的可以轻松把对面线上打爆。

    而玩不好的，基本就是让ADC一个人打两个。

    UZI明显觉得墨白是后者。

    “没事，信我。”然而墨白没有换英雄的意思，直接就锁定下来。

    “啊……我……哎，行吧。”UZI原本还想阻止，但是墨白已经选下来，那就只能认命。

    这样一来，两边阵容确定下来：

    墨白所在的红队：上单兰博，打野皇子，中单狐狸，UZI薇恩，辅助机器人。

    蓝队：上单鳄鱼，打野寡妇，中单小鱼人，ADCEZ，辅助锤石。

    这一把两边选的基本招牌英雄，所以阵容刚摆出来，弹幕就开始沸腾了：

    “我去神超的鳄鱼啊，这把有意思了。”

    “五五开小鱼人都选出来了，全明星啊。”

    “我还是想看微笑的EZ和小狗的薇恩，到底哪个更厉害。”

    “我没记错的话，无状态是国服第一狐狸吧，不过这版本狐狸好像不太行。”

    “墨子哥有点搞啊，直接把卷毛的机器人给抢了。”

    “卷毛的锤石也很强，这把三条路对线都挺好看的，好纠结啊。”

    现在观众已经开始为看谁而纠结了。

    毕竟场上的都是明星选手，而且还拿自己的招牌英雄出来打。

    进入比赛画面。

    墨白已经忙里偷闲，跟系统买了张机器人的熟练度卡。

    人气值则是剩下30万，现在是越用越多了。

    如果能拿下S赛的冠军，收割一波全世界的人气，到时候说不定能把全英雄的熟练度卡都买下来。

    做好出门装之后，墨白开始猛发信号，让队友去中路河道集合。

    既然是娱乐赛，那一级团肯定是要打的。

    于是红队这边，五个人同时往中路走。

    直接从中路兵线上，来到河道草丛。

    进入草丛之后，墨白看到了微笑的EZ。

    EZ在河道入口附近站岗，走来走去。

    不时对着旁白的草丛放了个Q。

    看到EZ一级学的是Q技能，墨白心里就有底了。

    “我准备出钩了，看我的位置！”墨白指挥道。

    四个队友听后整装待发。

    只见墨白突然闪现过墙一发Q技能出手。

    几乎在同时，EZ也交出闪现，微笑都吓得手一抖。

    幸好他反应不慢，总归是把闪现交出来了。

    然而机器人这发Q技能是预判的！

    EZ直接撞到了机器人的钩子上！

    EZ被拉回去之后，红队这边四名队友跟上伤害。

    “给我人头，给我人头。”UZI大声疾呼。

    同时直接开始用S按键取消后摇，想要等到EZ残血，自己补最后一刀。

    结果没想到的是，其他人也是这么想的。

    于是五个人围在EZ旁白边，各个都用S键来取消平A就像是原地抽风一样。

    看到这一幕，任栋笑道：“看来今天大家都很放松了，为了一个人头开始内斗起来了。”

    任栋话音刚落，突然一个灯笼隔墙扔到了EZ脚下！

    然后EZ直接捡灯笼走了！

    红队这边，自然是不能忍的。

    “追追追！”UZI吹响了进攻的号角。

    内斗是内斗，但是对外肯定是要统一战线的。

    于是除了墨白之外，其他四个人全部靠近墙壁，然后交闪现追上去。

    闪现过墙之后，薇恩强行把EZ追死。

    “至于吗？交五个闪现杀我一个？”微笑人都傻了。

    有那么一瞬间，他都觉得自己跑掉了。

    结果还没来得及高兴，红队丧心病狂地又交出四个闪现来杀他。

    “没事，他们没闪现，这把我来帮你报仇。”说话的是厂长。

    对面一级团交五个闪现，最舒服的就是打野了。

    在自己有闪现，而对面没闪现的情况下，GANK几乎是不可能失败的。

    “红红红，直接把他们红给反了。”击杀了EZ之后，平野绫对这红BUFF来了兴趣。

    于是红队这边，除了上路先回程之外，其他人都在红BUFF处蹲着。

    不过蓝队也很有经验，厂长选择主动交换野区，把红BUFF给让了。

    很快，第一波野怪刷新，墨白和UZI帮打野开野之后，直接回到下路对线。

    上线之后，墨白直接进入草丛。

    这算是对线的一点小技巧，在下路对线，辅助一定要把草丛占住。

    这非常重要，目的就是为了让对面不知道你的位置。

    只要占住草丛，你什么都不做，对面ADC也会倍感压力。

    当然，这些都是墨白在下路打ADC的时候学到的。

    与此同时，锤石这边也选择走进了草丛。

    第一波兵线，两边ADC都在补刀。

    EZ想要用Q技能消耗薇恩，不过UZI很有经验，一直躲在兵线后面不给机会。

    墨白则是在观察EZ的走位。

    同时，计算远程兵平A的飞行速度。

    己方一个远程小兵平A出手，缓缓朝着对面一个空血小兵飞过去。

    墨白抓住这个机会，在这发平A即将进入小兵身体，将其击杀的瞬间，直接一发Q技能机械飞爪扔出去。

    此时EZ就躲在小兵后面，而这个小兵阵亡，会让EZ露出一丝破绽！

    在这小兵阵亡的同一时间，机械飞爪飞过去，直接把EZ给抓了过来。

    “哎，这怎么中的？”微笑表示没看懂。

    被机械飞爪抓过去之后，EZ被薇恩白打了一套。

    好在锤石用灯笼把他救回来了，否则要被线杀！

    “这波你看到了吗？太假了吧，这都能把我拉过去？”微笑说道。

    他还是没想明白怎么回事。

    “感觉事有点运气成分，问题应该不大。”卷毛倒是看到了全过程，不过他认为主要是运气。

    因为墨白那个时间点卡得有点太准了。

    卷毛本身的机器人熟练度也很高。

    这种卡小兵死亡时间的操作，他也经常尝试。

    但是成功率不到一成。

    要么是太早，直接把小兵给拉过来了。

    要么是太晚，对面ADC早就反应过来了。

    他不知道的是，墨白有超凡计算能力加持，计算一个飞行弹道时间，那不要太简单。

    第二波兵线来到线上。

    刚才虽然没把EZ杀了，但EZ血量也过半，加上一级团把血瓶用了，现在只能半血对线。

    墨白开始上前给压力，把EZ和锤石逼出经验区。

    现在下一发机械飞爪马上要转好，同时也要升到两级了。

    这样一来，EZ和锤石直接连经验都吃不到了。

    UZI则是玩起了控线。

    EZ只能隔着老远用技能补刀，很多补刀都得放弃。

    弹幕众人见状纷纷刷道：

    “墨子哥这机器人压制力也太强了吧。”

    “感觉墨子哥和小狗一起打下路，有点欺负人啊。”

    “这把就要看厂长的了。”

    很快，游戏时间来到四分钟。

    两边下路都升到三级。

    EZ和的补刀已经稳住了，没有被压多少。

    升到两级之后，EZ有了E技能对线就好受一点。

    这EZ天克机器人，无论你勾得多准都没用。

    EZ可以在钩子命中的瞬间，用E技能拉开，你一点脾气都没有。

    锤石的站位则比较靠后，摆出一副防守的姿势。

    UZI倒也不着急，他选薇恩就是奔着后期凯瑞去的，线上能发育就行。

    就在这时，原本站在后面的锤石动了！

    通过草丛里的视野，墨白看到锤石往前走之后，马上给到UZI一个撤退信号：

    “打野来了，先撤。”

    说完后墨白直接开启W加速，往塔下走。

