    青龙和无欲都是大惊，连忙阻止南宫煜冒险，“主子，你身份特殊，若是失去了修为又被人认出来，那后果简直不堪设想。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你若是担心奚公子安危，我和无欲可以陪奚公子进去，我们誓，绝不会让奚公子受到任何伤害！”

    谷流风嘴角勾起，眼角流泻出魅惑的笑意，“你们不跟去也可以，我陪着小玥儿进去就是了。由我和小玥儿搭档，还有什么困难不能扫平的。小玥儿你说是不是？”

    说着，他一副慵懒的模样就要搭上纥溪的肩头。

    青龙和无欲只觉得眼角一跳，这个混蛋，竟然在这种时候刺激南宫煜。

    果然，南宫煜眸光一寒，一道无形的灵气斩出，噼啪声响，瞬时把纥溪拉到了身边。

    而谷流风则是惊叫了一声，跳的老远，垂在身前的长都被电击烤焦了一束，显得万分狼狈。

    南宫煜冷岑岑地盯着他，缓缓道:“我的人，什么时候轮到你们来保护了。不必多说，我绝不会容许溪儿离开我身边！”

    更不会容许溪儿跟这个混蛋独处！

    “主子！”青龙和无欲满心焦急，可是根本劝不住南宫煜的一意孤行，只得将求助的目光望向纥溪。

    纥溪扶额，很想直接甩掉这群烦人的家伙自己进去，可是……看看南宫煜执着的目光和谷流风含笑的眼眸，算了，她还是别做无用功了。

    纥溪的目光落在白雾上，眼中露出一丝丝疑惑，忍不住伸手碰触了一下。

    似乎并没有什么特别的感觉，也不见灵力被吸收的样子。看来她需要进到里面亲身体验一下，这白雾到底是如何吸收人灵力的。

    “你们别吵了。”纥溪沉声道，“我对这个吸收灵力的白雾有些好奇，等我先进去探探究竟，你们再商量谁去谁留吧。”

    南宫煜敛眸道:“我陪你去。”

    “我只是进去探探，并不是要走入药园，不需要任何人陪。”纥溪抬头对上南宫煜更加执着的神情，不由无奈了，“不然你拿你的金蚕丝把我绑上总可以了吧？”

    纥溪说这话只是赌气开个玩笑，谁知道南宫煜闻言却眼前一亮，真的立刻把金蚕丝拿了出来。

    片刻之后，纥溪看着绑在自己右手和南宫煜左手上的金蚕丝，嘴角一阵抽搐。

    偏偏南宫煜还凑在她耳边轻声道:“溪儿，我真想就这么绑你一辈子！”

    纥溪毫不犹豫地扭头闯进了白雾中，连个眼神都懒得给这个不要脸的家伙。

    刚进入白雾，纥溪就感觉一股巨大的吸力从白雾中传来。

    她的脸色变得苍白，遥远的地方似乎还传来什么人凄厉的呼叫声，“放我出去，让我离开这片鬼白雾，我再也不要什么宝贝了……放我出去啊！”

    白雾不仅仅是能吸取人的灵力，还能让人心生恐惧，迷惑人的心智，让人迷失在白雾中。

    随着灵力完全流失，在那之后流失的，就是武者的生命力。有些闯入白雾的人，甚至退不出来，也到不了药园，就在白雾中失去了生命。