    确实，再来一个血魔，云海号依旧很难承受的住。

    不过，人类全灭几乎是不可能的了。

    云海号在过去的时间里，储备了海量的黄纸，在大机器生产的情况下，少说也有几十万张，能够坚持很长的时间。

    工程师们还抽空搞了几个空艇，虽然移动能力不强，但载重能力大概是300吨，一次性一艘空艇就可以紧急逃生四五千人。

    “反正旁边就有一片大陆。真的不行也只能让空艇把人先载过去。”

    刘许伟异想天开的说道：“你们先不要这么绝望，我有一个想法，我们的云海号就停留在阳河的边缘位置。云海号在工作时间，挪移到噩梦大陆，大家都不允许睡觉。到了休息时间，再挪移到阳河上方。”

    “这样一来，我们就能够避免这个世界的噩梦之灾了，又能够避免阳河上的灾难。岂不是一举两得？”

    刘许伟觉得这样来回挪腾，是一个不错的办法。

    唯一的麻烦是，云海号的机动性太差了，来回挪腾非常消耗时间。还有就是，一些小婴儿的睡眠是不可控制的，不可能像大人那样，定一个时间睡觉。

    陆一鸣摇了摇头，苦笑道：“你千万不要以为，阳河与这个平行世界的分界线是不可逾越的屏障啊。我们的云海号能够轻易跨越，其他的诡异其实也能够轻易跨越。”

    “如果我们再一次遇到了血魔之灾，遇到了无面女、吊死鬼之类的东西，难道我们的云海号从阳河逃到噩梦大陆，它们就不会跟过来了吗？我觉得还是不要报这种期待比较好，它们还是会跟过来的。”

    “如果我们被它们发现了，就要做好正面对抗的准备。”

    这话说得倒也是。

    刘许伟以及李尧两人面面相觑，最后只能叹了一口气

    “那应该怎么办？”

    “我觉得，还是……集体冬眠了吧。”陆一鸣比划了几下，“先在阳河上集体冬眠，然后转移到这片噩梦大陆中。或许就能够规避阳河以及噩梦大陆的灾难。”

    冬眠所需要的成本很低，低温冬眠仓，不是什么高档次的技术，也就和电冰箱差不多。

    还有那种特殊的冬眠药水，又不是什么诡物，可以大规模的生产。

    “不靠谱。先不说我们没有这么多冬眠仓，就算临时大规模制造一些吧……然后我们最终应该怎么醒来？依靠机器人把我们唤醒吗？我们哪来的这种技术啊！”

    “必须要有人醒着才行，才能预防一些意外事故。然后这个人怎么活下去呢，让他一年不睡觉吗？”

    陆一鸣摊了摊手，“我只是提出一个还算靠谱的方案，再怎么说，都得准备起来。冬眠可能是唯一靠谱的了。”

    就这么聊天间，噩梦大陆，到了。

    直升机在数百米的高空飞行，以李尧为首的侦查员队伍，开始使用自己的超能力，往下方观察。

    他们的眼睛不仅能够看得更远，还能够看清楚常人难以注意到的细节。

    这里是曾经的一个海滨城市，附近有一条宽阔的淡水河，李尧皱着眉头，看到了几条鱼儿从水面中欢快地跳起，河边有一具腐烂的尸体，看上去没什么太大的调查价值。

    “可能是钓鱼的人不小心睡着了，然后陷入了噩梦当中死亡……”想到这个可能的时候，太阳穴跳动了两下。

    这种灾难……真是可怕啊。

    再往北方是一大片一大片的农田，这个世界的科技比不发达，城镇人口估计只有总人口的三成不到，所以这一座城市并不大，更多的地区是乡村。

    地理环境对于城市而言，几乎是最最关键的崛起因素。

    几乎所有的文明，都会优先选择发展海滨城市。

    而且，本土居民如果要逃难到阳河，必然会优先发展海滨城市的造船业务。

    所以在大城市中寻找关于灾难的资料，寻找幸存者，算是比较好的一个方案。

    伴随着人类以及各种高等动物的消失，生态链的顶层完全被破坏，这里变成了植物以及各种昆虫的天堂。由于水泥路还没有普及，各种乱七八糟的植物从道路上生长出来。

    一位侦查员轻声道：“按照看到的植物年龄计算，10年，距离灾难的发生大约是10年。”

    所有人都点了点头，赞同他的说法。

    在农田中聚集着大量的昆虫，昆虫不会做梦，自然也就不会因为噩梦死亡。而昆虫的天敌，鸟类以及最主要的人类灭绝了，再也没有天敌去杀伤它们，这使得某一些繁殖能力高的昆虫在这一期间大量繁殖，密密麻麻如同一阵阵龙卷风。

    随着直升机的邻近，嗡嗡的呼啸声惊扰了这些昆虫，农田中的各种虫子就像云朵一般铺天盖地的散开，飞往其他的方向。

    “好大一片蝗虫啊！”陆一鸣莫名想起了，曾经吃到过的蝗虫干，“传说中的蝗灾也不过如此了吧。”

    “这个世界距离大灭绝还不遥远，所以生态圈还没有形成动态平衡……蜘蛛、壁虎之类肉食者的数量似乎少了点。所以生态链接近崩溃。”

    他转过头，说道：“你们没有看到幸存者的生活痕迹吗？”

    “没有，都是一些陈旧的痕迹。没有发现新鲜的，就连大型动物都没有发现。”这些侦查员齐齐的摇了摇头，然后又检查了一下各种电子设备。

    “这里没有无线电，更没有广播，比咒怨大陆还要更加死寂。”

    这个文明，理论上已经发明出了无线电技术，但现在连空间中的无线电都检测不到，形势……似乎不容乐观。

    “发现了几句腐烂的尸体，但是时间过去了太久，都烂的差不多了……”

    陆一鸣皱着眉头，叹了一口气道：“没有无线电……那就进行下一步吧。你们看好周边的环境，我下去一趟。”

    “好。”

    他抱起了一个大型机箱，直接从直升机上跳了出去，半是飞行，半是跳跃地到达地理位置最高的一栋高楼顶层（其实也就只有10层不到），环顾四周，小心翼翼地安装了无线电通讯基站。

    通过这个基站，能够和云海号本部进行无线电联络。

    “喂……这里是噩梦大陆探险队，我是陆一鸣，收到请回话。”

    耳机中响起了一片沙沙的声音，那边的接线员经过设备调整后，双方终于连接上了通讯。

    “已收到。”

    “现在汇报探测到的信息。”

    一听说没有发现任何幸存者，云海号本部的专家们也是有点儿茫然了，他们一个个都在会议室中小声讨论着。

    “居然没有痕迹？一点都没有吗？乡村呢？会不会全都躲在乡村里边？”

    “如果这片大陆没有怪物的话，不可能躲在乡村里吧。”

    陆一鸣觉得这里有怪物的几率不大，他并没有感受到那种恶意的窥视。而且这么久过去了，连怪物的痕迹都没有发现，侦查仪器也没有发现任何可疑的以太值波动。

    “反正无论怎么样，试试看吧，总得进行下一步。”

    架在高楼处的通讯基站发出了一阵又一阵的音乐声。

    “甜蜜蜜，你笑的很甜蜜……”

    音乐声音很大，很远的地方都能够听见。

    然后他又重新飞回直升飞机，螺旋桨“轰隆隆”的声音响起，直升飞机最下方挂着的音喇叭响了起来，来回飞行，大剌剌地寻找幸存者。

    这是一件很危险，又是最快速度寻找幸存者的方案。

    天知道弄出这么大的响动，是不是会产生风险……

    陆一鸣几人也算是艺高人胆大了，真的遇到袭击没什么，哪怕直升机炸了，他们几人也能强行活下来。

    最怕的就是躲在暗处的，模棱两可的未知超能力。

    “我们是来自远方的云海号，代表着诚挚的问候而来。我们在这里寻找幸存者，进行一定程度的合作！”

    “下面播放一首经典民谣《茉莉花》……好一朵美丽的茉莉花。”

    高音喇叭的声音能够扩散出去数十公里。而随着直升机的不断移动，很快，整个城市都被扫描了一遍，然而所有观察者并没有发现任何可以的痕迹。

    “没有任何发现。”李尧聚精会神地盯着地面的一个方向，又摇了摇头。

    另外的几位侦查队员，同样摇头。

    “没有痕迹。”

    理论上，他们搞出了这么大的动静，再怎么也能发现一些蛛丝马迹才对。只要幸存者存在，他们总归得有好奇心吧？总会探出来观望一下吧！

    但现在，没有，什么都没有。

    没有人类，也没有怪物！

    除了到处飞舞的昆虫外，观察员们真的没有发现任何活人的痕迹。

    凭借他们这些超能力的目力，真的有幸存者，只要有微弱的痕迹，都能够判断出来，这一点自信他们还是有的。

    陆一鸣叹了一口气：“这样看来，这个城市很可能已经全灭了，或者也有可能剩下的人已经逃难到阳河当中了。要么到另外的城市搜索一下？”

    李尧说道：“我感觉几率不是很大，这已经是本土区域最大的城市了。如果这里都没有希望……”

    陆一鸣的脑海中电光一闪，仿佛抓到了什么，“对了，我倒是想到了一件事，大家以己度人，如果我们是这个世界的人类，被能够杀人噩梦所困扰，一旦睡觉就容易死亡。于是我们全部的幸存者在紧急状况下，建造了一艘大船，进入了阳河。”

    “我们发现，只要在阳河上方睡觉，就不会做噩梦，这样一来。我们是不是会完全离开这个世界呢？还是就在阳河的边缘位置徘徊？”

