    雅喀什村是一条小村落，人不多，只有两百来人。

    荒漠上恶劣的环境导致了这里的贫穷，村子里一大半的年轻人不得不外出打工，只剩下一些老幼妇孺留守看家，他们依靠着年轻人们在外赚到的钱往回寄，勉强度日。

    所以村子呈现出带着点破败的陈旧，仿佛古遗迹，即将在荒漠的尘土中淹没。

    村落的中心是那口大井所在的位置，所有人洗衣做饭喝水都围绕着这里展开，它的地位无比重要。

    原本井下的水道已经断断续续，不需要多久就会彻底断开，幸好陈牧用他的黑科技地图接通，才让它能够继续使用，否则过不了多久村子里的人就会因为缺水而无奈迁移，这个小村落也会真的淹没在尘土中。

    他们穿过村子，看到了水井，也看到了周围的房屋和布局。

    不得不说，雅喀什村的维族人还保留着许多老祖宗的传统和风俗，建筑风格都带着一种独属异域的美，很是让三名游客大饱眼福。

    陈牧早已经来过雅喀什村做客，该看的都已经看过，所以也没觉得怎么样，这时候只尽量开动脑筋，把自己对村子所了解的一点点东西发散展开，一一介绍。

    “你们看到的这口井，据说是清代时候就打下来的，非常有考古价值，井口的那几块围石，还刻着‘坎儿井’三个字，不过是维文。”

    “这里的房子建造的材料，都是本地特有的黄黏土和泥块，要到一里外的戈壁滩挖来，用骆驼或者毛驴运回来，再加工制作。”

    “村子里每一家每一户，基本上都会栽种吉祥树，也就是桑树，到了天气好的时候，坐在桑树底下仰望天空，真是说不出的轻松和自在。”

    “维族人有个风俗，凡是男孩子到了一定年纪，家里的长辈就会用力推推他，他如果能站得住，那就代表可以结婚了……”

    陈导游尽心尽责，一条破败的小村落也让他吹出几分文化底蕴来，这都是他昨天晚上想好的说辞，反正就是硬件不足就往软件上靠，什么历史啊、情怀啊、个人感悟啊之类的东西都可以说，只要说得通就行。

    当然，陈导游昨天晚上也想好了，最关键的问题是不能吹得太生硬，要就地取材的吹，否则人家这三位都是喜欢在户外跑的主儿，有钱又有见识，听到太尴尬的胡扯容易心生反感，那样反而不美了。

    所幸，陈导游的介绍看起来还是令人受落的，三名游客一路上都听着津津有味，时不时还问些小问题，形成了非常良好的问答互动的教学模式。

    不一会儿，一行人已经来到维族老人和古丽大婶的家。

    “老伴儿，我们回来哩。”

    维族老人跳下毛驴，急匆匆的就往家里走，是想提醒老伴儿客人来了，作为主人要赶紧出来迎接一下。

    陈导游明白维族老人的意思，也不着急进门，下了骆驼后又继续对着三名游客卖弄起来：“传说啊，当维族的男子到了适婚的年龄，家里长辈就会骑着马，一家家的到那些有适龄女孩的家里去看。他们看什么呢？看这些人家的大门。你们看看这里，这个叫做门铛，可以是铁做的，也可以是铜做的。那位骑马的长辈手里也拿着自己马鞭，如果家里富裕既用铜马鞭，家里不富裕就用木马鞭。就这样，只有看到了相同等级的门第，他们才会敲门询问亲事，如果等级不对，就不会敲门自讨没趣，这很有点我们夏族人所说的门当户对的意思。”

    “嗯，你们看看，我们艾孜买提大叔家的门铛是什么做的？”

    陈导游故意买了个关子，很豪迈的举起羊皮水囊给自己灌了一口。

    听着陈导游的话儿，三名游客都抬起头，观察着大门上的门铛，李意涵忍不住举起相机，很快的“咔嚓”了两下。

    “大叔家的门铛是铁做的。”

    陈导游很舒爽的卖完关子，继续说：“其实我刚才说的都是传说，也不知道是真是假，更不知道每家每户是否还是这样选亲家，但是你们从这个角度看看门铛，再看看院子里的桑树，是不是觉得很好看，看着就很舒心？对吧，这就是了，这么看还是很有美感的，所以就算生活变得再贫困，也必须活得有美感，我相信这就是维族人他们的生活品味。”

    陈导游纯粹属于胡吹，“门铛相亲”这事儿就跟其他地方的旅游景点里，必有一块青云石相类似。

    甭管真假，反正一定要和历史名人扯上关系，然后导游舌灿莲花，尽情忽悠，胡编故事。

    不一会儿，维族老人领着古丽大婶出来了，同时出来的还有他们的儿媳妇和孙子孙女儿。

    “小牧，你总算是又来看大婶了，大婶都想你哩。”

    古丽大婶那胖乎乎的身影特别和蔼可亲，一来就冲着陈牧打招呼，那模样就跟看到自家的孩子一样。

    陈牧也很喜欢这位一直特别照顾自己的异族妈妈，用维族的礼数双手平交叉在胸前，点头鞠躬后，又说了一句“萨拉木”，然后才走上前去，拉着胖大婶的手说：“古丽大婶，感谢你让艾孜买提大叔给我捎的馕和果酱，真是太好吃了，这不，我还把它们分享给了我的朋友，吃完了还不够，所以就只能上门来找你了。”

    说话时，他又对旁边维族老人的儿媳打了个招呼，唤了声“嫂子”。

    “来了就好，放心，我和热依汗已经准备好哩，今天你喜欢吃多少都行，手抓饭和馕管够。”

    古丽大婶紧紧的抓住陈牧的手，很高兴的说着，接着似乎又想起了陈牧那逝去的父母，有点心疼的搂了陈牧一下，低声轻念一句：“可怜的孩子。”

    陈牧也搂了搂异族妈妈，然后进入正题介绍道：“古丽大婶，这三位是我的朋友，今天到你们这儿来做客。”

    成子钧他们三人下了骆驼后，一直默默的看着陈牧和维族老人一家的交流。

    他们虽然知道陈牧对这一片区域很熟悉，可完全没想到他和这里的维族家庭有着这么亲密的关系。

    看着维族老人一家对待陈牧的态度，他们的心底突然生出了一个很深刻的印象，那就是这里或许再也没有别的夏人，比这小子更熟悉这里的一切了。