
　　一个事，大雁收到签约通知了……

　　不过，大雁在纠结，，50万才签约，没得说，我肯定是陪跑NO.1，书库里增加数量那种。

　　不过心里的确有点小高兴~哈哈。

　　只是现在我也在纠结要不要签，首先，这本书，我是不会太监的，我会一直写完。

　　但大雁不是全职写手，工作是跑项目的，一天时间也不是很稳定，大雁一直在尽量保持更新。

　　但我也不确定哪天会不会断更，对我来说，签约后，就像是工作了，那时候，更新反而会变成一种压力，我不确定这种压力下，我会不会一时冲动就太监了。

　　但至少没签约的话，我还能自己慢慢写，断更了后面我就慢慢补上。

　　加上，大雁自己认为，其实我的写作能力还是比较菜的，大家免费看，时不时评论几句，投几张推荐票，我就心满意足了。

　　最好还是多评论吧，指出大雁的不足之处，这样我也能写的好点，你们看的更舒服。

　　如果签约了，，呃，我不知道收不收钱，但是收钱的话，就是大雁看来，都有点不值。

　　换成我是读者的话，其实大雁自己看都知道，这本书，内容属实会有点枯燥，对于没玩过游戏的人，体验感应该不是很好。

　　加上还是单机游戏，大雁直接选了个单人的单机题材。

　　人物互动也就都市篇幅多。

　　偏偏写的稀碎。

　　所以，大概率，大雁应该是不会签约了。

　　就这样免费写到完本。

　　大家就看个乐呵，有问题就点出来。

　　你们愿意看，那我就继续写。

　　十分感谢从大雁开始写到现在，还一直在看的各位。

　　太监的念头肯定存在过，毕竟平时忙的时候，还要更新，还是挺烦的。

　　但每次我打开助手，看到你们发的推荐票和评论。天籁小说网

　　我就默默的继续打字了。

　　有时候，对我来说，这就是认可吧。

　　真的很谢谢你们。

　　作为芸芸众生的一员，地球OL基础边缘NCP。

　　能得到你们的一些认可。

　　对我来说，是一种在工作忙碌之余，还能感受到的那种温暖。

　　很喜欢和你们评论互动的感觉。

　　真的，谢谢你们。

　　以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，关于签约的事……免费阅读。https://xs.23sk.com 