    此刻。

    刚当上老大的谢成义，在家楼下请三个跟班吃饭。

    四人的话题，自然是围绕着王浩几人的笑话。

    “笑死，我开始还信了李铭的邪，真以为他是想帮我们进育武呢！”

    “幸亏昨天跑得早，要是继续听李铭忽悠，我特么就得跟他们一样去发卡片了！”

    “李铭真特么能忽悠！你说咱们以前为啥那么相信他呢……”

    “傻叉一个！也就王浩那头猪愿意继续跟着他干！”

    “说得对！”

    “别鸟他们了，来来来，大家走一个！”

    谢成义提了一杯。

    突然，餐馆门口传来一声怒吼：“你们tm骂谁！”

    王浩气的是满脸横肉直发抖。

    原以为这几人嘲讽他们一下就算了，没想到背地里竟然这么骂他！

    他最讨厌别人骂他猪了！

    当场就一副干架的架势！

    “浩哥？”

    谢成义脸上有一抹惊慌，一闪即逝，旋即恢复镇定，阴阳怪气说道：“浩哥，兄弟们哪能骂你呢，肯定是你听错了。”

    其余三人：“对对对！”

    王浩攥紧拳头直奔过来，怒声说道：“有本事你当面骂一个试试！”

    谢成义摊摊手：“我没本事啊……”

    “老子！”

    “浩哥消消气，坐下来喝一杯？”

    谢成义太了解王浩了，不过是虚张声势罢了。

    毕竟这里又不是学校，王浩岂敢放肆！

    他寻思着，多气气王浩，尽量让王浩发飙，说不定不用他出手，餐馆老板便会把王浩驱赶出去。

    王浩能怎地？

    要说谢成义唯一有点忌惮的，便是王浩身后的李铭。

    李铭比王浩淡定太多了，明明听到别人骂他傻叉，却不温不火，慢悠悠地走了过来。

    见王浩被谢成义的阴阳怪气弄得语塞，李铭拍了拍王浩，示意他不用争论。

    然后李铭开口了：“成义，外面聊？”

    谢成义才不敢去外面呢。

    这会儿正是饭点，餐馆里好几桌客人，全是他的保护伞，他料定了李铭和王浩不敢当众动手！

    既然不能动手，那就动嘴喽。

    这可是他的强项！

    “哎哟，铭哥，我们正吃着饭呢，要不你等我们吃完再说？不过我们喝酒很慢哦，不耽误你们发小卡片吧？”

    谢成义故意把“小卡片”三个字咬得很重。

    听到成年人耳朵里，多半要误会成是宾馆里常见的那种不雅小卡片。

    果然，周围几桌食客，用怪异的目光打量李铭和王浩。

    王浩脸都青了：“老大！我今天非揍他不可！”

    李铭抬抬手，笑道：“不急！”

    王浩只好强忍着性子，关键大庭广众，他的确是拿谢成义没办法，只能看李铭操作。

    李铭又问道：“成义，看在兄弟一场的份上，真的不打算出来聊聊？”

    “铭哥哪里的话，兄弟就该在酒桌上，一边喝酒一般聊嘛。”

    谢成义吊儿郎当道：“喂，还愣着干啥，快给铭哥开瓶酒啊，人家铭哥可是勤工俭学，为了凑育武的学费才去大街上发小卡片的呢，你们可不准嘲笑他哟~”

    李铭不为所动，轻轻叹了口气，旋即掏出手机拨打了一个号码。

    三个跟班登时很慌！

    谢成义也有些害怕，这是要找人过来强干啦？

    李铭的电话接通了。

    “你好严队，是我啊，李铭……”

    听到李铭对电话那头的称呼，谢成义几人悬着的心终于放下了。

    呼！还好，不是摇人……

    但李铭接下来的话，让他们愈发不安起来。

    “……是这样的严队，昨天银狐森林那个事儿，我发现几个可疑人物，我想找他们聊聊，但他们态度恶劣，气焰嚣张，极度不配合，我打算用武力试探一下……

    放心严队，我不会有危险的……嗯嗯，没关系，为人民服务嘛……”

    昨天银狐森林的事情，李铭知道严立冬肯定怀疑，只是不会跟他们这群学生说罢了。

    李铭这通电话，无疑是给严立冬提供了线索，严立冬当然不会阻拦李铭，只是担心李铭的安全。

    而安全方面……

    嘿嘿，这个真不需要操心。

    以李铭的实力，欺负谢成义这几个小屁孩，就跟爸爸打儿子似的，想怎么蹂躏，就怎么蹂躏！

    哦不！

    不能说是“欺负”，而是“试探”！

    事关命案，试探下嫌疑人的底细，下手尺度当然是可以重一点的！

    挂断电话，李铭笑着说道：“几位，还不配合吗？”

    三个跟班顿时怂了，站了起来。

    谢成义狠狠咽了口唾沫，强装镇定道：“你们别上当！他肯定是在虚张声势，骗我们出去！老子就不信他跟治安队关系这么好——”

    砰！

    话没说完，一个酒瓶直接砸到了谢成义脑袋上！

    谁也没料到李铭突然动手！

    一切，发生得猝不及防！

    周围食客纷纷退到角落，生怕被波及。

    餐馆老板也及时报警，向治安队汇报情况。

    李铭依旧是那副淡定姿态，询问谢成义：“真不出去？”

    谢成义双手紧捂着开花的脑门，大声说道：“李铭！你tm有种打死老子，老子是不会跟你出去的！”

    他又不傻！

    李铭在大庭广众都敢对他出手，如果真跟李铭出去，那还不被往死里整？

    “还不配合！”

    砰！

    李铭换了个酒瓶，又是狠狠砸过去！

    谢成义被砸得哇哇怒叫，当真是又痛又怒，但他深知李铭实力，哪敢反抗。

    关键他没想到李铭真敢在这里动手啊！

    而李铭也完全不担心把事情闹大，召唤师的体质都很好，非常扛揍。

    别看谢成义被啤酒瓶子砸得很惨，实际上这种程度的小伤，纯属小儿科，都不用进医院的。

    李铭还没怎么使用术力。

    要是用术力攻击，谢成义连一下都挨不住！

    不过，谢成义却是结结实实挨了酒瓶，会痛的！

    “老子……我，我配合什么啊！”谢成义捂头大叫道。

    “出不出去！”

    “我不——啊！！”

    谢成义嘴里的“不”字，仿佛成了启动酒瓶攻击的密码。

    说一个“不”字，脑袋便会挨一酒瓶！

    这次谢成义学聪明了，暗中运起术力抵抗。

    但李铭使用的力道，永远比他的防御程度多一丝。

    这一酒瓶砸下去，还是超疼！

    谢成义终于忍不住爆发术力，气势全开，暴喝道：“李铭！你tm到底想怎么样！！！”

