    波塞西的武魂依然是波塞冬，因为从某种程度上来说，波塞冬现在并没有死。

    只是现在波塞冬的那个样子，多少有点奇怪。

    毕竟，波塞冬已经从海神，变成厕神了。

    在武魂之下，一道道魂环优雅的套在了波塞西的周围。

    波塞西作为一个参与过神考的人, 她的魂环配置是8黑1红。

    有人曾经就觉得很奇怪，既然波塞冬拥有能够修改魂环的能力，为什么不把自己最忠实的仆人的魂环，弄得更好一点呢？

    这个事情……

    只能说可笑，区区一个凡人奴仆，也配我高高在上的海神大人浪费那么多神力？

    奴仆就是奴仆, 能力够用就行了。

    千仞雪天使领域展开, 将两人笼罩于其间。

    “你以为你一个小小的天使领域, 就能护得了你吗？”波塞西眼中充满了杀意。

    “不……我的天使领域，不是为了防备你打我。而是为了防备，你对我们武魂殿的建筑造成损伤。”千仞雪摇了摇头。

    这个地方是武魂城，武魂殿的总部所在，这里人口密集，真要打起来，不知道要损伤多少。

    “哼！小丫头，你的口气倒是不小，不过我倒要看看，你能嘴硬多长时间。我让你死，哪怕是你妈妈，也来不及救你！”

    面对千仞雪, 波塞西并没有打算保留, 直接开启了第三魂技海神意志，以及第五魂技海神之心。

    这两个魂技，都是振幅类的技能。

    然后她开启了海神领域，无尽的波澜，如同大海一般，朝周围蔓延开来。

    海神领域和天使领域互相重叠在一起，居然在相互抵消和侵蚀。

    “去死吧！埋葬她，海神永葬！”

    波塞西也不管这是什么地方，直接大招出动，如同大海一般的潮水，对着千仞雪涌了过去。

    然而，双方并没有来得及真正的交手，忽然两道身影突然挡在了千仞雪的面前。

    天鳄和比比东，武魂殿另外的两大极限，出现在了千仞雪面前。

    波塞西本来就远不如比比东，而现在还要加上天鳄，两人的威压同时降下。

    哪怕是没有动手，波塞西也感觉在自己的头顶上，好像压下来两座大山一般，让她动弹不得。

    波塞西所有的技能，消弭于无形。

    “波塞西，我曾经看在我女儿的面子上，饶了你一命。你现在到我武魂殿来，对我女儿下死手，你是想死吗？”比比东。

    就是这个人！

    波塞西对比比东有无尽的恨意，她恨不得立刻杀了比比东, 只是可惜的是，她的实力不允许。

    在另外一边，唐晨和千道流的战斗，也没有持续多久，两人才交手了几招，武魂殿的另外两大极限就来了。

    唐晨虽然强大，可是也感觉到形势不利。

    他舍弃了千道流，来到了波塞西的身边，帮助波塞西强行顶住比比东和天鳄的压力。

    “西西！”千道流依然还像是舔狗一样，“事情怎么弄成这个样子了，难道就不能好好的谈一谈吗？”

    千仞雪顿时气不打一处来，说道：“爷爷，你真的就这么喜欢这个老太婆吗？你这就忘了，她刚才是怎么对我出手的了？”

    “我……”千道流一脸难看的看了一眼千仞雪，又看了一眼波塞西，“这个……”

    千仞雪严厉的瞪了一眼千道流，说道：“你那么喜欢她，又有什么用。她心里面，自始至终都只有她的海神大人和唐晨。你对她真心付出，而她只不过是利用你的真心，然后从从中寻找机会，更加方便的对付我们罢了。难道你还以为，你对她真心付出，她就能回心转意不成？况且，你何必如此的自轻自贱？她算什么东西，不过是波塞冬老贼手下的一条狗而已，也配得上你？”

    “你……”千仞雪这样一番话，让当事三大极限斗罗都脸色大变。

    堂堂海神的大供奉大祭司，99级极限斗罗波塞西，直接被人说成算什么东西。

    波塞西勃然大怒，身上的魂力再一次爆发出来。

    “小丫头，你如此不敬神灵，总有一天，你会遭到海神大人最严厉的惩罚的。”波塞西咬牙切齿的说道。

    千仞雪冷笑了一声说道：“是吗？看样子，你似乎非常想念你的海神主子？要不要我把你直接送到他的身边去？这样你就可以永远服侍他了。”

    “雪儿……你……”

    千道流顿时感觉尴尬无比。

    千仞雪这样一番话，把话说的太绝了，这是要让他和波塞西彻底友尽啊。

    可是不管怎么样，在他心里，千仞雪毕竟比波塞西重要何止1万倍。

    千仞雪看了一眼千道流。

    千道流有两种心理疾病，一种是舔狗病，另外一种是恐神症。

    这两种病都得治！

    “你把海神大人怎么了？”

    波塞西眼睛一瞪，她知道海神波塞冬出了大问题，而且问题非常严重，可是却并不知道具体情况。

    她依然能够和波塞冬沟通，可是波塞冬毕竟是一个神，自然不可能告诉自己的仆人真相。

    而现在，听到千仞雪这话之后，波塞西一下子就急了。

    “这……”千道流想告诉真相，可是这个时候真不知道怎么说。

    如果波塞西知道，千仞雪把波塞冬填到了火山里，并且还把他的信仰载体神像封印在厕所的话。

    那波赛西还不得现在就直接拼命啊？

    然而千仞雪可没有顾忌那么多，她看这波赛西说道：“你们的海神大人，神位已经变了，变成了厠神，所以你现在就是厠神大供奉了。至于他的真身在哪里，你要是想去的话，随时都可以去。”

    千仞雪打开一个记忆水晶，上面清晰的展示着海神被点天灯的画面。

    “你……”

    波塞西看到波塞冬的惨样子之后，顿时血压上升，整个人都要疯了。

    “小丫头，我要杀了你，我要把你的人头，献祭给海神大人。”波赛西红着眼睛，似乎要不顾一切来拼命。

    然而比比东可不惯着她，强大的魂力直接压着她，让她无法前进一步。

