    “我想问一下，普通出身的武者，到底要怎么样……才能够进入到国家队里，为龙国奋斗啊。”

    那卜庄的话说的断断续续的，心中更是紧张的七上八下。

    江枫见状却是露出一丝微笑，温和的道：“其实进入国家队，天赋很重要，而且还有一个很重要的因素，是决定国家队会不会破例招人的问题。”

    “是什么？”

    那卜庄还没开口，杜淳却抢先期待的问道。

    “人品。”江枫却是有些神秘的说道。

    “啊？这东西怎么看人品啊。”

    那卜庄有些呆了，不解的问道。

    江枫扫视了众人一眼，随后便解释道：“其实想要进入国家队并不容易，毕竟是在为我们龙国奋斗，标准可是很严苛的，首先要祖孙三代都没有违法记录，而且本人也必须品行端一，这个如果到时候入选的话，会有人去查的，一旦查出问题，三代人中，都不能再进入国家武者队。”

    “啊，这样啊！”

    唐玉顿时缩了缩脑袋，有些失望的道。

    “我觉得我应该没问题，我们三代都是牧民，我也是机缘巧合之下遇到武者点播，之后我便在藏都一直勤学苦练，从来都没做过什么违法乱纪的事情！”

    那卜庄此时听到江枫的话，却是有些激动的道。

    “我觉得我也可以试试。”

    蒋梅安静的坐在一边，这个时候却也突然说道。

    “然后第二天是实力，这个天赋很重要，一般收入国家队都会在十五岁之前进行，而破例召入的，也必须在在二十岁之前达到玄境小成，在二十五之前达到玄境大成。”

    “那这么说，我真的有机会进入国家队了，队长，我想让你带我去国家队，我从小的梦想就是为龙国奋斗。”

    那卜庄立刻兴奋的道。

    “那个？你才二十岁吗？”

    江枫有些意外，因为那卜庄体型比较胖，而且脸上颧骨的位置还有饱经风霜的红血丝，看着像是二十三四的样子。

    “队长，我才十九岁！”

    那卜庄感觉有些被打击到了，立刻解释道。

    “噗嗤。”

    唐玉坐在一边，捂嘴偷笑。

    “小玉，男人沧桑一点代表成熟和安全感，不准笑！”

    杜淳此时看到唐玉的模样，立刻说道。

    “行吧，既然你做好了准备的话，那就跟家里人打个招呼吧，我明天就去燕都，到时候你跟我一起去考核一下，至于能不能行，我也不敢确定。”

    江枫笑着点点头，给出了那卜庄想要的答案。

    “好的，谢谢队长，我现在就买票！”

    那卜庄露出一道开心的笑容，有些激动的说道。

    “队长，那蒋梅怎么办，她应该也合格了吧，在灵境中，蒋梅可是做出来很大的功劳的。”

    杜淳看到江枫没有再说这个话题的意思，便立刻问道。

    “蒋家的底蕴，并不比国家队的差多少，而且家族好不容易培养出一个高手，恐怕不会同意这件事的。”

    江枫皱了皱眉，帮蒋梅把事情说清楚。

    “好吧，原来是这样啊。”

    杜淳不再说话，此时蒋梅坐在一边，低着头摆弄着修长的手指，沉默不语。

    大概过了十几分钟，众人聊了一会，不过几人见江枫兴致不高，便直接出门离开，蒋梅跟在后面，她离开的时候看了江枫一眼，不过后者此时却目不转睛的看着电视，她心中有很多话想说，但见到这般情景，只好作罢，有些失落的离开了。

    江枫盯着电视中的画面，等到门彻底关上的时候，才轻轻叹了口气。

    蒋家是古武家族，不可能会让自己的女儿加入国家队，与其给蒋梅希望，倒不如将这一切都扼杀到摇篮中，这样的话应该就能最大限度的让蒋梅清醒过来吧。

    第二天早上八点，江枫背着行李走到宾馆门口，此时那卜庄已经按照好约定的时间急匆匆的跑了过来，后面还跟着杜淳和唐玉，只是没有看到蒋梅的身影。

    “昨天休息的好不好。”

    江枫拍了拍那卜庄的胳膊，笑着道。

    “太兴奋了，只睡了三个小时。”那卜庄有些不好意思的道。

    “没事刚开始可能会有些紧张，过两天就好了，这会差不多火车快到了，我们走吧。”

    江枫说着便准备和两人道别。

    “唐玉，杜淳，谢谢你们在灵境中的帮助，能够认识你们玩很开心，那我就先走了，希望下次再见的时候，你们都能达到玄境大成的境界。”

    江枫回忆起之前在灵境的种种，感慨的道。

    “队长，你放心把，我回去之后一定好好修炼，下次再见了！”

    杜淳笑着说道，他的目光中带着希翼，笑容也十分的阳光，就像是初升的太阳。

    “队长，该感谢的是我们才对，那么多场战斗下来，我们能安全的回来，队长的功劳最大，一起加油吧。”

    唐玉走上前，和江枫握了握手，随后突然趁着旁边几人不注意，悄悄凑近江枫的耳朵，小声道：“这是蒋梅让我给你的信，她说见字如见人！”

    此时江枫感觉到手中多了一个白色的信封，他不着痕迹的将信封踹了起来，随后和两人一一道别。

    蒋梅站在四星级酒店的窗户旁，她看着江枫离开的身影，眼中有晶莹的光芒闪动。

    “一路顺风！”

    她朱唇轻启，随后便直接回到了房间中。

    江枫和那卜庄两人打车来到火车站，找好位置便直接坐了下来。

    没一会火车便直接开动了，江枫趁着那卜庄上洗手间的功夫，轻轻的将信封打开。

    看着上面娟秀的字体和内容，江枫的心中久久没有平静，心思更是不知道飞到那个九霄云外去了。

    之前是在一次执行的任务中，江枫认识的蒋梅，不过他不知道为什么蒋梅要隐藏自己是官方武者的身份，但江枫还是配合着她把戏演了下去。

    他现在甚至不知道蒋梅的那句话才是真的，她对自己表露出的好感，以及一切的小动作，江枫都感觉迷雾重重，一时间不知道该如何应对。

    车窗外是迅速飞过的景色，此时那卜庄已经走了出来，江枫见状只好将东西收了起来，他看着外面的树林，忍不住陷入了一片沉思之中。

