    “老大，这么急叫我们来有什么事情？”说话间有人推开门，五六个家伙走进来。

    进到房间后，这几个人就是一愣，因为他们就看到，自己老大黒木健生和另外两个家伙，身上缠着白绫，头上贴着黄色纸条，一动不动躺在地上。

    一个年轻男子坐在沙发上，手里正晃动着一杯红色液体，很明显里面是血。

    男子旁边站着一个穿着和服的少女。

    这是什么情况？

    所有人心中都有这个疑问。

    “嘭~！”

    身后的房门猛然关闭。

    几个家伙就是一惊。

    “你是谁，你对我们老大做了什么？”宫岛指着江浩喝道。

    “全部抓起来。”

    江浩扫了这些僵尸一眼，对初春道。

    “是大人！”

    初春微微鞠躬。

    刷~！

    下一瞬，身子出现在这群僵尸中间。

    这群黑帮僵尸大怒，对着初春抓去，初春身上忽然暴起一团白雾，把所有人笼罩其间。

    白雾不停翻滚，其间发出几声惨叫，等白雾散去，就见这些家伙全部被捆在白绫中。

    初春来到江浩跟前，微微鞠躬，“大人，已经做好了。”

    江浩站起来，在这些家伙惊恐的眼神中，把手放在他们头顶，命令系统吸收。

    就这样，江浩用钓鱼手法，一晚上时间，就把黒木健生所有咬过的僵尸全部收了。

    再看系统，任务已经变成了26/100。

    接下来就是黒木健生，江浩特意留下了一个白眼和一个黑眼，就是为了做试验，看看收集了黒木健生，这两个家伙会不会变成普通人。

    黒木健生惊恐的看着江浩，哀求道：“大人，求求您放过我吧，我愿意把所有的钱全都给您，包括我名下资产，一切的一切。”

    “收集~！”

    忽然间，黒木健生感觉到一股巨大威压降临，没等他反应过来，身子刷的一下消失。

    “叮~恭喜收集员收集到蓝眼僵尸一只，请再接再厉。”

    江浩没有关心任务，而是看着剩下的一个白眼一个黑眼，看他们的变化。

    半分钟，

    一分钟，

    “啊~~好痛。”两个家伙都捂着脑袋喊痛，随即趴在地上哇哇呕吐起来，吐出几口黑血。

    再看两个家伙，身上的僵尸气息消失，变成了普通人。

    江浩点点头，“试验非常成功，和自己预想的一样，如果是这样的话，就算山本一夫前期做多少努力，最后只要将他铲除，僵尸世界就不会真的出现。”

    不过在找山本一夫前，江浩决定先完成任务。

    根据黒木健生说，除了福冈县，九州的大分县、宫崎县、佐贺县、长崎县、熊本县和鹿儿岛县，这些地方的老大，也全都被咬过了。

    咬他们的人是阿Ken老大，也就是说，整个九州的地下势力，完全在山本一夫的掌控下。

    这边的事情已了，江浩准备离开，不过这里还有三个刚刚从僵尸恢复成普通人的黑帮分子。

    全都被初春用白绫捆住，眼巴眼望的看着江浩。

    “这些家伙作恶多端，哪怕已经恢复成普通人，也不能留，初春，全部杀掉。”江浩命令道。

    初春最恨这些吸血僵尸，而且他们还是山本一夫的人，更加痛恨，射出幽冥鬼爪，直接把他们的灵魂抓碎。

    房间内只剩下三具男人尸体和两具女性干尸，初春一挥手，白绫全部消失。

    江浩心说，不知道警察看到这一幕会如何破案。

    临出门，江浩还帮他们挂上免打扰的牌子。

    “刚刚那个家伙说钱藏在地下室，我们去看看。”江浩笑着道。

    两人来到地下室，前面出现一道巨大保险门，初春立刻上前，“大人，我帮您打开。”

    手伸进保险门，铁门咔咔咔响了几声，咔的一声打开，初春推开门，“大人请进。”

    真是贴心。

    江浩走进去，这里的面积不小，墙壁上放着几排架子，上面摆满了红酒，随便拿起来看了几眼，呵，还都是好酒呢，罗曼尼帝康、柏图斯、里鹏，玛歌、木桐等等。

    看了一圈，估计这些酒就价值百万美元，正好现在咱的空间还很空，他毫不客气的全部收进空间。

    初春在旁边看的很是惊讶，不知道那些东西被藏到哪里。

    来到另一扇保险柜门前，这扇门虽然不大，可却非常坚固厚重，却也难不住初春。

    不多时保险柜门打开，江浩就见里面放着满满的钞票，有美元，欧元，也有日元。

    没时间细数，不过看体积能估算个大概，美元估计有三百万左右，欧元一百万，日元因为面值大，看这一堆，差不多有一亿日元，也就是六百多万人民币。

    总共差不多500万美元，江浩全部收了，当做以后的零花钱。

    “大人，接下来我们去哪里？”初春问道。

    “去长崎。”

    刷~！

    江浩身后展开剑翼，抓住初春的手腕向长崎飞去。

    初春虽然会飞，可却远没有江浩非的速度快，更让她惊讶的是江浩后背的翅膀，她能从这对翅膀上，感受到浓浓的压力。

    十几分钟两人来到长崎，落在一家豪华桑拿浴室门口，两人显出身形一起走进去。

    柜台小姐看看江浩，又看看穿着和服的初春，猜测可能是情侣来沐浴的。

    “两位是分开洗还是要独立房间？”

    “独立房间。”江浩道。

    服务员笑着递上房间卡：“祝你们玩的愉快”。

    来到房间，江浩对初春道，“你去侦察一下这里有多少僵尸。”

    “是大人。”

    初春说完消失。

    闲来无事，江浩坐进房间的热水浴池里，眯着眼睛享受，过了一会儿初春回来，看江浩在泡澡，拿起浴巾跪在旁边，轻柔的给江浩擦背。

    “大人，已经探查到，这里有十三个僵尸。”初春柔声道。

    “嗯，去抓人。”

    披上浴袍，江浩走进一间宽大的桑拿房，里面坐了很多人，这些家伙身上都纹着花里胡哨的纹身。

    江浩进来，所有人的眼神全部看向他，尤其是他身后还跟着初春，初春身上一身白色碎花和服，走进桑拿房显得非常突兀。

    这群纹身男眼神不善的盯着江浩，又扫了一眼初春，感觉这两个人好奇怪。

    “喂，为什么来这里，要玩去其他桑拿房间玩。”有人大声喊道。

    初春忽然动了。

    刷刷刷~！

    无数白绫从她身上飞出，缠绕向这些家伙，屋内的人都是大惊，有的想要反抗，可是却发现根本挣扎不脱。

    “什么鬼，放开我们。”

    “你们究竟是什么人！”

    这群纹身男怒吼道，江浩手轻轻一挥，射出十几张镇尸符，贴在这些家伙额头，纹身男们立刻安静下来。

    花了两分钟时间，把十几个黑眼、白眼吸收，只剩下一个蓝眼中年人，江浩揭开他的镇尸符。

    “井野对吧？”

    “对。”男人一脸惊恐。

    “告诉我你咬过谁，手下都有谁，如何联络，你的钱放在哪里...”江浩问出这些问题。

    “你究竟是谁？！”井野咬着牙问道。

    “初春，惩罚。”江浩道。

    纹身男身上立刻燃起鬼火，燃烧他的肉体和灵魂，痛的这家伙不住惨叫。

    “回答我的问题，而不是你问我。”

    “好好，我咬过的手下有......”这家伙很快交代。

    江浩再次采用钓鱼手法，把井野的手下全部钓来，一个个吸收，一个小时后，江浩的任务值增加到56点。

    江浩非常高兴，按照这个速度，估计很快就能完成100点任务值。

    继续。

    集结着，江浩和初春马不停蹄赶到熊本县，宫崎县，鹿儿岛等地，疯狂捕捉黑帮分子。

    “叮~~恭喜收集员，收集黑眼僵尸一只，捕捉越多奖励越高，请再接再厉。”

    任务值108/100。

    数量是够了，只不过想要完成任务，江浩还需要捕捉高级僵尸，现在他连个黄眼的都没有捕捉，更不要说绿眼和红眼。

    此时已经到了清晨时分，江浩和初春整整忙碌了一夜。

    “大人，还要去哪里吗？”初春问道。

    “还有大分县和左贺县，不能放过。”江浩道。

    捕捉越多奖励越高，而且消灭这些家伙，还能剪除山本一夫的势力，江浩决定不辞辛苦。

    “好的大人。”

    隐身飞到两县，江浩把这里的僵尸全部抓干净，同时收了他们手里的钱。

    江浩大致算了一下，从这些黑帮老大手里，少的抢了四五百万美元，多的一个甚至弄到了上千万美元。

    只是这一轮，他就弄到了3000多万美元，也就是两个多亿港币。

    辛苦还是有回报的。

    ......

    下午时分，

    山本一夫正在院中喝茶，看着庭院里的小桥流水，脑子里在想自己的宏伟计划。

    踏踏踏~！

    阿Ken快步过来，站在山本一夫面前用力低下头。

    “看你的样子有些慌乱，怎么了？”山本一夫举着茶杯轻轻说道，到了他这个境界，早已经养成泰山崩于前而不变色的气度。

    “老板，出大事了，黒木健生，井野一郎，小室，古村，近藤，安倍几个家伙全都消失不见了。”

    “而且不止他们几个，还包括所有他们的手下，凡是被改造过的，全都消失不见。”阿Ken急声说道。

    山本一夫眉头皱起。

    “在黒木健生的办公室，发现了五具死尸，其中两个女人被吸干血，应该是他们弄去的血食，另外三个家伙很奇怪，明显是已经变成僵尸，可是我发现，他们的身体已经恢复成正常人状态。”

    阿Ken有些不可思议的说道。

    听到这句话，山本一夫想到什么，脸色骤然一变。

    难道是有人知道了僵尸的秘密？

    这个秘密，山本一夫从来没和任何人说过，那就是上代僵尸死亡，他曾经改造过的僵尸就会恢复成正常人。

    究竟是谁做的？

    可以杀死那么多僵尸而能做到无声无息。

    相当与把他控制九州的所有黑道力量一举扫除，让他的实力大减。

    要知道，

    山本一夫走的每一步棋，都是经过精心计算的，现在忽然有人出来搅局，完全打乱了他的所有计划。

    之前，他总是一副胜券在握的心情，一切都在按照他的计划往前推动。

    可是忽然间，他感觉有一股神秘的力量在破坏自己的计划。

    这让他措手不及，

    更加恼怒。

    “阿Ken，派出所有人，全力调查究竟是谁做的，一定要揪出背后的人。”山本一夫沉声下令道。

    “是老板，我这就去查。”阿Ken立刻出去。

    山本一夫看着庭院流水，

    咔嚓，

    手里的茶杯被捏的粉碎。

    咬牙切齿的说道，“究竟是谁，躲在暗处做了这一切，上次我就感觉到了有人在暗中破坏。”

    “哼，不管是谁，都不能破坏我的计划，我的理想！”

