    徐玄机又来了。

    在国师府住了一晚之后，她带着师父的嘱托，又一次来到了书局，准备长呆这里来与郑经为伍。

    她一进书局，便看到……

    咦，这不是在豫州时，成天跟在登徒子屁股后面的那士子吗？怎么突然也来会宁了？

    她的视线停留在了宋财身上。

    至于郑经，则被她无视了。

    无视的原因，自然是师父竟然跟她说，让她适当接受登徒子三妻四妾的想法，毕竟她年龄也不算小了，而登徒子这样的男人，天底下都很难再碰上第二个。

    对于这一点，她暂时还难以接受，因此她采取的策略，那就是继续不搭理他，能不跟他说话就尽量不说话。

    换句后世的话来说，这叫鸵鸟战术。

    而郑经却不管那么多，一看到身上还背着一个包裹的徐玄机，他立即就笑脸相迎：“玄机啊，回来了啊。”

    徐玄机还是不搭理他。

    郑经却又继续说道：“你回来得正好，先把东西放下，陪我们出去一趟。”

    “干嘛？”

    这下徐玄机不得不没好气地接话了。

    “我准备办学了，想去南城看看，能不能找到合适的地方。”

    郑经还是不以为意，说出了他的用意。

    在这个时代，想要从零开始把学给办起来还真是不容易，到目前为止，郑经也就只有一个相对较为明确的想法，外加一个已愿意替他承担起此事的宋财，除此之外，还有很多事情需要去解决。

    比如说办学的场地。

    接下来，他准备去解决的就是这一问题。

    他现有的这栋宅子虽然够大，但没道理把啥都往这里堆，因此，场地的问题还得另行解决，甚至有可能的话，他连工匠房都想搬出去，这里仅用来当成办报用的办公场地。

    因此，他准备先去解决场地的问题。

    理想的地点已经有了，那就是他去过一趟的南城，毕竟是工匠集中区，真要想把工匠房给搬出去的话，还是去那边合适。

    再说，那里还是平民百姓的集中居住地，这跟他办学准备招收平民子弟的定位也很吻合。

    一听说郑经竟然这么快就打算办学了，徐玄机倒是暗暗吃了一惊。

    这家伙，竟然又打算折腾新的事情了？

    毕竟办学这事，之前郑经跟任何人都没透露过，因此徐玄机哪怕他早早就立了让天下人都读得起书的大志，但她还是没想到，他竟然要亲自办学，而且动作还这么快。

    如此看来，这家伙倒也算是一个言出必行之人嘛！

    她又暗暗给了郑经一个相对正面的评价。

    说实在的，之前看到郑经把《三字经》的价格定那么高，并因此敛了大把钱财，她曾一度怀疑，这家伙说让天下人都读得起书这一意愿，是不是只是一借口，真实目的其实是帮自己敛财。

    因此，当郑经说自己准备办学了时，她倒是来了兴致，于是快速把自己的换洗衣物放了下来，默默地跟上了郑经。

    一起跟着郑经出门的自然还有宋财，以及陈管事。

    宋财就不必说了，未来的他即将担任首任校长的职位，因此物色办学场地的事，自然得带上他。

    至于带陈管事的理由，则是怎样才能在南城找到合适的场地，只有他才真正熟悉。

    “浪之兄，这学你到底打算怎么个办法？”

    在路上，已开始进入角色的宋财主动问道。

    此时的他，其实又很好奇，为啥之前在豫州时跟德王妃一家寸步不离的这个美貌道姑，竟然也出现在了郑经身边，并且似乎还住在了书局里……

    只不过这名为玄机的美貌道姑摆明了一副不搭理人的样子，他也不好问，只好打破了沉默，把话题又扯回了办学的事上。

    “一开始，咱们就收两类人吧，第一类，稍稍识点字的年轻工匠，平民百姓家的伶俐小童……”

    郑经也利用这一机会详细说起了自己的具体想法。

    因为他办学的目的是为了自己培养工匠人才，那他的招生目标也很明确，一是识字的年轻工匠，而是平民百姓家的适龄少年。

    招前者的原因很简单，那就是招过来之后，简单教教他们基本的数理化常识之后，就可以学以致用，边学边帮他干工匠活。

    而招后者，则是在为将来做长远的准备，把那些适龄少年招过来后，得识字和格物致知一起教，按照他的要求精心去培养，以图能从中培养出一些创造力的技术人才出来。

    这可是实实在在地准备做慈善。

    要知道，在这个时代，平民百姓家的子弟可不是成天游手好闲的，假如读不起书的话，那就得帮家里去干活，或者送去商行、工匠房学手艺之类的，以帮家里分担生活的压力。

    因此，就算他想办学，哪怕免学费包吃之类的，也未必会有老百姓肯将自家子女送过来。

    那怎么办？

    没办法，只有在免学费包吃的基础上，再象征性地发点薪水，比如说每个人每个月发个五百文之类的，比商行或工匠房的学徒待遇还要稍稍好上那么一丢丢。

    教人学文化，还得发工资，这不是做慈善是什么？

    至于招年轻工匠就更是不必说了，工资的话，起码月薪得一两银子起步，否则的话，根本就不可能有人愿意来。

    也好在他并不打算多招，也好在现在他已经有了相对还算可观的稳定收入来源，否则的话，这学这么办下去，他迟早得破产。

    尽管有点肉疼，但他还是跟宋财分享起他的想法来。

    “浪之兄高义，我深表佩服。”

    宋财听了之后，立即就停了下来，恭恭敬敬地向他行了个拱手礼。

    很显然，他也没想到，为了办这个学，郑经竟然打算大把大把地往里面贴银子，这样的义举，就算是那些财力雄厚的世家，也很少有人会这么去做。

    包括家境还算殷实的他自己家，若是让他们贴钱给平民百姓家子弟去上学，估计他父母也不会同意。

    这样的义举，他自己做不到，所以他只能在礼节上来表示钦佩。

    毕竟他也是读书人，也受过儒家仁义思想的熏陶。

    此时此刻，他已经把郑经当成郑大善人了。

    哼，算你还有点良心！

    此时的徐玄机也忍不住又暗暗给了他一个相对较好的评价。

    从出身上来说，她其实跟郑经也有点类似，那就是从小就是孤儿，甚至于她比郑经更惨，连亲生父母在哪都不知道，若不是被师父收留，估计会活得很凄惨。

    因此在内心里，她对平民百姓是极富同情心的，现在一听说郑经竟然打算贴钱去给平民百姓子弟上学的机会，自然立即就给了他一个好评。

    只可惜是个登徒子！

    但她立即又腹诽了一句。

