    

    斧头砍下，突然一道黑影现身，黑色钢刀刺穿邪魂斧武士。葛小云来了，还有两个姑娘与一些炎刀兵。施雅也在其中，“小孩，不要怕，有我们在。”施雅对着被保护的女孩说道。

    阎敏见是施雅来了：“王后！你不是跟着流民离开去了虚风镇避难吗？”

    “阎敏妹妹，我已平安诞下小王子，我不能弃火云而不顾。”

    阎敏带着她来到杨云身边，杨云，正和伤员们待在一起，施宇在给他上药包扎伤口。“你瞧我，恢复本身了，居然还会受伤。”杨云言。

    “大王，今非昔比了，那邪帝是顶端黑暗法术。你能接下他几招不死都是万幸。”

    杨云问：“施父，这几日我一直梦见她，你说我们要是败了，邪帝会怎样？”

    “邪帝，现在唯一约束他的人死了，没人能阻止他的残忍。不服从的国家可能会像江国一样付之一炬！”施宇包好伤口转身遇到很意外的人，不该出现在这的女儿。

    “爹，杨云，我想你们了。”施雅抱紧二人，越空篌递给一个伤员水，看到这一幕。林斌霞抖了抖她小声道：“看他们团聚心里不好受吧，那一夜若是让施雅知道你猜会怎么样。”

    越空篌直勾勾看着她，“你看着我作甚？是是是，是我的错。那夜你为什么不求救呢？不对，对不起你说不了话。放心，我们是好姐妹，我不会说出去的。”

    想起在客栈那夜，越空篌脸色划过一丝哀伤。自己想反抗，奈何无声。再说杨云并不坏，也不能怪他。

    林斌霞则上前与施雅搭话：“施王后不是应该在虚风镇生娃吗？怎么跑这来了。”

    杨云也问此事，施雅回言：“我的王，孩子已经平安生下，由我母亲照顾，现在我身体恢复，我要与你并肩作战！”皆木法杖冒出绿光。杨云见葛小云言：“是你让她来的？我的命令可没说这个。”

    “大王，卑职失职，大王责罚便是，但是我的任务是保护好王后，自然，每日见王后思念成疾，茶饭不思，邪帝固然可怕，但是最可怕的是不能和心爱之人走完最后一刻。”葛小云接着亲吻安奈，似乎是给杨云上了一课。

    杨云大笑，心中暗暗自喜，这个葛小云知我心也。“末日降临，上阵者无罪，王近卫士葛小云可愿上阵一战？！”

    “大王可笑，不然我来此又为何呢？”随即下峡谷加入战场。杨云交于安奈那把保护力极强的伞。

    “安奈姑娘，这是你寄存在我这的，现在原物奉还。”

    葛小云冲锋而下，安奈则留在峡谷中为后勤保护伤者。这时，阎雪莹提琴而出，立于湖边。

    “生命之歌，以音神之灵演奏你，以天神之灵演奏你。让士兵得到音神的救赎！”

    一道道音符法术涌入湖中，湖水化为喷泉洒向受伤者的伤口，琴声不断演奏就不断有人被治愈。但是仅仅只能治愈外伤。

    施雅召唤白铠巨蜥说道：“小白，去吧，让邪帝见识你的威力！”

    白铠巨蜥出现身高到邪帝的膝盖，就是一顿乱抓。邪帝被打退两步，这可踩死不少人。白铠巨蜥爬上邪帝脑袋，锋利的爪子刺瞎邪帝眼睛。邪帝抓住小白的后背魔爪刺下，不料居然断裂。

    “有点意思，居然是史前生物！”

    抓住巨蜥的手冒出黑雾，风神孔希狂风吹去，黑雾退散一波。

    邪帝被抓得难受，抓住一颗树拔了起来，怒砸巨蜥。巨蜥的动作变慢，邪帝用树再敲，并抓住巨蜥手臂，狠狠摔下地面。白铠巨蜥摔了头昏眼花，不过马上反应过来撕咬邪帝的脚趾头。

    “卑劣的生物你觉得你能杀死我？”

    邪帝猛烈一拳，白铠巨蜥砸入地下，一个几十米的大坑出现。黑雾重塑了邪帝之眼，邪帝大脚要踩死这只蜥蜴。施雅操纵权杖射出皆木之刺，刚好射中邪帝受伤的脚趾头。邪帝哀鸣惨叫，怒视前方。施雅与邪帝对视，邪帝迈着巨大步伐而来。杨云见状看阻止他，全军压上！

    五十符炎刀客释放符法攻击邪帝，邪帝一震撼之波，五十持符炎刀客被震飞还好有符法保护勉强被幻炎接应送回城中。

    幻炎回来杨云这：“大王大事不妙了，原本死去的弟兄变成邪魂，就在刚刚已经又一条炎龙阵亡。现在只剩八只了。”

    “火山那里还有炎龙，快去找来，快去！”

    幻炎哭诉着跪下：“大王，没有了，都是幼崽啊大王，不能绝后啊！”

    文楚叹气：“唉，守不住了大王，我们先弃城吧。”

    “不能弃城，绝对不能。相信我援军会来的。月灰去请援了，沙蝎，东漠人还在奋战，我们不能弃他们而去。”杨云拾起火精剑伤势已被治愈，目光再次看向邪帝。“我们不是一个人在战斗，我们是谁？记住这一刻，阳云国永不言弃！必胜！随我杀。”

    火云率众将士，拼杀于阳云城中，身后，桑月，司月，幻炎，炎龙，杨熏，施雅，文楚等各个浴血奋战。最后几百人，士气暴涨。邪魂一个一个消散，直到打到入谷口。邪帝拦在前头，杨夜羽释放远古法术，火山的火焰岩浆，被杨夜羽所控。“我以炎之祭司，太阳神之族长老塑造火山的卫士，自然的守护者啊，聆听这世界的黑暗。该苏醒了，自然之灵！”远古法术击入火山之中。炙热的岩浆融合成为火山巨人，火山巨人出动。

    杨熏看向老一辈的炎教士，“你们也该拿出点本事了。”

    杨夜羽激励了他们的内心，有的一身仙甲，有的化身狮子，有的召唤战兽各显神通。        

