
白袍人接过张禹递过来的哭丧棒，倒也没有如何在意。其实在场的众人，也只是觉得这件法器有点特别，同样没有觉得如何。

毕竟谁都发现，张禹的皮箱里，好像不止一件法器。通常最先拿出来的，都不见其是最好的。

但是，这些人已然不敢小觑张禹和张银玲。要知道，二人带了这么多法器前来，可不是谁都能做到的。不少人的手里，其实也就是一两件。

在人群中，有两个瘦子，倒不是如何显然。这两个家伙，一个脸上带着笑呵呵的娃娃面具，一个脸上带着哭丧脸的娃娃面具。

船舱里化妆的东西和面具其实也不算少，二人为啥会选这个，实在说不清，难道就是为了省事。

此刻，那带着笑脸娃娃面具的瘦子突然倒吸一口凉气，随即看向旁边的哭脸娃娃瘦子，然后低声说道：“国内好像再没人用这家伙吧。”

“肯定不会有别人用。”哭脸娃娃瘦子几乎是用肯定的语气说道。

“那这家伙手里的哭丧棒是哪来的？”笑脸娃娃瘦子疑惑地说道。

“这谁知道……”哭脸娃娃瘦子低声说道：“先看看黑市的人，是如何鉴定的。”

“好。”笑脸娃娃瘦子轻轻点头。

二人的目光，旋即都落到白袍人手里的哭丧棒上。

白袍人刚刚接过哭丧棒的时候，脸上十分的淡定，可仅仅过了片刻，他的脸色就变得凝重起来。

在场众人看到他的脸色变化，一个个猛地来了精神，有的甚至忍不住低声嘀咕起来，“怎么回事，这哭丧子似乎有点不对劲。”“好像是这么回事，黑市管事的脸色都变了。”“难道说，这条哭丧棒是一件厉害的法器。”“国内有人用这种法器么，没听说啊。”……

虽然很多人十分的不解，不过同样也有一些人的目光大变。

就好像，之前在楼梯上与张禹见过的两个人。这两个人一个是中年人，一个是青年人，现下中年人突然倒吸一口凉气。

那青年人看向中年人，用极低的声音说道：“师父，怎么了？”

“我想起来了……黑白无常……”中年人低声说道。

“黑白无常……”青年人愣了一下，然后纳闷的低声说道：“黑白无常不就是神话里的人物么……总不能真有其人吧……”

“据书上记载，在几百年前，大概是明朝的时候，有一个邪门的组织叫作阎王门。阎王门下有两大高手，分别就是黑白无常，死在这二人手下的正道高手不计其数……二人行事诡秘，但凡出手，就绝无失手的时候……”中年人低声说道。

青年人不由得一惊，说道：“这么厉害，后来他俩怎么样了？”

“后来就销声匿迹了……哪怕阎王门被正一教诛灭，也没有提及二人……二人的法器就是这个……”中年人低声说道：“不过十年前，有人杭市发生过一起命案，据传像是黑白无常的手笔，但至此之后，也没再听说过类似的消息……”

“就算是黑白无常，也不可能活到现在吧……”青年人低声说道。

“那是自然……如果真的是的话……或许是当年黑白无常的传人也没准……”中年人低声说道。

“这么说的话……那传说中的黑白无常，岂不是死在张……”青年人的话说到这里，突然含糊了一下，“伙的手里……”

“什么张火？”中年人这次疑惑地看向青年人。

“师父，您听错了，我说的是家伙……”青年人连忙说道。

中年人点了点头，说道：“是很有可能是死在这个家伙的手里，即便不是，也应该跟这个家伙身边的人有关……不管怎么说，此人能有如此东西，绝对不是等闲之辈……黑市藏龙卧虎，谁也不知道面具下隐藏的真实身份……看来，那个嚣张的小子也算倒霉，碰到了茬子上，他的袈裟，恐怕真的要拱手让人了……”

青年人微微一笑，说道：“现在我还真挺想知道，那根哭丧棒的价值是什么样的……”

白袍人捧着哭丧棒，看了老半天，除了脸色变化，一直也没说话。

半晌之后，他转头看向蓝袍人唐奇轩，开口说道：“大管事，这个哭丧棒端是邪门……属下那以辨别……”

唐奇轩早就发现不对劲了，若是一般的法器，白袍人一眼就能给出结果。

唐奇轩直接站了起来，上前两步，白袍人将哭丧棒双手呈递过去，唐奇轩接过之后，也不禁倒吸一口凉气。

他端量了大概能有三分钟，这才说道：“这条哭丧棒年头悠久，是明代时期的法器。按照上面蕴含的邪气，不出意外的话，这应该是当年明代阎王门黑白无常中白无常所留下的法器。”

“明代的法器。”“这……这样的法器……是从哪来的……”“这、这、这件法器，价值多少……”“对对对，这件法器价值多少……”……

一时间，现场不仅有些骚动。众人除了震惊之下，更多的则是开始关心这件法器的价值。

尤其是那青年后生和他身边的老者，都有点懵逼了。二人的眼睛直勾勾地看着唐奇轩，希望唐奇轩能够给出一个低于七千块的价格。

唐奇轩面对着众人的目光，他的脸色淡定下来，慢悠悠地说道：“这件法器，确切的说，算是一种专属法器，一般的高手，不见得能够驾驭。但对于能够驾驭这件法器的人来说，那便是无价之宝……所以，综合这件法器想要驾驭的难度，我给标出的价格是一万块……”

“一万块！”“这条哭丧棒值一万块！”“值这么多！”“我的天啊！”……

刹那间，现场直接炸了锅。

任谁也不会想到，这条哭丧棒能够价值一万块！

青年后生和那老者已经傻了眼。后生忙不迭地说道：“大管事，你是不是搞错了，这件法器怎么可能值一万块！我们家的袈裟才值七千块，那可是既能防御，又能进攻的法器！这条破棒子，不过是一件攻击性法器罢了！”

听了这话，现场的不少人也是点头，觉得有些道理。如果让人选的话，肯定会选那件既能防御，又能进攻的袈裟，怎么一条哭丧棒，能值这么多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10540975"  chaptername="第2494章  来历">加入书签</a>
</div>
