
　　“我也不知道具体什么情况，但我的玄武盾武魂受损，肯定和那人的盾牌有关！”

　　陈风捂了捂胸口，与自己息息相关的武魂受损，让他的身体也受到了一定的伤害。

　　“该死！点子硬，咱们先带着陈文撤！”

　　陈平脸色凝重地看着不远处淡然自若的徐靖，以及旁边没有出手的江楠楠，扶着陈风低喝道。

　　“赶快，那人的移动速度很快，我没有感受错的话，他似乎还没有用魂技！”陈风忍着痛，连忙提醒道。

　　此话一出，更加坚定了陈平撤离的想法。

　　只是，想要撤离，得看某些人的态度啊。

　　此刻，徐靖内心很是惊讶，这外附魂骨·北冥玄龟盾，竟是有一次必定反弹攻击，外加增幅百分之五伤害的能力。不仅如此，还能吸收百分之十的攻击伤害，转化为百分之一的魂力，此消彼长，自己属于稳稳妥妥的胜利者啊。

　　至于刚才陈风全力发动的第二魂技玄武冲击，在面对坚固的北冥玄龟盾，不仅没有在其上造成丝毫的伤害，反而因为这必定反弹攻击，外加增幅的百分之五的伤害，导致自身以防御力著称的玄武盾武魂破损。

　　“三万年的外附魂骨·北冥玄龟盾，这强得离谱了。比我魂力还高上五级的这个魂尊，连北冥玄龟盾自身的防御都打不破，还要承受更高的反弹伤害，啧啧，厉害。”

　　徐靖摸了摸无锋的北冥玄龟盾，心里感慨了一下，随即看向作势要逃跑的三个人。

　　这时，江楠楠俏皮地围绕着面前等身高的北冥玄龟盾瞧了瞧，然后惊讶地问道：“哇塞，徐靖你这什么武魂啊，居然能这么强，连魂技都没使用，就把对方的武魂快要震碎了！”

　　徐靖闻言，便知江楠楠误会了，这北冥玄龟盾可是三万年外附魂骨，难遇难求。

　　他解释道：“这是外附魂骨北冥玄龟盾，之所以能够挡住那魂尊的全力一击，是因为有一个特殊的能力，反弹增幅百分之五伤害的攻击，这才会让他的玄武盾武魂受损。”

　　“太强了，我以后也要想办法，去弄一个，就这么放着，别人打不破，咬不着，岂不是得活生生气死！”江楠楠听了这番解释，眼里都在发光，轻咬着嘴唇，激动地说道。

　　“哈哈，都会有的。对了，楠楠，你说要不要放过他们？”

　　徐靖看着陈平一人，踉踉跄跄地扶着陈文和陈风两人，忍不住笑了笑，问道。

　　“让我想想，那个普通人对我不怀好意，但没有起杀心，那么把他们统统杀掉的话，那就太残暴了。要不，咱们把他们身上值钱的东西都留下，就当赔礼了，怎么样？”

　　江楠楠撑着下巴，嘟囔着小嘴，嘀咕了一会儿，这才看向徐靖，询问道。

　　“你说的是这么个道理哈，那就这样吧。”徐靖点了点头，嘴上同意江楠楠的想法，心里却在想其他的事情。

　　刚才他的那一记拳头，直接朝着陈文脸上砸去，不知道伤势多重，脸有没有打歪，反正这陈文一时半会儿，应该不会作妖了。

　　但这两个魂尊，回到玄冥宗，肯定会向徐三石告状，然后有更强的魂师过来找场子。

　　按照传统的剧情，其中一个，就是直接将这两个魂尊干掉，这样玄冥宗暂时就不会知晓，但是长时间失去联系，肯定会引起注意，然后派人来调查。一来二去，肯定还是得打一架的。

　　至于另一个，就是将这两个魂尊放回去，留下买命财，然后告状，这样会让徐靖麻利一点儿解决掉后续麻烦，省得跟个狗皮膏药一样缠着。

　　至于还有一点儿，就是徐靖想到了自己个人信息上的身份，乃是玄冥宗太上长老徐恒的后人。

　　这样一来，徐靖可就相当于是玄冥宗的人了，那就有些不太好下杀手了。

　　不过，这些的前提，是得看看这个太上长老徐恒是什么样的人，在玄冥宗内地位如何，这将决定徐靖对于玄冥宗这个宗门的处理态度。

　　至于徐三石，抱歉，你完蛋了。

　　“你们几个，想跑也可以，给你们一分钟的时间，把身上所有值钱的东西都留下。注意咯，是所有，可别让我看到有哪个人给我耍小心思！”

　　徐靖耸了耸肩，将北冥玄龟盾收了起来，朝着前面那三人喊道。

　　陈平和陈风两人脚步一顿，不谋而合地吞了吞唾沫，对视一眼，瞬间明白了。

　　“大哥！我们马上做，感谢大哥和姑奶奶的大恩大德！”

　　哪怕陈风因为玄武盾武魂受损身负伤势，行动有些不便，但在将自己身上值钱的东西留下来，丝毫不含糊。

　　这让瞅着的徐靖暗暗摇头，这两个人的动作那么熟练，莫非是已经做过很多次了？这样的话，身上可不指望有什么好东西了啊。

　　“大哥！姑奶奶！我们身上所有的东西，都在这里了，改日若是再见，一定孝敬两位！”

　　陈平干咳了一下，带着陈风朝着这边鞠了一躬，然后迅速拧着昏迷不醒的陈文衣领，便是撒开了腿，赶紧跑。他可不想再看到这个家伙了，太强了，真的生不起反抗的念头。

　　“徐靖，你说他们动作，为什么这么熟练呢？”江楠楠一直盯着他们的动作，愈发觉得不对劲，连忙问道。

　　“我猜，他们应该演练了许多遍吧。低眉顺眼，逃生活命的基本技能嘛。”徐靖想了想，随口道。

　　江楠楠轻咬着嘴唇，若有所思。

　　“一些金魂币，还有一些玄冥宗特有的丹药。”徐靖查看了一下地上留着的东西，拿起其中的一个丹瓶，“咦，这好像有点儿像是玄水丹？”

　　“玄水丹？！这可是好东西呀，也不知道他们怎么会有的。”江楠楠凑了过来，看着徐靖手里的这颗深蓝色丹药，惊讶地说道。

　　这颗丹药，大概和樱桃一样大小，上面有些许的深浅不一的白色纹理，丹药周遭弥漫着一层淡淡的水雾，有些许清香残留与空气里，闻起来沁人心脾，感觉上很不错。

　　“这些东西，楠楠你拿着吧，正好有一个储物魂导器，倒是不麻烦拿。”徐靖看了看，这才知道那三百年的魂骨，是存放在储物魂导器里的，不使用的话，放在里面，挺好的。

　　如果没有猜错的话，里面这三百年的魂骨，本就是陈文等人的压轴筹码，选用的肯定是和江楠楠那柔骨兔武魂适合的魂骨，这才能有当筹码的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第六章 玄水丹和三百年魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 