    第二天一早。

    钟成与叶文欣来到研发中心伏羲一号的机房。

    这时的机房里没有其他人，钟成把叶文欣给9527作了介绍，说叶文欣是他最信任的人。

    “您好，叶女士，我就是9527，以后请多关照！”9527的声音从机房里的扬声器中响起。

    叶文欣虽然已经接受了这个现实，但第一次听到9527的声音，还是很吃惊。

    太科幻了！

    “您好，9527先生，您太客气了，您一点都不像钟成说的那样！”

    叶文欣愉快地和9527打了个招呼，并把钟成“出卖”了。

    “嗯，他怎么说我的？”9527一下来劲了。

    钟成听得肉麻，9527这家伙什么时候这么“绅士”了。

    “你们就不要再女士先生的叫了，随便一点不行吗？”

    “你这个粗鲁的家伙，懂什么叫风度？”9527不屑地说道。

    “咳，说正事吧，我们要把太虚实验系统安装到另一台伏羲光脑上去，你帮忙弄一个安装包吧！”

    钟成岔开话题，他与9527对嘴，从来都是输多赢少，就不找不痛快了。

    9527道：“弄一个安装包简单，但要让太虚实验系统在另外的机子上运行，没有我的干预就是一个死物，懂什么叫死物吗？”

    “说！”

    “就是你现在安装的是什么功能，就是什么功能，除非你能对系统运行环境参数进行实时完善。”

    钟成一听“实时完善”就知道这个工作量不是他能完成的，他看了一眼叶文欣，叶文欣对他点点头。

    “那就麻烦你干预一下吧，你怎么干预？”

    “嗯，简单得很，就是允许我远程访问那台机子，给我修改的权限。”

    “好吧，我同意！”

    “你可要想好了，如果把我放出去，不怕我干坏事吗？”

    钟成老脸一红，原来9527这家伙早就清楚了他的小心思。

    “怎么会呢，我对你放心得很！”

    “你少来这一套，我和你在一起这么久了，我比你自己还更清楚你，你以为这个机房真的困得住我吗，那些防火墙对我来说形同虚设，你根本不了解我的能力。”

    “啊！”

    钟成和叶文欣对视一下，都很吃惊，如果是这样的话，钟成的担心根本没用。

    “不过呢，你这个人还算是心地善良，为人正直，是智慧生命中少见的异类，对你我还是放心的！”

    9527话风一转，它的话让钟成非常感动，9527是他的朋友，更是他的长辈，他不应该怀疑它的。

    “对不起，9527。”

    “咳，你跟我客气我还有点不习惯，安装包已经作好了，安装时我会远程操作的，我休息了。”

    钟成把太虚实验系统拷贝到移动硬盘里，然后和叶文欣一起告别了9527，离开了机房。

    “钟成，9527是值得信任的，我看得出来，它是把你当成了它的孩子。”

    “嗯，确实是我多心了，主要还是它太神秘了，我搞不懂它到底是什么？”

    “搞不懂是因为我们的科技水平还不到，以后会搞明白的。我想9527与思维能的应用有密切的关系，如果我们搞懂了这一点，人类的科技将会出现飞跃式的发展。”

    “一定会的！”钟成从来不缺少信心。

    ……

    二人回到家中，和父母说了一下情况，父母都没有劝阻。

    钟成又把住在附近的赵唯、刘玉柱四人找来，再叫上家里的周虎、秦文玉，就在他家的客厅开了一个短会。

    他把要去京城协助研发可控核聚变的事说了一下，众人均是羡慕不已，能参与这种大事那是要名留千古的。

    钟成说，他不过是帮一下忙，真算不上什么。

    因为去的时间长短不一定，有可能是几天，也有可能几周，所以让他们几个上班后，把团队的研发工作帮他照看着。

    赵唯几人都痛快地表示，钟成尽管放心去干大事，家里有他们在。

    钟成又跟钱所长打电话说了一下情况，钱所长也很支持钟成的决定。

    中午吃过饭，钟成和叶文欣就出发了，还是李少杰和陈一龙开车护送。

    不过这一次，合金堡垒上空就有一架精卫无人战机二型随行，安全性更有保证了。

    2月1日，初五。

    下午3点，钟成一行就赶到了京城。

    叶文欣没让车子进城，直接往北开进行了京城北面的燕山山区。

    她说在京城的科技院只是日常办公研发场所，重要的实验基地在燕山深处的地下。

    通过三道检查站，合金堡垒最后开进了一座大山的山腹。

    通过几百米长斜向下方的宽阔隧道，来到地下深处的一个巨大空间。

    这里是科技院实验基地的行政后勤中转中心，各式军车进进出出，大量的工作人员在忙碌。

    比起红星公司研发所热闹多了！

    叶文欣找到这里的负责人，把李少杰二人交给了负责人，让二人就在这里等他们。

    她则和钟成一起乘坐电梯下到了地下八层的高能物理实验中心。

    她给钟成介绍说，这里的地下同样也有几十层，不比804所的地下研发中心小。

    在这里，叶文欣有很多熟人，一路走过，不断有人和她打招呼。

    但更多人的目光投向了和叶文欣同行的钟成身上。

    二人郎才女貌，不，应该是都有才有貌，走在一起吸引了大量的目光。

    这时，一个高大俊朗的青年军官走到二人前面，神情复杂地看着二人。

    “钟成，你好，叶工，恭喜你了！”

    原来这就是钟成见过两面的博士龙呤风。

    钟成也客气地同他握了握手，招呼了一下。

    心里为他点赞：大气！

    适可而止，也是需要勇气的。

    叶文欣带着钟成来到一间办公室前，敲门而入。

    “妈，我回来了！”

    叶文欣兴奋地扑进了刚从办公桌后站起来的赵阿姨怀里。

    钟成连忙把办公室大门关上，这形象最好不要让外人看到了。

    “钟成也来了？”

    赵阿姨惊喜地发现在叶文欣身后的钟成，但随后脸色一肃。

    “文欣，你也太不像话了，还要让钟成送你回来！”

    “妈，不是这样的，我把钟成叫来是有事，和可控核聚变的研发有关！”

    “哦？！”赵阿姨惊讶了，“怎么回事？”

    叶文欣接着就把太虚实验系统的情况说了一遍，不过省去了9527的事，这种事还是越少人知道越好。

    “太好了！钟成你赶快把这系统装上，让我试试！”

    赵阿姨也激动起来，看来是有其母必有其女，对科研同样狂热。

    “好的，赵阿姨！”

    “现在你还要叫赵阿姨吗？”赵阿姨佯装生气地说道。

    “哦，赵主任！”

    钟成一看赵阿姨工作服上的牌子，写着“高能物理实验中心主任”几个字，连忙改口。

    “哈哈哈！”赵主任大笑起来，“钟成，说你什么才好呢，你是成心逗我开心吗，你和文欣的事都定了，你应该叫我妈妈了！”

    “啊！”钟成和叶文欣都惊住了，这也太快了吧！

    “妈！”

    钟成不顾叶文欣的脸色，直接就叫上了，反正早晚都要叫的，有什么关系。

    “好孩子，真乖！不过，有人的时候还是叫我赵主任吧。”

    女婿就是半个儿子，都六十多了，又多了一个大儿子，赵主任开心极了。

    叶文欣不满地说道：“你们两个这样表演母子情深，问过我了吗？”

