    第236章 胡八一

    既然现如今问题的出现和自己之前认知当中不分上下，那就证明着这一次的事情。

    还有其他的机遇可言，没必要一次性一棒子将所有事情都打死。

    就在雪莉杨转过身去，这一瞬间，身后的声音却突然传到了自己的耳边。

    那是一阵急促的脚步声甚至还携带着一阵风声前来。

    “没想到你倒是别有用心，居然还在这里留下了其他手段，属实是我低看了，你不知这一次你还有其他的事情要表述与否？”

    “也没什么可说的了，既然你识破了我现在的心意，那就算是再多的办法不也没法抚平这一切有着功夫浪费在你身上，还不如做些其他的，不过没想到你这家伙也真是够敏锐的，不过才几个瞬息之间就摸索到了我的位置，看来之前那群家伙叫我防备着你一些，果然没有错。”

    “这可不是防备，是您单方面先在这里出手，那我们之间的合作究竟算什么？”

    王家村村长毫不犹豫地将手中的令牌拿起来，狠狠的丢在地上。

    他手中握着的缰绳则是指挥着小萨前进的方向，直接踩在了这一枚玉佩上，将这一片薄薄的板子踩的稀碎，根本看不出来它原有的样子。

    这样做也好过落入他手中，倒是让雪莉杨松了一口气。

    至于这胡八一也已经露出了他的位置，刚才几人在交手时，他就已经冲到身后的位置，庇佑自己。

    “我早就知道你在这里还藏着其他人，要是你单独一个人到这里来，那才是最让人觉得不解的，眼下这班倒是有几分合情合理。”

    “此话怎讲还不都是为了探寻东西，哪来那么多花里胡哨的呢？”

    “那可不一定，你们几人在这里一同作战的概率远比其余的多多了，就算现在没有看到秦轩，也并不意味着这里就安全，不过你也放心，我这一次前来目的可并没有那么简单，是打算对这些事情下手，但毕竟这里的问题又不仅仅只有这几个。”

    随后不知道身旁的人凑过来说了些什么，面前人脸色瞬间变得有几分不愉好像是被这些事情烦恼到了一样。

    但在这样的过程之中，自己能尽力而为的事情已经尽力保证了这一切至于后续的这些说辞。

    那可就要看他们自己的造化了，又不是每一个人的性命。

    自己都能在这里把控住，孰是孰非孰对孰错，还得靠他们自己在这里不断挣扎。

    “也算是你们这一次运气恰好旁边还生出了一些其余的麻烦，我刚好要去处理这一切，不知道等一下回来的时候还能否看到你们在这里言笑宴宴，将这边的问题处理的恰到好处呢。”

    他离开也就罢了，但在走之前居然还笑盈盈的凑了过来，把他手下的其中一只丢在了这里。

    要知道这位置可是一个极其危险的，谁也不敢贸然在这里冲上去行事。

    要是一个不打紧，那个就是被小萨踩扁了的命运。

    “祝你们好运！”

    王家村村长笑了笑，便抬步向外走去，留下的这一只虽然算不上是这里最正统的那一只小萨。

    但至少也是这里作用重要之处的家伙，想在他这里讨得半点便宜，那怕是比登天还难。

    自己也不知道接下来能否有这样的好运气来达成这一切。

    两人就被这样一个庞然大物围在了正中央。在这样不前不后的情况之下，谁也不敢做些什么。

    生怕一不小心就惹来了另外的祸患，在这里孰是孰非孰对孰错？

    没有人比自己的心里更加清楚，但也正是因为这样的做法才导致自己在这里不断闪避。

    “你先别着急在这里看清他们的落脚点，等一下我在这边发号施令，你替我把他们的事件调离，只要能争取到几个瞬息的时间，我就能把他们技术解决，相信对于你来说应该还是比较信任我的吧。”

    “我倒是挺相信你的，但你的运气不大好，不知道能否支撑我们到那一步，要是中途出现了什么其他的问题，那可如何是好，你别告诉我铁的心就要在这里和他硬碰硬，非要争辩出个对错来才行。”

    “那倒不会，以我们的能力估计再过没多久就能把它顺利解决掉，只是现在刚好被丢入了一个下线的环境之中，未必能在这里全身而退，你也知道这群家伙的心意，怕是不像我们想象之中那样轻松。”

    话音刚落，小萨的进攻就扑了过来，好像生怕他们两人在这里没有注意到他一样，不断的吸引着面前人的注意力。

    “你看他右手边的区域，如果我没记错的话，那应该是他的一个背身弱点，只要你能够靠近它，并且在这里抓住部分把柄，那一切还不是手到擒来。”

    “你把弯刀给我，等下看机会冲就行，我就不在这里过多言语去牵绊你的视线，但有一点切莫要记住这一次的事情，未必像我们想象之中那么轻松，任何的忽视都有可能会导致我们的退路消散，你可要想好了接下来的情况，以备不时之需。”

    丢下这番话，面前的人就直接在这里闪身离开。

    生怕吸引了太多的火力无法脱身，还特意让出了右手下方的一个区域。

    “快看他右侧！”

    听到雪莉杨的命令，胡八一更是毫不犹豫的抽出了身侧的武器，一下子钉在了他的腰部。

    这大虫子扭动着身躯，嘴里也冒出了几分惨叫的声音。

    “就是现在！”

    这雪莉杨在下面仰着头，拽紧它的尾巴，将它丢到旁边的岩石上。

    另外一边的胡八一也是加紧机会，直接用手中的弯刀刺穿了他的腹部。

    听着呜咽一声惨叫，在这里躺倒下来的小萨，总算是安静了下来。

    “你没事吧？”

    “我没事就是有点累，没想到想要制服，这大家伙真是要花上一部分时间才是……”

    话音刚落，这胡八一就轰然倒地，可把旁边的雪莉杨吓了一跳。

    等到把人翻过来检查了一番，才意识到他身上都是一些疤痕。

    (本章完)

