    －－－－－－

    金发青年自然是金翅小鹏王。

    上一次在青蛟王小世界，他被萧炎一个道宫二重天打得差点道心崩溃。

    好在他最终振作了起来，苦心潜修，已经学有所成，实力大增。

    他现在是四极秘境第二重的修为，比这个道宫四重天的摇光圣子高了三个小境界，而摇光又没有大帝经文，他不信自己炼一个区区王体都不能镇压！

    孔雀王立于妖族古船，向自己弟子孔腾传音道，“能让他恢复道心也是好的。”

    孔腾很想吐槽一句高三个小境界能赢算个屁的本事啊，不过师尊开口了，他也就对楚凌空说道：“如何？后辈之争你也要插手吗？”

    他倒是没有怎么关心过摇光圣子江离的消息，并不知道江离有修单一秘境的说法。

    “笑话，你以大欺小，现在又想讲公平，还要脸么？”

    楚凌空可不愿意自家这位师弟对上金翅小鹏王，三个小境界的差距还是很明显的，虽然他修过单一秘境，但小鹏王也不是易于之辈，妖族皆称赞其有少年大帝之姿，比自己和孔腾年轻时更强。

    只是听说小鹏王曾惨败于那个萧炎之手，也不知具体情况如何。

    “哪里来的雀妖也敢在我面前放肆，谁给你的胆子。”罗墨不屑道。

    反正人族妖族对立已成定局，那就让矛盾再激化一点好了。

    金翅小鹏王大怒，他虽然听说过摇光圣子江离修过单一秘境之法，但本人确实不怎信服其实力的，毕竟江离才多少岁？

    现在也不过才十四岁，十四岁而已，再强能强到哪里去？

    “你可是怕了？”他怒喝，“若不敢战，便一直顶着圣兵吧！”

    “你算什么东西，也敢对我指手画脚！”

    罗墨抬手，捏拳印，背后昆仑龙山虚影浮现，号令天地精气。

    神力奔腾如长江大河，拳意浩荡，一跃龙门而过，化为一条栩栩如生的真龙飞出，看得伪装成小道士的叶凡一阵羡慕。

    好帅的龙拳。

    “真龙？来得好！”

    金翅小鹏王背后浮现了一副神图，为远古天鹏搏杀真龙，图中真龙与天鹏一通飞出，杀向罗墨这道龙拳拳劲。

    轰

    神力浪潮滔天，掀翻地表，二人的战力完全不似一般的四极秘境。

    黄河真龙与天鹏搏杀，如列车轰鸣而过，鹏羽纷飞，天鹏搏龙图中化出的真龙被其捏在龙爪之中，奋力扭动而不得脱。

    金翅小鹏王感受到了巨大的压力，这龙拳威能强大，他的天鹏搏龙图竟然完全不是对手。

    但他却兴奋了起来，因为压力虽然巨大，但他却感受到了战斗的高昂感。

    不像上次挑战萧炎，被人随手炼化了自己的十万八千剑，又随手一剑破了自己的天龙搏龙图，完完全全的碾压，令人看不到一点希望。

    果然，这才是战斗的感觉！

    “啊——”

    他高呼一声，浑身战气和血气化作漫天神羽，片片飞来，在他右手凝聚成一把赤金战剑。

    当初，萧炎将他的十万八千剑炼化成了一柄血气神剑，一剑便破了他的天鹏搏龙图。

    他虽然不会那种秘术，但是能根据自己十万八千剑上残留的道纹还原当初的血剑，将自己用精血炼制的十万八千神羽重组成一柄神剑。

    虽然威力相比于萧炎施展差了不少，但也是一项极端恐怖的秘术，攻伐之力无双，等于萧炎为他炼制了一把鹏羽神剑。

    “力即此剑，完美卓绝！”

    他口呼敕令，引导神力血气与意念灌注其中，高举赤金鹏羽剑，血气与战意沸腾，力劈而下。

    剑出如羽化飞仙，极尽璀璨，神力血气战意神念全都凝聚在这一剑中，在璀璨中升华。

    砰

    黄河真龙被鹏羽剑劈碎，龙躯崩裂，金翅小鹏王持剑劈斩，崩碎龙形，神力四散，在地面击出一个个大坑，一块块龙躯被璀璨的鹏羽剑点燃，如下了一场天炎火雨。

    他这一剑，缺少萧炎施展时那种斩灭万物破尽一切的神威，但也有惊人的攻伐之力，如羽化飞仙，集合神力血气神念等，将自己的一切寄托于剑中，打出极尽绚烂的一击，将天龙搏龙图都难以对抗的龙拳一剑劈碎。

    虽然用的是萧炎当初打败他的那一招，但小鹏王也不得不说一句：

    真好用！

    若是以前的他碰到这招龙拳，绝对要费劲力气狼狈化解，但他自从败给萧炎后，如同疯魔一般研究这一招，竟然琢磨出了一些东西。

    这摇光圣子江离果然厉害，据说他两年前仅修有轮海秘境便有四极修士的战力了，现在又修了道宫秘境，修为自然水涨船高，不能当做等闲道宫视之。

    现在的天才都这么喜欢修单一秘境打基础吗？

    小鹏王不禁想到了萧炎，他们两一样是妖孽级的天才，不过真要论起来，他还是觉得萧炎更强，强到让人一点反抗之心都生不出来。

    若是萧炎来，恐怕会一剑直接将龙拳斩开，如撕布帛，锋芒无匹，而不是像自己一样以升华的璀璨之力劈碎，或者说是砸碎。

    “摇光圣子果然战力强大，不能以境界论。”

    “是啊，听说他从前单修轮海秘境便有四极战力，现在修了道宫，更加强大了。”

    “一拳之威，号令天地，化龙蜕变，若是一般的四极秘境大圆满修士来接这一拳恐怕直接成为劫灰了。”

    “小鹏王也很强，竟然能劈碎那样的龙拳。”

    “引动天地精气，化龙而出，这种秘术怎么从未听说过？”

    “据说是摇光圣子自己所创，和他的体质相合。”

    “妖孽啊！”

    金翅小鹏王持剑而立，战意勃发，手中鹏羽剑给了他极大的信心，竟有一剑破万法的雄心壮志，身与剑合，力与剑合，神与剑合，道与剑合。

    一道剑意穿云破空，绞碎层云，勾动大道，四周所有修士的法宝道剑都随之铮鸣。

    “看我一剑破万法！”金翅小鹏王意气风发道。

    戟？

    莽夫罢了，还是剑更适合我。

    “不得了，小鹏王竟然领悟了一丝无上剑意！”

    一个围观群众惊呼。

    “年纪轻轻竟然能对剑道有如此之深的感悟，颇为难得。”

    “神体王体等有敌了。”

    就连老辈修士都不吝称赞，说明小鹏王修出来的剑意确实不凡。

    罗墨感知着那有些熟悉的道韵，陷入了沉思。

    我是不是带偏小朋友了？

    那就是他当初随手组合的技能，这金翅小鹏王怎么还捡起来当大招了？

    而且还没学完全。

    唉……

    换人吧。

    他再捏拳印，背后龙山震动，竟然飞出九十九条真龙，群龙升天，搅动风云。

    这一次，他动用了大龙相术，每一条龙形都带有磅礴法力，每一条都能碾压之前的龙拳，此刻九十九龙齐飞，场面之壮观，令人咋舌。

    “这……这是什么秘术？”

    “都说是自创的了！”

    “四极秘境能够打出这样的攻击吗？”

    姬皓月，大衍圣子项一飞等年轻一代天骄都色变，这种程度的攻击真是他们的同辈人物能够打出的吗？

    他们自问，若是自己对上这样的拳法，恐怕也只能避开锋芒，不敢正面对抗。

    上一刻还说要一剑破万法的金翅小鹏王呆在了原地，看着九十九龙奔腾而来，还未临身，脊梁却感到了重压，天空投下的阴影吞没了他。

    “一剑破万法？我这一法，你能破得了再说。”

    在金翅小鹏王僵硬的脸色中，孔腾叹了一口气，决定挡下这一击。

    摇光圣子这样的攻伐已经远超同辈了，话说修单一秘境真的这么强吗？

    “破你此法有何难！”

    一朵五色云彩从天边飞来，具有极速，眨眼而至，覆压数十里。

    云彩中，五行神雷生生灭灭，此刻飞来，降下数不清的神雷轰杀向九十九龙，如一片浩瀚天劫降临。

    一辆由神玉和金精打造的战车如一道流光驶来，金玉交晖，无比璀璨，这俩战车竟然是用可铸圣兵的神玉和金精打造而成，奢华无比。

    战车上有一顶五色华盖，五行神光流转，撑起了这一片浩瀚的五行雷云，垂落茫茫帝气。

    五帝华盖下，一道身影驾驭战车而来，如天帝驾临，巡守万界。

    “嘶——”

    胖道士倒吸一口凉气，“无量他么的天尊，这人谁呀排场这么大，本道爷有空一定要去他家祖坟拜访拜访。”

