    裴亦桓的眸光一凝，薄唇缓缓扯动，冷峻地开了口；“你可以自己告诉他们，我不是你们之间传话的使者，打电话过来，便只是为了这些？”

    电话那端有片刻的沉默，许久后，左蓝才轻轻地开口；“今天是蓝伯母的忌日，我想要陪你会儿话，你现在是在方庄吗？我记得从前每年的今天，你一个人都会去方庄看蓝伯母，那里的景致很美，蓝伯母从来都是一个很美的人。”

    “六年一直没有过电话，今天为什么打..过来？”裴亦桓俊美的脸庞上多了一抹嘲讽和冷冽。

    再一次，左蓝变的沉默起来，一时之间两人寂静无声，只有淡淡的呼吸声在手机中回响。

    他狭长的眼眸向上挑动，低沉的嗓音从薄唇中溢了出来；“怀念了？”

    左蓝依然没有话，可她鼻息间的呼吸却有些许的急促。

    “你当时的话语可以得那般决然，你就应该做的那样决然，心中不该有一丝的怀念……”裴亦桓一字一句地缓缓道；“这样的残忍是你先赐予别人的，所以你也没有这样的资格，当六年终于能够平静如水，你却以关心的名义再次在水面上投下一颗石子，让它泛着一圈一圈的涟漪，你以为你是仁慈，还是残忍？”

    “我以为你的气已经消了，所以才会鼓起了很大的勇气打这个电话，可如今看来，是我错了。”左蓝的声音有丝歉意有些微沉。

    他的脾气大，她心中自然比任何人都来得清楚。

    所以，第一年离开后，她怕他还在生气就没有打过电话，第二年一直到第五年亦是如此。

    今年是第六年，她一直以为他心中的怒火该消散了，但如今看来，还是她错了！

    突然，一道低沉慵懒的男声传了过来；“没有晚餐了吗？”

    顿时，裴亦桓颀长的身躯一阵僵硬，他拿着手机的大手背上青筋暴起，眸光变的如同豹子般。

    收敛了情绪，左蓝的声音依旧变的如起初那般；“亦桓，是你大哥，你要不要和他两句？”

    “不用……”冰冷的话音落，裴亦桓直接挂断手机，没有再看眼前的莫挽一眼，他直接转身离开。

    方庄是一片仿照古代园林所建成的园林，亭台楼阁，小桥流水，曲径通幽，竹林成片。

    其中的景致很是美，池中的水更是清澈的可以照出人影，碧波荡漾，很是美丽。

    最终，裴亦桓在园林后的山上停了下来，角落中坐落着一座坟墓，周围中满了不知名的话，只是因为冬天的缘故已经落尽，只剩下了一片枯枝。

    他定定的站在了那里，眸光落在了坟墓上……

    ＊

    莫挽还在依然向着工作人员道歉，她已经弯了不知多少次的腰，不知道了多少声对不起。

    但是，的确是她做的有些过分，所以这些都是理所当然！

    梁志明的目光随着莫挽转动着，最终大喊一声；“开拍！”

    顿时，原本还是一片懒散的工作人员立即从地上站了起来，各就各位。

    见状，莫挽松了一口气，深深地弯腰，道；“辛苦大家了，真的辛苦大家了！”

    随后，她和化妆师一起去了休息室，化妆，换衣服，半个小时后，从休息室中走了出来。

    粗粗的麻花辫，身上还穿着带着碎花的棉袄和棉裤，瞬间，莫挽变成了一个十足的小丫鬟，手中还端着红木色的托盘，上面放着一杯茶，还冒着热气。

    今天首先要拍摄的场景便是阿草去给陈老爷送茶，结果陈老爷见色便有了歹心，想要强*歼阿草。

    “《香菱》剧组准备，三，二，一，action！”

    剧组的灯光师，摄影师立即行动起来，开始了拍摄。

    顿时，莫挽的心中充满了紧张，就连身子都跟着变的僵硬起来，但是脑海中突然想到了裴亦风之前的那句话。

    不要害怕，不要恐惧，也不要紧张，忘记周围所有的一切，只有你是主角！

    深深地呼吸了一口气，她的眼睛微闭，等到再次睁开时，已经充满了信心！

    端着茶，莫挽脚下踩着细碎的步子，走过流水的拱桥到了陈老爷的房间，恭敬地道；“老爷，茶。”

    正在摆弄着棋子的陈老爷听到声音抬起头，眼睛落在阿草白希透红的脸颊上，他的眼睛中划过了一抹精光，伸手接茶的同时故意摸着阿草的手，状似无意的问道；“阿草今年多大了？”

    莫挽低着头，柔声的回答道；“回老爷，阿草今年十七。”

    “十七，正是如花似玉的年纪呢……”陈老爷眼睛中的目光有些不怀好意，他喝了一口茶水，然后将茶杯放到一旁，出其不意的便一把将阿草抱进怀中，脸庞埋在她的颈间胡乱的耸动着，两手费力地撕扯着她的衣服。

    莫挽一时之间竟忘记了自己在演戏，怔愣了一下，然后费力地推开那人的身子；“走开！走开！你给我滚开！”

    “cut！”梁志明一下子从椅子上站了起来，对着莫挽直接吼道；“台词呢！台词呢！这是你的台词吗？”

    闻言，莫挽这才如梦初醒，连忙道歉；“对不起！可不可以再来一次？”

    梁志明没有什么，坐下，道；“准备，开始！”

    第一个端茶的镜头已经过了，于是一开始便是第二个镜头，话音才落，陈老爷的身子便再次扑了过来，两手在她穿着衣服的身上乱摸。

    莫挽真的很想要一手直接推开，但是想到这正在演戏，她便硬生生的隐忍住了那阵欲*望，身子一边扭动的挣扎着，脸颊却僵硬的像是石头；“老爷！老爷您这是在做什么，赶快放开我！”

    “cut！”梁志明的目光直接锁落在了莫挽身上，大声道；“表情呢！你脸上的表情呢！他要强*歼你，你脸上就只有僵硬的和石头一样的表情，你是不是女人啊！连最起码的表演都不知道，重新来！”

    这一次，莫挽依然是浑身上下的僵硬，她始终进入不到演戏的状况中，总是在戏外徘徊。

    只要陈老爷的手一摸到她身上，她就反胃，咬牙，只能硬忍着，脸上的神色自然好不到哪里去。

    来来回回了四五次之后，梁志明终于怒的将手中的剧本摔到了地上；“卡！你到底会不会演，能不能演，一个这么简单的镜头都过不了，还怎么继续向下拍，还有这么多的戏份你是不是要拍几年啊，你到底是混什么吃的！”

