    或许是唐小川给顽石他们的小木屋刺激到他俩了，让他们干劲满满。

    一下午的时间，顽石和黑土两个人就清理出来了20平米的小港口。

    这小港口目前看起来不大，但是也足够摆放那一艘小船了。

    而唐小川则是非常咸鱼的躺了一下午。等他午睡醒来的时候，已经快下午4点了。

    “唉，这样吃了睡，睡了吃的生活，什么时候才是个头啊。”唐小川伸了一个懒腰，有一些感慨的说道。

    如果让其他的求生者知道，唐小川现在开始嫌弃吃了睡，睡了吃的生活，估计能一拥而上锤死这个装AC货了。

    其实这不能怪唐小川，主要是这精装修的公寓，住着实在是太舒服了。

    他之前住的是小木屋，那个小木屋连张床都没有。

    但是这精装修的公寓可不一样，一室一厅一卫，虽然不大，但是该有的东西都有了。

    什么沙发，席梦思软床，这都是标配。

    就连电视，电扇，空调，燃气灶都有！但是不能用。

    为啥不能用？

    原因很简单，那是因为没电啊。

    建造的这公寓，虽然家电齐全，但是他不配备发电机啊。

    想要使用这些电器，那还需要唐小川自己解决电力问题。

    不过唐小川并不担心，面包会有的，牛奶也会有的。没看见，这才几天，他唐小川就有了自己的单身公寓了吗？

    “看来，想要发展自己的岛屿，想要自己过的好，还是需要不断的扩大岛屿面积和各种各样的制造图纸才行。”唐小川总结了自己这些天的经验。

    一说到图纸，唐小川突然想到，自己今天还没有去开物资箱。

    这些物资箱虽然不用自己去打捞了，但是开箱子，还是需要自己去开的。

    一想到这，唐小川就走出了公寓。

    “黑土！黑土！你把物资箱放哪里了？”唐小川记得自己是让黑土搬运物资箱的，于是大声问道。

    “主人！”黑土听到唐小川喊自己，立马跑到唐小川的面前。

    “黑土，你把物资箱放哪里了？”唐小川问道。

    “主人，物资箱我放到您房子旁边了。”说着，黑土就指了一个方向。

    唐小川顺着黑土所指的方向看去，顿时傻了眼。

    “这么多？”唐小川看着自己公寓旁边的空地上，摆放着差不多快一百个物资箱了，顿时傻了眼。

    “嗯，是的，主人。”黑土点了点头。

    唐小川听到黑土的话，顿时陷入了沉思，他感觉，岛屿的面积扩大了，能捞到的物资箱也多了。

    不过，物资箱变多了，这对他唐小川来说，是一件好事。

    唐小川花了半个小时，把这些物资箱都打开了。

    不得不说，只要基数大，中奖的几率也会相对应的提高。

    唐小川连开一百多个箱子，除去基础的资源不说，他还得到了好几张建造图纸。

    “鸡舍（B级）：将你的小鸡放进去，他能让你的小鸡变多变大。可以提高20%的存活率，30%的产蛋率，15%的出肉率。建造需要：木头×20，金属片×5，玻璃×5，麻布×10。”

    “小型水车发电机：有了它，你在黑暗的夜晚，也能看到光明，当然，前提是，你要有灯泡。建造需要：木头×50，金属片×30。”

    “小型自动供水系统（S级）：你在还为没有自来水而感到烦心吗？那就快建造一个自动供水系统吧！有了它，你就可以在房间里享受直来水。建造需要：金属片×50，木头×30。”

    “小型可调温储藏室（S级）：什么？食物太多，吃不完？那你需要一间可以调温的储藏室，有了它，妈妈再也不怕我的食物变质了！建造需要：金属片×30，木头×30，玻璃×30。特殊需求：需通电。”

    “土质改良卡（B级）×10：可以将沙滩变成可种植的神奇卡片，有了它，你再也不用担心自己的种植地不够用了！一张改良卡可以转化10平米的土质。”

    “我擦！一波肥啊！”唐小川看着手里的这些特殊卡片，整个人都陷入了极度的兴奋当中。

    这些东西，虽然要求的物资很多，但是每一样都是唐小川目前急需的。

    首先就是那个鸡舍，唐小川可没有忘记，自己还有两只小鸡正在孵化中。原本他还在想，等着两只小鸡孵化出来了，自己要他们养在哪里。

    现在好了，物资箱直接开出来了鸡舍，正好解决了他的困难。

    而发电机和供水系统，也是他目前急需的。

    这公寓虽然都有家电，但是没水没电，想要公寓完美的运转起来，那就需要有水有电，还要有燃气。

    虽然现在燃气还没着落，但是水电有了啊。

    接着就是储藏室，自己为什么要去挖鱼塘，不就是害怕海鱼太多吃不完，放在外面给放坏了吗？

    现在有了可调温储藏室，那就是可以很好的解决食物存放的问题。

    最后就是土地改良卡。

    这玩意，在唐小川看来，可以说是大杀器了。

    华夏人的自带属性是啥？不就是种地？只要有地种，到哪都饿不死。

    可这在海岛上，无论是自带的土地，还是使用基石拓展出来的土地，他都是盐碱地，根本就没有办法种植。

    当然，刷新出来的树林，不在此列。

    可问题是，你把树林砍了，然后去种地，怎么想他都是亏啊。毕竟树林到最后是可以演化成雨林或者森林的。

    那里面的物资可丰富了，你要单纯为了种地，去把树林给砍了，有点得不偿失。

    所以，这个时候，土质改良卡的特殊性，他就体现出来了。

    他可以把盐碱地变成可种植的土地。这就非常奈斯了。

    并且一张卡可以改良10平米，那么10张卡就是100平。

    这岛屿初期，100平的种植的土地，绝对可以养活大帮子人。

    唐小川没做多想，直接把土质卡给用了，选择的地方，就是之前规划的南岛。

    等使用过改良卡之后，唐小川才开始准备建造发电机和自动供水系统。

    不过，现在有个严重的问题，那就是唐小川手里的物资，刚好够把这些建筑都建造出来。

    这些设施全部建造出来，一共需要花费木头×130，金属片×115，玻璃×35，麻布×10。这几乎是把唐小川的老底掏干净了。

    不过，唐小川想了想还是打算建造。

    毕竟，现在自己手里最不缺的就是食物，只要有食物，就能去换各种各样的物资。

    而去，现在自己的岛屿大了，每天能够捞取到的物资箱就更多了。

    这些物资，估计也就一两天就能回本，既然如此，那还怕个蛋？直接造就完了！

