    在两个不同语种中，即使逐词翻译过来，同样一个词语带有的感情色彩也可能是截然不同的。

    兰波说完，很亲昵地用鼻尖蹭了蹭alpha的鼻尖，但白楚年的眼神灰暗下来，拨开兰波的脸，把头埋进臂弯里，心口突突地痛。

    兰波被推开，意外地发了一下呆，停止了安抚信息素的释放。

    潮湿黑暗的废弃厂房内淡香逐渐隐去。Alpha体内刚刚被抑制剂勉强压下去的躁动再次沸腾起来，从每一根血管中透出的滚烫热感让白楚年痛苦不堪。

    他指尖打颤从口袋里勾出车钥匙，车灯亮起，门锁打开，然后把钥匙扔给兰波，不耐地催促：“开车，走。”

    兰波皱起眉，夺过他手里的车钥匙，抓住白楚年的领口把他拽到面前：“你有，毛病吗。”

    白楚年一把抓住他纤细的缠着绷带的手腕，从自己领口拽下来：“对，我有，我发.情了你看不出来吗，你离我远点还能让我好受一点。”

    兰波诧异地呆望着他。

    “你这表情什么意思？好像我对不起你一样，我对你向来有求必应，你是怎么对我的？”

    “那次你说是为了送我出去才对我下的死手。”白楚年食指勾着衣领向下拽，把重度感染后留下的伤疤露出来给兰波看，“你骗我，如果是那样的话你看到这个怎么会躲开，你根本没说实话，到底为什么。”

    发.情期的alpha很难控制住自己敏感的情绪，他压住兰波，反扣住他的双手：“我知道你是你族群的王，那又怎么样，你以为你有多强？我不想伤害你，但不代表我不能。”

    兰波被按在地上，双手折到背后，alpha强劲有力的手将他骨头关节攥得铿铿作响，他的尾巴在地上扭动挣扎，带电的细尾尖抽打在附近的铁架和alpha宽阔的脊背上，泛红的鞭痕横七竖八印在白楚年泛白的肩胛皮肤上。

    咔哒一声，兰波的肩膀发出一个短促的脆响，关节被alpha发.情期不知轻重的手劲拧得错了位。

    他尖锐的叫了一声，用力挣扎，把白楚年从身上掀翻，用鱼尾甩到三米来远的一面墙上。白楚年背后狠狠撞在墙壁上，单手撑着墙壁，摸了一把脸。

    错位脱臼的右手臂无力地垂在身侧，兰波不懂接骨，笨拙地抬起左手试图扭动右臂接回原位，但换来的只有剧痛，他懵坐在地上，手足无措。

    白楚年扶墙站着，咬牙注视着坐在地上走神的omega。

    寂静的废弃厂房里呼吸可闻，掉落的声音便格外清晰。

    微小的啪嗒一声，一枚圆的，带蓝色偏光的黑珍珠滚到白楚年脚边。

    他明明不想动，但手就是比大脑先一步做出反应，把珍珠捡起来捧到手心里。然后就听到接连的啪嗒声。

    白楚年抿唇走过去，蹲在兰波身边给他抹脸：“你老是这样，老是这样。”

    他按住兰波脱臼的肩膀，熟练地用力一掰。骨节按了回去，兰波扶着肩膀哆嗦了一下，把白楚年从身边推开，尾巴由蓝变红，他也在压抑着怒气。

    白楚年低下头，蹲在地上一颗颗捡起珍珠放进兜里。

    忽然，他觉察到了什么，侧头聆听。

    似乎有一些轻微细碎的声响，他的听觉很敏锐，确定这座废弃厂房内除他们以外还有别人存在。

    废弃厂房和之前那座海鲜工厂的构造如出一辙，三层楼高，第一二层中间开敞，四周安装有可以存放货物和供人行走的铁架。

    白楚年放轻脚步从黑暗中摸上铁架，无声地在一片漆黑中搜寻。

    在一片杂乱的空货箱子里，他找到了三具尸体。这三具尸体还很新鲜，但表面都烧焦了，发出一股糊味，看起来像死于雷击。

    白楚年在他们身边翻找了一阵，找到了一个恒温冷藏箱，几个冰袋，手提照明设备，一些麻醉剂、止血纱布和手术刀。

    他再一次听到了刚才那个那个微弱的呼吸声。

    白楚年循着声音来向谨慎地走过去，发现一个人躺在地上，浑身被捆得严严实实，嘴也被胶带封住，他被注射了麻醉剂，但眼睛还可以动，说明药效差不多快消失了。

    白楚年蹲下来，撕掉那个omega嘴上的胶带，露出一张熟悉的冷峻的脸——之前在ATWL考试里临死前还给了他们最后一击的灵缇omega萧驯。

    萧驯浑身瘫软，连手指都动不了，白楚年检查了一遍他的身体，发现他后颈腺体上有刀口。

    在特工组工作这么久，对市面上的犯罪行为也了解得差不多了，看这架势也能猜得出来，腺体猎人绑了他，想把他的腺体弄下来去黑市卖。

    虽然萧驯在考试中只露过J1分化能力，但从他在考试中的表现和最终名次来看，他的腺体可能不会止步于J1级别。

    这些准备了手术工具的腺体猎人更加印证了白楚年的猜测，只有M2以上的腺体才有意义冒险买卖。

    大约过了两分钟，麻醉药效又消散了一些。

    白楚年拍了拍他的脸企图唤醒他：“能说话吗？”

    萧驯的舌头麻木，含糊回答：“谢谢。”

    白楚年站起来，向下看了一眼兰波，弓身把萧驯打横抱起来，缓缓走下铁架梯。

    兰波自己冷静了一会儿，尾巴才恢复了蓝色，回头忽然见白楚年不知道从哪抱回来一个omega，尾巴气得比刚才还红，连脸颊边隐藏的腮都气翻红了，整个变成一条红色的鱼。

    “kivinoliyabigiofhacadpqfjdasndhiqoenfcds！（语无伦次无法翻译的内容）”

    “啊啊，你说什么。”白楚年故意把萧驯往上掂了掂，还解开系在腰间的外套裹在他身上。

    萧驯冷汗直冒，本身并不想参与这场硝烟味浓重的战争，但麻醉药效还没完全过去，他动不了。

    兰波把萧驯从他怀里夺过来，自己抱着，怒目瞪着白楚年：“kividdhdhdsioajsdpascaociehnfnslkvn！（仍然无法翻译，可以理解为脏话）”

    兰波用尾尖拉开车门，把萧驯随便往后座一扔，扑到白楚年身上举起拳头就揍。

    白楚年接住了他左拳，但右拳不容躲闪地打过来，他下巴挨了一下，被发疯的鱼揍翻在地上，兰波弓身缠在alpha身上，又啃又咬，简直要从白楚年身上撕扯下一块肉不可。

    白楚年躺在地上，其实他没怎么反抗，像愿意肚皮朝上露给人摸的猫咪，只是偶尔在兰波的拳头落歪了，拳骨有可能打在水泥地上时抬手接住他。

    “你力气好大。”白楚年舔了舔青肿渗血的唇角，淡淡地笑起来。

    兰波累了，枕着alpha的胸口趴下来喘气。白楚年脖颈和胸前布满青红咬痕，蓝色鱼形徽记连成混乱的一片。

    白楚年抱着兰波坐起来，扶着他的头发，在他发间亲了一下，然后拉开副驾驶的门，把他放了进去。

    说起来很贱，虽然遍体鳞伤，但像刚才这样总要比不冷不热若即若离的态度好得多，他能够从这些伤口中感受到一丝微弱的被在乎的感情。

    他觉得自己很容易满足，而且要的也不多。

    白楚年坐到驾驶位，倒车驶出漆黑的厂房。兰波还气着，一直不说话，在副驾驶团成球不动了。

    萧驯缓了过来，坐在后座角落里，把白楚年裹在自己身上的外套扔到座位另一边，离得远远的，即使那上面沾染的alpha信息素能让他受伤的身体好受一些。

    白楚年边开车边说：“你听着了这么多不该听的，是被我灭口还是跟我走，反正我肯定是不会放你回家了。”

    萧驯冷淡的嗓音还有些虚弱：“随便你，我没家了。”

    白楚年：“怎么回事？”

    萧驯不怎么健谈，本身也不爱说话，但无奈白楚年刨根问底，大致把情况捋顺了。

    在ATWL考试后，萧驯在家族中的地位稍高了一些，有长辈愿意认可他的能力，将一些简单的很小的家族生意教给他做。

    虽然日子比从前潦倒时好过了些，但更加受人嫉妒。当家的大夫人急着商业联姻，萧驯作为omega理所应当地被拉出来当成讨价还价的筹码。

    萧驯态度强硬地拒绝了。

    他还没从学校毕业，他想进部队，不想被困在豪门贵院里当只会相夫教子伺候公婆的可怜金丝雀。

    灵缇世家看重alpha轻视omega的传统人人皆知，大哥二哥自幼看他不顺眼，自从ATWL考试之后更是把萧驯当成了头号大敌，背着家里人联合腺体猎人策划了这一手绑架。

    只要萧驯的腺体一丢，他在灵缇世家就连生孩子的用处都没了，没人会为他抱不平，更不会因为他去追究家里人人视作掌上明珠的几位alpha少爷。

    “刚刚那几个腺体猎人，是你杀的？”白楚年目不转睛地盯着前方的路，调笑问他。

    萧驯摇头：“他们把我带来，准备在那里取腺体，但那时候你们进来了，他们停了手，想先去干掉你们。”

    “然后呢？”

    “你们两个神仙打架，他……”萧驯看向兰波，“他突然放电，那几个人站在铁架上，立刻触电死了。他们把我放在绝缘板上动手术，所以我没事。”

    “噢，你运气还不错。”白楚年打开了通讯器，找韩行谦。

    韩行谦：“我刚刚检测到你的情绪波动又异常剧烈，你是去蹦极了吗？”

    白楚年：“这就回来，老妈子一样啰嗦，打针打针，回去就打。”

    韩行谦：“好的。”

    白楚年：“对了韩哥，我刚捡了一只小流浪狗，在我车上，腺体受伤了，你给看看。”

    “腺体受伤？程度？原因？”

    “哎我开车呢我让他跟你说。”白楚年把通讯器摘下来递给萧驯。

    萧驯举着通讯器不知道该说什么。

    温和的声线从耳麦里传过来：“你好，可以说话吗？”

    萧驯不自觉地磕巴起来：“嗯……能。”

    他听到通讯器里面有钢笔写字的沙沙声，韩行谦问：“怎么造成的受伤，现在有什么反应。”

    萧驯的声音越来越轻：“刀口……可能有两厘米，取腺体的途中……在流血，很疼，嗯……不太疼。”

    “好，听起来没有到特别严重的程度。”韩行谦在纸上记下一些情况，然后耐心交代，“用你能拿到的柔软的干净的布按住伤口止血，然后放松身体，不要使用腺体的能量刻意支撑精神，等一会让小白送你到我这儿来，我帮你处理，你保持伤口干净就可以，不用紧张，不是很严重的伤。”

    “好……”萧驯认真听着，alpha的声线温润沉静，或许与职业有关，天生带着一种安抚的力量。

    通话结束，白楚年伸手要回自己的通讯器，但萧驯迟迟不还回来，白楚年回头瞧他，他正拿着通讯器出神，直到白楚年出声提醒才回过神把东西还到他手心。

