    半响。

    “呼呼～”

    钟老白和车文驹同时又重重的吐出了一口浊气。

    还好，差点心动（吃翔）。

    令两人双方尴尬事情都没有发生。

    “可能……唔，你的十阳体质正好对《金光咒》敏感吧？”

    “嗯……你说的对。”

    钟老白挤出一丝丝的笑容，主动的自己给自己找了个台阶下，心里有种劫后余生的庆幸感和刺激感。

    “记得念力是根本。”

    “好。”

    车文驹点点头，犹豫了很久，终究是没给《道教往生咒》点上功德。

    一来是已经有了《金光咒》，还挺强的，《道教往生咒》就没必要了。

    二来是比起术法超度，他更喜欢拳拳到肉的物理超度。

    符纸糯米桃木剑什么的，看过的众所周知，在鬼片里都是虚的，只有拳头硬才是唯一法则！

    他默默给自己系统面板上的《九阳神功》和《龙象般若功》点上功德。

    《九阳神功lv.0》

    【阳气：2000】【精：700】【血：600】

    《龙象般若功lv0》

    【阳气：2200】【精：1100】【血：1200】

    两项直接破千了，看起来貌似《龙象般若功》更厉害一点啊！

    车文驹看着回满的两栏，暗暗的想以后是不是应该将《龙象般若功》作为主力。

    很明显，它回【血】回【精】的最多啊！

    “嗯？你身上…”

    钟老白想到一种可能，面色惨白，浑身冰凉。

    车文驹倒是没注意他的神色，毕竟谁没事会喜欢观察一个男人的神色啊！

    更何况还是个又老又丑的老男人，他又不是变态！

    车文驹疑惑道：“对了，你找我究竟有什么事情？”

    “咕噜。”

    钟老白一口干了磨铁，身体终于有了点热气。

    他吐出一口浊气，满脸认真，缓缓说道：“我有意开家专门的抓鬼公司，你身具十阳体质和《金光神咒》。有没有兴趣掺一股啊？”

    如果是一个带着墨镜，穿着风衣的精神病和我说这话，还能考虑考虑，但是你的话……

    你这不是热包子打狗吗？

    找死还要乘热乎的！

    “咳咳……不好意思，咳咳……偶感风寒，怕是……咳咳……帮不了你什么了……咳咳……”

    车文驹突然猛烈咳嗽，抽出纸巾弯着腰，一副要把肺都要咳出来的模样。

    “……你能再假点吗？”

    钟老白的的眼睛抽抽，他忽然露出奇怪的笑容，说道：“呀这不巧了嘛。老道士我正有一手专治风寒的本事，我来给你把把脉！”

    说着，他脸色一变，伸手迅速的抓向车文驹的手腕！

    这么绝？

    车文驹一愣，运起九阳神功，伸手反打钟老白的手腕。

    啪！！

    钟老白的手腕被车文驹重重的打了回去！

    “嘶～”

    高手啊！

    钟老双目圆瞪，伸手再打！

    啪啪啪！！

    “嘶嘶嘶……生病了还这么大力气，还殴打老人，你这人懂不懂什么叫尊老爱幼啊？”

    “是你先动手的！”

    “……”

    就很气！

    钟老白不停的摇晃着被打成猪蹄的双手，含泪忍住气，笑道：“什么武功啊？这么厉害的。”

    “九阳神功！”

    “去你的扑街仔，真当我是老年痴呆啊！”

    “没骗你，真的是九阳神功啊！”

    啪！

    用力一拍，桌子一震！

    钟老白指着自己拍在桌子的手，提问道：“有没有看出我这一掌有什么名堂？”

    “上红烧猪蹄咯？”

    “呸！是如来神掌啊，怕不怕？”

    “怕，如来神掌当然怕。”

    “怕的话就快答应我。说加入我的捉鬼公司，不然这一巴掌就排到你身上去了。”

    “不是吧，还带威胁人的。你开抓鬼公司的目的不就是为了惩奸除恶，伸张正义，除魔卫道嘛。你这么威胁我是不是有点不够道义啊？”

    车文驹被逼在角落里，瑟瑟发抖。

    “呸！时代变了，现在谁抓鬼还是为了正义啊？都是为了钱。”

    “那些个有钱人呐各个惜命如金，几十几百万的给啊！就算是中等人家，几万十几万也是愿意给的！”

    “那些个江湖骗子挣得，凭什么我不能挣啊？而且我不认为我钟老白的水平很低。”

    “想我钟老白也是六岁上山学道，七岁熟读茅山典籍，九岁练出第一缕法力，十三岁学请神初成，十六岁跟随师傅游历四方降妖除魔，十八岁偷看寡妇洗澡被逐出师门，二十岁……”

    “等等等等？好像冒出了个不得了的事情。”

    车文驹抬手，掏了掏耳朵，怀疑自己有没有听错。

    钟老白捂了下嘴巴，也意识到自己说错话了，但是人不能弱了气势。

    当下。

    他又挺了挺胸膛继续说道：“这些都不是重点啊，重点是我有实力、有人脉，为什么不开抓鬼公司赚钱养家糊口啊！”

    “抓鬼真的那么赚钱？”

    钟老白眼睛一亮，知道车文驹这是（对钱）心动了，当即灵机一动，大手一挥，豪气干云。

    “还记得我们初见面的时候吗？那只鬼我拿了这个数啊！”

    说着，他比划了个‘六’的手指！

    车文驹的声音拔高：“六……六十万？”

    “嗯哼。”

    (￣?￣)

    钟老白搞怪的耸耸肩，脸上露出得意洋洋的笑容。

    我只会告诉你我拿了多少钱，才不会告诉你我冒了多大的风险！

    “你都这么壕了，为什么还要开抓鬼公司赚辛苦钱？”

    “有谁会嫌自己钱更多一点？”

    “也对。不过风险不考虑一下吗？”

    “别婆婆妈妈的，我给你四成的股份，外加现金十万。你做还是不做？”

    “好兄弟，够爽快！你都这么诚心诚意的邀请我了，我不加入就是不就是不给你面子吗？”

    “众所周知，我义气驹从不做对不起朋友的事。抓鬼公司我必须加入啊！”

    车文驹一听说有十万块钱，当即拍案而起，也豪气云天。

    “……”

    这就好兄弟了？

    果然，跟你就应该直接谈钱！

    钟发眼角抽抽，坐了下来，大手一挥说道：“好，那我们坐下聊。”

    “没问题，你想聊多久都行啊！先问一下，十万块什么时候给？”

    “……”

    “这个等一下说，我们先……”

    “你等一下再说，咱们先说钱！”

    “你怕我赖账是不是？”

    “怎么会？好兄弟你的为人我再清楚不过！”

    (⌒▽⌒)

    钟发露出满意的笑容。

    “但我怕兄弟你贵人多忘事啊！”

    “……”

    啪！

    一张渣打银行十万支票拍在了咖啡桌上。

    现场写的，还热乎着！

    “你果然是好兄弟，够意思！你继续讲，我继续听！”

    车文驹不露声色的收走支票，对着面色铁青的钟老白竖起大拇指！

    “我打听过你，知道你现在在一家电视台上班。电视台的狗仔多，热线电话也很多，可以打听到的消息就更多了。”

    钟老白比划着手，继续说道：“我需要你的消息渠道。”

    ⊙ω⊙

    “……就是说，要我给你最新最近哪里出现的诡异现象呗？”

    车文驹整理了一下，好半天才明白过来钟老白的意思。

    “没错，知道哪里有诡异现象，我和我的团队就好过去排查，然后过去帮有钱人解决麻烦！”

    “万一那人没钱怎么办呢？”

    “那就算做善事，积阴德咯。”

    “……”

    车文驹眼角抽抽，这话没毛病。

    他忽然想到些什么，浑身打了一个机灵，问道：“万一要是一直是穷人怎么办？”

    “……”

    “不会这么衰的，而且我还有其他关系。那是个大人物，关系里的人都是有钱人。”

    钟老白一愣。

    他摸了摸下巴有意蓄起的短短胡须，脑海中忽然想到了洛哥，脸上又重新有了笑容。

    车文驹看到那‘贫贱不能移’似的笑容，又打了个冷颤。

    他连忙转移话题，问道：“你还有团队？团队有几个人？”

    钟老大昂首挺胸，一副理所应当的回道：“单打独斗的年代已经过去了，我开公司肯定要有团队啊。目前我的团队加上我一共有四个人。”

    “都怎么样啊？”

    “这么和你说吧，我们四个组队，除非出来一个千年鬼王，否则没有搞不定的啊。”

    Σ(っ°Д°;)っ

    车文驹震惊道：“这么厉害，都有谁啊？”

    “茅山正宗‘地藏王’袁华，散修高手罗友七，以及我弟弟钟发财。”

    “……”

    →_→

    车文驹的表情僵住，并表示这三个人他一个都没听过。

    该不会都是龙套吧？

