
　　“啊…救我…洪九鼎救我啊…”

　　这烈火燃烧的速度极快，短短几秒钟的时间，当场就把这位十翼天使给烧成了灰烬，连带着元神都毁灭了。

　　“混账！”

　　洪峰一转头，就见一个穿着黑色燕尾服，脸色苍白的年轻人，正站在山顶的另一边，它嘴角还挂着邪恶的微笑。

　　这邪恶男子正是血祖，只不过现在的血祖跟之前判若两人，他全身被黑色雾气所笼罩，双眼更是呈现金红色。

　　血神仪式已经完成，血祖进化成功，它成为几千年来，欧洲第一个血神。

　　‘刷！’

　　洪峰立刻启动移形换位，直接站在了他不远处！

　　“原来是你？”

　　“没错，就是我！洪九鼎，强者是不能心软的，你不用谢我。”

　　血祖点头笑笑，似乎是在告诉洪峰，我帮你处理了一件麻烦事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“之前在英国上空爆发的那股庞大力量，也是因为你吧？”

　　洪峰面色严峻，他感觉血祖跟之前不一样了，它体内力量比之前强大太多，几乎跟修普多不相上下了。

　　“哈哈…”

　　血祖狂妄大笑：“果然厉害，没错，正是我！”

　　“洪九鼎，都说敌人的敌人就是朋友，既然你和教廷有仇怨，那理论上…我们是可以成为朋友的，最不济…那也得是盟友啊。”

　　“你什么意思？”

　　血祖背手笑道：“很简单，实话告诉你，魔王的苏醒是不可阻挡，你要么选择站在我们这边，要么…你就得做好被杀的准备。”

　　“呵呵…”

　　洪峰嘲讽一笑：“连五位天使都杀不死我，就凭你也想杀我？要不要试试？”

　　血祖那金红色的眼睛盯着他看了看，几秒钟后它大笑道：“哈哈…我承认你非常强，我是没把握能杀死你，不过…你也未必能杀死我。”

　　洪峰依旧面色平淡，他没有动手，而是冷冷笑道：“滚！趁我还没改变主意之前，你最好从我眼前消失！”

　　血祖脸色一僵，咬牙笑道：“洪九鼎，你恐怕还不知道自己面对的是谁？”

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，血祖瞬间变身，他身后长出十二只巨大蝙蝠羽翼，身体赫然出现龙腾图案。

　　它一声嘶吼，声音贯穿整个希腊，就连这奥林匹斯山都在剧烈颤动，它体内的力量完全爆发了。

　　“这是…”

　　洪峰瞪大双眼，这不再是吸血鬼形态了，这是一个全新的诞生。

　　“让我来告诉你，我强尼多卡尔，是当今这个世界，唯一的血神！”

　　血祖突然动身，它以超越音速的力量杀了过来，一拳重击砸向洪峰的胸口。

　　‘嗙！’

　　一声震天巨响，血祖和洪峰同时向后退了十几米，二人这次交锋打了个势均力敌，如果是换做之前的话，血祖早就被洪峰一拳给击飞了。

　　“你还真是厉害啊，跟五位天使战斗这么久，依然能保持不败，我还真挺佩服你的。”血祖歪着脑袋，嘴角挂着邪恶的笑容。

　　“废话少说，动手吧。”

　　洪峰一背手，目光平淡道。

　　血祖突然收回羽翼，恢复常态道：“今天算你走运，我不是来杀你的，反之…我应该谢谢你。”

　　“要不是你帮我处理掉了修普多他们，我还真就有些头痛。”

　　“再见吧洪九鼎，希望…你能远离这场战争，要不然你我下次再见面…你可就没这么幸运了。”

　　“噗…”

　　等血祖消失后，洪峰一口金色血液喷出，只见他身上立刻出现了大面积的裂痕，好似蜘蛛网一样爬满全身。

　　这是由于他突破自身的法力值，造成了强大的反噬效果，那银河碎星，乃是大能修仙者的必杀技之一。

　　只有金丹级以上的修仙者才能驾驭，而他为了对抗天使禁忌，就强行启动了银河碎星，导致他全身差点自爆身亡。

　　要不是有神魔体和朱雀金甲保护，换做其他修仙者，此时早就灰飞烟灭了。

　　而刚才面对血祖，他之所以没主动出手，就是因为他根本没把握能杀死对方，现在血祖晋升为血神了，洪峰更是毫无胜算了。

　　“这一下糟糕了，没有个十天半月，是别想再战斗了。”

　　洪峰双腿一软差点跪下，咔嚓一声，全身伤口再次加重，金色血液瞬间流出。

　　……

　　梵蒂冈城，教廷总部！

　　十翼天使之首尹诺莎，正坐在天使大殿的中间位置，在她旁边还坐着其他几位天使。

　　“凯撒，修普多那边传来消息了吗？”尹诺莎闭着眼睛问道。

　　八翼天使凯撒低头道：“回大人话，暂时还没有，不过大人无需担心，有修谱多大人坐镇，一切都不是问题。”

　　“是吗？”

　　尹诺莎慢慢睁开眼睛，面色阴沉道：“不知道为何，我总有一种不祥的预感，这预感很强烈啊。”

　　教皇低头哈腰笑道：“尹诺莎大人多虑了，我神族天使所向披靡，区区血祖又算得了什么！”

　　这时一位四翼天使匆匆赶来：“尹诺莎大人，天使禁忌被米莉亚开启了。”

　　“你说什么？米莉亚开启了天使禁忌？”尹诺莎一惊，她有点坐不住了。

　　米莉亚能开启天使禁忌，肯定是修普多同意的，而能让天使启动禁忌必杀，那肯定是遇到大麻烦了。

　　“到底是怎么回事…”

　　咣当一声巨响，她话还没说完呢，突然一道白色光芒冲破大门飞了进来，瞬间就幻化成人形，正是那六翼天使加西亚。

　　此时加西亚满身全是银色血液，羽翼和轻甲全部被毁，他能活着回来就已经是个奇迹了。

　　要不是他最后放弃了天使禁忌被击落下来，那他的结局和米莉亚一样，直接爆碎而死。

　　“加西亚？这是怎么回事？”

　　八翼天使凯撒赶紧飞过去，一把将倒地的加西亚给搀扶了起来。

　　加西亚吐出一口银色血液，有气无力道：“尹诺莎大人，出…出大事了。除了我之外…修普多大人他们…全都死了。”

　　“什么？”

　　尹诺莎猛的从椅子上站了起来，其他天使也是一脸震惊，这绝对是神族最大事件了。

　　他们几乎不敢相信加西亚的话，五位天使死了四位，其中修普多还是一位十翼大天使，那是和尹诺莎同等级别的存在，除了十二翼大天使之外，试问天下谁能杀死修普多啊？

　　“难道是…路西法苏醒了？”

　　加西亚摇摇头：“不是，路西法还在沉睡，杀死修普多大人的是…是那华国人…洪九鼎！”

　　“你说什么？”

　　这一下在场的所有人都惊呆了，教皇更是吓的差点瘫倒在地上，他一个人居然横扫了五位神族天使。

　　我的上帝啊，这家伙到底是什么东西啊？这简直就是个怪物啊，连十翼天使都能杀死，那还有谁能阻挡他的脚步啊。

　　“这…这怎么可能？修普多可是十翼天使啊。”

　　尹诺莎皱眉怒道：“加西亚，到底发生了什么事？你如实说来？”

　　她根本就不相信，一个人类的力量怎么可能超越神族，更何况还是五位天使联合行动，其中还有一位十翼天使坐镇。

　　并且最后还爆发了天使禁忌，即便是她也不可能抗衡天使禁忌啊，况且不用禁忌，尹诺莎也做不到一人就横扫五位天使大能。

　　“属下所说都是事实！”

　　加西亚叹口气：“那洪九鼎的力量…要远超我们神族天使，恐怕…只有天使长才能杀死他……”

　　他几乎把所有战斗过程都描绘了一遍，从他的眼神里，尹诺莎看到了惊恐，这是天使以前从未出现过的情况，即便面对路西法，他们也是高傲的昂头而战。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第850章 威震神族免费阅读。https://xs.23sk.com 