    城门开时，雨也仍是下个不止，百姓们抹去脸上的雨水，抬头望去乌云笼罩四野。

    百姓们迫不及待地想要入城，推搡，骚乱都有，大家都想尽快一步，如此就安全一些。三叔也想拔腿，林延潮却道：“慢一些。”

    话音刚落就听得几个摔打的声音，几个人跌在了泥水坑了，狼狈地弄了一身泥水。

    一声梆子响，城楼上有人大喝道：“妈的，谁敢捣乱，排队进来，一个个走，若是敢乱动的，就当倭寇奸细杀了！”

    说完城门楼子下，一排排拿着鸟铳的官兵，冒了出来，黑洞洞的枪口对着城下的百姓们。百姓们吓得这才老实，众人不敢再骚乱，依着次序排成了长队，当然一阵推搡也是少不了的。

    城门处，彪悍的官兵拿着兵刃，虎视眈眈。

    几名手脚利索的官兵将过城门洞的百姓们拉出，严加盘查，一名千总在对着可疑之人盘问了几句。

    待轮到林延潮一家时，官兵正要搜他，这名千总道：“这是读书人，放他过去，不要侮辱了斯文人。”

    “是。”

    当下林延潮一家人微微盘查了下，就顺利放进城里。

    过了城门洞后，那股城外提心吊胆的感觉消失了，众人都是长长松了口气。

    众百姓们都是不及避雨，就是进城而去，鼓楼一通鼓声响过，推着大车的人，正沿着街道挨家挨户的收马桶。百姓们也是摆出摊来卖早点，或是走出家门上工，挨着勾栏之地的河边上，也是浮着昨夜姑娘卸妆下的胭脂画粉。

    这简直是两个世界啊。

    众人沿着路前往侯官县衙前，这时因倭乱，县衙门前自是戒备森严。

    这到了衙门街前，就是一个衙役带着几名白役过来，喝道：“你们干什么？衙门重地也是乱窜的？小心把你们当倭寇奸细拿下。”

    林延潮也知这班胥吏欺负良善的本事，三叔当下讨好地道：“我们是兵房贴书林克林官人的家眷，请劳烦让他们见一见他。”

    听到林克的名字，那衙役笑了笑道：“原来是找林克啊。”

    三叔见是相熟的，当下笑着道：“是啊，莫非这位大哥认为林官人。”

    “什么林官人，原来不是黄班头下面那白役，进了衙门当差，居然也就自居其官人来了。”此人言语中带着几分妒忌，衙役的身份与吏员相差悬殊，就算是一个没编制的贴身，也是他不如的。

    三叔讨好地道：“是我失言了，不过还请这位大哥通报一二。”

    那衙役冷笑道：“通报？眼下倭寇来了，县尊老爷要我们巡查，看看有没有奸人，尔等也不准随便进县衙，若是你们是倭寇冒认的，意图刺杀县尊老爷的怎么是好？”

    “你。”三叔手上青筋冒起，瞪着这衙役。

    “怎么，你还想动手？妈的，活腻了是不是？妈的，我瞅你怎么这么像倭寇奸细？弟兄们，给我拿到县衙大牢里去。”那衙役作势要动手。

    大娘连忙出来道：“兄弟有话好说，我们真是林官人的家眷。”

    “谁他妈信你，滚开！”

    “慢着。”林延潮站在三叔面前。

    “你什么东西，谁裤裆没夹紧，把你这小毛孩放出来了。”衙役嚣张地道。

    林延潮瞅着他道：“好啊，这么张狂，你是不是张狂到连沈师爷的面子，也不给了？”

    “你这小崽子算什么东西，敢我说张狂？”

    “我？”

    林延潮当下从兜里取了一物，直接甩到对方脸上。

    “你敢打我？这帮刁民？”那衙役顿时又惊又怒。

    “打你又如何？你先看看这帖子是什么？”

    那衙役又惊又怒，当下打开帖子看后，不由道：“这是沈师爷的名帖？”

    “你还认得字？怎么林官人的面子，你可以不给，连沈师爷的面子也不给了吗？你知道林官人是谁的人吗？这里轮到你放肆了吗？”林延潮一句接着一句质问。

    这衙役当下被林延潮骂得哑口无言，沈师爷确实不是他能惹得起的，当下道：“妈的，居然是真。”

    “你还要不要带我们见官？下牢？不啰嗦了？那就给我带路，否则沈师爷要你好看！”

    这衙役灰溜溜地道：“凶什么凶，惹不起咱还躲不起吗？小海，你带他们进衙门去，老子还要去巡逻，不奉陪了。”

    这衙役说了句场面话，赶紧带人走了。

    众人这才进了衙门大门，一旁三叔与林延潮道：“潮囝，方才这么做是痛快了，但是却得罪了你大伯的同僚，以后他就难做了。”

    林延潮当下道：“一个皂隶也怕的话，我们还不如待在老家得了，衙门胥吏衙役就是如此，你硬他就软，你软他就硬，大可嚣张一点，不必与他客气。”

    大娘在一旁道：“我觉得延潮方才威风，咱们当家就是人太老实了，在衙门里被人欺负。”

    众人当下进了县衙，过了仪门，前面就是上次打官司的正堂，仪门西侧是架阁库，而东侧则是典使厅，也就是六房典使，书吏办公的地方。

    典使厅分六房，一道门进进去左列吏、户、礼三房，右列兵、刑、工三房，这都是规矩天下衙门也是一般。当下那个白役将林延潮一家带到后，朝兵房那间一指，人就走了。

    林延潮走到兵房门前，找了一名白衫帖书道：“劳驾，找一下林克，也就是你们新来的帖书，我们是他家人。”

    那白衫帖书眉头一皱道：“啊？林克，他被打法去里坊征召壮丁去了。你们在茶房等一会吧，别在这碍手碍脚的，今天忙死了，该死的倭寇。”

    林延潮他们当下就在茶房等候起来。

    林延潮一家就搬了小凳子，坐在旁边等着，茶房几个人知是贴书的家眷，也没有怠慢给了茶众人喝，还升了盆火给他们烤衣衫。

    林延潮他们坐了一阵，不久就看见大伯风尘仆仆地回来了。

    “大伯。”

    “爹。”

    “相公。”

    “官人。”

    “大哥。”

    一家人围了上去，大伯陡然见到妻儿，顿时激动地将她们揽在怀里道：“你们来了，我还担心你们呢，来了就好，来了就好。”

    然后就是好一番一家大团圆的场面。

    大娘呜呜地哭道：“相公，我还以为差一点要见不到你了。你这没良心，跑到城里吃香喝辣的，就不管我们娘俩了，还不是延潮机灵，你以后休想见到我和你儿子。”

    说着大娘往大伯身上猛锤几下。

    大伯见同僚过往的连忙道：“娘子，给我几分颜面嘛，这都是我署里的。”

    倒是三叔见大伯道：“大哥，你身上怎么回事，衣裳都是脏了，这黄黄是什么？这不是屎吧！”

    大伯见三叔这么说，顿时有几分狼狈道：“没事，没事。我不小心滑了一跤，滑了一跤。”

    大伯才说完，一旁吏房里走出来一名穿着青衫的吏员问道：“林克，事情办的如何了？”

    大伯当下拱手垂头丧气地道：“回，回禀典使，事，事没有办好。”

    一旁与大伯一并去的贴书也是道：“典使，我们去坊里召集丁壮守城，被人堵住了，坊甲脚底抹油走了，只剩下我们背锅，百姓骂我们平日只是拿钱，倭寇来了又不能抵挡，还要将俞大帅这样的好官给罢免了，现在还要他们的子弟去送死。”

    “说着说着，就什么东西都砸了过来，有人还拿着粪桶丢啊，我算是跑得快了，林贴书慢了一步，搞成了这个样子。”

    林克连忙道：“典使，我没事，皮糙肉厚的，挨几下打没事，就是衣裳脏了。”

    典使当下道：“这，这成什么体统，你是衙门的帖书，也是有身份的人，眼下清军道发牌票，要我们兵房从城里征召壮丁，协助卫所兵守城，你们若是不给我征来三百个人，我也没办法交差！”

    大伯只能应道：“是，典使，此事我们一定给你办好，我先安顿了家眷，再去坊里一趟。”

    “嗯，尽快去办，喝碗茶，擦擦身子，换身干净衣裳，不行，把黄班头他们叫去，他们拿那些刁民最有一套了。”典使说话还是有一套的，虽是催促，但也没有逼急了。

    林延潮当下道：“大伯，你去办差，我们身上有钱，先随便找个客栈住，你事情办妥了，再来找我们。”

    众人都是十分理解。

    大伯听了眼眶一红，又看了他妻儿道：“难为你们了。”

    大娘也是难得大度道：“官人不用担心我们，用心当差。”

    林延潮收拾了一阵，正要走时，这时吏房风尘仆仆走进来两个人。

    典使本是绷着脸的，但看见其中一人，顿时满脸笑得和花一样道：“哎呦，这不是沈师爷吗？什么风把你吹来了？”

    PS：兄弟们要不要这么厉害，一觉睡醒，三江第二了，第二了，第二了，重要的事情说三遍，再投下三江票拉！每天都可以投一次的，推荐票也不要拉下了哈！

