    “你……你是说我昨晚把你当成霍宇霆，给强了？”宋诗雨倒吸一口凉气，惊惶地问。

    虽然她十分肯定，就算自己醉酒后乱性，对象也绝不可能选择他贺少锋。

    可是她昨晚若是把他当成了她老公霍宇霆的话，那就另当别论了。

    宋诗雨尤记得自己上一次喝醉酒，就是在车内，直接将霍宇霆扑倒给强了。

    因此还刺激到了奚琳璐，当夜离家出走！

    昨晚她要是把贺少锋当成了霍宇霆，也不是完全没有可能对他下手！

    “哼！”贺少锋重重地哼声，满脸地愤懑：“你还问我，为什么要跟你离婚？娶那个奚琳璐呢？”

    “……”宋诗雨嘴角猛然抽搐，额头上浮现几道黑线。

    她不是这么丢脸吧？竟然还将自己心底的话，把他当霍宇霆问出来？！

    “怎么你现在一点都想不起来了？”贺少锋眯着眼睛凑近她，脸上露出了像是狐狸一般的精光。

    “我……”宋诗雨脸色为难，心虚地垂下眼眸，脑子里不禁有些混乱。

    “我不管你想不想得起来，总之你昨晚借着醉意，把我当你老公强了都是事实。”贺少锋幽叹了口气，脸上多了几分无可奈何，十分勉为其难地说道：“事已至此，我也认栽了！只要你跟你老公离婚后，记得对我负责就行了。”

    “负责？负什么责？”宋诗雨脑袋一嗡，惊愕地瞪向他。

    “你把我强了，难道不要对我负责的吗？”贺少锋摆了她一眼，幽深的眸子里流露出愤怒与幽怨。

    “这话从你贺少锋的嘴里说出来，怎么就那么可笑呢？”宋诗雨直接无语了，忍不住反驳他：“你的女人那么多，都要叫你负责，你负责得过来吗？”

    贺少锋懒懒地眯了眯眼眸：“我的女人是有不少，她们都要让我负责，我肯定是不会答应的，但是我跟你不同。”

    “有什么不同？”宋诗雨不解地问。

    贺少锋狭长地黑眸睨向她，嗓音愈发的暗哑起来：“我是被你强的，所以现在不是我要对你负责，而是你要对我负责的问题。你该不会打算昨晚睡了我白睡吧？”

    宋诗雨闻言深感大大的不妙，双手不安地绞在了一起，眼里有着深深地懊恼。

    自己昨晚怎么就喝多了，还那么不长眼的，把贺少锋当成霍宇霆给强了呢？

    若说她上一次喝醉酒，把霍宇霆给强了，虽然大胆放肆了一些，可好歹霍宇霆还是她名义上的老公，不是？

    如今她强了贺少锋，这就乱了！

    她这是赤果果的婚内出轨啊！

    原本她还理直气壮地指责霍宇霆对婚姻不忠，在外面跟别的女人纠缠不清！

    可现在呢？

    自己又比霍宇霆好得了多少？

    “就算昨晚是我主动强了你，好歹你也占了便宜不是？你用得着跟个清纯地小媳妇似的，非嚷嚷着要我给你负责吗？你贺少锋还需要女人对你负责吗？“宋诗雨深吸一口气，尽量维持着平稳地语调，质问他道。

    “别的女人我确实无所谓她们要不要对我负责，但是你宋诗雨是个例外！”贺少锋轻挑了挑眉梢，眸色潋滟起伏，邪气地勾了勾嘴角。

    “你！”宋诗雨气愤地瞪着他。

    他这句话地意思，就是摆明了要为难她了！

    咬了咬牙，宋诗雨索性也跟他耍起了无赖：“昨晚我喝多了，现在什么都不记得了，你说什么就是什么啊？我就是不对你负责，你能拿我怎么样？”

    贺少锋冷笑了，像是早就料到她会有这一招一样，慢条斯理地说道：“那我只有把咱俩昨晚发生的事情，都告诉你老公霍宇霆了！”

    “你敢！”宋诗雨心中一惊，骇然地大叫。

    昨晚的事情，要是被霍宇霆知道了，那还得了？

    他们离婚的事情，肯定又要节外生枝！

    最最重要的是，她本来还打算趁着霍宇霆急于跟她离婚，娶奚琳璐，狠狠地敲诈他一笔离婚分手费。

    霍宇霆看在他“对不起”她的份上，也同意给了。

    若是让他知道，她婚内出轨，强了别的男人，她这笔分手费还想不想要了？

    “你要是敢赖账的话，你看我敢不敢？”贺少锋恶狠狠地威胁。

    宋诗雨眼皮子直跳，心里顿时有些慌了，她绝对不能让他把这事闹到霍宇霆那里去。

    她努力基础一抹讨好的笑容，与他摆事实、讲道理，难得谄媚地开口道：“贺少爷，贺帅哥，你说你身边又不缺女人，为什么一定要我这么个即将被老公扫地出门地失婚弃妇，对你这样玉树临风、风流倜傥的大帅哥负责呢？你看咱们都是成年人了，昨晚我醉酒只是一场意外，我们能不能把昨晚发生的事情当成一场春梦给忘记了？从今往后，你继续逍遥地泡你的妞，我也过我自己的生活，我们互不干涉，都把昨晚的事情给忘了，不是挺好的吗？你又何必非要纠缠我呢？”

    贺少锋黑眸深邃暗沉，丝毫不为所动，反而加重了语气：“宋诗雨，你休想我把昨晚的事情忘了，昨晚我们发生的一切，全都一清二楚地刻在我的脑海里，除非你答应对我负责，否则我肯定纠缠你一辈子没完！”

    宋诗雨瞬间被他激怒了，忍无可忍地叫道：“你又不是那种玩不起的男人，你干嘛死揪着我不放？”

    她真是没见过这么不可理喻、不通情理、不懂人情世故的可恶男人！

    明明身边美女环绕，要什么女人没有，还非要纠结于他们昨晚那一夜发生的事情。

    先不说她现在什么都不记得了，也不能确定昨晚自己是不是真将他强了，就算真有发生什么，他是个男人，也是他占了她便宜！

    她都没有跟他计较了，他还好意思涎着张脸，非要缠着她要她对他负责？

    “宋诗雨，你之前逃跑地帐我还没跟你算呢，更不用说，你昨晚还把本少爷当成你老公的替身，你以为这一个晚上的老公，是那么好叫的？”贺少锋眯起双眼，危险地凝视着她，迷人磁性地嗓音，透着一丝寒戾。

