
　　“好。”

　　龙一大喝一声，身形微动，十米的距离转瞬即至，一拳打向了萧云海的胸口。

　　龙一知道萧云海的功夫远远高于自己，因此一出手就用出了全力。

　　空气似乎都发出了嗤嗤的响声，脚下的草坪更是被他那强大的爆发力，给蹬出了一个大坑。

　　“好家伙，老大这是出了全力呀。”

　　“不知道萧先生能不能接的住。”

　　萧云海双目一眯，右手五指撮在一起，快若闪电般啄向龙一的手腕。

　　龙一脸色大变，听到萧云海五指发出的厉啸声，常年游荡在生死边缘的他浑身鸡皮疙瘩都起来了，他知道按照这个形势，不等自己打中萧云海，手腕的筋就会被他击断。

　　无可奈何之下，龙一右脚猛然一跺地面，原本向前的身子向后急退。

　　同时做出防御的架势，以免萧云海乘胜追击。

　　但萧云海一动未动，就像从来没有出过手一般，站在那里，微笑的看着他。

　　“我靠，不是吧。”

　　“老大的功夫可以说是打遍非洲无敌手。没想到与萧先生比武，第一个回合就吃了大亏。”

　　“太快了。萧先生的出手快如电闪，老大若是不退，现在右手恐怕都抬不起来了。”

　　龙一脸上表情凝重到了极点，他虽然知道自己不是萧云海的对手，但差距未免也太大了吧。

　　若是刚刚萧云海追了出来，龙一很清楚，自己根本受不了对方的两拳。

　　这就是天下第一高手的实力吗？

　　龙一望着毫无破绽的萧云海，信心第一次产生了动摇。

　　好在他的打斗经验非常丰富，迅速弥补了心灵的空隙。

　　深吸一口气，肚子就像一个蛤蟆似的鼓胀起来，整个身体仿佛被气息给撑的大了一圈，如同一个顶天立地的巨人，气势轰然而起。天籁小说网

　　萧云海眼睛里闪过一丝认真，点点头，道：“这倒是有些意思了。”

　　不过他依然没有出手，静静的等着龙一将气势蓄到最高点。

　　所有人都屏息静气，瞪大了眼睛，等待着龙一石破天惊的一击。

　　“轰。”

　　龙一大喝一声，终于出手了。

　　拳头如同一个无坚不摧的巨锤，携带着无坚不摧的力量，疯狂的冲向萧云海。

　　所过之处，草坪纷纷抛向两旁，空气发出一声声爆裂般的声音，骨胳喀喀作响，如同一个上古巨人，强大的无以复加。

　　周围的人都傻了，纷纷想道：“这是人能够做到的吗？太恐怖了。”

　　萧云海不敢怠慢，虽然人未动，但气血如潮，在体内血管不断的流淌，全部汇聚到了他的右胳膊上。

　　如果不是衣服的阻隔，大家会看到萧云海的胳膊已经大了一圈。

　　龙一的拳头到了近前，萧云海举起胳膊，向前甩了出去，用的正是太极拳中的一招单鞭。

　　不过与之前不同的是萧云海的胳膊抽出去后，没有一丝声音，用的全部都是柔劲。

　　在与龙一的拳头相撞后，仍然是什么声音都没有，龙一那浩大的拳劲仿佛泥牛入海，消失的无影无踪。

　　龙一难以置信的望着萧云海，摇头苦笑道：“我本以为就算自己不是你的对手，最起码也能逼出你的全部实力。没想到，咱们的差距竟然如此大。天下第一高手，实在是当之无愧。”

　　萧云海呵呵笑道：“在这个时代，练拳更多的是为了强身健体，没什么大用。碰都现在的热兵器，就算是达摩再生，张三丰在世，也照样完蛋。”

　　“话虽如此说，但有了功夫，活命的几率还是要比普通人强太多太多。”龙一道。

　　萧云海点点头，道：“这倒是真的。”

　　“厉害呀。我以为老大已经是天下第一了，没想到强中更有强中手。”

　　“萧先生简直就是个奇迹。身为世界首富，国际巨星，竟然还练就了这么一身功夫。太牛了。”

　　“我以前就是萧先生的忠实粉丝，现在更不用说了。”

　　萧云海摆摆手，道：“大家都去晨练吧。龙一，我有事情要跟你说。”

　　众人听到萧云海的话，都点了点头，跑步的跑步，练拳的练拳，看向萧云海的眼神，充满了敬畏。

　　龙一笑道：“萧先生，你用实力将这些桀骜不驯的家伙折服了。”

　　萧云海一边走，一边说道：“都是兄弟，哪来什么折服不折服的。昨天晚上，我已经联系了华夏。一号首长答应会以华夏的名义，派运输机去运那批黄金。我想说的是反正都已经这样了，能不能再多买一些，一起运过去。”

　　龙一惊讶地说道：“萧先生，一千一百多吨黄金还不够吗？”

　　萧云海笑道：“黄金这个东西是越多越好。美元，华夏币都有不值钱的可能，而黄金永远值钱。”

　　龙一想了想，道：“我可以让我那个朋友帮帮忙，看一下能不能买到？”

　　萧云海道：“那真是太好了。你告诉他，他多买一吨黄金，我可以给他十万美金的好处费。”

　　龙一点点头，道：“好。”

　　萧云海将黄金的事情交给了赵光亭处理，届时他会以华夏政府工作人员的身份前去。至于资金，银行自己解决三分之一，其他的都由克里斯蒂负责。

　　当天，萧云海便坐飞机飞回了洛杉矶。

　　他的电影《诛仙》将在五月二日上映，而现在已经是四月二十九日了。如果再不过去，都要赶不上电影首映了。

　　“劳尔，《诛仙》的宣传费用花了多少？”

　　欧美地区，萧云海把《诛仙》的宣传，全权委托给了劳尔。

　　劳尔道：“一共只花了两亿美金。不过，宣传效果挺不错，特别是亚洲地区票房突破一百八十亿美金的事情，引起了欧美影迷的热议。到目前为止，云奕购物网的预售票房已经达到了四十亿美金，完全超越了《2012》。”

　　萧云海笑道：“很好。公司最近的情况怎么样？”

　　劳尔道：“这个月我们公司自己拍摄的虽然只有三部电影上映，但都是大片，总利润突破了五十亿美金，评分也都非常的高。接下来，会陆续在亚洲各国上映，相信百亿没问题。至于投资的十多部电影，有好有坏，利润只有十二亿美金。五月份，除了您的《诛仙》外，还有两部悬疑片，两部英雄片、一部科幻片和一部动画电影上映，成绩应该会更好。”

　　萧云海点点头，道：“劳尔，记住了。咱们公司追求的是电影质量，而不是数量。如今口碑好不容易建立起来了，绝对不能让任何一个导演松懈，给咱们漫威抹黑。还是那句话，我允许出现不赚钱的影片，但决不允许出现粗制滥造，为了圈钱而拍摄的影片，明白吗？”

　　劳尔道：“萧先生放心。这些导演现在非常的爱惜羽毛，有魔幻的全力支持，让他们拍烂片都不可能。”

　　萧云海道：“那就好。呵呵，漫威发展了这几年，市值增长了数十倍，拍摄的电影几乎是部部赚钱，这都是导演、演员和全体工作人员的功劳。这样，抽个时间，举行一次庆功宴。你觉得怎么样？”

　　劳尔笑道：“当然好了。”

　　萧云海道：“就这么决定。定下时间，及时通知我。这次庆功宴，你要办的盛大一些，不要在乎钱。除了本公司的人之外，其他的一个不要。”

　　劳尔嗯了一声，道：“好的，萧先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1720章 比武免费阅读。https://xs.23sk.com 