
        而萧辰吩咐之后，就再也没有看叶家主和叶夫人。

    “既然如此，叶家真的没有什么必要继续存在了。”

    但是萧辰接下来的话，不仅是让叶家主和叶夫人无法相信，就算是聂云霞都有些不可置信，萧辰难道要将叶家抹除。

    虽然叶家只是附属家族，但是也算是药星阁的势力，要是这么做的话，萧辰就不担心药星阁问罪。

    不过想想萧辰在天帝古城之中做的事情，一个区区叶家，确实不会被萧辰放在眼里。

    “首先是你，一个女子，嘴这么恶毒，又侮辱我的妻子，所以死吧。”萧辰看着手中的叶珠，虽然是一位妙龄少女，但是萧辰没有一丝的怜悯。

    话音落下，一道毁灭办的剑气冲入到叶珠的身体当中，快速的毁灭其生机。

    她根本无法反抗，而叶夫人看着自己女儿惨死在萧辰手中，又怎么会无动于衷，她瞬间出手。

    但是不知何时，在她的面前出现一个生身影，而在他的手上，还有点点血迹。

    叶夫人惊恐的撇向自己丈夫的方向，发现自己丈夫的身体，从空中缓缓落下，他的脑袋更是不翼而飞。

    一位神境强者，就这样被击杀，甚至她一点都没有反应过来。

    也就是说，对方想要杀她也是易如反掌。

    “你们到底是谁！”叶夫人此时惊恐的问道。

    这个时候，她当然知道，这个看似平凡的少年，其实根本不简单，跟在他身旁的武者，竟然如此强大，甚至是唯命是从，可见这个少年的身份背景，要比他叶家强大不少了。

    “天帝古城，无上之榜第一，又怎么会是你叶家可以侮辱的。”这个时候，聂云霞冷声说道。

    既然事情已经发展到这个局面，那就这样吧，叶家竟然敢对他们出手，估计也是有着药星阁其它药峰在背后支持，所以她也看开了，萧辰如此强势，也不是没有好处。

    “无上之榜第一”叶夫人此时有些失魂落魄，本想自己已经高估对方了，但是没有想到还是低估了，她内心巨颤，没有想到，这个看起来不起眼的少年，竟然是那个天帝古城的无上之榜的强者，而且还是第一！

    不过就算这样，事情已经到了无可挽回的地步，叶夫人眼中闪过一道冷色。

    如今她的女儿惨死，丈夫惨死，估计她和自己的儿子也不会幸免，既然这样，在临死前拉几个垫背的也算不愧。

    “呵，本来我们只是路过用一下传送阵，你们想要耍心思，也就耍了，无上大雅，但是不应该这样目无主次，甚至被别人当了狗。”萧辰在这个时候冷漠一笑。

    此时，叶凡也出现在萧辰的手中，这个时候，叶凡早就已经被眼前的一切所震慑，他目光呆滞，没有一丝神采，有的只是恐惧和不敢相信。

    就在前一分钟，他们还意气风发，可是就在后一分钟。

    他的妹妹，他的父亲都已经失去生命，而自己的母亲，想要做最后的挣扎，却也被制住了。

    “就你这样的货色，也配！”萧辰冷漠说道。

    在去挑选药材的时候，这个叶凡应该是对紫菱想要动手动脚，但是紫菱虽然是药星阁的神女，炼丹能力强大，但是实力也是不容小觑的，这个叶凡虽然也是人皇境界，但是怎么可能是紫菱的对手。

    “轰！”

    萧辰也懒得废话，直接是将叶凡诛杀，如今也只是剩下了叶夫人一人。

    此时的叶夫人被萧邢控制，她跪在地上，眼中那有之前的精明神采，有的只是绝望，她后悔之前所做的一切，后悔为何不调查清除青年的背景。

    要是真心相对，或许他们叶家可以结识一位少有的天骄。

    叶夫人的命运自然也是逃不过一死。

    不过他们四人一死，那这叶家就是名存实亡了，不过有紫菱和聂云霞在，还是很好处理这些事情的，直接是遣散了叶家。

    “你真的这么决定了吗？虽然药星阁很少管这些附属家族的事情，但是因为我们的原因，估计会有人那这个事情说事的。”紫菱和聂云霞都有些担忧。

    要是别的家族也就算了，这些附属势力，只要是服务药星阁，被取代也没什么，实力变得更强，也可以说是药星阁喜欢看到的。

    以前也是有类似这样的事情发生的，不过萧辰的意思，是萧家这些人顶替叶家，不过服务的却是紫菱这一脉。

    萧辰也有自己的考虑，从紫菱嘴里听说，她的师傅对她很好的，这也算是萧辰的一点回报了。

    而就是因为萧辰这个决定，才让两人担忧。

    要是萧辰和叶家一样，服务以前的药峰，或许没人会在意，但是萧辰明显只会和紫菱这一脉打交道，这可是侵占了别的药峰的利益。

    所以，在加上萧辰对付了叶家，那怕是药星阁允许的，也一定会用各种理由找上门来的。

    “没事，服务你们，也是服务药星阁，怎么虽然你们是比较弱，难道就不是药星阁的人吗？”萧辰无所谓的说道。

    让萧家在这里，萧辰也是觉得是一个很好的决定。

    至于其他的事情，萧辰到是没觉得有什么。

    紫菱和聂云霞也是无语，但是确实无法反驳萧辰的话，不过要是萧辰的话，总有办法解决后来的麻烦吧。

    而且其实聂云霞也有些期待，有萧辰在，她们这一脉或许就不会像以前那样，那么的窘迫了。

    “既然如此，那我们就不用太着急的赶回去了，先把这里的事情处理好，在出发也不迟。”萧辰决定道。

    萧家的人也算是有了一个暂时的归属，并且配合紫菱一脉，采集药材炼丹之类的，到是一件不错的合作。

    丹宴也不会那么快的开始，叶家留下的家产也算是庞大，但是这些都让萧媚和萧邢去打理了。

    萧家人不多，但是这么多的神变境强者再次，可是比原来的叶家强大了不止一筹，也可以说是药星阁最强大的附属势力了。

    「本章完」
  