    第15章 拿什么拯救你

    打开的数十页坐骑界面，单单龙族就占了半壁江山。

    巨龙，亚龙，龙兽，依次对应高端传奇、中端史诗、低端超凡三种不同需求，这三大群体分别牢牢占领大部分市场份额，而且特别有竞争力。

    以掌握龙语魔法的七色纯血巨龙为例，成年之后便是传奇起步，放在神域也是比肩半神的低端战力。

    很多纯血巨龙步入传奇高阶，还能进一步借助自身法则之力加速龙族血脉蜕变，一旦进化为太古龙族，将成为圣域传奇中当之无愧的统治者，保守估计可以顶着神域吊打艾斯特利和巨魔。

    就算中低端的亚龙以及龙兽都有可能完成血脉蜕变，完成龙生逆袭之旅，只是概率比较感人。

    简东来在心底简单估算了一下，距离他成年大概还有十几个月的样子，虽然不知能否点燃神火晋升准神，但其必然具备有准神战力。

    这样换算一下，有志封神的崇明人岂不是人人如龙，他则是不折不扣的潜龙在渊，纵然放到龙族当中，也是冲击太古龙族的种子选手。

    这种可乐没维持几秒就烟消云散，倒不是简东来为人浅薄，非得跟梅翎语双宿双飞不可。

    而是，纯血巨龙身负的零蛋太多，起码都要五位数贡献起步，就他卖身那点贡献勉强够个零头，就连三分之一的首付都没啥指望。

    他现在几乎一贫如洗，获得贡献的唯一途径就是抵押空白神性，不管什么神性，都属于神域世界的硬通货。

    但他能够承受的抵押额度不会太多，否则以他贫瘠狭小的初始神域，单单千分之一左右的日利息便足以将其生生压垮。

    心目首选的传奇纯血巨龙买不起，降低要求的史诗混血亚龙还是买不起，至于可以全额付款的超凡杂血龙兽，则是潜力有限，买得起看不起。

    如此一来，骑龙和龙骑都可以不用考虑了。

    只是简单向下浏览了几页，却是让人越看心越凉，诸如凤凰、独角兽、梦魇兽，一般潜力非凡的坐骑都死贵死贵，简东来琢磨坐骑和座驾是不是同一个道理，这些知名兼具潜力的坐骑，不亚于任何世界品牌，不如换个不知名的试试。

    “屏蔽其他种类坐骑，只显示飞马一族。”

    在这里，简东来迅速找到了心目中的「理想型」，一只灼灼生辉的银白色天马，看起来就特别的拉风。

    【极光天马】（史诗初阶）

    【超凡体质】：中级极光之翼一一中幅提升飞行速度和灵活程度

    【史诗本源】：极光之力

    【种族】：变异系飞马种

    【天赋】：光阴飞逝

    【特长】：光系亲和Lv5，施法Lv5，飞行Lv5，直觉Lv5

    【法术】：极光使者，极光迫击，极光护盾，电光火石，追星逐日，

    注释：经过极光洗礼而进化的飞马！

    事实证明，这种卖相拉风的飞马只会比纯血巨龙的更加昂贵，愣是把一匹史诗天马卖出了传奇巨龙身价。

    这终究还是属于颜狗的世界，有颜行遍天下，没颜寸步难行，放之五湖四海皆准，限量版天马也是相同道理，特立独行的外形代表与众不同的魅力。

    现实就是如此残忍，潜力股买不起，颜值党依然买不起，倒是可以考虑买一打骑宠蛋回去碰运气。

    等特么孵出蛋来，黄花菜不得凉了。

    贫穷使人无语凝噎，简东来只能黯然垂泪到天明，最后还是颇为不舍的退出坐骑界面，拿什么拯救你，我的意识。

    认清现实，他只能从刷干净自己开始！

    “每天起来，大清早，洗刷刷，洗刷刷……”

    为了身高有限的兔女郎洗刷方便，巨魔打手直接趴在玩偶之家门口的地面上，兔女郎嘴里一边轻声哼唱，手上一边忙碌不停。

    意识附身的巨魔打手，正在享受兔女郎的悉心照顾，享受之余，还不忘查看艾斯露丝的最新信息。

    【艾斯露丝】（稀有初阶）

    【种族】：血肉系傀儡种

    【天赋】：十项全能

    【特长】：智慧Lv1，管理Lv1，料理Lv1

    【法术】：职业经理，百变大咖，生活料理

    注释：经过智慧启迪，已经萌生初级智慧！

    简东来一度以为兔女郎的法术——百变大咖是一个变化系变身类技能，直到现在他才发现是个咒法系召唤类技能。

    艾斯露丝可以用这个技能召唤出她需要的一切生活器具，包括眼前的小水桶和小毛刷，甚至还有肥皂水。

    初级智慧也让人无语之处。

    那漫天飞舞的泡沫，还在亚空间虚阳的照射下闪耀着五彩缤纷的颜色。

    狭义的智慧是指生命所具有的基于神经器官产生的一种高级综合能力，它是区别智慧生命的一项重要标志。

    艾斯特利的神术——智慧启迪可以为信徒进行智慧启迪，从而使兔女郎真正意义上具备了初级智慧。

    并由相同群体进化成了独立个体，打破了种族限制，挣脱了种族枷锁，再进一步还可以拥有自己的特殊模版，就像幸运玩偶一样拥有超凡潜力。

    艾斯露丝迈出了第一步，现在已经晋升为简东来手下的第一狂信徒，以后势必会得到更多资源倾斜。

    而且对狂信徒来说，死亡并不是终点，他们可以在神国转生，成为一个信仰纯粹的祈并者，与神同在，与神同存。

    当然，还有一定前提条件，首先是接引池，其次则是转生池，最后则是祈并者和圣灵起居的神庭，也称作圣所。

    如果真信徒和狂信徒是每一个信仰神赖以生存和前行的基石，缺一不可。

    那么发展壮大信徒和收割信仰之力，就是信仰封神的标志之一。

    信徒绝不仅是收割信仰之力的简单工具，信徒和信主之间应该互相成就。

    眷主需要海量信仰之力凝练神职，点燃神火，铸造神格，直至高举神国，这一切统统离不开信徒的供给。

    眷族则需要足够适宜环境生存繁衍，需要大量资源发展壮大，还可以接受信仰之力的正面反馈获得成长。

    因此，两者应该是一种一荣俱荣一损俱损的相互依存关系。

    简东来麾下一共有三种同源而生的傀儡眷族，分别为草头娃、兔女郎，还有幸运玩偶。

    草头娃只是普通初阶种族，潜力有限同时生命周期也极为短暂，只有二十年左右，优点可以通过天赋光合作用吸收能量，特长农牧和法术催生催育的结合足以胜任生产工作，还可以提供少量信仰之力。

    兔女郎作为精英初阶种族，虽然可以成长到中阶，但是生命周期同样只有二十年，优点可以胜任管家，天赋十项全能可以掌握多种生活技能。

    结合简东来所在的奥术高塔，这两者明显都经过大奥术师精心培养。

    说句掏心窝子的话，对这位素未谋面的前高塔之主。

    那是一个佩服。

    简直五体投地。

    (本章完)

