    “何先生小心！”

    秦爱华看到这一幕，惊呼一声道。

    秦丽雅能不能救出来，现在可全靠何时鸣了。

    如果何时鸣出事，哪怕是叫纠察来了，也不可能把秦丽雅给救出来。

    毕竟这是家事，最多和稀泥调解而已，而不可能因为这个，把秦绍给关起来。

    与此同时，

    释净扬已经冲到何时鸣跟前。

    “吃我一拳！”

    他爆喝一声，猛然一拳向何时鸣砸了过去，瞬间就砸到了何时鸣的面门前。

    就在所有人都以为、包括释净扬自己都以为他这一拳，可以直接把何时鸣轰趴在地的时候。

    何时鸣突然动了。

    只见他突然伸手一引，就把释净扬的拳头带偏了原来的方向，顺着何时鸣的头发擦了过去。

    紧接着，

    轰！

    伴随着何时鸣一记势如破竹的一拳打在释净扬的胸口上，释净扬闷哼一声，整个人直接飞了出去，重重的摔倒在了地上，张嘴吐出一口鲜血。

    “耶！”

    看到这一幕，周围的人顿时齐齐欢呼起来。

    刚才看释净扬的阵势，还以为他有多厉害呢，结果在何时鸣面前，连一个照面都没有就被打倒了。

    何时鸣才是真正的高手啊！

    不显山不露水，不动则已动若雷霆的高手！

    反正释净心跟释真空两人，看到释净扬的遭遇，顿时神色一凝。

    尤其是释真空。

    他跟何时鸣交过手。

    不过上一次，他记得何时鸣还没有这么厉害，虽然可以完虐他，但是跟释净扬和释净心比起来，肯定比不了。

    也正因为如此，

    他才带释净扬和释净心过来，就是为了对付何时鸣。

    结果，

    这才个把月不见而已，何时鸣就变得更厉害了？

    一招就把释净扬给打倒了？

    “师弟！”

    释净心惊呼一声。

    紧接着愤怒的看向何时鸣道：“臭小子！竟敢伤我佛门中人，让你掌掌我罗汉拳的厉害！”

    说完，

    双手握拳，同时爆喝一声，全身的皮肤顿时变为古铜色。

    随后，

    直接向何时鸣冲了过去。

    所过之处，地面全部被他的脚砸出一个大洞，比刚才释净扬的威势还要厉害。

    何时鸣看到这一幕，也是神色一凝。

    这时，

    铜子功吗？

    老汉拳加铜子功确实厉害。

    既然如此，那就让你尝尝我的太极八卦连环掌吧。

    下一刻，

    只见他直接闭上眼睛，眼前顿时陷入一片黑暗。

    与此同时，

    周身浮现出一个由八卦所形成的阵图，八卦阵图中间，则是一个太极。

    而他，两脚就立于太极之上。

    不远处。

    一名全身古铜色皮肤的和尚，正直接向他冲过来。

    何时鸣长出一口气，身心顿时变得放松下来。

    转瞬间，

    释净心就冲到何时鸣的跟前，同时也进入到了八卦阵图当中，也就是何时鸣八卦连环掌的攻击范围内。

    与此同时，

    一记蕴含着某种威势的拳头，以无可匹敌的气势，向着何时鸣砸了过来。

    可以看得出，释净心的功夫，比秦丽雅带来的那四个六级基因战士强多了，一出手就威势尽显。

    只是就在这时，

    何时鸣动了。

    只见他的右脚突然踩到了八卦阵图中的其中一个阵位上，险之又险的避过释净心这一拳。

    与此同时，

    一记摆拳砸向释净心的胸口，释净心丝毫没料到何时鸣会有这一手，直接被何时鸣击中。

    紧接着，

    咚！！！

    发出了一声金铁交击的声音。

    “嘶！”

    看到这一幕，四周围观的人顿时齐齐倒抽一口凉气。

    这……

    释净心胸口里面没什么啊？

    何时鸣这一拳，直接把他的衣服都轰破了，但里面根本什么都没有，只有一层古铜色的皮肤。

    包括秦天柱都愣了。

    在释净心三位禅师里面，释净心性子是最好的，平时都是无欲无求、文雅的像是一个书生一样。

    他知道释净心功夫不弱，但无论如何都没想到，何时鸣一拳打在他身上，竟然发出金铁交击的声音。

    这家伙的身体难道是铁做的不成？

    “嘿嘿。”

    这时，

    释净扬满脸得意的道：“何时鸣，净心师兄可是已经练成了铜身铁骨！你拿什么跟他打？哪怕是净心师兄站在那里随便你打，你都伤不了他！”

    听到释净扬的话，在场的人脸上这才浮现出恍然之色。

    少林铜身铁骨他们当然听过。

    这可是能把身体练得刀枪不入的神功。

    原来释净心竟然练成了这种功夫，难怪何时鸣一拳下去，会发出金铁交击之声。

    这一下，

    张德蜀跟秦爱华等人，脸上全部都出担忧之色。

    如果何时鸣不把释净心解决掉，根本不可能进行接下来的搜查行动，把秦丽雅给找到。

    “何施主！你不是我的对手！投降吧！”

    释净心扯下上衣，露出精壮的上身，以及古铜色的皮肤，面无表情的盯着何时鸣。

    “是吗？”

    何时鸣冷笑一声。

    你的铜身铁骨防御确实惊人。

    但久攻必破。

    久防必失。

    我的太极八卦连掌，就是用来对付你们这种皮糙肉厚的人的。

    连环拳法下来，

    别说你是铜身铁骨，哪怕你是金子打造的，也得给你轰碎了。

    “哼！既然你不服，那我就打到你服！金刚拳！”

    释净心冷哼一声。

    紧接着拳头猛的一挥，向着何时鸣砸了过来。

    与此同时，

    何时鸣感觉像是一头巨大的金刚，向自己冲了过来一般。

    拳未至，猛烈的刚风就已经冲到近前。

    从功夫来说，释净心必然已经是内劲之上的高手，比之当初的田博广不知道要厉害多少。

    这一拳，

    不止是拳势，里面更是夹带着磅礴的内劲。

    恐怖的攻伐力，再加上一身铜身铁骨，这就是释净心自信的本钱。

    只可惜。

    他这次遇到的是何时鸣。

    如今的何时鸣，可是服用过米国队长所使用的‘超级士兵血清’，论身材素质，绝对不在释净心之上。

    哪怕是对方拥有铜身铁骨，跟何时鸣最多也就五五开而已。

    **夫，

    他的太极八卦连环掌，其威力也不在金刚拳之下。

    唯一不足的地方，是何时鸣没有内劲，没办法用内劲来提升自己的各项能力。

    但是，

    作为拥有‘强行五五开’技能的何时鸣，你有内劲又如何？ 				

