    十日之后，叶尘与典庆一同回到了韩国新郑，这次外出一趟着实有着不少的收获。

    除了拿到了系统奖励的八阵图与圣心决之外，还收服了典庆，自己身边的力量更加强大了一分。

    典庆不仅实力强悍，为人亦是极重情谊与忠诚，这一点也是他最为欣赏的地方。

    没过太长时间，二人便来到了藏剑山庄之中，此时少年们正沐浴在阳光之下挥洒着汗水。

    有人在练剑，有人在学着飞檐走壁，也有人在努力锻炼这自身的体魄与气力。在一旁还有着老师们的监督指导，避免练功时出了什么岔子。

    当看到这一幕时，典庆不由的微微一愣，在回来的路上叶尘便跟他大致讲了一下这里的情况，

    所以对于此处其心中也有了一个大概的了解。

    不过当进入山庄之时，还是颇为意外，这里的比自己想象中的的要好上太多了。

    不仅仅是生活环境，更重要的是他从这些孩子们的身上看到了自信与希望，这种状态是伪装不了的。

    在这样一个干戈缭乱的时代，能够勉强生存先去已经是很难得的了，至于那些没有生存能力的孩子则更是可怜。

    无论是在魏国还是这一路走来，他也见到了不少的少年，但这些孩子的脸上更多的却是麻木绝望，稍微好一点的也是流露出了畏缩与无知。

    像这般神采飞扬的少年，却是极少见到的。而在此处，所有人基本上皆是如此，可想而知他们对于未来定然是充斥着无尽的期待。

    吐出一口气，随后看向叶尘，脸上浮现出弄弄的敬意：“您是一位真正的贤者。”

    这句话虽然听上去像是恭维，但却是他的肺腑之言。能够收留如此众多的孤儿，教导他们学文习武，不知要耗费多少的精力与钱财，绝对不是一般人能够做到的。

    相比前者，魏国那些自诩德行高尚的贵族公子，真的是云泥之别。

    叶尘笑了笑：“这些孩子都是华夏的未来，不是本就该如此吗？”

    听到这话，典庆神色一动，随后点了点头：“是啊，本就该是如此啊。”

    其语气之中有些感慨，虽然按道理来说对方的话丝毫没错，然而现实却是恰恰相反。列国战乱民不聊生，似乎才是常态。

    叶尘也看出其神色中的一丝失落，开口道：“别想太多了，既然来到了这里，还不去和师兄弟们见见？”

    典庆回过神来，轻轻点头，随后朝着披甲门众人所在的位置走了过去。

    正在教导少年们硬功修炼的梅三娘等人看到那熟悉的身影之后，也是不禁一愣，随后便是一阵狂喜。

    连忙跑了过去，开口道：“大师兄！”

    “真的是大师兄啊……”

    看着众人欣喜的模样，典庆的脸上也是露出了笑容，开口道：“你们在这里过的还好吧？”

    他并不是很会聊天，所有的关心都被包含在了这句简单的话语之中。

    “我们都很好，大师兄你怎么样啊，怎么会突然来到了这里？”

    一个男子笑着说道。

    典庆正想着如何回话，细心一些的梅三娘却发现了他那些掩盖在衣服之下的伤痕，连忙问道：“大师兄你受伤了，到底发生了什么！”

    听到问话，典庆也不好再隐瞒，便将所有事情的前因后果大致说了一下。

    当听到这样一番话之后，众人的心中也是不禁为之捏了把汗，刺杀一国之君绝对是诛九族的大罪，五马分尸都算是轻的了。

    同时也万分庆幸，若非叶尘出手相救他们便再也见不到典庆了。

    一念及此，心中对于对方也是无比的感激。

    随后快步走到叶尘身前，单膝下跪道：“多谢庄主搭救师兄，从今以后我们的这条命便是您的了。”

    叶尘将一群人扶起，开口道：“典庆兄早就已经道谢了，不必行这般大礼。

    若是真的想报答，那就把这些少年们都调教成和你们一样的勇士。我希望能够早点看到这一天。”

    众人闻言，十分认真的道：“请您放心，我等定不会有任何私藏。这些孩子也十分的用功，未来的成就可能还在我等之上。”

    听到这话，叶尘点了点头：“如此便好，在下多谢诸位费心了。”

    说着话，微微拱手致谢。

    “不敢当！”

    众人连忙再次行礼。

    叶尘摆了摆手，笑道：“行了，我们都不用这般客气了，你们师兄弟之间许久未见，还是先去聚一聚吧。”

    众人闻言却是摇了摇头，说道：“今日孩子们的课程还没有结束，我们怎能随意离开？待到结束了训练再去聚一下也不迟。”

    见对方态度坚定，叶尘也没多说什么，在将典庆安置下来之后，便去寻找雪女了。有一段时间未见对方，心中也是颇为想念。

    穿过雕梁画栋得到长廊，朝着雪女所在的阁楼走去，而就在这时却听到低声细语隐隐间传入耳中。

    叶尘神色一动，停下了脚步，朝着声音传来的方向看了过去。

    之间在不远处的荷塘附近，一对俊俏的男女正在岸边的垂柳下坐着，娇俏的女生依偎在男生怀中，姿态十分的亲密。

    看到这一幕，叶尘嘴角微微翘起，这两个并非旁人，正是荆轲与公孙骊姬。

    上次走的时候，这两人还是清白的兄妹关系，没想到这么快就走到了一起。

    原本对于别人的私事是不应该窥视的，但心中的好奇却也有些忍不住，随后便收敛了气息缓缓走了过去。

    当听见二人的聊天内容之后，叶尘却是不由的泛起了一些鸡皮疙瘩，没想到荆轲平日里那般的潇洒与直爽，在说情话是竟然也如此的肉麻。

    这狗粮，真是齁死个人啊！

    随后叶尘也是忍不住了，轻轻咳嗽了一声：“咳咳！”

    荆轲二人听到声音，心中不由的惊了一下，连忙站起了身子，下意识的拉开了距离。

    叶尘打量了对方一眼，笑着说道：“行了行了，都被逮个正着了，还装什么清纯呢……”

