
　　看着画面中少商大帝证道的景象，陈川心中隐隐明白了证道的含义和核心，以己道镇压天地万道，完成终极一跃，超脱其上，超脱天地。

　　在画面的最后，少商大帝证道之后，整个人身上的气息都散发出一种难言的超脱气息，明明身影就站在那里，立身天地间，但是却给人一种强烈的超脱其上、不属世间之感，就像是整个天地都已经完全无法容纳他的存在。

　　排斥！

　　对，就是排斥。

　　这种超脱天地之感，既是超脱，也是排斥，在彻底证道完全超脱天地之后，似天地也真无法再容纳这等存在，所以天地也开始生出一种排斥之力，排斥证道者。

　　“这就是证道者飞升的原因吗，证道之后，自身完全超脱天地之上，天地也再难以容纳这等层次的存在，所以一旦证道就会受到天地排斥，从而不得不离开。”

　　陈川心头猜测，心思闪动间，这时候，少商剑展露出来的画面也是再次变化，从少商大帝证道的画面一跃变成少商大帝飞升离开的画面。

　　画面中，并没有想象中的天花乱坠、仙门大开、举霞飞升的世人普遍流传认知的飞升景象，仅仅只是少商大帝立身高空最后看了一眼神州，留下了少商剑，紧接着其身影向着天外一步踏出就离开了这个世界。

　　从画面来看，完全就不像是传言中的飞升仙界之类，更像是仅仅只是从这个世界离开进入天外。

　　少商剑所能记载的少商大帝飞升离开这个世界的画面也仅止于此，不过这时候，陈川的双眼却是直接化作纯紫色，而在他的视线中，少商剑显化出来的少商大帝一步踏出后离开这个世界的画面后续也是继续显化出来。

　　画面中，少商大帝一步踏出，身影直接破开虚空彻底离开这个世界，不过却并没有如传言中的离开这个世界之后飞升到天界等上界，而是仅到这个世界之外的天外星空。

　　离开这个世界踏入星空之后，少商大帝又立身星空停驻了约有足足片刻时间，看着整个神州世界，似想彻底将故土记住。

　　最终，足足在虚空停驻了片刻之久，少商大帝的身影才彻底转身，一步踏出，向着星空深处方向而去，画面至此，陈川也再无法看清后面的景象，画面崩碎。

　　同时在陈川的双眼中，两行血泪也是缓缓流出。

　　“极限了。”

　　陈川自语一声，闭上双眼收起超凡状态的神通。

　　窥视未来！

　　这是陈川这次突破进入悟道境界之后神通再一次提升所带来的能力，并且直接发生了一次质变，原本的超凡状态虽然也强大，但也只是通过加快他自身的身体神经等各方面反应来达到慢放他人动作的程度，但是这一次的突破，却是让他直接拥有了窥视未来的能力。

　　只要是他所看到的任何事物，都能通过神通来窥视到对方接下来将要发生的事情，而极限也就是现在表现这样，差不多可以窥视到事物未来一刻钟的时间。

　　不管是已经发生过还是未来即将发生的事，只要是被他看到的时候，都能看到其接下来一刻钟之内发生的事情。

　　少商剑对于少商大帝昔日飞升的景象只到少商大帝离开神州世界的时间点，但是通过神通，陈川却能看到少商大帝离开神州世界后接下来十分钟左右内的画面。

　　然后那十分钟左右的时间里，少商大帝基本都是立身虚空回望神州世界。

　　“如此来看，所谓证道，就是以己道压万道，彻底超脱世界其上，而所谓的证道者飞升，也并非真的就是飞升传说中的仙界等更高级世界，仅仅只是离开这个世界踏足广袤的星空。”

　　“诸天万界，宇宙洪荒，或许无尽宇宙诸天之中，有更为强大高级的世界，但是要想达到这些世界，并非一证道就会直接受到那些世界的召唤而飞升。”

　　“所谓证道飞升，仅仅是因为证道者的实力太过强大已经完全超出了这个世界的上限，强到了世界都已经无法容纳证道者的存在，所以证道者才不得不离开罢了，而所谓的证道者飞升，不过是证道之下的修士并不清楚证道飞升的真正情况所以讹传讹罢了。”

　　瞬间，陈川将整个证道以及飞升之秘洞悉的七七八八，同时心头也莫名的暗松了一口气。

　　不是飞升就好，他还真有点担心一旦证道之后就是飞升如天界之类的超高等级世界，如果真是这样，那证道境的实力在那等高级世界中又属于哪个层次，总不能像一些小说中那样的飞升一个高级世界又从头开始吧，好不容易在这个世界站在了最巅峰，结果一飞升你告诉我自己居然一下子从天下第一变成了最底层，想想都可怕。

　　不过仔细想想，现在这样其实也更符合逻辑，就算诸天万界中有更为高等级强大的世界，但只要两个世界不是相通的，就那算是证道者，也觉不可能直接达到那个世界，而且那等高等级的强大世界，应该也就是上限比其他世界的上限更高，总不可能起点就是其他世界的终点吧。

　　就像陈川上一世的世界和这一世，如果单论个人武力而言，自己上一世的世界简直拍马都不及这个世界，仅仅是一个入劲大圆满的化劲武者在自己的上一世恐怕都是个人武力无敌级别的存在，但是在这个世界，入劲不过刚刚踏足修行的门槛。

　　但是论两个世界个人实力的最低限度的话，那两个世界就完全一样，都是普通人。

　　陈川觉得，整个宇宙诸天中，就算再高等级的世界，应该也就是修行实力上限比其他世界更高，但是论起点的话，多半都一样，只要那个世界有普通人，那起点就注定是一样。

　　而证道级别的强者，好歹也是一个超脱一方世界级别的存在，可以撕裂虚空，横渡宇宙，就算在宇宙诸天中，哪怕不是最强，实力肯定也不会低。

　　不过为了确保自己的推断百分之百准确，陈川随后又立即拿出魔剑，查看魔君昔日证道和飞升的画面，魔君也就是魔剑的原主人，这是陈川从魔剑这里得到的答案。

　　魔剑得到陈川的命令，当即也是飞入高空将魔君昔日证道和飞升的画面显化出来，魔君的形象有些大大出乎陈川的意料，并没有陈川想象中的魔气滔天，犹如一尊来自九幽炼狱的绝世魔头，而是一个俊美儒雅的白衣青年，若非他持魔剑出世后爆发出来的滔天杀意，几乎都让人怀疑是一个儒雅书生。

　　证道画面中，魔君如之前所见的少商大帝一样，都是以自身大道对抗整个天地的大道之力，并且最终以己道镇压住天地万道的力量，从而彻底证道，而随后的飞升画面中，魔剑也只是在魔君离开这个世界飞向天外时的画面戛然而止，然后陈川再次动用神通窥探魔君飞升后的画面。

　　亦如少商大帝一样，魔君飞升之后，也仅仅只是离开神州世界进入星空，最后飞向星空深处，而且方向也与少商大帝的方向所不同。

　　这一下，陈川之前的猜测无疑彻底被证实，尤其是关于飞升的秘密，或许唯一还需要证实一点的，就是他推测出来的排斥情况，证道之后证道者会受到天地的排斥，不得不离开这个世界。

　　“相比起真正的证道者，我的实力应该也还要差一下。”

　　随后，陈川又通过画面中所见到的少商大帝与魔君的气势对两人的实力做出简单的评估并与自己现在做对比，虽然无法具体交手验证，但是仅仅从画面中两人证道后所散发出来的气势来看，两人的气势无疑都要比自己强大一些，不过仅仅从气势上而言，这个差距也不是太大，如果少商大帝和魔君两个证道者为单位的话，如果两人是1，那自己应该就是0.8左右。

　　自己现在的实力相比起证道者而言应该确实还有一些差距，但是这个差距，绝对已经不大，甚至未尝没有一战的可能。

　　最后，陈川目光又看向最后被自己封印的天狼刀、伏魔杵、封天印、乾坤钵、净世神莲五大神兵，他打断把这五把神兵的价值榨干之后就彻底废掉。

　　................

　　时间飞逝，眨眼两个多月时间过去，期间陆续下了几场大雪，随后就进入到了到了新的一年。

　　时间也进入到天启二年。

　　一月，皇城，御花园，陈川召来诸葛瑜、杨儒、影妖、上官继、秦武、鲁源、何足道、白少羽、丁锋等手下文武群臣，同时又将儒、道、圣三门的主要人员全部叫来，甚至就连楚江王、泰山王、转轮王等地府的十殿阎罗都已经到场。

　　“拜见陛下。”

　　一行人纷纷拱手向陈川行礼，尽皆神色肃穆，知道陈川这次这么大的阵仗将他们所有人都加来，必然是有大事宣布。

　　“平身。”

　　陈川伸手微微一抬，随即右手拿起手边石桌上的一本文档。

　　“这是朕这段时日下来做出的一个计划和目标，你们看看。”

　　一行人闻声向陈川手中的文档看来，不过当看清陈川手中文档上的字时，所有人都是不由心头一震，只见文档上，赫然写着惊人的四个大字——

　　仙陈计划！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百一十五章：窥视未来免费阅读。https://xs.23sk.com 