    “居然在守护学院里面？”王家家主失声惊呼：“秘藏怎么会在那里？”

    连续深呼吸好几下他才压制下心头的震惊，再三确认之后立即就重新返回那里。

    等他到的时候场面一片混乱，没有人注意到他潜入了里面。

    手中的羊皮卷这个时候散发出淡淡乌光以及一股微弱的牵引之力。

    很快，他就来到了大殿，打开了入口，进入地下室，见到了你邪灵。

    王家家主与那邪灵对视一眼，心神就瞬间被操纵！

    邪灵鬼魅一笑：“这么多年了，终于有一个蠢货找到这里了，去把那些老家伙尸体毁了！”

    被操纵的王家家主上前将一具具守护学院历代长老的尸体摧毁。

    崩崩崩！

    他身上的锁链根根绷断，最终完全脱困。

    “嗯...自由的感觉真好。”他双眼泛起幽幽之光，目力穿透地面，看到了外头的景象。

    “嘿嘿，一群蚂蚁在打架。”他冷笑，忽然探手一抓。

    外面，正在与李清源战斗的那位圣人背后凭空出现一只黑色大手，将其抓住，然后消失不见。

    李清源脸色剧变：“他脱困了，这怎么可能？”

    身形一动，瞬息来到龙帝跟前，一把抓住他的肩膀：“出大事了，跟我来！”

    等李清源带着龙帝回到地下室的时候，正好看到邪灵一口把那圣人给吃下去，还打了一个满足的饱嗝。

    两人严阵以待。

    这个邪灵深不可测，龙帝心中完全没底。

    李清源则是看向一旁的王家家主，很快就明白了过来：“没想到你还留了这么一手。”

    邪灵伸出舌头舔了舔，一脸的邪恶：“来，让我看看你还有什么手段能困住我。”

    李清源深吸口气，身体忽然发光，同时给龙帝传音：“我要施展秘术封印住他，但最后只能坚持一个月。

    一个月后，他脱困之时绝对会引爆这里，届时暗渊将重现，吞噬大地，整个云海国都无法幸免，后面该怎么做就靠你了，现在走！”

    李清源一挥袖子，将龙帝击飞，沿着通道迅速撤离。

    龙帝所看到的最后一幕便是李清挣断手脚镣铐，而后迸发出万丈金光。

    他的身体化作无数剑气，衍化成一幅壮丽山河之图，将那邪灵控制住。

    龙帝心头一颤，在入口停了下来，冲着下方恭敬的拜了三拜。

    李清源是迄今为止龙帝唯一敬佩的人，所作所为都是为了大众。

    否则以他中位圣人的修为不论去哪里都能活得无比滋润，根本不用如此。

    深深的看了一眼漆黑入口，龙帝转身离去，杀气暴涨。

    战争学院那位圣人被击杀，剩下的人也就不足为惧，没过多久就全部被清除。

    而这时那些观望的世家也加入了进来。

    只不过云瑶已经将他们暗自记住，以后再慢慢收拾。

    随即众人飞速赶往战争学院，按照计划，那边也已经开战了！

    赶到的时候，皇室的两位影子供奉正与武澜一起对付战争学院另外两位圣人！

    一个上位圣人，一个下位圣人。

    武澜缠住那上位圣人，两位影子供奉则是与那下位圣人战斗在一起，务求最短时间内将其解决，然后驱击杀那上位圣人。

    不得不说武澜的确足够妖孽，战力几乎是每一天都在发生变化。

    她与上位圣人战斗，虽然完全处在下方，但依靠强大的战技与战斗技巧能够保证在短时间内不至于有生命危险。

    龙帝对云瑶说道：“你率领苍穹战骑去击杀其他人，我去对付那圣人！”

    云瑶点头。

    叶倾寒，苏幻雪跟狮义则是直接杀向宝库所在的位置。

    这是来的路上龙帝悄悄对他们说的。

    毕竟是自己人，还是要多加照料，让他们多获取一些资源才是。

    轰！

    龙帝背后双翅展开，径直冲向战争学院那下位圣人。

    先解决掉他再说。

    有了龙帝的加入，对方顿时完全落入被动挨打的境地。

    他的战力太强了，而且在有两名中位圣人的牵制之下，他压力不大。

    “啊！”

    伴随着一声极为凄厉的惨叫，在龙帝三人的围攻之下，他被击杀，尸体则是被其中一人收了起来。

    接着三人又火速前去支援武澜。

    那名上位圣人见此怒吼一声，不再恋战，而是准备逃离。

    然则还没有飞出多远就被拦下了。

    九位老人出现，为首的正是云瑶的爷爷云松。

    他笑眯眯的望着对方：“是余毅啊，你还没死呢。”

    余毅脸上杀气纵横：“滚，凭你们九个鱼龙境大圆满也想拦我，死！”

    他直接出手，凝练数十里内天地灵气化作一只巨大手掌朝着九人拍击下去。

    云松并不畏惧，而是身躯一震，一股超越了鱼龙境的气息从他身上爆发出来。

    “结云龙阵！”

    身后八个人早有准备，按照特定方位站好，各自天灵盖中迸射出一道血柱，最终汇聚在一起，化作一条云龙。

    “好一个云家，没想到你们藏得如此之深，居然出了第三位圣人，啊啊啊，既然如此，那就大家一起死吧！”

    后面又有强敌，他自知无法生还，便悍然选择了自爆！

    一股极端危险的气息从他身上扩散出来。

    “不好，快撤退！”

    [笔趣阁 www.biqugexx.co]“走！”

    云松脸色狂变，自身则是操纵着云龙向余毅缠绕。

    谁都可以退，他不能，否则无数无辜者会死掉，他必须要把这自爆威力尽可能的削弱下去。

    龙帝等人则是立即顿住，转身狂奔。

    “哈哈，晚了，大家都一起死吧！”

    余毅满脸疯狂之色，轰然自爆。

    轰！

    一名上位圣人的自爆何等恐怖，如果威力全部爆发出来，整个国都会在瞬间变成废墟。

    不过悲剧并没有发生，在最后关头武澜拿出一粒紫色种子，扔出去之后瞬间生长出无数跟巨大的藤蔓，将余毅给层层包裹。

    自爆所产生的威力九成都被抵挡了下来，剩下的完全在可承受范围。

    所有人都松了口气。

    而与此同时，在守护学院中，来了两个格外强大的不速之客！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

