    沈隆和公孙胜聊这些并不是想用魔法把他吸引过来，公孙胜没那么傻，他的目的其实是在公孙胜和宋江之间制造裂痕。

    在这个时候，公孙胜来自己这里谈了这么久，宋江和吴用肯定会怀疑，公孙胜又不是林冲、杨志这些脑子单纯的人，他来找自己会谈些什么呢？宋江和吴用腹黑且心思活络，这种人非常容易怀疑别人。

    而一旦被怀疑，公孙胜肯定有所察觉，这样的话他还会被宋江拉过去么？石碣一事如果没有公孙胜帮忙，宋江再想利用这个给梁山排座次恐怕就没那么容易了。

    另外，沈隆刚才特意点出摄神取念也是故意为之，他不信公孙胜对晁盖的死没有怀疑，只是公孙胜没有证实自己怀疑的方法，有了摄神取念就不一样了，要是真证实晁盖是被宋江害死的，那可不是公孙胜一个人的事儿了。

    晁盖还是有几个死党的，刘唐、阮氏兄弟都会因此而翻脸，其它派系的好汉也会因此鄙视宋江，出来混的，谁喜欢这种家伙？

    晁盖又不是王伦，林冲火并王伦情有可原，毕竟王伦不能服众，自己做得差了，晁盖虽然做得也不怎么好，却也是个合格的老大，对兄弟们讲义气，甚至还是他带人救了宋江，宋江忘恩负义害死晁盖，恐怕怎么也说不过去。

    沈隆细细分析了下梁山上的派系，宋江一系实力最强，以花荣、戴宗、李逵等人为首，然后是秦明、宋清、朱仝、雷横、孔明、孔亮、吕方、郭盛、郁保四、石勇、燕顺、王英、郑天寿、欧鹏、蒋敬、马麟、陶宗旺、杨林、裴宣、邓飞、孟康、汤隆、焦挺、鲍旭、朱富、李云等人，加起来有三十来人，人数几乎占了梁山好汉的三分之一。

    不过这些人也有一个弱点，那就是缺少实力派，除了花荣、李逵、秦明等少数人之外，大多数人的实力都很一般。

    而且其中也有不少是钦佩宋江的义气加入进来的，要是宋江害死晁盖的真相被揭穿，还有多少人会站在宋江这边呢？

    然后是老梁山派，最早上梁山的那一批，刘唐、阮小二、阮小五、阮小七、杜迁、宋万、朱贵、白胜再加上林冲，原先吴用也属于这一派，但是却投了宋江；这些人在晁盖死后按道理说应该以林冲为首。

    如果是这样的话，林冲再加上鲁智深的三山派，未尝不能和宋江抗衡，奈何林冲不太会做人，没办法团结这股子势力。

    三山派则是二龙山的鲁智深、杨志、武松、施恩、曹正、张青、孙二娘；桃花山的周通、李忠；少华山的史进、朱武、陈达、杨春；人数不少，实力也够，可惜领头的鲁智深、史进缺了点想法。

    还有李俊为首的揭阳派，包括李立、穆弘、穆春、张横、张顺、童威、童猛、薛永、侯健等人，李俊是个有想法也有能力的人，要不然日后也不会当上暹罗的国王。

    李俊和黄巢、张士诚一样都是贩私盐出身，看来贩私盐确实是个出人才的行当啊，不过现在李俊知道自己实力不够，所以不太搞事情，揭阳派和三山派一样，大多时候都不参与大事，随波逐流罢了。

    还有朝廷派，都是些从官兵那里投降过来的武将，高唐州的呼延灼、韩滔、彭玘、凌振，大名府的关胜、宣赞、郝思文、单廷珪、魏定国、索超，东昌府的张清、龚旺、丁得孙，还有黄信、董平、徐宁，这些人是招安的支持者。

    登州派的实力不可小觑，孙立、孙新、解珍、解宝、邹渊、邹润、顾大嫂、乐和等人各有所长，然而却被宋江忌惮，不得重用，或许可以争取过来。

    其余还有一些小派系，比如公孙胜和芒砀山的樊瑞、项充、李衮；李家庄的李应和杜兴；技术人才萧让、金大坚、安道全、皇甫端、段景住等。

    卢俊义实际上也算是一个小派系，燕青、石秀、杨雄、时迁、蔡福、蔡庆都和他关系不错，但仅仅依靠这点人就想坐稳第二把交椅怕是有些难。

    或许这也是宋江安排他坐第二把交椅的原因，要不然按照资历林冲坐上这个位置，再联合老梁山派、三山派的人，宋江这个老大就不稳了，不管在任何组织里，二把手实力太强对老大可不是什么好事。

    那么，我能争取到的人都有哪些呢？燕青和石秀他们自不必说，这些日子沈隆已经把他们收服了，公孙胜还有老梁山派也可以招揽，只要宋江害死晁盖的事情一发，这事儿就成了。

    登州派不得志，李俊有想法，这些都可以利用；三山派有点不好处理，沈隆对鲁智深、武松、史进都比较欣赏，奈何里面还有孙二娘和张青这两个家伙。

    沈隆将梁山好汉齐齐在脑子里过了一遍，就暂且把这事儿放到一边儿了，现在自己刚上山，还急不来，需得先做点事情，让大家伙看看自己的本事，了解自己的为人，之后再做打算，如今自己只有河北玉麒麟的名号，既没有功绩也没有威望，谁会服他？

    没过几日，曾头市又夺了梁山的马，宋江觉得引兵攻打曾头市，因为曾头市扎下了五座营寨，所以梁山也决定派出五支兵马来迎战。

    沈隆随即请战，“卢某得蒙救命上山，未能报答；今愿尽命向前，未知尊意若何？”

    此举正合宋江之意，他把卢俊义请上山来，为得就是帮他解决史文恭，而不让林冲拿下这份功劳，当即问道，“员外如肯下山，可屈为前部否？”

    吴用眼睛转了转说道，“员外初到山寨，未经战阵，山岭崎岖，乘马不便，不可为前部先锋；别引一支军马，前去平川埋伏，只听中军炮响，便来接应。”

    宋江假装略一思索就同意了，这其实是早就商量好的，沈隆当然也不会有意见，原著就是这么安排的么，最后史文恭刚好就跑到了自己埋伏的地方。

