    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　其他的评判也都有所推断，一时间都把林逸列为重点关注的对象，回去玄阶海域之后，可以向各自的学院做重点推荐。

    　　

    　　“林逸，你这个无胆匪类，只会偷袭的孬种，不敢挑战我就直说，你这种人走到哪里都是会被人轻视的！将来你也别想有什么更高的成就！”龚林洲一听林逸没有要挑战自己的意思，顿时把自己能够想到的骂人话都用在了林逸身上，是否能够洗刷耻辱，可都在这一波上面了。

    　　

    　　“好吧，既然你那么想找揍，我不满足你的愿望也确实太说不过去了，来吧来吧，真是怕了你了。”林逸一脸嫌弃的样子，好像真的是被龚林洲给骂出火来了，其实他压根就没在意过。

    　　

    　　龚林洲那种小儿科的骂街用语，根本连世俗界的百分之一都不到好吗？怎么可能让林逸动气？他这完全都是设计好了的，就算龚林洲不说，林逸也是要挑战第一名的。

    　　

    　　“好！”龚林洲大笑一声，抬脚就往擂台上去，不过刚一跨步，他心中却莫名的感觉有些发虚，仔细想想，或许他并不是真的很期待这次对决，要不然的话，刚才也不会光站在擂台下用嘴巴战斗，早就冲上擂台和林逸死磕了。

    　　

    　　可惜现在已经是骑虎难下，想退都没法退了！

    　　

    　　“好了没有？好了就开始吧！”评判看到有些磨蹭的龚林洲，心中很是不耐，就是这个家伙，浪费了多少的时间啊？虽然实力不错，可他绝对不会将其列入推荐名单的。

    　　

    　　“好了……”龚林洲下意识的开口回答，然后就感觉自己眼前一花，一直紧盯着的林逸忽然消失不见。

    　　

    　　不好！那混蛋又要偷袭！

    　　

    　　龚林洲大惊失色，虽然脑子里有了这样的猜测，可身体却根本来不及做出反应，林逸的动作快如闪电，那些开山期的评判们都感觉有些难以捕捉，他们仅仅是勉强能够看清而已。

    　　

    　　虽然林逸可以选择正面击溃龚林洲，不过他觉得用这种方法也挺有意思的，是不是偷袭不重要，反正龚林洲怎么都挡不住的。

    　　

    　　在那些评判们眼中，林逸整个人都带出了一溜残影，瞬间出现在龚林洲身边，然后没有什么多余的动作，就是随意的抬起腿轻轻一踹，龚林洲立刻如出膛炮弹一般飞射而出，直接飞出擂台，再次跌落尘埃。

    　　

    　　众人全部傻眼，要说第一次龚林洲没有防备，第二次就不能这么说了，即便林逸还是有一些偷袭的意味在里面，可龚林洲确实已经提起了十万分的小心，然并卵，结果和之前完全一样，甚至连落地的姿势都没有什么变化。

    　　

    　　“林逸！你特么又偷袭！评判大人，这种卑鄙的人，你们也不管管的吗？”这回龚林洲回过神的速度快了一些，他只觉自己整个世界都崩塌了，干脆坐在地上不起来，大声的质问着担任评判的招生团成员。

    　　

    　　剩下的八个排位战成员除了冷如风之外，没有一个觉得好笑，他们看向林逸的目光中，充满了深深的忌惮，而且各自心中都在衡量以自己的实力，是否能够抵挡住林逸那简单道极致的攻击？

    　　

    　　最后得出的结论惊人的相似——不能！所以他们每个人心中都被突然冒出来的凉意所充斥，谁都没有心情去嘲笑龚林洲……

    　　

    　　“你自己说准备好了，怎么能怪别人偷袭？”台上的评判冷冷丢下一句，随即宣布了结果：“林逸挑战排位战暂时第一名成功，取代其位置，成为暂时第一名，余者排名顺延一位，下面进行第二场挑战。”

    　　

    　　林逸对着龚林洲露出一个无害的笑容，他现在想起来，自己其实是听说过西兴学院的，极北之岛上遇到的钱小洞，不就是西兴学院出来的嘛，不知道这龚林洲是不是认识钱小洞那个倒霉蛋？在极北之岛的时候，林逸就杀了一个西兴学院的天才弟子了，这回又赢了一个，实在算不上什么大事。

    　　

    　　等他下去之后，原来的第九名，现在的第十名心情凝重的上台站定，原本他还想要争取一下头名的，现在却没有了丝毫信心。

    　　

    　　林逸展现出来的实力，绝对只是冰山一角，看他那闲散的样子就知道，压根没动真格的，连人家没动真格的实力都打不过，那还去挑战个屁啊？

    　　

    　　虽然评判没说前十都有什么加成和奖励，但是从头名的好处来看，应该是越往前越有利，所以这个第十名考虑了一下之后，选择了稳妥一点的办法，先挑战一个听说过的人，目前排名第六，获胜的几率应该能够超过六成。

    　　

    　　最后的结果，也确实如他所料，经过艰苦的战斗之后，在一炷香时间即将结束之前，取得了挑战的胜利，一跃成为新的第六名。

    　　

    　　后面的战斗基本上延续了相同的保守思路，没有人会想要去挑战林逸，龚林洲虽然败在林逸手中，还是非常狼狈的那种，但一时间也无人去挑战他第二的位置，所有人都想看看，这个心高气傲的家伙，最后会不会再次不自量力的去挑战林逸？

    　　

    　　但是这其中并不包括冷如风！

    　　

    　　龚林洲之前对林逸的嚣张，冷如风早已看不过眼，虽然被林逸教训了两次，他却依然想要亲手教训那家伙一顿。

    　　

    　　通过这种间接的方式，冷如风也可以评估一下自己如今的实力和林逸有多大的差距，想当初林逸的实力可还在他之下，通过不断的对战才快速提升上来的，虽然服了林逸，可冷如风对自己的天赋和实力向来自信，战胜龚林洲之后，他还会以挑战的方式和林逸切磋一番，这也是他表达敬意的一种手段。

    　　

    　　“龚林洲，上来吧！第二的位置，你也没资格坐！”冷如风的声音冷如冰，落在众人耳中，都感觉有一丝寒气在身上蔓延。

    　　

    　　“你算什么东西，居然也敢挑战我？看在你勇气可嘉的份上，一会儿我会手下留情的！”龚林洲面色阴冷，之前丢了那么大的人，现在好不容易平复了心情，就遇到冷如风挑战，倒也刚好能够发泄一下。

