    随着时间的流逝，我逐渐发现我的脸部的伤疤越来越淡，现在出门我只需戴一个口罩就行了。

    至于恢复的皮肤，那质量是没得说，白嫩白嫩的，洛樱有时就会打趣我说道：“你这是因祸得福啊，皮肤是越来越好看了。”

    在黄鼠狼这件事情解决了之后，我们再也没有看到过尹志高，好像这个尹志高从我们的周边消失了一样。

    最近我也去过隔壁村子里面查看过，水库已经没有问题了。

    日子就这么平静的过去了。

    我正在看《易经》的时候，胖子高兴的跑了过来，对着我说道：“宁远，走，我们出去山上打猎吧。我把猎枪都给借来了。”

    胖子熟练拿着两把猎枪，不知道怎么回事，最近胖子不再那么钟情于找村花玩，原因胖子没有说，我们也识趣的没有问，其中的原因大家应该都知道。

    我点点头，合上《易经》，从椅子上面做了起来，说道：“行啊，走呗，去山上转一转也行。”

    洛樱从厨房里面走出来，笑着说道：“你们在说什么啊？”

    我笑道：“胖子想去山上打猎，你去不去？”

    洛樱点点头，说道：“好啊，走呗。”

    随即我们三人收拾好东西，顺着小路朝着安岭山脉的深处走去。

    我们来到的是一片原始森林，到处都是一人环抱的大树，茂密的树叶几乎让阳光都照不进来。

    胖子一脸兴奋，小声的说道：“我以前的时候都是跟着其他人来看热闹的，没想到这一次是我亲自上手。”

    我不禁说道：“不是吧，你以前不是经常去打猎，怎么这是第一次上手啊。”

    胖子尴尬的挠挠头，说道：“你懂什么，胖爷这是先观察，积累一些经验，这不我经验差不多，就上手了啊。”

    我笑了笑，仔细观察着周围的动静。

    突然，洛樱小声的说道：“你们看，前面是不是有一只野鸡。”

    洛樱的话音刚落，我们就激动的朝着洛樱指的那个方向看去，果然三只昂首挺胸的的野鸡正在脑袋一点一点在地上啄食，还没有注意到远处的三人。

    胖子脸上露出来兴奋的神色，对着两人说道：“你们动静小一点，不要露出来声响，看我胖爷给你们露一手。”

    说着胖子架起猎枪，开始瞄准，但是瞄了半天，我发现胖子还没有扣动扳机。

    我眼看野鸡已经在慢慢的朝着前面的灌木丛踱步，就要消失在我们的视野里面了，但是这个胖子就是不开枪。

    我连忙催促道：“胖子，你赶紧开枪哈，这可是一个好机会啊，你再不抓住的话，野鸡就要跑了。”

    “好了好了，我知道了，你别催我啊，我不正在瞄准吗？”

    胖子满头大汗，汗水顺着额头直接流进了眼睛里面，不由得让胖子更加乱了分寸。

    眼看野鸡就要进入灌木丛里面了，胖子瞄了半天，终于开抢了。

    砰～

    咯咯咯～

    胖子一枪之下，眼前的三只野鸡全部都不见了。

    胖子好奇的问道：“我是不是打中了一个？”

    我看着就在眼前的野鸡都能被胖子放走，也是无语了，这明明是胖子的一声枪声把野鸡都给吓走了。

    “你看看，一只也没有打中，现在到是你把这一片的动物全部都给惊走了。”

    胖子抹了一把脸上的汗水，说道：“不应该啊，我明明瞄准了啊，怎么会让他们跑了呢？”

    我直接无语，这个胖子真的是个坑子，干什么都不行，以前和他钓鱼的时候，胖子很长时间都没有一条鱼上钩，直接怒了，把鱼竿一撇，然后把我的鱼竿也给撇了。

    “得了，现在这一片的动物肯定是警惕了，再想要得到猎物就不会这么简单了。”

    胖子尴尬的笑了笑。

    突然，洛樱问道：“你们看那颗草，像不像是人参？”

    我朝着洛樱的手指的方向看去，我脸色一喜，果然就是！

    我惊喜的看着洛樱，难道洛樱就是我们的运气，野鸡也是洛樱看到的，没想到这一次又发现野人参了。

    当然这个叫野山参也可以。

    我立马就凑了过去，胖子拦住我说道：“山参周围一定有毒蛇的，小心一点。”

    这个山参周围一般都是有毒蛇保护，因为这等宝物，一些有灵性的动物自然是想要占为己有。

    有了胖子的提醒，我的动作小心了一点，果然，我察觉到了这颗野山参的后面有一双眼睛在盯着我。

    这时一条和草的颜色差不多的蛇，你要是不注意看的话你还真的看不出来，这三角形的脑袋上面布满了青色的鳞片，一双冷血的眼睛直勾勾的盯着我，猩红的蛇信子不停的吞吐。

    虽然北方的大多数蛇都是无毒的，但是这种五颜六色的蛇一般还是不要招惹，森林里面有一条法则，就是颜色越花，它的危险性就越大。

    胖子偷偷摸摸的从旁边招来了一根树枝，直接从背后偷袭这条毒蛇。

    毒蛇的感官不是一般不是考眼镜也不是靠鼻子耳朵，而是靠感热器官，能后感知到周围热量的变化。

    胖子出现在它的身后，这条毒蛇自然也是察觉到了，它极速的调转脑袋，朝着胖子的方位狠狠的咬去。

    “卧槽！”

    毒蛇一下子就咬到了胖子手中的木棍上面，胖子受惊之后，直接把手里的木棍一扔，毒蛇也被跟着扔到了远方。

    我给胖子伸出来一根大拇指，说道：“胖子好样的，这次干的不错。”

    胖子拍了拍自己得胸脯，说道：“哪肯定，我都说我是肯定靠谱的。”

    我们小心的看着这跟野山参，仔细的把周围的土给慢慢的拔开，露出来地下密密麻麻的根茎。

    这些根茎都是宝贝，胡须越多上，形态越复杂，说明这玩意的年份越大。

    我们小心翼翼的把这跟野山生从地里面搞出来之后，发现这跟野山参的年份得有2到3年了，已经很不错了。

    有了这一跟野山参，我们这一次就算是值了。

    胖子高兴的说道：“我们得乘胜追击，不能浪费了我们的好运气。”

    胖子雄赳赳气昂昂的朝着前面走去。

    突然前面传过来一声胖子的惨叫。

