    七月中旬。

    朱霖带着两名家属踏上了前往平江的火车。

    “你们两口子一定要照顾好小十月，要是回来他少了一个汗毛，我可不愿意。”

    苏桂兰拉着朱霖的手威胁道，她说着说着就要哭。

    朱霖笑着说：“妈，您就放心吧！小家伙又不是第一次出远门了，我们俩个肯定会照顾好他。您和我爸一定要照顾好身体。”

    “诶。”她又转身抱着小十月，殷切叮嘱他：“乖乖，出去可千万别像在家里一样闹，外面危险着呢，一定要听你妈和你爸的话，知道吗？”

    小十月为能和爸妈去平江，也是使了浑身解数，才争取到这个机会。

    他满口答应，一点不含糊。

    朱霖又和骆父、朱父两个人聊了一会，今儿个朱母在家照顾小丫头没有来。

    “你们回吧！照顾好小丫头就行了。”

    “这事用不着你提醒我们。”苏桂兰见骆涛这么不当家就有点生气，特别是在上次家庭上会议，至始至终连个屁也没放。

    她已经把骆涛列为骆家第一号“叛徒”。

    但母子怎么结仇，这当娘的有几个真恨自己的儿子，“你们自己也要注意身体和安全，听说那边还是梅雨季，你们一定要注意别淋了雨，受了凉。晚上……”

    “妈，您老的话，我全记下了，晚上要给小十月盖好被子。”

    小十月不光睡醒是个小混世魔王，他睡着觉就是磨盘，打圆圈的转。

    他睡觉是不怎么老实。

    夏天虽然天气热，但也是最容易闹肚子、受凉的季节。

    夏季白天热夜晚稍凉，这个现象在雨天就更加明显，这添衣保暖要是做不到位，一个不小心就容易着凉感冒。

    “知道就好。”苏桂兰这才笑意浓浓。

    这奔驰的火车似那飞快的骏马，驰骋……

    “老李，这平江除了私家园林，还有没有别的好去处。”

    火车上骆涛跟同自己夫妻俩一起去平江的老李聊天，了解一下情况。

    听骆涛这么向他虚心打听，这时他也有一点显摆的意思，“这平江的园林在全国那是一绝，除了这些还有其它好玩意儿。

    比如有刺绣，还有评弹艺术，这评弹可比京城的京韵大鼓好听，吴侬软语，听着真特么酥人。”

    这也就是老李这么认为，他上述所说跟骆涛一家没有关系。

    结合他后来的妻子史大青衣来看，他有可能真喜欢这“吴侬软语”的调。

    平江评弹又称说书或南词，是评话和弹词两种曲艺形式的合称，流行于江南地区，以平江话来进行表演。

    评话是说江湖侠义故事，表演风格粗犷豪放，这又称为“大书”，表演以男艺人居多，一般只说不唱。

    还有一种是弹词，是以家庭风波和爱情故事为主，风格较为柔和婉约，表演形式多以男女为主，（老年间男女艺人是不能同台进行表演，民国时期这种封建思想才得到改变）这又称为“小书”，有弹有唱。

    平江评弹的男女演员颜值基本上都很靠前。

    这老李也不知道想到了什么，居然眼冒精光，连脏话都说了出来。

    他反应还不算慢，见自己失态，就赶紧对一旁抱着小十月的朱霖说抱歉。

    “朱老师，您多见谅，我这个人粗鲁，习惯了嘴上带点脏，您别介意。”

    虽然他和朱霖是同学，但是他更在意朱霖现在是他老板娘这个身份。

    “没事儿，你们聊你们的，我们娘俩就听听。”

    “呵呵呵，那好。”见朱霖没在意自己的粗鲁，就笑着准备接着往下说，这脑袋好像想到了什么：“哎，温阿姨好像就是平江人吧？”

    他看着朱霖问道。

    “我妈是平江人，怎么了？”

    “咳！我这不是关公面前耍大刀吗？这平江的故事还是由您给骆爷说说吧！我就别在您的面前献丑了。”

    老李这话就有点缪亦，丈母娘是平江人，骆涛难道不知道吗？

    “可别介，还是您接着说吧！说实话这平江我也就来过几回，实在是不算十分了解。”

    朱霖还是在儿时来过几次，自洪潮有了苗头之后，这是她再一次回到她母亲的故乡。

    在家里和父母谈判时，当时她还不知道拍摄地，要是知道此行是平江，她对那次谈判就更有信心说服她们。

    更重要的是不需要许下那些断自己演艺之路的狠话。

    可惜她太天真了，骆涛可是早就把她能想到的已经想到了。

    那天的谈判不过是骆涛布的一个局罢了，当然还包括后来怂恿儿子小十月哭着要跟来。

    这一切的努力，就是为了能在这一次彻底断了朱霖的戏路。

    怂恿小十月无外乎就是也想跟来，实在是徐长的太好看了，骆涛……对，就是怕以后他们会传出“假戏真做”，特来给媳妇压阵助威。

    “老李你接着说。”

    骆涛是知道很多情况，朱霖舅舅一家早在1972年就定居沪海了，他们现在忙于工作也很少回平江。

    这一路上有老李的瞎说解闷，也挺快乐。

    火车轰鸣多久，驰骋了多久，骆涛是不太在乎了。

    此时的他就想带着媳妇和孩子找家高档点的酒店好好洗个热水澡。

    骆涛抱着迷迷糊糊的小十月，跟着老李出站，朱霖提着一个包跟在后面。

    ……

    “我说老李，你靠谱不靠谱，你不是说我们来平江火车站有剧组人接吗？这都半个多钟了。”

    骆涛一家三口可是被这货坑到了，这大热天，蹲在墙角的阴凉地避暑。

    老李也急他也是心里苦，电话已经催了一遍，那边就光说：“快到了，你急个什么。”

    对于剧组的司机的摆谱，老李也是无能为力，只好对骆涛苦笑几下，来掩饰自己的尴尬。

    “你们别着急，那头说是快到了，……要不我还去买几根冰棍。”

    骆涛听说还吃冰棍，脸都黑了，扭过头都不想搭理他。

    “李叔，我最讨厌吃冰棍了。”

    看看连在家那么喜欢吃冰棍的小十月都在抱怨。

    这冰棍吃一根两根它能解渴解暑，吃个六七根这是要窜，一泄千里的节奏。

    【月票推荐票】

