    丁泽看到了抽烟喝酒烫头的话，便立即收起面板，朝东南方向看去。

    夏末秋初，白天的温度还可以。

    叶亦心披着长发，穿着一件碎花长裙，看起来干净朴素，同时也确实显示出来了，的确打扮了一番才过来的事实。

    丁泽瞧见，无声叹了一口气。

    他从来没做过这种事情……通常情况下，他都是被拒绝，被女生说‘你是个好人’的对象……

    尽管他跟叶亦心之间其实真要计较起来，并没有什么。

    但总感觉，这个事反正就有点复杂……也许是因为他真的很不擅长这种事。

    叶亦心走了过来，微微低着头，微风吹拂着长发，吹出了脸上不好意思的模样，“丁哥……”

    闻声，丁泽无奈再叹了一口气，随即笑了笑，“一段时间没见，小叶你又变漂亮了。”

    叶亦心：“没有呢……”

    “怎么样，你现在有时间吗？正好快吃中饭了，我请你吃个饭，顺道跟你说个事。”

    “好，”叶亦心点了点头，答应下来。

    大学附近从来不缺饭店。

    两人找了一家看起来还不错的，进去点了菜，一边吃，一边随便聊聊。

    吃了个差不多，丁泽才开了口，“事情是这样，几天前我碰巧碰到了胡八一和王胖子…….”

    丁泽将事情尽可能简单说了一下，当然，龙岭迷窟那一段没说，就只说了发现他们三人背上多了一个眼球印记。

    “我这么问，恐怕不太合适，但这个印记，按照我们的推测，恐怕跟精绝古城那个鬼洞脱不了干系…….如果你后背上也有，那就基本能确定下来是这么回事了。”

    叶亦心后背上有吗？

    有。

    而且诡异的巧合是，也是差不多前天发现的。

    听到跟精绝古城的鬼洞有关，作为一个普通女生，叶亦心确实有些紧张，“我后背上也有，发现的时候，我还以为是感染了什么…..没想到你们也有，那杨小姐和陈教授……”

    丁泽摇了摇头，“暂时还没确定，极有可能也是一样的情况。现在不好说这个印记到底是怎么回事……”

    见叶亦心有点紧张有点害怕，丁泽想了想，反正雮尘珠很快就能找到……解除诅咒的事情，问题不大。

    所以也就没必要让叶亦心白白担心害怕一场。

    “不过我感觉，没什么大影响，毕竟这个印记不痛不痒，”丁泽如是说道，“你也不用太担心什么，我跟老胡他们接下来会去研究这个，有结果了，我再通知你。”

    叶亦心点了点头，“那丁哥，有什么是我可以帮忙的吗？”

    丁泽笑笑，“其实还真有。”

    叶亦心听见，连忙问道，“什么？”

    “好好读书，好好工作，”说着，话语微微一滞，随即才跟上，“找个能让你觉得幸福的人，好好生活。”

    叶亦心：“.…..”

    文学作品里，说眼睛是心灵的窗户。

    这话很准确。

    只见叶亦心眼神里的光彩，刹那间，就这样暗了下去。

    丁泽看见了，很无奈，可是没办法……只好微微移动视线，看向旁边，同时装作随意的说了一句，“我有很多事情需要去做，我要做的那些事情，都很危险。”

    叶亦心是个聪明姑娘。

    丁泽相信她能够听懂。

    所以，就这样吧…..至于伤心……

    伤心只是一个阶段，未来还很长，时间会抹平很多东西。

    ----------------

    直播间里，这一刻，很多沙雕观众，正儿八经傻了眼，简直不敢相信自己看到了什么，又听到了什么。

    这不，因为这种出乎意料的发展，天下第一美这个姑娘，都忍不住口吐起了芬芳，“卧槽！主播你是真的狗啊，你特么不能干点人事吗？”

    “狗主播！你好狠啊！”

    “虽然是游戏世界里的人物……说到这个，我越来越不觉得这些游戏世界，就只是游戏世界了……我特么都怀疑那些巨门，其实是空间之门，连通的是另外一个个真实的世界！”

    “这不是重点，重点是，主播你何苦这么做，你直接不出现不就好了。”

    “是啊，这样有点不道德了。”

    “你跑过去，给人一场空欢喜，不觉得残忍吗？”

    以上基本都是女沙雕观众的观点。

    男人和女人的看法，在很多事情上都存在着区别，所以此刻……

    抽烟喝酒烫头：“如果刨除对叶亦心的同情因素，其实就事论事来说，主播这样做，没问题。毕竟，直播间里的姑娘们，你们扪心自问，如果你们是叶亦心，你们希望主播怎么做？”

    平亿近人：“我对主播的认知，又加深了一点……这个主播，真的不太一般，不好形容。”

    沙雕观众：“该说不说的，真男人确实应该这么做，不拖泥带水……只不过，看这情况，主播怕是要注定孤独终老了。”

    “惨！”

    -------------------

    阳光正好，微风不燥。

    丁泽和叶亦心离开饭店，并肩往大学走去。

    叶亦心没出声，丁泽自然也不好再说什么。

    于是两人就这样走着，走着。

    直到叶亦心停下了脚步，抬起了头，双唇轻启，有了声音，“丁哥。”

    “嗯，”丁泽应声。

    “一定要注意安全，要活着。”

    “我尽量。”

    宿舍楼前。

    两人挥手道别，丁泽转身，一步一步走远，直至从叶亦心的视野里，彻底消失不见。

    --------------

    丁泽改变了主意。

    他本来打算好好享受享受这七十二个小时的缓冲时间。

    不过现在他没心情了，也不想再溜达什么，便找了个没人的角落，调出面板，点开了这个游戏世界的第二段剧情。

    【欢迎光临no.666号游戏世界。】

    【本游戏世界主题：龙岭迷窟第二段-----黑水城，通天大佛寺。】

    【剧情说明：黑水城，通天大佛寺，名为寺，实际上却是一座规模宏伟壮观，布局严整，别具一格的陵墓。

    历史的长河里，很多人都在寻找这座陵墓，却因整座大佛寺，被掩埋在了泥沙之下，而无法寻到。

    相传，该陵墓中，藏有数量庞大的金银珠宝，以及一个……秘密！】

    【任务：请踏上这条象征着勇气，意味着凶险的探险之路，找到那座古墓，进入那座古墓，开棺，活着离开！！！】

