    第362章 踏破铁鞋无觅处

    想到这里，叶晨直接选择了第一个，选择完毕之后，系统的奖励瞬间到账。

    叶晨感觉到自己的空间之内突然多了一套阵法图录。

    而且那阵法之上竟然融合着五行之气, 有五条不同颜色的神龙，在那阵法图路上来回盘旋。

    虽然看不出是什么名堂？

    但是叶晨知道，这应该就是五行神龙阵。

    叶晨瞬间高兴不已，因为叶晨发现，在这强大的阵法之中，竟然囊含着浓郁的五行之气，这和自己的五行杀阵相得益彰。

    叶晨恨不得现在就把它们融进自己的五行杀阵。

    可是眼前的情况总需要处理一下，就在叶晨兴之余。突然。叶晨的头顶上竟然落下了一大堆黄色的云团。

    这一大堆黄色的云团，看上去充满了无尽的温和之力。

    叶晨抬头的时候，这云团已经落在了头顶之上，随后瞬间进入了叶晨的紫海之中。

    这硕大的金黄之气涌入叶晨的身体，那一瞬间，包括杨眉大仙、鸿钧，还有眼前的混沌金龙等人，一个个的亮瞎了眼皮。

    因为这东西实在是太让他们眼馋了。

    刚刚落下的，可不是别的东西，正是先天功德德之气。

    要知道，那可是先天功德呀！

    在功德之中，分为先天功德和后天功德。

    就算女娲造人成圣。所成就的也只不过是后天功德而已。

    西方二圣向天发誓，才不过借来了后天功德，帮助他们两个成就圣位。

    那盘古开天之后，有先天功德落下，落在了三清等人的身上，这才让三清成就了万劫不灭的圣人之尊。

    那其余的功德成就了后天功德至宝天地玄黄玲珑塔。

    据说只要这宝贝立在头顶，便有不死不灭之躯。

    叶晨眼前的这一大片先天功德，由不得几个人不眼馋。

    杨眉大仙看着叶晨的先天功德口水都流了出来。

    旁边的鸿钧老祖看了看杨眉大仙：“老伙计, 你这是什么眼神，这么做可有点过分了啊！”

    杨眉大仙听完这话之后，这才眨了眨眼睛，随后擦了擦自己的口水，正严厉色的看了看旁边的鸿钧说道：“你这才是以小人之心度君子之腹，我有你想的那么不堪吗？不就是点功德吗？在我眼里还算不上什么东西！”

    鸿钧听完这话之后，不由得一笑：“老伙计，既然你这么说，那我就放心了，不过刚刚有些人看着这么多的先天功德，口水都流下来了，我真为他的表情感到悲哀。”

    杨眉大仙瞪了旁边的鸿钧一眼：“不要胡说八道，我没有你想的那么不堪！”

    两个人彼此看了一眼，最后相视一笑，其实，对于这么多的先天功德，又有哪个人不会在意呢？这么庞大的先天功德放在谁的身上，都能够让谁的修为像火箭一样的长，而且还可以根除心魔, 不怕心魔的侵害。

    所以就算是这两个都已经成了精的家伙, 对于这先天功德依然十分在意，只是叶晨并不知道罢了。

    等叶晨吸收了这么庞大的先天功德之后，整个人顿时感受到神清气爽，而且他感觉自己已经松动很久的修为，竟然快速提升。

    那一会儿的功夫，叶晨就感觉自己的紫府之中出现了一个拳头大小的金珠子，这个金珠子和叶晨的长相差不了多少，而且自身的先天功德之气，不断的围绕着这颗金珠子来回的转动。

    最后全部被这个金色的珠子吞掉。

    叶晨正在失望之余，可是就在这个时候，金色珠子竟然将这先天功德之气，又一次的吐了出来，然后沿着叶晨的紫府延向了他的四肢百骸。

    等到叶晨身上已经无有提升的所在，这才最后回于紫府之中的功德金珠。

    叶晨没有想到，此时，他的境界竟然玄之又玄，而且就算这些先天功德淬炼了自己的身体，依旧留下了一部分。

    叶晨试着用自己的气息调动了一下先天功德，那先天功德竟然跟随着他的气息，再次游离于四肢百骸。

    只是因为已经无所提升，这才最后又毁于紫府，然后被功德金珠吸收。

    叶晨感觉到自己现在的境界竟然玄之又玄，他也不知道自己现在到了一个什么样的境界了，只是感觉到自己的神识比之前强大了不止一倍，不仅如此，自己的神识竟然能够联系域外星空。

    域外星空之中的星辰之中，在这一刻再次洒向了叶晨。

    诸天之上这些星辰都对叶晨似乎充满了敬畏。

    看着叶晨的境界，竟然提升到了这个层次，就连鸿钧和杨眉大仙两个人都大吃一惊，最后，纷纷露出了喜色。

    两个人彼此看了一眼，“看来经过这一次功德滋养之后，叶晨终究到了那个境界。”

    杨眉大仙一边看，一边说道。

    旁边的鸿钧也点了点头：“虽然到了那个境界，但是和那个老家伙比起来，他还差了一点，不过现在的叶晨终于有了和他掰手腕的能力。

    不仅如此，那混沌金龙的金龙碎片，如果让这小家伙再次得来的话，他的手中就会有一件混沌神器。

    有了这件混沌神器，再和那老家伙较量的话，就算不能打败他，但也不至于落败。”

    杨眉大仙听完之后，也顶着点头，没想到这次混沌之旅，竟然造就了叶晨的再次升级。

    此时此刻的叶晨睁开了眼睛，看着周围的一切，似乎自己的灵觉更加的清晰，自己与大道之间的联系更为紧密。

    还有就是在太古星辰之中，每一颗星辰的流动走向叶晨，似乎都掌握的清清楚楚。

    叶晨不知道自己现在到了一个什么高度，但是叶晨能够感觉到，自己的修为一定比原来强了太多！

    想到这里，叶晨更加兴奋。

    他看了看眼前的这个家伙，此时已经完全被自己的五行神山镇压了下来。

    要不是因为那金龙盾，还在拖着五行之山，可能这一刻他已经被压成了碎片。

    此时的混沌金龙也彻底的傻了眼，因为叶晨刚刚的提升，简直就是肉眼可见的速度。

    他都不敢相信自己的眼睛。

    (本章完)

