    <!--go-->    “竖锯，你果然厉害！”

    花仙子颓废的坐在地上，忽然她笑了。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    笑着笑着，花仙子突然哭了。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    她没办法不哭。

    这次副本，是她第一次败的这么惨的副本。

    不仅仅是因为没有拿到奖励，最关键的是，她最强底牌的鬼手指用了，居然还是被杀了！

    简直是赔了夫人又折兵。

    “竖锯，我不会就这么算了。”

    很快，花仙子振作了起来：“我一定要查到你是谁！！”

    ………………

    “阿嚏！”

    同样在游戏空间中的陈安林打了一个喷嚏。

    “阿嚏！”

    又打了一个！

    “玛德，又是谁在背后说我帅？”

    这年头长得帅就被人惦记，真烦人。

    摇摇头，开始看面前的副本奖励。

    这次的副本因为是求生类副本，所以奖励很不错。

    获得奖励。

    1:120万游戏币。

    2：精神属性：+8.

    3：力量属性：+5.

    4：防御属性：+5.

    5：获得技能：肢体再生。（学渣级）

    6：召唤卡：邪鬼公主。（使用此卡，能够召唤出邪鬼公主。）

    7：刷新卡：1张。

    8：擂台卡：1张。

    9：度假生活卡：1张。

    ………………

    这次的奖励真的很不错。

    先不说游戏币，就说属性，加的点比以前也要多得多。

    而且这次的技能让陈安林极度惊讶。

    技能肢体再生（学渣级）：能缓慢恢复伤势，致命伤无法恢复。

    陈安林笑了。

    虽然说致命伤无法恢复，但要知道目前只是学渣级，等到熟练级，甚至大师级，会不会和那个‘雅’的恢复力一样，成为不死之身呢？

    “真是让人期待！”

    陈安林心潮澎湃，8星评价的奖励，果然非同一般！

    后面的召唤卡也还可以。

    别看他这么轻而易举的解决了邪鬼公主，实际上，那是因为自己实力强。

    因为邪鬼公主是邪鬼之中，可以说仅次于雅的存在。

    漫画中，公主因为太强了，开始不听令于雅，最后雅动了杀心，将公主解决，最后被制作成了标本。

    公主就这样陨落了。

    虽然死了，可从雅的担心可以看出，他担心公主再成长下去，他控制不了，所以杀了它。

    擂台卡中规中矩，目前没什么用。

    倒是这张度假生活卡让陈安林眼睛一亮。

    所谓的度假生活卡，并不是没有意义的玩耍游乐，而是进入副本体验生活。

    危险度根本没有，不管有没有完成副本? 奖励都会有? 毕竟是度假嘛。

    所以很多论坛上说，这种副本卡就是送分卡? 而且进入这里面简直和度假一样? 美滋滋！

    “有空可以进去玩几天。”

    领取了奖励，陈安林将120万的游戏币中? 100万全部兑换了50点属性点。

    随后。

    30点加了精神，精神属性变成了200.

    最近几次的副本让陈安林感受到精神属性非常重要。

    比如水和火两大技能比拼? 绝对是精神属性强大的那一方占据优势? 这就是区别。

    也因此在自己的急速冷冻在对付花仙子种子的时候，自己的技能更胜一筹。

    这就是精神力强大的优势。

    他现在就是要将这股优势再放大，要碾压！

    剩下20点，敏捷加10.

    力量和防御都分配了一些? 最后变成了这样。

    力量：102.

    精神：200.

    敏捷：90.

    防御:100.

    ………………

    对于自己的属性分配? 陈安林还是挺满意的。

    至于技能那里，暂时就先慢点分配了。

    毕竟鬼域能力太逆天了，哪怕这里上百枚核弹射来，他只需进入鬼域，那现实中的一切和他无关。

    他根本不用担心自己受伤的问题。

    之后进入游戏商城。

    之前在进入《彼岸岛》的时候? 陈安林看到花仙子用了惩罚类道具惩罚了一下一个玩家，这个挺有意思? 所以他想看看。

    以后要是遇到哪些自己看不顺眼的，也可以让他们好看。

    惩罚类道具倒是有挺多。

    一块砖头：朝玩家身上砸过去? 有眩晕效果。价值50游戏币。

    一个巴掌：朝玩家脸色甩过去，有丢脸效果。价值60游戏币。

    一盆自来水：朝玩家身上泼洒? 有湿身效果。价值90游戏币。

    一盆冷水：朝玩家身上泼洒冷水? 有冰冷效果。价值120游戏币。

    牛奶水枪：朝玩家身上射牛奶? 有粘哒哒效果。价值240游戏币。

    道具挺多。

    但这些道具都是有点实力的玩家才舍得买的，普通人加属性点都来不及呢，怎么会舍得买这个？

    这就好比现实中，有钱人舍得买奢侈品性质一样。

    疯狂烤翅：强制喂食玩家，有极度麻辣效果。价值5900游戏币。

    麻辣巴掌：朝玩家联系甩十个巴掌，脸上产生极度麻辣效果。价值8888游戏币！

    “也不贵啊！”

    陈安林看着这么多惩罚道具嘀咕。

    他的这个话要是被其他游戏玩家听到，恐怕就要喷出一口老血，大呼要命。

    这些道具对于高等级玩家来说确实不贵，但是对于普通人来说，简直是看都不敢看。

    陈安林随手购买了一些道具，对他来说只是一些小钱。

    随后进入游戏大厅，准备喝点东西，补充一下精神力。

    “竖锯大神来了！”

    和以前一样，陈安林的一出现，瞬间引爆全场。

    “大神，恭喜你，又获得8星！”

    “大神，能给我签名吗？”

    陈安林都无语了，怎么又有人过来签名。

    瞅过去一看，居然是个男的，还特别的帅，都快赶上他了。

    给男的有什么好签名的，没看到那些明星都是给女孩子签名嘛？

    “滚！”

    陈安林冷喝一声，吓得那人一跳。

    陈安林所过之处，人群自动分开，好多人崇拜的看着他，心驰神往。

    不过不和谐的声音出现了。

    “竖锯，你在副本里居然杀了那么多玩家，你不是人！”

    说话的是一个中年男子，“竖锯，你太残忍了，你怎么能这么做？你不就是厉害一点吗？”

    陈安林看了过去，心中非常无语，没想到这年头还会遇到这种傻子。

    也许这就是传说中的圣母在世吧。

    正欲说话，没想到边上的人说话了：“竖锯大神在副本里杀人又怎么了？犯法了吗？法律都规定副本杀人不犯法，你管的真宽。”

    “就是，你是闲着了吧？”

    “竖锯大神，我们支持你。你是我们的骄傲。”

    “竖锯大神我爱你，就像老鼠爱大米！”

    不知不觉中，自己粉丝已经有这么多了啊！

    而之前说自己的那个人，被不少人骂了之后，灰溜溜的只能走了。

    陈安林一言不发，来到了游戏休息大厅。

    点了几杯奶茶之后喝了起来。

    而这时候，熟人出现了。

    居然是花仙子和嗜血大帝一起出来的。

    陈安林没什么奇怪的，这两人实力都不错，没理由不会没有复活卡，不过死了一次之后，就不知道他们还有没有了！

    这两个人神态都很不好，尤其是嗜血大帝，骂骂咧咧：“花仙子，想不到你千算万算，还是死在了竖锯的手上，哈哈哈，笑死我了，笑死我了！”

    “嗜血，我现在没空和你废话。”

    “怎么，又想对付我？嘿，这里可是游戏空间，你打得了我吗？”

    “啪啪啪啪！”

    连续四巴掌，迎空甩来！

    嗜血大帝都愣住了。

    反应过来之后满脸怒容：“你这个贱妇，你敢打我…………”

    花仙子冷漠：“是你让我打的，你再啰嗦，我的道具反正还可以使用！”

    “你…………”

    嗜血大帝一下子怂了。

    没办法不怂，他的起点币一直为了增加重力力场属性点省吃俭用着，哪有闲钱去购买道具玩啊。

    不过这时候，陈安林说话了：“我道是谁，原来是两个手下败将！”

    “竖锯，你居然也在这！”

    嗜血大帝目光一凝。

    花仙子则是脸色难看，头一次，她输的这么惨，而这一切都是拜眼前这个男人所赐！

    “竖锯，你最后一招很强大，我会记住。”花仙子说道，“不过，怎么都没想到你杀了那么多游戏玩家，你果然心狠手辣！”

    陈安林眼睛一眯。

    这个花仙子太坏了，故意这么说，给他吸引仇恨。

    可想而知，以后他要是遇到其他游戏玩家的话，恐怕没人愿意信任他！

    “花仙子，恭维我的话就不用说了，我再心狠手辣，也比不上你阴险狡诈，至少我是明着杀人，而你呢，弄死了多少和你组队的人？”

    “我可没杀多少人。”花仙子淡淡道。

    “是么，嗜血，你是怎么死的？”陈安林笑道。

    “是花仙子杀我的，这个毒妇，邀请我一起杀你，没想到对我下手，所有人都听着，以后遇到这种毒妇躲着点！”

    嗜血大帝吼道。

    此言一出，周围人看向花仙子目光都变了。

    “想不到花仙子长得这么好看，心肠如此歹毒！”

    “可不是么，亏我以前还YY过她，以后肯定不YY她了。”

    “我觉得YY她和她心肠歹毒不歹毒无关吧？”

    “好像是哦，不管如何，总之太坏了，怎么会有如此坏的人？”

    花仙子眉头一皱，朝嗜血大帝看去，下一刻，又是四巴掌甩过去。

    “啪啪啪啪！”

    “让你多嘴！”花仙子冷冷道。

    “你这个贱妇！！”嗜血大帝气得鼻子都歪了，见过欺负人，没见过这么欺负人。

    不过这时候，陈安林起身了。

    “麻辣巴掌使用！”

    顿时，陈安林的手掌变得通红，这是游戏中的特效，忽然陈安林人影一闪，已经出现到了花仙子面前。

    “啪！”

    “贱人！”

    “啪！”

    “贱人！”

    “啪啪啪…………”

    “贱人贱人贱人…………”

    连续十个麻辣巴掌甩过去，花仙子脸上火辣辣的疼！

    “啊……好辣！”

    花仙子捂着脸，麻辣巴掌的效果出来了，太辣了，脸都被辣红了。

    这里的道具不能够伤害人，但是疼痛的效果是相等的，因此疼的花仙子脸都扭曲了！

    “你你你…………”

    花仙子捂着脸，怨气十足，她何时受过这样的屈辱？

    她根本不敢再站在这里，没办法，论游戏币，她知道自己是拼不过竖锯的，只能离开，免得再受辱。

    “你等着，我不会这么算的。”

    放下话后，花仙子回到了自己的游戏空间。

    一到空间里，花仙子狰狞道：“使用刷新卡！”

    “好的，花仙子！”

    很快，面前出现两行字。

    《黑袍纠察队》危险区：难度8星。

    《贞子大战伽椰子》危险区：难度3星。

    “黑袍纠察队么！”

    花仙子握了握拳头，以前的她很谨慎，不会进入这种危险的副本！

    但这一次，她选择了进入！

    “竖锯，我一定要比你强，一定…………”

    ……………………

    “阿嚏！阿嚏！”

    “玛德，又有谁背后说我？”

    陈安林摸了摸鼻子，非常无语。

    喝了奶茶之后，感觉原本虚弱的精神力得到了很大的补充。

    喝奶的时候，还有不少粉丝过来套近乎，全都是要签名啥的。

    签了几张之后，陈安林喝好了奶，离开了这里。

    回到自己房间，陈安林感受了一下力量。

    精神力达到200之后，果然连感知都敏锐了许多。

    使用鬼域的时候也更加轻松了。

    随后，他拿出一张纸，上面罗列了一些号码。

    其中最重要的是老大和老二。

    这是从互助会那个使用斩魄刀的女人手机上得到的号码。

    很明显，那次针对他的行动，是互助会老大指使的。

    他到底是什么目得？

    “明天去电话局查一下号码。”

    陈安林默默点头。

    第二天一大早，陈安林便前往了电话局。

    理论上，普通人是不能查电话的，不过陈安林有办法。

    他来到了一个柜台，柜台前一个小姐姐，二十八九的样子，染着黄发，嚼着口香糖道：“办理什么业务？”

    陈安林蛊惑发动，发出了磁性的声音：“我帅不帅？”

    小姐姐奇怪的盯了陈安林一眼：“你有病吧！”

    陈安林：“…………”

    蛊惑怎么没效果？

    这不科学。

    “你要办什么业务？不办的话麻烦让开一点。”小姐姐皱眉道。

    “呃…………充话费。”

    “充多少？”

    “200块吧…………”

    陈安林算是看出来了，这个小姐姐精神力看来是不低，所以蛊惑技能有些困难！

    失策，失策了！！

    <!--over-->

