    当陈墨找到爱丽丝和克莱尔她们的时候，她们已经搜集到了几乎所有能够找到的东西。

    不得不说，一座大型监狱内能找到的东西还是很多的。

    除了食物和医疗用品之外，她们还打包了一些放在仓库里的毯子和一些防爆装备，以及可能是提供给女性犯人使用的女性卫生用品。

    它们被放在一个监区的储藏室里，之前幸存者们搜集物资的时候显然漏过了这里，没有发现这些好东西。

    这些东西着实让三名女性感到了惊喜，毕竟自从生化危机爆发到现在，失去了工业生产之后，她们也很久没有用到过这些东西了。

    能够得到补充，确实是意外之喜。

    当然，在三人为额外的收获感到惊喜的同时，也没有忘记其他卫生纸和其他东西。

    不得不说，在整个世界都崩溃了的大背景下，生活物资的短缺是所有人在活下来之余所必须面对的切身之痛。

    “看来你们搜集到了不少好东西，可惜就是数量有点少。”陈墨看着三人用一辆小拖车拖着一堆物资，不由得挑了一下眉毛。

    “没办法，我们被困在这里好几年，能用的东西都用得差不多了。”女幸存者冲陈墨露出了一个无奈的笑容，如果可以的话，她何尝不想回到过去那种物资充裕的日子呢？

    她们虽然找到了不少东西，但这其实和她在生化危机爆发之前，一次去超市采购的购物量并没有拉开太大的差距。

    “一切会好起来的，我们会重建这个世界。”面对女幸存者的无奈，陈墨此时却露出了一个温和的笑容，对她抚慰道：“神会拯救这个世界的。”

    陈墨的话无疑让女幸存者安心了不少，但一旁的克莱尔却忽然很好奇的问道：“你相信上帝真的存在吗？他如果真的存在的话，为什么不来拯救我们？”

    “上帝？不不不，我从不信仰上帝，也不信仰任何神灵，但他们确实存在，至少一部分存在。”陈墨说了一句大实话，却又好像什么都没说，只是对三人催促道：“快点把这些东西拿下去装上车，等他们修好装甲车我们就该离开了，我刚才检查的时候监狱的下层已经开始不断的有丧尸往外爬了。”

    听到这话，克莱尔也没有再继续追问，赶忙和爱丽丝一起推着小推车，将所有的物资送到仓库。

    中途她们自然也遇到了电梯停电的问题，不过好在只是一辆小推车，她们还是能够搬着它走楼梯的。

    顺带的，几个从底层爬上来的丧尸也受到了她们亲切友好的欢迎。

    不过让陈墨失望的是，这几只丧尸并没有口吐菊花，看上去只是普通丧尸。

    他也不好每一只丧尸都切开来看看，里面是否发生了变异，所以只好放着不管，跟着三人再次来到了仓库。

    仓库里，经过一番抢修，装甲车差不多已经修好，几个幸存者正在翻箱倒柜的找燃油。

    毕竟是发动机都拆掉的车，显然不可能油箱里还有油。

    看着他们将几辆停放在一旁的警车油箱里的油抽出来，陈墨并没有伸手帮忙，只是对爱丽丝说道：“看样子这边是差不多了，那带他们出去的事情就交给你了，我会用武装直升机为你们提供指引和掩护的。”

    听到陈墨这么说，爱丽丝也知道接下来就是关键时刻了，他们能否活下来就看这次能不能开着装甲车冲去了。

    所以她十分认真的点了点头：“交给我吧，我会把他们带出去的。”

    一旁的克莱尔虽然对这件事有些不放心，却也知道这是唯一能活着离开这里的方法了。

    不过她却关心着另外的事情，向陈墨开口问道：“我们从这逃出去了，该往哪走？”

    已经吃过一次阿卡迪亚的亏的克莱尔格外的关心这件事，她不希望从监狱逃出去了，又要踏上亡命天涯不断流浪的生活。

    在被保护伞袭击之前，他们曾经有个车队，过着颠沛流离朝不保夕的流浪生活，那种日子可以说糟糕透了。

    即便美国有着很浓的房车文化，长时间的住在车里，同时缺少补给也是一件非常难受且折磨的事情。

    虽然陈墨提过一嘴聚居地，但在亲眼看到可以生活的地方之前，克莱尔都始终保持着警惕，同时报以不信任。

    好在面对这个问题，陈墨倒是没有隐瞒什么，向克莱尔回答道：“你们离开监狱之后，可以一直向圣费尔南多谷地开，我之前已经派人先前往那里建立据点了。

    虽然可能据点还没完全建好，但至少会有一个安全的环境，另外我的直升机也会为你们提供护航，保证你们能够安全抵达。”

    “听上去不错，不过你不是说还有人去阿卡迪亚上救人了吗？他们需要我们帮忙接应吗？我想阿卡迪亚上那么多人，应该不是那么容易上岸和我们汇合的吧？”此时爱丽丝似乎是觉得阿卡迪亚那么大一艘船就这么放弃有些太浪费了，于是向陈墨提议道：“我们为什么不利用那艘船呢？让幸存者在船上生活，丧尸总不至于爬上船吧？”

    在爱丽丝看来，丧尸并不会游泳，更不会爬上船舷，保护伞公司既然能够想到利用阿卡迪亚号来吸引幸存者，而且一直没出问题就证明这是可行的。

    用一艘船来当聚居点，在爱丽丝看来要比修建在陆地上稳妥许多，也安全得多。

    “但那是保护伞公司的船，你该不会以为我们抢了这条船，劫走了所有幸存者，保护伞公司不会来找我们麻烦吧？”陈墨挑了挑眉，如果爱丽丝真是这样想得，他恐怕就要调低对她的评价了。

    然而显然，爱丽丝并没有考虑到这一点，她反而意味十足的说道：“如果真是这样的话，那我会很高兴把伞公司的畜生送入地狱！”

    听到她这么说，陈墨摇了摇头，显然不太想和这样无谋的人再继续讲下去：“我的人会清空阿卡迪亚，如果你真的想利用那条船，可以留给你，不过幸存者我会带走。”

    说完，他便朝着监狱的楼顶走去。

