    第75章 天才   

    姜金成看着她，心口却像堵了一块石头，闷得难受。

    

    作为姜家唯一的孩子，她原本应该像个公主一样肆意而快乐地长大。

    

    可他的孙女，明明才十六岁，花儿一样的年纪，却历经了常人无法承受的痛苦和折磨，心好似饱经沧桑的老人。

    

    “浔浔，人不能太执着。”

    往往最执着的事情最是伤人。

    

    她当然明白这个道理，可是她做不到。

    

    张婶把煮好的姜汤递给她，“小姐，快喝了去去寒。”

    

    苏浔收起心中的难受，接过碗，小口小口地喝完。

    

    辣辣的姜味冲下喉咙入胃，升起了一股暖意。

    

    姜金成也没再提这茬，只摇头叹了一声，决定以后再说这事儿。

    

    爷孙俩吃完晚饭，又说了会儿话后，各自回了自己的房间。

    

    苏浔从抽屉里拿出笔和信纸，恍惚地看着纸面。

    

    这些年她一直有给傅之珩写信的习惯，他每年忌日，她都会写。

    

    最后一封，还是找到他的弟弟傅清时那年。

    

    然后，她就再也没有写过。

    

    她那时候也有想过，人要往前看，努力把情感寄托在了傅清时的身上，企图找到傅之珩的影子。

    

    然而，根本没用。

    

    容貌再怎么相似，都不是同一个人。

    

    ·   

    苏浔休养了几天后，她听从爷爷的意思，改了姓名，以姜禾浔的身份去了燕京王府中学上学。

    

    燕京王府中学是全国最顶尖的一所私立学校，凡是能进入这所学校读书的，无外乎三种人。

    

    第一种，学习成绩异常优异者，破格录取。

    

    这类学生如果每年都能保持年级第一，不仅学费全免，每年还有不菲的奖学金。

    

    第二种，家世背景雄厚的豪门贵胄，以及家里有钱的富二代和暴发户。

    

    第三种，艺术特长生，但必须是才能比较突出，且艺术成绩名列前茅的学生才能进入。

    

    以姜家在燕京的地位，苏浔进入这所学校轻而易举。

    

    但她坚持通过入学考试，并要求以普通人的身份进入燕京王府中学。

    

    苏浔也不负所望，被学校破格录取。

    

    且她的成绩优异到让一众老师无比震惊。

    

    她的入学成绩高出当年的年级第一，如今高三实验高阶班的纪怀舟整整十分。

    

    要知道这套试卷当年纪怀舟总分就差十五分满分，而且这几张试卷的难度非常大。

    

    最令人吃惊的是，苏浔失去的那五分，却是因为她在数学试卷的最后一个大题写了这么一句话——   

    【老师，我快解完题才忽然想起，这题还有更简单的解题思路，但因为我的笔坏了，没办法再解题了，抱歉。

    】   

    少女的字体娟秀工整，一字一句却透露出极为霸道的自信。

    

    办公室里，几个老师不可置信地瞪大了眼——   

    “所以说，这位姜禾浔同学原本能考满分的？”

    

    有个老师恍然问：“上一个总分满分的学生是谁？”

    

    有人想了好一会儿，才回答：“好像是九年前的晏楼川和商劲洲。”

    

    所以说，时隔九年，他们学校终于要出一个天才了？

    

    “可不对啊，我之前看过她在晋城高阳一中的学习成绩，虽然每年霸占年级第一，但从来都没有考过满分。”

    

    而且晋城那边的试卷难度比他们学校可要简单多了。

    

    他们哪里会想到，苏浔怕和傅清时拉开的距离太大，伤了他的自尊心，考试都是计算好分数的，两人每次都以五分内的差距排名年级第一和第二。

    

    “要不然让她再做一下实验班的试卷？”

    

    几个老师有些犹豫，毕竟还没有这种先例。

    

    “打电话问问校长吧。”

    

    其中一位老师早已迫不及待地拨通了校长室的座机电话。

    

    校长是学校唯一知道姜禾浔身份的人，得到消息后，连忙给姜老打了电话。

    

    一个学校能出一个天才，简直就是万里挑一的几率，他自然是想姜禾浔再考一次确定一下是否天才。

    

    “姜老，我们所有老师一致决定希望姜小姐重新再考一次。”

    

    姜金成皱眉，语气沉下来，“不是录取了吗？

    浔浔的成绩有问题？”

    

    校长忙道：“不不不，姜老您误会了，是这样的。”

    

    于是，他把姜禾浔的成绩，以及几个老师的期待和想法一五一十说了一遍。

    

    最后说：“您也知道，学校出一个天才非常难得，当然您是校董之一，您有权力决定姜小姐是否进实验高阶班。”

    

    姜金成沉默片刻，“我问问浔浔。”

    

    “好好，我等您消息。”

    

    姜金成挂上电话，正好孙女从楼上下来，便把这事和她说了。

    

    她没有任何犹豫，点头答应了。

    

    

