    李世民最终还是下了龙车，脚下软绵绵的，但是出奇的，并没有跌落下去。

    仿佛踩着柔软的青草甸子一样，而且一股子香气扑鼻而来。

    像是太庙之中的香火味道。

    只见宫门前老翁道：“贫道袁公奉天帝之命在此恭候人王。”

    “朕乃九五至尊，怎么只得一个“王”？”李世民不满仙翁的称呼。

    “哈哈哈，人王有所不知, 在天帝面前，百鸟之王乃凤，鳞甲之王乃龙，走兽之王乃麒麟，人王只为人之一族之王，不得天地之间万类生灵之朝拜, 何能称帝？”

    “唯有天地, 才有帝格也。”

    “况且人王如今未必是人族之王，万民敬之为王, 恨之为匹夫尔，连王格都不是，庶民罢了。”

    李世民听此，良久不得平静。

    袁公笑道：“不过人王虽然比不得天帝，但我等亦尊之。”

    “此酒乃桃花仙酿，乃西王母瑶池之佳酿，此为蟠桃，服之可祛除百病，体健身轻，今献于人王。”

    “好！”

    李世民十分开心，本能就要说：“赏”，但想到人家是仙人，自己是凡人，怎么能赏呢？

    只默默记下袁公面容, 要为之定庙。

    “此处是？”李世民喝完了桃花酒, 吃了蟠桃，已经有几分醉意，也不拿捏着皇帝的腔调了, 向着李郸道问道。

    “此处为琅嬛天境，是天帝藏书之所。”

    “走，进去看看。”

    李世民走入其中，只见漫漫书架，无穷之数，书架高入云空，不知几何。

    有大量童子，力士，仙娥，在其中整理书籍。

    也有各路神祇，仙真，在此借阅书册。

    李世民惊叹：“此处典籍海量，可知到地有多少部册？”

    袁公道：“此处放置了自开天辟地以来所有成书，确实可以用浩如烟海来形容。”

    “若要问多少成书，那确实问倒老我了。”

    只见袁公挥挥手指着天空上那些金书玉章道：“这是开天辟地之时所成道章。”

    又指着旁边一段段结绳道：“这是太古伏羲氏时，结绳记事所成，一结便是一事。”

    “那边是甲骨文书，成自夏商之时。”

    “这是泥版筑书”

    “这是贝页文书”

    “这是青铜文书。”

    “那是竹简。”

    “这是帛书。”

    “这是人皮书。”

    “这是太史公身上所穿衣袍，在狱中以此为书。”

    “那些则是纸书。”

    袁公一一介绍：“此外还有神仙自著, 所谓天书, 则在另一处书库。”

    李世民一听这里书如此之多，便问道：“可有记录本朝本代之书？”

    袁公点头，便领着李世民来到了一处大书阁架。

    “这是自李唐开国之时所成书，其中最为浩瀚的，便是孙思邈真人所书《医典》，此处便有收藏。”

    又指着道：“这一部是帝王本纪，这一部是世家，这一部列传……”

    李世民直奔本纪，在其中查看，看到了自己的名字，当下拿来看。

    李世民看去，却见上面写着果然详细，从出生到如今之事都有写。

    谷且

    只是李世民想要翻到最后一页时候，袁公从他手中拿过：“此处琅嬛福地，不仅仅有藏书，还有书画，乐谱，来，来，人王请随我来。”

    李世民刚刚想看自己能活到什么时候，却被袁公夺书，心中十分不爽利。

    李郸道却安抚道：“所谓天机不可泄露，陛下看见了，反而是一件心病。”

    随后李世民便去欣赏各类名家画作，听了广陵散。

    此处琅嬛书洞，正是李郸道脑海所化。

    此为唐皇仙宫第一站。

    游完此地，便有是“紫阳宫”，李郸道笑着对李世民道：“这里就是东王公所在，只是如今东王宫不在此处。”

    李世民见去，紫阳宫果然一片紫炁氤氲。

    不过却被远处的两棵宝树吸引。

    “那是扶桑树，乃是金乌巢穴所在。”

    “另一边的是月柜树，紫阳宫在日宫月宫中间，所以不难见着这两颗宝树。”

    只是紫阳宫是李郸道紫府所化，日月宫则是双目。

    李郸道又领着李世民道道。

    又指着更高处道：“那上面是三清天，是三清上尊所住。”

    随后又指着下面道“最下面上七非宫，是七位魔王所住。”

    此乃寓指三魂七魄。

    李郸道说带着李世民游仙宫，其实只是将自身内景展现，将李世民拉进内景之中，洞开万象。

    只是现在连头颅都没转完。

    李世民并不知情。

    却随着李郸道又往着天宫各处转，其中朱陵火府，乃是李郸道心脏所在。

    有水德辰宫，是李郸道肾宫所在。

    有青帝九皇，为肝宫所在。

    有昆仑神山，是天地灵根所在。

    其中五方上帝与李世民同谈同论，更是让李世民受宠若惊。

    其实不过所见，都是李郸道体内身神。

    游历一日，李世民浑然忘我：“真想入神仙之乡，忘案牍劳形之事。”

    李郸道立马严肃问道：“陛下你忘记了你的子民吗？”

    “若想入神仙之乡，又何必费心夺得皇位呢？”

    李世民只觉得忽然天旋地转，忽然失重，从云头落下。

    随后身子一抖，恍惚梦醒，又回到了现实之中。

    却见李郸道笑眯眯将所画天宫卷好收起。

    李世民怅然若失：“刚刚只是幻境吗？”

    “哈哈哈，陛下魔怔了。”李郸道笑道：“刚刚吃桃花仙酿和蟠桃可是假的？”

    李世民回味：“那爱卿怎么直接把朕打落下来了？”

    “陛下能沉迷仙乡，便可沉迷温柔乡，可以沉迷于享乐乡，如今带陛下见识过天上，人间便始终差那么一些，原本是希望陛下少沉迷其中，多思民生之事。”

    却将那幅画卷起后就焚烧了：“不想陛下果然沉迷其中，甚至说出不思凡间之话那反而是成了我的劫过了。”

    李世民明白李郸道的意思了：“寻仙问药终究虚幻，长生不死本是空谈。”

    李郸道点点头：“我可以修仙问道，魏征也可以，但陛下不行。”

    “这皇位在此，每日案牍劳神，如何修得成仙，欲成仙就放下皇位，得了解脱才行，放下皇位便是放下万民苍生，便是无穷孽业，无穷孽业加身，更是做不得神仙，反而要打入地狱。”

