    三道金色身影施施然走出展览大厅，身旁一名路人正好与之擦肩而过，迪斯马斯克竟是看也不看，一探手便抓住了对方的喉咙，五指稍微用力，就让他脸色涨红、狰狞到无法呼吸。

    看着眼前死命掰着自己手指，却又始终不得解脱的家伙，他不禁发出邪异的冷笑：“别以为我看不出来啊混蛋，你的呼吸节奏跟那些家伙是一样的，分明是受过专业训练！”

    说完话，不等对方回答便五指发力，猛然间捏断了他的脖子，然后像扔垃圾一样扔到了一边。

    “对方发现我们了，可人质疏散还未完成！”

    一艘新星战船上，警备部队员的声音通过电讯快速传达，百夫长丹纳利尔·蒂尔脸色不禁变得有些犹豫，而后又是一狠，“不用管那些人质了，新星军团，即刻出动！”

    冷酷的命令通过电讯通传各部，三百二十架新星战船立刻齐齐升空，如蜂群一般蜂拥而至！

    迪斯马斯克闭目感应，很快发现了舰船的踪迹，但面对如此庞大的编队，他抱着胳膊，表现的却十分悠然，甚至还有时间用拇指抠一抠鼻梁，“这些人飞的很慢，我得去迎一迎他们。至于你们两个……”

    他斜着眼瞥了瞥二人，“请自便吧！”

    说罢，瞬间化作一道金光飞向天际。

    巨蟹座的无礼让白羊座穆忍不住摇了摇头，但却并未放在心上，因为所有人都知道，迪斯马斯克的性格就是这么令人讨厌，“阿鲁迪巴，那些混迹人群的密探就交给你了！”

    “嗯，我会清理掉他们的！”金牛座答应一声，壮硕的身躯就像是一头公牛，充满力量的同时又透露着一抹沉稳。

    只见他闭目感应了一番，很快锁定了附近十里方圆内的数百人，全都是新星军团安排潜伏于人群中的密探。

    下一秒，他整个人瞬间消失！

    见场上只剩下自己，穆不禁忧郁的抬头看向蔚蓝地天空，眼神中带着一抹惆怅，身为白羊座黄金圣斗士，他无比忠诚于主神卡萨，但性格上又从来不是个弑杀之人。

    因而他很清楚，解决了三百新星战船，还会有三千战船，诺瓦帝国的底蕴撑得起这样的消耗。

    但如果就这样放任事态继续发展，一定会导致山达尔星先一步毁灭！

    因为他很了解卡萨的力量与性格，惹急了他肯定不介意陨灭这颗星球。

    所以在对方询问谁愿意出战时，他毅然决然地站了出来。

    “至少……劝一劝这个国家的元首吧，希望对方不要自取灭亡！”

    穆带着忧虑一步跨出，身影瞬时消失在了原地……

    也就在他离开的同一时间，卡萨已然有所察觉，神之意志一扫而过，对方的所思所想就已经有了模糊的感应，明白他是想用语言劝说的方式，消弭掉一场灭星级战争时，整个人都忍不住哑然失笑。

    “穆这个家伙，还是一如既往地善良呢！”

    卡萨是个懒得多管闲事的人，看到别人家着火，他首先想的不是救火，而是静静地欣赏火焰的片刻美丽，除非这火烧到了自己的家里。

    而对于手下的慈悲心，他同样没有阻拦的意思。因为他很清楚，自己的性格是很不讨喜的，可即使如此，圣斗士们依旧选择忠诚地拥立着他。

    那么，既然对方都不介意自己的恶劣，那卡萨又为何不能包容他们的善良呢？

    所以，尽管明知道双子座撒加有着善与恶双重人格，他却依旧对其予以信任；明知道迪斯马斯克是个弑杀狂妄的变态，依然对他赞赏有加；明知道白羊座穆拥有善良的心地，却依旧不加以阻止。

    管你是凶残也好，狂妄也罢；善良也好，卑鄙也行；

    卡萨的心胸都能予以包容！

    但奇怪的是，倘若是蝼蚁的挑衅，他又几乎无法容忍。

    归根结底，可能还是因为他所信奉的观念，与“内圣外王”有关！

    “尊贵的客人，这就是本院最顶级的设计师，夏尔，从师设计工作已有快一百八十年，曾荣获诺瓦帝国一百一十二项荣誉，更是在帝国科学设计总院担任过主设计师，专业能力即使放眼整个仙女星系都是首屈一指！”

    红色皮肤的女性解说员隆重介绍，终于唤回了卡萨飘飞的思绪，他不由得闻声望去，只见一个身高不足五尺，尖耳朵、大眼睛的绿皮哥布林正拄着拐杖缓缓走来。

    对方白发稀疏，皱纹满布，一副老态龙钟的样子，看的圣斗士们都忍不住皱了皱眉头。

    就连卡萨也是心有怀疑，这样的老家伙，还能担当重任吗？

    大家的不信任，哥布林自然看的一清二楚，但他并不解释什么，只是用拐杖轻磕了磕地面，霎时间，展览大厅中的投影装置齐齐一变，各种各样，五花八门的舰艇全息影像瞬间布满了展厅。

    大到主舰、护卫舰、驱逐舰，小到飞船、采矿船、机器人等，琳琅满目，功能各异，可谓是包罗万象。

    “这是我十二岁时设计研究的仿生机器狗，拥有强大的侦索能力，能够收集、分辨方圆二十公里范围内的一切图像、气味、痕迹，当年甚至荣获了国家青少年科学研发大奖赛第一！”

    夏尔不无得意的看着一只狼犬似的机械猎犬，为众人讲述着自己过往的荣耀。

    而后他手指一摆，又一座全息影像转移到大家的面前，是一艘飞船舰艇的模样。

    “这是夏尔号，我设计研发的第一艘飞船，用我自己的名字所命名，采用流线型外观，18.2K超光速引擎，我用它参加了母星伊泽举办的飞车大赛，再一次荣获第一！”

    回忆往昔，他满是皱纹的脸上不禁露出满足的笑意，但并未维持多久，就又被仇恨与遗憾所取代，“可惜啊，就算伊泽盛极一时，还是逃不过被指控者罗南所摧毁的命运。那个卑鄙龌龊的混蛋，我发誓一定要杀了他！！”

    他表情带着刻骨的仇恨，说到激动处，手中拐杖甚至忍不住咚咚敲着地板，显然情绪很不稳定。

    旁边的女性解说员见状，连忙出声安抚道：“夏尔大师，会的，一定会的，诺亚帝国一定会为您报仇的！”

    可惜，她的劝解不仅未见成效，反而引得夏尔更加愤怒。

    “胡扯！胡扯！！”

    哥布林发出愤恨的怒吼，“我为诺亚帝国贡献了自己的全部智慧，可那群家伙怎么回报的我？他们竟然跟克里签订了停战协议，所谓的新星军团，也不过就是一群懦弱、胆小、可怜的杂碎！！”

