    蓝色脉冲是斯多最强绝招。

    可以将他所有散发出的冻气，凝聚成巨大球形冲击波将敌人摧毁殆尽。

    冻气被他不断压缩，蓝色的光球也是越来越大。

    可惜他尚未将手中的蓝色脉冲蓄能到最大，阿鲁迪巴的大手带着凶猛无比金色威压就拍了下来。

    斯多甚至看见一只巨大的金色手掌从半空中砸落而下，将自己整个人笼罩在了其中。

    刹那间，一股恐怖无比的威压从天而降，就连空间都被压缩。

    “糟糕！”

    感觉到致命威胁的斯多一个激灵, 就如同一只感知到杀机的剑齿虎，身体一下子弹飞起来，立刻向着金牛宫外逃离。

    轰……

    金色手掌砸下，斯多虽说没有被金色手掌完全击中，却被一只巨大的金色手指波及，身体剧震, 犹如遭受到数十吨的重压，差点站立不稳。

    斯多心中猛然一惊。

    想不到自己只是被擦中一点，这泰坦新星所蕴含的威力，就几乎让他的身体崩碎。

    轰隆！

    后背传来了剧烈爆炸与冲击波，又将他整个人给掀飞了出去。

    “好……好大的威力！”

    斯多回过头来，这才发现身后的地面已经彻底崩碎成齑粉。

    不由得一阵后怕。

    黄金圣斗士们都这么强吗？

    可恶的圣域，可恶的雅典娜？

    “想不到雅典娜手下的黄金圣斗士这么不凡……硬闯黄道十二宫是个错误的选择。”

    斯多猛然一个闪身消失在了圣域之中。

    “糟了，没把持住……我的金牛宫啊！”

    阿鲁迪巴晃悠悠地从金牛宫走出，感觉心在滴血。

    自己一个人没忍住，竟然在金牛宫施展出了泰坦新星，虽然已经最大限度控制住了力量，结果小半个的金牛宫的地板都被击碎。

    实在冲动了！

    “阿鲁迪巴，你弄死那个偷袭者了吗？”

    这时候丁力是从白羊宫一路疾驰而来，似乎很是关心战况。

    阿鲁迪巴看着守墓人，不禁有些冒冷汗：“我没有，那个偷袭者叫什么开阳星神斗士斯多的感知很好, 在我出招时，他逃走了。”

    “切！果然是他, 真是可惜了……”

    丁力耸了耸肩膀。

    他并不怪阿鲁迪巴没击杀对方，这个开阳星斯多可不是垃圾，如果是之前没有经过强化训练的阿鲁迪巴，恐怕已经被偷袭倒地了。

    北欧的神斗士至少都有黄金圣斗士的战力，与黄金圣斗士的实力都在伯仲之间，有特殊的几个甚至能和最顶尖的黄金圣斗士对战。

    “穆去哪里了？”

    丁力询问道。

    看这架势穆肯定不在白羊宫，刚刚进入白羊宫他也没看到穆，只看到对方的架在出入口的水晶墙。

    穆显然又溜号了。

    阿鲁迪巴的金牛宫自然就成为了黄道第一宫，任何闯宫者肯定是由阿鲁迪巴来扛。

    会修圣衣的人真麻烦，动不动就到处乱跑。

    “穆应该是去了圣衣坟场，他经常会去搜索圣衣坟场的材料。”

    阿鲁迪巴说着弱弱地提了一句：“教皇……丁力，我想申请金牛宫的重新修缮，可以吗？”

    “为什么跟我说，我又不是教皇，维修经费你跟我说干嘛？”

    丁力看了眼乌七八糟的金牛宫，爱莫能助。

    阿鲁迪巴：……

    “你去找女神雅典娜吧，她会同意的。”

    丁力提了一句。

    “雅典娜她不在圣域啊。”

    阿鲁迪巴嘀咕了一句。

    “不在圣域？雅典娜去了哪？”

    丁力追问，同时向着女神殿使用念力感知。

    自己昨晚可是在女神身上蹭了好久，也在对方身体上遗留了不少念力，加上那枚戒指，对方在哪里，状态怎么样，他只要一念之间感知到。

    结果……雅典娜确实不在圣域。

    “今天中午时分，雅典娜就离开了圣域，说是想要回日本去住。”

    阿鲁迪巴回答道。

    “什么？！”

    丁力嘴角抽抽：“你们就这样让雅典娜走了？”

    “我也想跟着去，但是雅典娜不允许啊，不过有星矢他们那些青铜圣斗士护卫。”

    阿鲁迪巴无奈的摊摊手。

    呃……

    丁力无语。

    这显然是城户纱织个人的决定。

    可现在局面混乱，不仅连冥界的冥斗士们都复苏了，神斗士也开始找茬，还有潜伏海斗士，以及使徒等方面的力量在作祟。

    最麻烦的是杳马这货在暗中操控着一切，这家伙绝对不是什么好鸟，迟早会再跑出来搞事情。

    城户纱织回日本绝对不是什么好事，即使有星矢这些青铜圣斗士护卫，也并非万无一失。

    因为剧情早就改变，蝴蝶效应之下，故事的结局也会因此改变。

    丁力走在圣域大道上，准备离开圣域上路。

    这时候前方就传来了一阵呼喊声。

    “老师，好久不见！”

    “参见老师。”

    “想不到老师也来到了圣域。”

    前方一帮白银圣斗士们都在向一个个头矮小的小老头行礼。

    通常只有教皇和女神雅典娜才能享受到圣斗士的礼遇。

    这个矮小老头却享受这种大礼，甚至有人半跪行礼，这实属罕见。

    因为这个老头不是别人，正是天秤座的黄金圣斗士童虎，也是上届圣战仅存的黄金圣斗士，活了两百多岁的老头子。

    美斯狄等人见到丁力走过来，当即就高呼“教皇陛下”，然后纷纷给丁力下跪行礼，一个个毕恭毕敬。

    童虎看到丁力，一个健步就跳到了丁力面前。

    “紫薯老头，你果然来了。”

    丁力见到对方，立刻撇了撇嘴。

    108颗魔星复苏，童虎呆在庐山也就没了意义，现在果然来了圣域。

    话说要不是这个紫薯精逼自己在大庭广众下露陷，现在自己还是个低调的透明人，还可以当暗影导演玩。

    结果弄得人尽皆知。

    到哪里都有人叫自己教皇，圣斗士们只要见到自己，就要给自己磕一个。

    好烦啊！

    这分明在给自己吸引火力。

    要知道，圣战一起开启，教皇和雅典娜都算是敌方的首要目标，你这是把我丁某人放在火上烤啊。

    你个老紫薯精，都是你在背后搞事情！

    明明自己有能力恢复到18岁的年纪，带领整个圣域打圣战，结果你非要扮猪吃老虎，到现在还假扮紫薯老头。

    “敢叫我紫薯？你小子真是好大的胆啊。”

    童虎看着丁力脸色不快。

    谁知这老头只是看着他咂嘴，什么都不说，然后转起了圈，眼神说不出的怪异，也不知道是个啥意思。

    “老头，你想要做什么？”

    看着对方那闪闪发光的小眼神，丁力下意识用双手捂住了胸口。

    麻蛋！

    这位到底是个什么意思？

    谁知道，童虎的眼睛越来越亮，嘴越裂越开，自言自语道：“啧啧啧，妙不可言啊，妙不可言啊……”

    说完，童虎将双手插进裤兜，似乎想去摸裤裆。

    我擦！

    眼见对方做出这种姿势，丁力猛然一惊。

    童虎是这样的人吗？

    这位是个老不正经吗？

    “童虎，别看我英俊潇洒，玉树临风，其实我不是随便的人，恐怕你找错人了，我什么都不想看，你有的，我也有！”

    丁力准备开溜。

    “慢着！”

    谁知童虎扎了个马步，双手去摸裤裆。

    “你想要干什么！”

    丁力虎躯一震，以为对方要开启什么邪恶模式。

    当下，他气运丹田，右脚蓄力，老头敢脱，他就敢踢，保准让这老家伙鸡飞蛋打！

    话说这紫薯精要干嘛？

    ……

    卡审核，不知道哪里触发了违禁词，实在摸不准，人生无常大肠包小肠……

