    面对同级有着如此骇人的压迫力，此人之强悍，已经远远超出了林逸之前的预料，即便自己有四大完美领域打底，对上这样的怪物也难说有半点胜算。

    林逸这边心下震惊的同时，强势出手的洪霸先同样心生惊疑。

    相比于狼狈不堪的三大堂主，林逸的表现太过镇定，几乎完全无视了他的领域压迫！

    手底下的这些堂主永远都不可能是他的对手，但是林逸，这种肉眼可见的巨大潜力饶是他洪霸先都不由心生恐惧。

    此子不可久留！

    洪霸先暗暗将林逸列入了必杀名单，但却没有立即动手的意思，他要称霸留级生院，正需要林逸这样趁手的工具人。

    不好好榨干工具人身上的每一分价值，怎么对得起他的投入和野心？

    “今日到此为止，天虹堂堂主之位由林逸接手，尽快抽调人手把架子搭起来，本阁主有大用。”

    洪霸先说完根本不给众人反驳的机会，直接转头离去。

    林逸笑了笑，紧接着便也和包三夜一同离开，组建天虹堂之事，少不了这个憨憨的帮忙。

    良久，三大堂主才相继缓过劲来，看着林逸的背影咬牙切齿。

    如今有洪霸先亲自出手站台，他们再想对林逸下手，那就是直接挑战洪霸先的权威，等同于找死。

    何况若没有洪霸先的点头，只靠他们自己，还真不一定能对付得了林逸！

    “哥几个就先忍忍吧，现在是阁主需要他做刀子，等什么时候这把刀子砍废了，下场不用我说。”

    听风堂堂主李禅出声宽慰道。

    许圣朝三人相视一眼，面带狐疑道：“李堂主，莫非你掌握了什么消息？”

    听风堂是专业搞情报的，论消息之灵通，在整个留级生院都排得上号。

    “你们瞧好吧，他得意不了多久。”

    李禅嘿嘿冷笑着卖了个关子，洪霸先让他盯着林逸，为此他在暗中做了不少功课，没想到还真有意外发现。

    林逸在他的眼里，已经注定是一个死人。

    如今还能活着，无非是洪霸先还想榨干他的工具人价值罢了。

    “哼，难怪你有闲心在一边躲清闲，原来是心中早就有底了。”

    许圣朝三人不由笑骂一句，不过无形间却还是与李禅生出了几分隔阂，刚才袖手旁观就已经表明这人已经暗中倒向了洪霸先，跟他们不再是一条心了。

    回到霸王阁，林逸当即拜托包三夜出面拉人，自己则开启了甩手掌柜的闭关模式。

    包三夜对此很是满意。

    他本身就是一个极度好面子的主，而在霸王阁，还有什么事情比独力组建一堂更有面子的？

    要不是林逸本就是他拉来的小弟，他绝对会跳出来争一争堂主之位，不过如今既然是林逸上位，那也就等同于是他上位了。

    毕竟林逸都亲口说了，日后天虹堂大小事宜全部由他说了算，包三夜自然是格外用心卖力！

    以他的身份和人缘，虽然拉不来堂主级别的顶尖好手，但重利许下去，能够稍微撑下场面的中坚高手还是能拉来不少的，起码搭个架子不成问题。

    包三夜这边拉人拉得红红火火，林逸则是潜心闭关。

    有了之前的四次经验，修炼水系完美领域已是轻车熟路，从头到尾均是水到渠成，几乎没有任何难度可言。

    等到包三夜这边把人马组织起来，林逸的完美水系领域也正好成型！

    五大完美领域在手，面对洪霸先固然还是压力不小，可如果只是四大堂主级别的高手，对如今的林逸来说已是完全不在话下。

    接下来，便是火系完美领域。

    之前洪霸先有过暗示，只要接手天虹堂堂主之位，就给林逸火系完美领域原石。

    话未必是假话，不过以洪霸先的枭雄心性，显然不会白给，想要让他主动践言，林逸必须给出足够的诚意。

    解决掉野心勃勃的夏侯枭算是一份诚意，但还远远不够。

    “若能修成火系完美领域，那就五行齐备，必有一场质变！”

    林逸心下火热，除了风系之外，自己如今已是金系、木系、土系、水系齐备，如果再能修成火系，会出现什么样的质变谁也不知道。

    因为从来没人完成过这样的壮举！

    普通五行领域有，但是完美五行领域，从来没有！

    根据前人经验，五行领域一旦练成，彼此之间生生不息，实力增幅翻倍都不止，这还只是普通五行领域，若是完美五行领域，效果翻上十倍都有可能！

    到那时候，才有正面硬撼洪霸先的资本。

    不过心热归心热，林逸却也不可能直接找洪霸先索要，洪霸先那等人物不会无的放矢，既然把饵都扔出来了，自然不会平白收回去。

    果不其然，天虹堂刚一组建起来，洪霸先就派人送过来一张势力分布图。

    “五巨十三杰？”

    这份留级生院势力分布图，相比起之前林逸看过的至少高出了一个级别，不仅各方势力坐标标记得一清二楚，重点人物的相关情报也都全部整合在其中，俨然就是一份留级生院全攻略！

    林逸不由多看了亲自过来送图的李禅一眼。

    这种级别的战略情报根本不可能在市面上出现，必然是他听风堂亲自绘制，其情报收集整合能力，真心不简单。

    新生联盟貌似就缺这么一号人物啊。

    李禅打死也想不到，自己不知不觉已经进入了林逸的猎物名单，心下甚至还在暗讽，林逸接下来越是卖力，就越是死期不远！

    不过面上，还是一本正经的给林逸解释着留级生院的格局。

    “留级生院大小势力众多，至今仍是群雄混战，不过群雄之间档次分明，站在金字塔最顶端的有五家超级势力，合称为五巨各据一方！”

    “东区独王，西区堕龙，南区炎池，北区天机，中区暴君。”

    “其余大小势力全都需要仰仗他们的鼻息，唯有得到他们的认可，才有立足之地，而这些势力之中实力最强的便是十三杰，我们霸王阁位居其中，排名第六。”

    “各方之间达成了一种微妙平衡，本来还能相安无事，如今咱们吞下了青瓦会，势必牵动其余各方的神经，在他们行动起来之前，阁主决意进一步壮大我们自身。”

    “所以，我们需要在最短时间内，吞下更多的势力，唯有将咱们的实力排名送到十三杰之巅，才能镇住各方宵小！”

    李禅一边说着一边给林逸指出数个周边小型势力，很明显，这些便是霸王阁接下来的目标。

