    “你忘了？”

    凌霄邪恶一笑，然后指了指自己的胯下，“方才你看到我这么大，说喜欢我，要不是我拼死反抗，不然今天怕是就要被你强行…那个了。”

    “什么？你放屁！我怎么会喜欢你，我…”

    白芷溪说着说着，眼眸却突然瞪大起来。

    此时她似乎看到，凌霄身上，正在发光。

    那是一种金色的光辉，如同耀日，动人心魄。

    再配上凌霄那张俊秀无双的脸庞，简直…简直让人有些着迷呢？

    “怎么会这样？我怎么会喜欢上他，这不可能！”

    白芷溪茫然地看着凌霄，似乎是在努力回忆方才发生的事情。

    她只记得，她带着妖神山上的一众大妖去了青枫城，然后被这个凌霄当众打脸，接下来的事情，她就记不清楚了。

    “难道他对我种下了魂印？”

    白芷溪越想越觉得荒谬，最终在凌霄戏谑的眼神里，撕开虚空跑掉了。

    可为什么…

    就在临走的那一刹那，她又觉得有些不舍？

    凌霄看着半空，那正回头看着他，神色复杂的小丫头，嘴角笑意愈浓。

    这神魂铭刻，果然神奇啊。

    怕是用不了多久，这小丫头就要提前明白，什么叫相思刻骨了。

    “滴，恭喜宿主斩断天命之子情缘，获得气运值200，反派值2000。”

    天命之子情缘？

    果然又是狗血的感情套路。

    如果不是凌霄出现，恐怕那白芷溪此次下界，定会寻到叶凡，然后两个人遇到血殿强者追杀，经历一番生死历练，互生情愫。

    最终白芷溪被迫回到圣州，而叶凡发誓会去找他，为之后他去圣州埋下伏笔。

    甚至再之后的剧情，凌霄也想到了。

    叶凡乍到圣州，无依无靠，处处受人鄙夷。

    最终得罪了某方大势力，陷入必死之局。

    这时候，白芷溪闻讯赶来，率领妖族强者诛杀叶凡仇敌，完成一波剧情的反转高潮。

    套路是这么个套路。

    可惜啊。

    这叶凡遇到自己，怕是走不到圣州了。

    “嗡。”

    就在凌霄心底暗暗得意之时，在其识海之中，阴老的声音突然传了过来。

    “公子…你方才…”

    “哦，遇到了一些小意外，阴老，你那边怎么样了？”

    方才凌霄体内魔意攀升之时，主动切断了和阴老的联系。

    毕竟是个奴仆，知道的太多，总归不好。

    反派嘛，当然谁也不能信，入眼皆是浮云。

    “公子，那叶凡找到了一处古迹，似乎触碰到了某些禁制，古迹现世了。”

    阴老的声音有些急促，叶凡已经进去一日时间了，公子再不来，怕是连汤都喝不到了。

    “哦？这么快，不愧是天命之子啊。”

    凌霄笑了笑，进去了又如何，也不过是提前帮他铲除困难罢了。

    “我知道了，你在遗迹入口等我，我马上过来。”

    气运多了，果然什么事都顺了。

    …

    北荒边陲。

    此处山脉纵横，古树参天，一看就是出秘境的好地方。

    只是寻常这样的山川大渊，很少会有人类踏足。

    大渊深处必有大妖，这是人族共识。

    谁没事愿意来此给妖魔送口粮？

    可此时，在那山脉上空，无数流光闪掠，各种强横气息纷至沓来，俨然一副热闹之景。

    山脉尽头，一束金光直冲天际，大道梵音靡靡响彻，自然是吸引众人的源头。

    “没想到我北荒竟有如此秘境现世！”

    “是啊，好久不见这么恐怖的神光了！”

    “天佑我北荒啊。”

    一众修士三五成群地聚拢在那金光照耀之处，眼眸中皆闪烁着浓郁的贪婪。

    似这等神迹，里面必然蕴含重宝，谁若得到，那就是一步登天的造化。

    可就在众人摩拳擦掌准备大展拳脚之时，远处古林中，却突然传来一道懒洋洋的声音。

    “我看这秘境蕴含大凶险，诸位进去多半是要凉的，不如从哪儿来回哪儿去吧。”

    “嗯？哪来的神棍？”

    “何人口出狂言！！”

    所有修士面色一愣，身外威压四起，转头朝着那声音传来的方向看去。

    却见此时，在那林中一棵古树上，一道身穿黑衣的身影负手而立，神色倦懒，相貌出尘，不是凌霄又是何人。

    “小子，方才是你放的屁？”

    人群中，一位长相粗犷，身高足有九尺的长须大汗冷笑一声，身上一股魂海气息瞬间涌荡而开。

    “我给你们三息时间，不走就留在这。”

    凌霄纵身一跃，从古树枝头落下，一步一步朝着那群北荒强者走了过去。

    “呵呵，好一个狂妄的小子，我牛毕从不杀无名之辈，小子，你师承何处，报上名来。”

    那粗犷大汗怒极反笑，身影一闪瞬间出现在了人群之前。

    此时他有意卖弄，身上灵光滔天而起，当真有几分震慑天地的意思。

    “原来是北荒大恶，牛毕！”

    “听闻此人心狠手辣，手上沾满鲜血，动辄就屠人满门。”

    “那小子要倒霉了。”

    “活几把该，谁让他目中无人，不自量力。”

    人群顿时骚乱起来，看向凌霄的眼神里充满同情。

    “凌霄。”

    而凌霄则是别有深意地看了眼前那壮汉一眼，原本伸出的三根手指，突然折回了两根。

    “嗖！”

    让人意想不到的是，那原本嚣张狂傲的牛毕，在听闻少年名字之后，竟然瞬间化作一道神虹，朝着远处疯狂窜去。

    甚至跑的太着急，一只鞋都落在了地上。

    “那牛毕…跑了？”

    所有人面面相觑，眼中皆带着一丝疑惑震惊。

    “方才那少年说，他叫什么？”

    “好像是…凌霄！”

    “嗖嗖嗖！”

    破风声不绝于耳，短短一息的时间，原本热闹的古林，就只剩下了凌霄一人。

    公子之名，恐怖如斯。

    凌霄淡然一笑，抬头看向古林深处的秘境入口，眼底深处，尽是喜悦。

    “魔临…”

    识海中，一道沧桑亘古的声音再度传来。

    　　最v新｝U章wN节O上X酷匠(网0

    凌霄身旁，空间悄然一颤，阴老的身影瞬间浮现而出。

    “公子，那叶凡已经进去一整日时间了。”

    “无妨，进去多久都没用，没出来就好了。”

    凌霄咧嘴一笑，当即不再犹豫，抬脚朝着那秘境入口走了进去。

    他有预感，这秘境中的东西，必然跟他的魔体有着密切关系。

    　　				

