
邓昊然跟冯阮的出现并没有给两人的生活带来困扰。

除了刚开始那几日有些不舍外，两个人的日子过的平静温馨。

在县城住着，方铮去书铺方便许多，他看书极快，两日便要去一次，跟书铺掌柜熟了以后，方铮提出可以替书铺抄书，原本掌柜还有些犹豫，待看到方铮那铁画银钩的字后，立时同意，而且一本给的报酬要比镇子上多三十个铜板。

白日里，方铮看书抄书，冯轻在一旁绣帕子，她也没忘记跟成衣铺掌柜的约定，午时过后两人都会休息一阵，醒来后，冯轻就会拉着方铮一起画衣服式样。

自打得知方铮画技远超自己，冯轻就想多懒，每每需要画图的时候，总想拉着自家相公。

她不知别处衣裳式样，只看遍了整个县城的，再加了些后世的设计，画出来的图样总更好轻巧看些。

六七日的时间，冯轻一共想了三种襦裙式样，待她把图样送到成衣铺时，那掌柜的看的挪不开眼。

“这要是做出来，定会卖的好。”掌柜的连连点头，指着其中一幅下摆不规则的襦裙说“我怎就没想到这裙摆还能如此剪裁？且这衣裙要是穿出去，定是凉快好看。”

冯轻有些心虚，这些不是她自己想出来的，这跟一穿越就盗人诗作差不多。

面对掌柜的不停赞叹，冯轻也只能尴尬地笑。

“掌柜的，我们还有旁的事，今日就不多呆了。”眼见掌柜还有滔滔不绝说下去的趋势，冯轻连忙开口。

本着跟冯轻交好的心思，四幅式样，她给了冯轻两百两。

“小娘子，以后若是还有什么好的式样，你就拿来给我，我都要，价钱你放心，不会亏了你。”在这个一件襦裙只要几辆银子，甚至便宜些的只需几百个铜板的县城，两百两是真的不少。

银子已经送到她手里，冯轻自然不会往外推，从邓昊然出现开始，冯轻就下决心多赚银子，她是不会让相公因为银钱受制于人的。

拿了银票后，两人又来到祁掌柜的铺子。

祁掌柜没想到冯轻会今日来，一脸惊喜地迎上来，本以为冯轻是送干花过来的。

听了祁掌柜的话，冯轻一拍脑门，她忘记了。

不过有冯轻手里那一包帕子香囊，祁掌柜也没失望。

短短几日，冯轻绣的不多，统共加起来，祁掌柜给了她一百两。

“祁掌柜，以后我跟相公就住在县城了，若是祁掌柜有什么急事，可以来我跟相公租住的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445224"  chaptername="第256章  外快">加入书签</a>
</div>
