    群臣纷纷跪下：“臣，请殿下，请圣母娘娘，彻查此事。”

    这些朝中重臣的表态，在某种意义上就代表着大势所趋。

    这事，谁都拦不住了，哪怕是硬着头皮，也非得去大同查的一清二楚不可。

    这里面，涉及到了一个皇帝，一个兵部尚书，还有一个世袭罔替，大权在握的国公。

    谁敢迷迷糊糊，得过且过？

    好不容易平复下来的孙太后见朝臣已经表态，不管她愿不愿意，只能捏着鼻子红眼睛，先答应下来。

    最后，几番讨论之下，左都御史陈镒，五军都督府都督孙镗，郕王府宦官成敬三人赶赴大同，负责此事。

    整个过程之中，于谦一直暗中观望着这位郕王殿下。

    从震惊之中抽出身的于谦，目光扫过好不容易止住啼哭的太子殿下，想起那位皇帝陛下，闭了闭眼睛，像是记起一段不堪回首的回忆。

    于谦吐出一口浊气，轻轻握了握拳。

    他知道，这个孙镗，十之八九，也投靠了郕王。

    但于谦，直到离去，也没有开口。

    散朝以后，为了避免引起更大的恐慌，孙太后与朱祁钰再三告诫，但事情水落石出之前，半点消息都不得透露出去。

    离开文华殿，按照官衔品级，散去的官员们三三两两，小声议论。

    五品的徐珵远远落在后面，身影显得格外有些孤单。

    拐过殿外廊道，穿过汉白玉阶，红袍的王直在桥头像是等候多时。

    “王公？”

    徐珵有些不敢置信自己的眼睛。

    王直做了个手势，徐珵立刻加快了脚步，几乎赶得上一路小跑。

    “元玉慢些，本官等元玉多时，也不差这一刻。”

    王直言语和善，称呼徐珵之字，亲昵示好之意溢于言表。

    徐珵显得有些受宠若惊。

    “下官见过王公。

    王公在此等待下官，可是有事交代下官？”

    王直微微摆手，“也没没什么大事，本官记得元玉是宣德八年的进士及第，本官那年正好主持主试，现在一看，本官也算的上与元玉为师生。”

    徐珵脑子飞快运转，面对王直突如其来的示好善意，谨慎的徐珵完全吃不准这条老狐狸在打什么算盘。

    自己那年殿试，先帝委任的主考，的确是当时还在礼部任职的王直。

    真的要是论起来，那年中举的，都能算作主考的门生。

    刚不过真正能成恩师门生这般关系的，只有一甲进士，或是家中有人同朝为官的进士才能享受这般待遇。

    而徐珵一个其貌不扬的三甲同进士，根本就没被考虑在内。

    面对吏部尚书的主动示好，这个竿，徐珵还是要顺着爬的。

    徐珵立马拱手行礼：“学生见过大宗师。”

    “好，好，好”。

    王直一连几个好字，心底点头。

    “老夫没什么别的事，今晚下值以后，来本官府邸，咱们师生二人，好好聚聚？”

    说罢以后，王直径直离开，留下一头雾水的徐珵。

    这个时候，请我去府里聚聚？

    哪怕是一头雾水，可下值以后，徐珵还是带着拜帖，来到王直府邸，让门子转交，自己则是乖乖在一旁等着。

    没一会儿的功夫，一个衣着得体，却不突出扎眼的中年人从府内快步出来。

    一见徐珵，这人脸上堆满了笑。

    “小的见过徐大人。

    奴是王府的管家，我家老爷说了，快快请徐大人入府，某在前面为徐大人引路。”

    正所谓宰相门前七品官，像是王家这般高管家族的管家，多是家生子出身，常常被主人家视作自家人，备受杏仁。

    因此，徐珵并未仗着自己朝廷命官的身份而盛气凌人，反倒是客气说到：“有劳了。”

    过了前门，进了前院，这管家在前领着徐珵，大约半柱香的功夫，管家停下脚步，几个年轻秀美的婢女早就等候多时。

    “徐大人，小的只能带着徐大人到这了，后面是内宅，自有丫鬟领着徐大人去。”

    说罢以后，管家作揖打礼，转身离去。

    几个婢女领着徐珵进了内宅，没一会儿的功夫，就带到了一身道袍的王直面前。

    两人像极了有着有年师生情谊的恩师学生二人，好一阵寒暄之后，就去了偏房。

    桌子上只是摆着几样精致小菜，也没有服侍的吓下人，只有师生来二人。

    落座以后，两人并未急着动筷。

    “老夫与元玉既为师生，那么老夫就不与元玉兜圈子了，有些话，老夫要问一问元玉。”

    徐珵立马起身，面色庄重：“请老师指教。”

    “你看看你，你这是做什么，自家人这般客气什么，坐下，坐下，怎么，还得让我这把老骨头起身拉你不成？”

    见王直这般说了，徐珵才又落座。

    见徐珵落座以后，王直悠悠步入正题。

    “元玉啊，今日文华殿里的事，你信还是不信？”

    徐珵故作沉思状，片刻之后，答道：“回恩师的话，学生以为，季铎，万万没有这个胆子。”

    王直点点头，继续问道：“那郕王殿下会怎么以为？郕王又是为何让人去大同去查呢？为什么不直接让锦衣卫去大同拿人呢。”

    见

    等离开文华殿以后，只需脑子动一动，就知道，郕王这是一石三鸟。

    除拿掉了邝埜，张辅，几乎卸掉了朝中忠于皇帝一派的左膀右臂，除去了郕王最大的心病。

    同时，稳住了王佐这样一帮对皇帝忠心耿耿的臣子，让他们还抱有不切实际的希望。

    派去了成敬，孙镗，全是郕王心腹，到了那个时候，顺理成章的接收大同军马。

    这样一来，大同十几万的人马，就全在郕王手里。

    徐珵慢慢道来，细细说着，让王直很是满意。

    这个徐珵，除了投机倒把，还是真的有些本事。

    王直举起酒杯，徐珵也赶忙端起桌上的酒杯。

    将酒杯里的酒水一饮而尽，王直继续问道：“那元玉想不想知道，今日为何殿下也召见了元玉？”

    今日文华殿也看见了，徐珵在里面简直就是个异类。

    徐珵吞吞吐吐答话：“学生以为……以为是郕王殿下的厚爱。”

    “这也是”，王直点点头，接着语出惊人：“元玉与老夫，都是郕王党的一员，殿下对你我也是真的厚爱。”

    听到郕王党三个字眼时，徐珵眼皮狠狠一跳，面上浮起一丝惨淡。

    王直收起来自从在桌上以来一直挂着的笑脸，不咸不淡说到：“元玉何必如此惊慌？

    老夫与元玉，早在当初据理力争，让郕王监国总政之时，在满朝文武眼中，你我二人可是对郕王忠心耿耿。”

