    “威廉，你觉着呢。”约翰有点意动，向威廉问道。

    “我觉着也可以，这里是河水的上流，我们取水做饭也会干净些。刚才我看到了，有些人就在河边建的厕所，这对健康很不利。万一我们生病，就会耽误淘金。”威廉说道。

    “那就这里吧。”约翰说道。

    “现在好的地方都已经被占领了，如果不尽快定下来，我们这个团队都有可能会解散。”走回去时威廉说道。

    “威廉说的没错，我们先安顿下来再说。”约翰笑着说道。

    .............

    他们和一伙来自墨西哥的团队做了邻居，墨西哥人大多数混血儿的后代，白人和印第安人反而很少。

    “我们也把帐篷搭在河边吗？”拉米说道。

    “不，我们离河边远一点，在上面的草地上。这样下雨不会把你冲跑，河水是会上涨的。”威廉笑着说道。

    “哈哈哈，拉米你会被喂鱼的。”奥利弗大笑着说道。

    “里奥、莫米尔你们去安放淘金机器。”约翰笑着说道。

    里奥和莫米尔几个人把淘金机器从马车上卸下来，从箱子里抬了出来放在了草地上。

    整个机器安装好了后，威廉看着这台机器，左上角有一个放沙子的入口。

    中间长长的一段是滚筒和筛网，右下角则是出金子或是泥土的出口，中间的上面是加水口，下边有个出口可以掏出来大块的石头和沙子。

    在右侧还有一个手摇的摇把，这是一台手动的机器，里面有齿轮咬合着传输动力。

    金子专家席维斯正在看着说明书。

    “这上面说了什么？”约翰问道。

    “要弄一些含金子的沙子倒在入口里，然后加水，再转动摇把过滤出来细小的沙子和金子。”席维斯看完了说明书后说道。

    “马赛罗你去河里挖一些沙子来，阿奇多你去拎回来一桶水。”约翰说道。

    马赛罗已经伤愈了，可以做一些不太累的活计。

    “里奥你负责转动摇把。”

    等到马赛罗在河里拎回来一桶沙子后，倒进了机器入口里，里奥转动着摇把，大家都盯着机器出口看着。

    一连着倒了几桶沙子后，约翰说道：“停！”

    他走到机器出口前蹲下来，抽出来筛网底下的金属抽屉，用手巴拉了几下，没有一点金色的东西。

    大家都凑过来看着没有一点金沙的沙子，都露出了失望的神色，这和他们想象的不一样。

    报纸上说的随便在河里淘金就能淘到金子，然后卖出去几百上千美元，赚到普通人一年都赚不到的的钱。

    “继续吧。”约翰也有些失望的站了起来。

    三周后，他们淘到了100盎司的金子，1盎司差不多是28克左右，他们三周的时间弄到了5斤的金子。

    但在萨克拉门托这里，物价贵的离谱，在波士顿两美元能买一斤鸡蛋，在这里两美元只能买一个。

    一个人如果一天不淘到一盎司的金子就算是亏本，连一斤鸡蛋都买不起。

    三周的时间，他们四十个人，应该淘到800盎司的金子才能不亏本。

    这几周的时间大家从兴奋到期待又变成了绝望，每个人都是感觉是不是来错了。

    突然机器卡住了，里奥摇动着摇把停下来。

    “我看看。”威廉走到淘金机器中间，打开上面的盖子，伸手掏出来一块拳头大的石头来。

    “莫米尔，这么大的石头都放进来，能不能注意点。”约翰不高兴的说道。

    “我会注意的约翰。”莫米尔垂头丧气的说道。

    威廉看在眼里没说什么，现在大家都在崩溃的边缘，还是让约翰去说吧。

    他走到一边坐下来，在心里面说道：“模拟器，给我模拟一下将来一段时间的生活。”

    【一周后机器彻底损坏，里奥和约翰打了起来，约翰被打的吐血。】

    【里奥悄悄的拿走了100盎司黄金。】

    【模拟结束，你可以选择以下奖励。】

    【1.100盎司黄金。】

    【1.一个齿轮。】

    “我可以保留选择吗？”威廉在心里面问道。

    “可以。”模拟器回答道。

    “太好了。”威廉高兴的攥了一下拳头，100盎司的黄金即将到手。

    1盎司的黄金能卖20美元，在波士顿则会更高，100盎司能卖出去2000美元，他父亲马克西十年才能赚回来这么多的钱。

    现在无论是金子还是齿轮都不能暴露出来，突兀的拿出来齿轮或是多了金子，他都解释不清楚，还是留着以后有机会再选择奖励拿出来。

    “里奥竟然偷走了金子，真是该死。”威廉想到了里奥的行为后唾骂了几句，想着用什么方法赶走里奥。

    想了一会儿后，他放弃了。

    因为他们是一个团体，虽然里奥在团队里不太受人喜欢，但面对外面的团体时还是有用的。

    这里是金矿开采地不太安全，又没有警察和军队，经常因为金子发生枪战什么的，多一个枪手会在面对其他团队的竞争时多些保障。

    里奥也是除了他之外枪法第二好的了，如果再模拟一下淘金的正确方法就会扭转现在的局势。

    他觉得这台淘金机器不太靠谱，现在想一下如果真的好用，怎么卖给他们淘金机器的厂家怎么不来淘金，而是把机器卖给他们。

    “模拟器，给我模拟一下正确的淘金方法。”

    【你开始走访邻居请教和讨论淘金。】

    【半年后，席维斯发明了硫磺槽淘金方法效率大大提高。】

    【模拟结束，你可以选择以下奖励。】

    【1.300盎司黄金。】

    【2.一个淘金机器的齿轮。】

    【3.新的淘金方法。】

    “300盎司黄金，不，我选三项。”威廉差点没把持住，最后还是选了新的淘金方法。

    随着他的话音刚落，在他的脑海中出现了一段段的硫磺槽淘金方法。

    他参与了建造硫磺槽，还淘了几个月的金子，就像是一个熟练的淘金工一样。

    “该死的布兰南，鸡蛋竟然卖2美元一个，真想一枪崩了他。”莫米尔吐槽道。

    “就是，我们都吃不起鸡蛋了，比我在波士顿老家都要穷。”拉米跟着抱怨道。

    “很多人都想一枪打死那个魔鬼布兰南，不过他还活的好好的，我听那些墨西哥人说他雇佣了一些枪手，没有人敢动他。”约翰说道。

