    墩子摇摇头，表示自己没什么事，倒是乔姬一副星星眼，崇拜的看着江合，道：“你真的好厉害，谢谢你救了我们。”

    江合略微颔首，道：“小事而已，你们没事就好。”

    墩子看着江合，实在耐不住心中的疑惑，道：“我们是不是在哪里见过？”

    江合瞥了她一眼，道：“你们是XIG的成员吧，我是我梦的好朋友。”

    两人的身份并不难猜，因为都穿着XIG小队的海蓝色制服，只要不是瞎子，就都能看出来。

    “原来是我梦的朋友啊！”乔姬一下子高兴起来。

    我梦在XIG队伍里的人缘还是不错的，再加上他自身又是英雄，而岛国这个国家，崇尚西方文化。

    对个人英雄主义极度推崇，XIG整个小队已经知道了我梦的真实身份，他，就是盖亚奥特曼。

    墩子道：“我梦和队长他们去处理一起外星人伤人事件，我们又在路途中遭遇到了这些外星人的攻击，就和他们分散了。”

    “原来如此。”江合点点头，道：“你们身上应该有联络器吧？”

    墩子点点头，江合道：“行，既然你们已经安全了，我就不再打扰了。”

    说着，他就要离开，毕竟他也是有自己的事情，不过他刚迈开脚步，就听到一道声音。

    “请等一下……”

    这是墩子的声音，就见她小跑着追上来，鼓起勇气道：“请等一下…”

    江合转身，皱眉看着她道：“还有什么事吗？”

    墩子说道：“我有一个不成熟的请求，你既然拥有着超越普通人的力量，就应该承担一些责任，现在整座城市都处于风雨飘摇中，我希望你可以跟我们一起去消灭怪兽，尽自己的一份力量。”

    江合凝眉看着她，这要求就有些强人所难了，自己只不过顺手救了她，居然还希望自己付出更多。

    “抱歉，对你所说的我没什么兴趣，还有事，先走了……”

    说着，他就绕过墩子和乔姬打算离开，但谁知墩子不依不饶道：“你不可以走，你拥有着无与伦比的超人力量，就必须承担相应的责任。”

    闻言，江合停下脚步，他最讨厌一些贪得无厌的人，明明救了她，却不知道感恩，反而索要更多。

    现在还拿什么大义来捆绑他，早知如此，江合绝对不会犯贱的去拯救她们。

    乔姬和墩子被江合一道冰冷的眼神摄住，等到一个激灵回过神来时，再朝着四周看去时，人已经消失的无影无踪。

    江合的心情有些糟糕，都怪自己太贱了，要去多管闲事，被那两个女生给恶心到了。

    一路漫无目的的走着，中途江合拦住一个宇宙人，询问关于最近冒出来的黑暗迪迦的事情。

    得知黑暗迪迦经常在城南出没，江合朝着城南赶去，看能不能发现什么蛛丝马迹。

    只是人还未到城南时，就听到一声巨响，随后大地震动，像是发生了八级大地震一样。

    江合抬头，就看到两只庞然大物从天而降，一光一暗，正是盖亚奥特曼和假冒的黑暗迪迦。

    “还真有人冒充我啊？！”江合看着巨大的金黑两色身躯说道，如果不是本尊到来。

    恐怕谁看上一眼，都会认为是黑暗迪迦。

    “盖亚奥特曼”

    江合抬头看向我梦，想必XIG小队的其他成员就在附近，而就在江合朝着战场中心靠拢的时候。

    漫步在城市街道废墟的卡蜜拉，达拉姆，希特拉三人像是有所感应一般。

    希特拉的脸上，露出冷冽的笑容，道：“小姐，那个人……他出现了。”

    卡蜜拉看向某个方向，道：“我感受到了呢，迪迦，我说过你逃不出我的手掌心的。”

    “我们走”

    一道光闪过，三道身影浮光掠影般消失，而与此同时，江合像是有所感应般，一阵心悸。

    “不好，是卡蜜拉找过来了。”江合脸色大变，盯着远处狂暴大战的假黑暗迪迦和盖亚奥特曼，灵机一动。

    取出来变身器，熟悉的出场方式，耀眼的光刺瞎了所有人的眼睛。

    等到光芒散开，众人就看到有两只黑暗迪迦屹立于场中，威风凛凛。

    “那，那是……”

    “天呐，怎么会有两只黑暗迪迦？”

    “盖亚，他，能行吗？”

    突如其来的变故，让XIG小队的队员们懵了，懵逼的还有盖亚奥特曼。

    一个都打不过，转瞬间又来了一只，假黑暗迪迦也有点儿愣神。

    “这…是碰上真主了？！”

    变身以后，江合心知这样还不够，瞒不住卡蜜拉他们的，因为他身上独特的黑暗气息。

    为了混淆视听，黑暗迪迦抱住了假的黑暗迪迦，翻滚起来，大地震动。

    而XIG的人懵了，新出现的这只黑暗迪迦似乎并不是敌人？

    否则怎么可能两只黑暗迪迦打起来了呢，盖亚也没有擅自采取行动，就安静的看着。

    江合要让假的黑暗迪迦身上也沾满黑暗气息，这样就能极大的程度，误导卡蜜拉做出正确选择。

    几乎是在假迪迦刚挣脱开江合的束缚，卡蜜拉和希特拉，还有达拉姆就到了。

    时间可谓是赶的非常巧合，流光顿住身形，而看到场中居然有两只黑暗迪迦，三人明显是怔了一下。

    而卡蜜拉更是面若冰霜，声音冷肃，开口道：“迪迦，哇略哇略你以为用这样低俗的手段，就能够逃的掉吗？你身上有我们曾经爱过的气息，我是永远不会忘记的。”

    说着，卡蜜拉眼神平静的望着站在右边的黑暗迪迦，这让江合心里暗骂这女人的感知怎么如此厉害？！

    不过他还是一动不动，万一这女人是在诈他呢？

    其实她根本没看出来，就是在吓唬他，但很显然他是想多了，卡蜜拉看到江合无动于衷，声音平静道：“既然你喜欢玩这套，以后我天天陪你这样玩，好不好？”

    江合眼角抽搐，心道以后？以后个屁！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

