，(首字母+org点co)！

程学山拂衣长叹，“差一步啊。”

“你既然如此看重那老儿，为何不直接绑了硕狱，押他去见老儿，又或者干脆将那老儿劫走。”

“我是要招揽人，不是要杀人，怎能绑，怎能劫！”

“这不就是了，你不是差了一步，而是很多步。”输不起暗里摇头，程学山空有一腔热忱，却步步落后，最后还不知道自己落在了哪里，全然不是那黑衣修士的对手。

“此话怎讲？”程学山眉骨深锁，“道友可有办法挽回那老先生？”

输不起拿开镇尺，递出一页纸，“我觉得你一开始的关注点就错了，这也怪我，没有向你问清楚经过。”

程学山抖了下纸张，举到眼前细观，上面只有一口重剑，疑惑道，“何意？”

“我问你，那老儿最初是想要跟谁走？”

“...如果我没有出现的话，是要跟那人走。”

“你想过为何吗？”输不起道，“你说他会奇术，那你有想过他为什么会选择那人吗，你有没有调查她到底是何人？”

“她不是普通的买客...吗？”程学山迟疑起来，当时观她言行，确实仅是凑巧要买下老儿的人，所以他也没多加关注，但就是这人比他先找到了硕狱，且成功带走了他。

输不起指指他手里的纸张，“我刚刚招来斗兽场看守人，细问了他们的对战经过，其中有一战，便是那人以重剑一招制敌，你难道不知道点将台新出现的一位零分强者吗？”

“知道是知道，不过是刚展露头角的新人，倒不曾多加关注。”程学山讶然，“你是说，她就是那人。”

他遗憾感慨，“哎，若知如此，我该和她好好谈谈的。”

输不起听着他那明晃晃的惜才语气，一股气冲上脑门，差点破口大骂，这家伙主张仁道，是不是主张傻了。

“呵呵，此人不仅天赋高强.战力卓绝，行事也率性磊落，有勇有谋，以我个人角度，我会很高兴和她成为至交好友。”输不起冷笑。

程学山听出点不对味儿，“你忌惮她？”

“零分者，战力必将独一无二，且得善命术者看重，前途必将广大，纵观她的行事作风，良善.谋略.热忱无一不缺，赋有领导魅力，若她有心染指藏云涧，未必不是劲敌，以谋士角度，我会主张杀了她。”

程学山闻言怔然，继而大笑，“道友多虑了，即使她前途广阔又如何，现在也不过是无根无基的小新人，能比得上我们将军，比得上七世家，比得上七雄主？”

“而且前段日子长老会议下了敕令，敕封她为藏云涧荣誉巡察使，也算与我们将军一样效力长老会议，这斩杀巡察使的罪名可担不起。”

程学山低头沉思，“其实我现在回想起来，觉得有点草率，那老儿也没有说过他会命术，所谓‘火'，可能只是一场巧合，此事我还得再行调查考证，如果这真是个奇人，我会让将军亲自来请他。”

闹半天，你自己都不确定吗？

输不起撇头饮下一杯茶，心中不太满意。

罢了罢了，他还没正式加入白山城，瞎操心不仅没得好，还会讨人嫌。

他放下茶盏，“原来如此，不过让先生白忙活一场，我也过意不去，不如我给你引荐一个人吧。”

“哦，道友有什么良才？”

“她名阚缺子，是名咒师。”

——

寒雪城往西百里，鳌山脚下。

怒吼悲声震颤山林，惊起归鸟，翩飞的黑色羽翼滑过鲜红的火烧云，仿佛星火吞没最后一页孤落的回忆。

“你与他说了什么？”

闲静的农家小院里，湛长风借主人家的炉子烧了一壶水，拿陶碗沏了杯灵茶，随手端了，坐到院中的矮凳上，将陶碗搁于磨盘充当的石桌上。恰时屋门打开，出来一名老儿，身上还沾着热水的湿气。

他中等身材，白袜十方鞋，黑裤白衫，外罩件及膝的藏蓝中褂，花白的头发梳得一丝不苟，面容敦厚温和，像是普通爷爷辈的老人，坐在这山清水秀的地界儿，跟后辈念叨几句当年。

老儿将陶碗推远，“老朽可受不住这东西哦。”

湛长风起身去拿了农家的碎茶叶，重新倒了一碗。

老儿乐呵地捧着陶碗呷了一口，“我哪有说什么，某些答案啊，一早就在人心里，只是不给他点出来，他就故意忽视它。”

躲在山林里的莽汉还在仰啸，日光渐渐苍凉，艳丽的云霞也开始褪色。

“那老先生想给我点出什么？”

老儿淡笑，“这你就不地道了，薪酬职位还未谈妥，便要先予求吗？”

湛长风目光平静，“我家乱得很，一众护卫实力不济还在偏远地打拼，有个账房先生得了不能长大的毛病，随时都可能撂挑子走人，还有甚者觊觎我的地产.性命，如果老先生不怕的话，可以来试试管家的位置。”

他问，“我最怕老无所依，能给养老吗？”

湛长风转了圈大拇指上的墨玉扳指，声音笃定，“理所应当。”

“我还怕吃不饱睡不暖，可供衣食住行？”

“在所不辞。”

“这几年被人转手卖来卖去，十分困苦，谁都可以凌辱我，我很怕啊。”

“只要你不背弃我，我家中便永远有你的一席之地，若你想离开，尽可告诉我，我送你出门。”

老儿抚掌大笑，拱手道，“老朽钦擅，遭了横祸流落至此，若你不嫌弃，我便来应聘应聘这管家之位。”

“欢迎之至，湛长风。”

钦擅老儿捏须疑问，“这是你的真名？”

“老先生何有此问？”湛长风坦然视之。

“我不会测命，但我会断运。”钦擅眉目温厚，言语却一针见血，“你有紫微皇气护身，牵一方气运，但是你的气运正在被人分化去。”

原来是断运，果真是奇士。

湛长风问道，“我一直有个疑问，紫薇皇气究竟是何，气运又是什么样的存在？”

钦擅惊疑，她太平静了，得与失难道已经不能侵扰她了吗？

由此，他也少了些顾虑，有些东西，层次没到便知晓了，反而会伤了心境，阻了道途，他本不欲多言，只想一路上帮衬着点，她若听也就罢了，不听也是时命使然。

可她的心境显然在他的想象之上，甚至他隐隐有种感觉，她知道的可能并不比他少。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    