    案子已经查清，满宝对后续的发展并不多关心，因为不论是哪个案子，她都是顺带的那一个。

    　　太子才是主要的被害者，她相信，以太子的脾气，这几个案子一定能够得到公正的审判。

    　　所以她才不当出头鸟去和皇帝提严惩的事呢，这也是白善的意思。

    　　这种冲锋陷阵得罪人的事还是让有底气，有靠山的太子去干吧。

    　　满宝最在意的还是……

    　　她看向地上散落的石头，她在意的是这些。

    　　满宝咽了咽口水，见所有人都有意识的避开地上的石头站着，她便上前了一步道：“陛下，这些毒石不如交给我来处理吧。”

    　　皇帝这才低头看向地上的石头，半响后若有所思的抬头看向满宝，“你要怎么处理？”

    　　“我可以把它们的毒性都解了，不然这东西散落在外也会毒人的。”满宝给他列举，“菜蔬粮食从土中吸收营养和水分，其中有可能混杂有它渗下的毒，便是不在污染的土地上种植东西，也会有野生的牲畜吃草，人若再吃牲畜，毒性就算少了，也还是会存在的。”

    　　皇帝没想到这石头这么毒，这哪儿是宝石呀，完全就是毒石嘛。

    　　封尚书他们也忍不住悄悄的往后退了退，离地上的石头更远一些。

    　　皇帝忍不住好奇，“这石头是从天上落下来的？”

    　　唐大人应了一声，“是”。

    　　天降陨石，在史书中也常有记录，可像这么毒的石头皇帝还是第一次听说。

    　　他忍不住关心起来，“以前的天降之石也这么毒吗？”

    　　这个封尚书就能给他回答，“臣等都未曾听说过。”

    　　唐大人补充道：“这块石头也多有不同，不仅色彩艳丽，温润如玉石，甚至还会发光，臣等查遍史书也未曾见过相似的记载。”

    　　所以这块石头算是开天辟地以来的第一块。

    　　皇帝只迟疑了一下便点头，同意了周满将石头带走处理的提议。

    　　不过，为了不让这些石头再会害人，他对唐大人道：“等周满处理好后，你原样收回，使人送到空旷之地埋了。”

    　　这是还不放心呢。

    　　唐大人应下。

    　　满宝高兴起来，撸了袖子便将地上散落的石头给捡到铁盒子里，白善帮着她一起捡。

    　　其中有一块是剥下来的外壳，它的色彩很暗沉，只会发出微弱沉闷的光芒，据说当时石头被从坑里挖起来时，上面裂了一个口子，他们通过口子可以看到里面更鲜艳的颜色和柔和的光芒。

    　　这才想办法把外壳给剥了，露出里面一层比较鲜亮的颜色。

    　　但科科道：“在场的石头里，放射性最强的就是你手中的这一大块外壳。”

    　　满宝差点就把手中的石头给砸出去了，但她还是稳稳的放回到铁盒子里。

    　　因为身边有毒石，大家都很不自在，就是皇帝都下意识的离那铁盒子远一些。

    　　满宝便直接道：“陛下，我先带着东西回去了。”

    　　皇帝立即松了一口气，挥手道：“去吧，去吧，让唐知鹤与你们一道去。”

    　　便有侍卫进来帮忙将铁盒子抬了下去。

    　　没错，这铁盒子很大，也很重。

    　　唐大人看了殷礼等人一眼，知道接下来的事情不是他能管的了，于是跟着满宝和白善退了出去。

    　　等把铁盒子放到马车上，满宝就问唐大人，“您要不要给它们挨个画个像？”

    　　唐大人瞥了她一眼道：“不用，它们长什么模样我都记下了。”

    　　满宝便点头，睁眼说瞎话道：“放心，我给石头解毒已经有了经验了，用不了七七四十九天，只需七天时间就能把毒给解了。”

    　　唐大人点头，“好，有空我上门观赏观赏。”

    　　白善和满宝带着铁盒子回家，大吉帮他们把东西搬到满宝的房间里，然后拿了满宝写的一张纸条退了下去。

    　　白善帮着她把房门和窗户都关了，然后就看满宝把每一样东西都从铁盒子里拿出来，然后东西再一样一样的在眼前消失。

    　　白善特别恭敬的对着面前的虚空行了一礼，然后问满宝，“周小叔拿这些东西去干嘛？”

    　　“换解药。”

    　　白善惊讶，“太子的解药就是这么来的？”

    　　满宝点头，“不然你以为呢？”

    　　她道：“这种什么天外降石的毒我可不会解。”

    　　“那唐大人要石头怎么办？”

    　　“放心，会有一模一样的送来的，”满宝道：“太子的那块宝石，除了不能发光，其他的全都一模一样。”

    　　白善忍不住感叹，“鬼仙可真厉害呀。”

    　　满宝再次叮嘱，“你可别迷信。”

    　　白善听过就算，周小叔人就在眼前，他怎么是迷信呢？

    　　大吉拿着满宝的条子去了济世堂一趟，从济世堂那里得到了一小包淘汰的药材；

    　　老郑掌柜似乎从三丫那里听说了些什么，他虽然不太能理解周满为什么要用这些废药材泡石头，但不耽误他给她找废药材。

    　　于是他梯子一架就和隔壁保和医馆的掌柜说话，“上次你们家从周小大夫那儿借去的医书还了没有？”

    　　保和医馆的掌柜道：“已经还了，我们还抄下来一本呢。”

    　　他道：“我们可不是白拿的，我们也是拿医书换的，我们两边换着看的。”

    　　“呸，不要脸，周小大夫的医书上可有不少稀罕的方子，拿你们家的那医书来换，也不嫌臊得慌。”

    　　“这叫交流懂吗？”保和医馆的掌柜道：“周小大夫都没说什么，你一个外人这是想和我打架？”

    　　“我才懒得和你打呢，我是告诉你一声，最近周小大夫对长霉受潮过期的废药材感兴趣，奈何我们济世堂管理得当，废药材少，你们哪儿有吗？”

    　　保和医馆的掌柜白了他一眼，两家就在隔壁，谁家不知道谁家呀，前段时间他还听见他在骂店里的伙计，说好好的黄芪也不知道翻检，放在药方里受潮了都不知道……

    　　不过他也没怀疑郑大掌柜要用废药材对他们保和医馆做什么坏事，他进库房里翻找了一下，拿出两大包清理出来的药材，也架了梯子在墙上，爬上去后将药材给他递过去。

    　　他道：“里头可乱七八糟的什么都混在一起了。”

    　　郑大掌柜一点儿也不嫌弃，挥手道：“周小大夫不介意。”

    　　然后把三包药材一起交给看呆了的大吉，让他带回家去。

    　　：。：

