    “奈良公寓，”

    顾醒坐进出租车，脑袋往前探了探，对司机说道：“……后门。”

    “好的，”

    驾驶位传来一个颇为年长的声音，“凌晨三点，还要辛苦的工作吗，我们国家的年轻人还真是不容易呀。”

    “呃……还好。”

    顾醒看了看司机的侧脸，两鬓白发很多，脸上皱纹不少，看起来得有六十好几的年纪了。

    这种年纪还要大半夜出来开出租，本子国老年人才是真的不容易。

    有报纸统计过本子国各行各业从事人员的平均年龄，出租车司机以59.4岁力压各行各业，冠绝全国。这背后的原因很复杂，总而言之，这些老头子不得不奋发图强为余生努力就是了。

    顾醒不晓得自己到了这把年纪的时候会在干什么呢。

    会不会也开起了出租车？

    还是……依然是怪诞描述者的身份。

    那个时候，会不会寿命已经累积到了一万多岁呢？还是会被本子的国家力量揪出来，像夜神月一样被绳之以法呢。

    或者，被某种规则的怪诞出其不意杀掉了。

    又或者，中了小洞的奸计，坠入万劫不复之中呢？

    一切都是未知的。

    但他心里隐隐有个念头——不管怎么样，前面那些结局都可以勉强接受，唯独最后一条万万不行。他绝不能栽到小洞手里。

    出租车司机拧开了收音机，电台放起了羽生まゐご的《朗朗晴天》——

    夜の街迷いし穢れの乱歩，

    夜街踌躇不定

    脚步不净游走，

    何処から来たのよ見窄らしいね，

    你自何方而来

    为何衣衫褴褛，

    ねぇうちにおいで温めてあげるよ，

    不然请去我家

    我家温暖如春，

    今までよく頑張ったよね，

    坚持不懈到此

    一切真不容易，

    ここらで休んでみませんか，

    就在这里驻足

    请您稍事休息，

    ゆっくり話をしませんか，

    不慌不忙不急

    就这样聊几句，

    とりあえず今夜は安心さ，

    今晚啊，姑且算是有了着落。

    ……

    “到了，”

    司机给顾醒报了价钱，又忍不住提醒道：“年轻人，最近一段时间，最好不要在午夜十二点到凌晨五点这段时间打车了。”

    “为什么？”

    “这个只有我们行内知道，据说有一辆出租车上在闹鬼呢，这段时间坐上那辆出租车的乘客都会失踪，好几起了，本部的警察已经调查了很久，但目前为止好像一无所获。”

    “那您……”

    “我这不就是为了提醒你们这些经常半夜出来打车，却对此毫不知情的年轻人嘛。”

    “真心感谢。”顾醒说道。

    “年轻人，”

    司机摇下另一边的车窗，“好人会有好报的。”

    出租车缓缓离去。

    从开着的车窗里隐隐传来轻快的歌声——

    “ねぇうちにおいで温めてあげるよ，

    不然请去我家

    我家温暖如春……”

    ……

    凌晨三点半，因为通道的灯一直亮着，奈良公寓地下室的晚上和白天没有区别。

    站在自家门口，顾醒看了一眼千代的房间，门关的很紧。

    轻轻的鼾声从门缝里钻了出来。睡得还挺香。

    顾醒放心了，推开自家房门，小洞那边亮起了明晃晃的光。

    一个空灵缥缈的声音，仿佛就在顾醒耳边呼唤：

    “神啊，帮帮我吧！”

    【恭喜你啊，好像有人触发了一个了不起的怪诞啊】

    小洞传来了这样的信息。

    顾醒反复读着这句话，尚还未曾搞清状况，小洞很快又展示了新的信息。

    【怪诞称谓：XXXX的交易（待定）】

    【触发人物：乌鸦（本名：水谷信子），女，二十三岁，出生地安和县尹南村】

    还真被安达说中了，乌鸦的真名就是水谷信子……也就是说，如果不是巧合过了头，乌鸦正是安达朝思暮想那个的小学女神同学。

    好像知道了一件了不得的事情，顾醒有点头大。

    【触发事件：怪诞洞元年9月10日，黎都市静安区奈良公寓地下室发生藤野敲门种怪诞事件，由于对敲门种怪诞存在PDST（创伤后应激障碍），乌鸦的心理再次遭受严重创伤，对获得战胜怪诞力量的渴望超越了临界点。她求助的声音传到了怪诞交易者耳朵里】

    【事件背景：七年前，乌鸦全家人死于敲门种怪诞，乌鸦本人幸免于难】

    【怪诞存在之意义：与触发者进行怪诞交易，帮助他们换取身体容纳怪诞的能力】

    【怪诞触发条件：有待探索】

    纸条的信息展示到这里，忽然从小洞之中射出一道光，在屋子的中央投下一片影像——

    一间干净宽敞却会让人感到憋闷的办公室内，神色憔悴的乌鸦瘫坐在保险柜的旁边。

    保险柜门打开了，最上面一层有一个封皮是黑色案卷……

    【……】

    一连串的信息过后——

    【怪诞已然生成，请描述者以怪诞交易者代理人得身份，与触发者对话，并完成交易】

    顾醒有点发懵……

    “等等，这个怪诞和我有什么关系？我都没有描述……”

    【怪诞交易者栖身于星辰大海，无数世界每天都有数不清的声音在呼唤他。他忙不过来的，每当一个世界触发了他的规则，他就会在那个世界选择一个代理人】

    【一般而言，这个代理人就是怪诞洞的描述者】

    【顾醒君，兴奋起来罢！我们发达了】

    ——————

    追更的道友，你们懂得。

