
　　燕家老祖心中只欲吐血，要是早知道对方的身份的话，他哪里还会和对方斤斤计较，早就当做没看见将其放走了。

　　毕竟他燕家投靠的鬼灵门只是魔道里面实力最弱的一个，哪里敢得罪这魔道顶尖的合欢宗，而且看对方功法传承，显然和那位云露老魔也有不小的关系，若是自己将对方杀了，惹来了元婴怒火，那他燕家就算投靠了鬼灵门，估计也要被灭门了。

　　但是此时身边却还有一位七派的结丹修士在此对其虎视眈眈，若是就这样放了对方，那燕家也逃不了被七派覆灭的下场。

　　心中一阵左右为难之际，那边的雷万鹤心里已经乐开了花，看着燕家老祖道：“燕兄，一个小小筑基也敢对你口出狂言，就由我来替你教训下对方，也算还了之前燕兄赠送灵酒之情。”说着便召出一把闪烁着电芒的蓝色飞剑，一副要出手的样子。

　　燕家老祖听到此语下意识喊了声：“且慢！”

　　雷万鹤转身笑呵呵地看着燕家老祖道：“燕兄这是要亲自出手吗？也好，一个魔道的小崽子在你燕家大会上撒野，由你这位燕家人出手到也名正言顺。”

　　擂台上的艳丽男子此时也一声怪笑道：“燕家老祖，怎么不杀我呀？你一个结丹修士，难道还怕了我这个小小筑基不成？

　　之前我要走你们不许我走，如今我不走了，倒要看看你燕家敢不敢杀我！纵死，有你燕家全族来陪葬我也不亏了！”

　　燕家老祖抬手召出一把血红色飞剑，冷哼一声道：“小辈，莫非你以为我真的不敢杀你吗？”

　　艳丽男子丝毫不惧地将双手一敞，闭上双眼嘴角带笑道：“既然如此，那就来吧！等我死后，我师自然会来找你燕家要个说法的！”

　　燕家老祖眼神游移不定，厉喝一声道：“小辈，你以为报出云露老魔的名头就能饶你一命吗？且不说你说的是真是假还不一定，就算你真的是云露老魔的徒弟，我有七派在后面撑腰，难道还怕了不成？

　　雷兄，若是云露老魔来找我燕家寻仇的话，你们七派不会坐视不理的吧？”

　　雷万鹤略一点头道：“燕兄尽管出手杀了对方就是，那云露老魔要是出手，我七派元婴老祖绝不会坐视的，他若敢来，必然让其有来无回！”

　　听到雷万鹤肯定的回答，燕家老祖心中反而迟疑起来，毕竟他和七派打交道也不是一年两年了，对方什么尿性他还不知道。

　　这种为了一个燕家要和一位元婴中期大能对上的事情，尤其是对方还是魔道大派合欢宗的长老，真要发生了，七派绝对是装瞎子的好手。

　　事后是为燕家主持公道还是将燕家吃干抹净都是两说的事，说什么让其有来无回岂不是笑话。

　　艳丽男子听到燕家老祖的喝声后，大笑道：“燕家老祖，我何时说过要你绕我一命？你要知道我说的是真是假，看下我这招不就知道了？”

　　说着身上闪烁起一道粉色光霞，其内变幻不定，偶有美艳佳人在光雾内一闪即逝。

　　燕家老祖见到此景后，心中越发肯定对方是云露老魔的弟子了，但也是因此，却越发不敢下手起来。

　　“我燕家本就已经暗中投靠了鬼灵门，理论上来说和这合欢宗的小子才是同盟关系，若非雷万鹤这厮就在此地，我就直接将在场的外人全部杀了，也就不会有人知道此地发生的事情。

　　可是偏偏事与愿违，倒是让我有些进退两难了。杀了这小子，以合欢宗的霸道，就算我报出自家是鬼灵门的人，恐怕也逃不出被灭门的惨事；

　　不杀这小子，雷万鹤这里就过不去，被其回去禀报了七派之后，我燕家一样难逃灭门之事，除非……除非能一举将其擒下，让其无法逃脱！

　　按那胖贼之前所说，他是出来收集灵药的，只是返程路上知道了我燕家大会，才过来打秋风，若是我杀了他，想必黄枫谷内也未必会查到我燕家。

　　只是这胖贼一声雷道神通迅捷无比，非得要打对方一个措手不及才能建功。”

　　燕家老祖心中思量定后，瞥了一眼身边的雷万鹤苦笑道：“雷兄在此我就明人不说暗话，雷兄你背靠大树却是逍遥自在，不知道我这一家之主当的艰辛。

　　就拿眼前来说，这个小子仗着自己有云露老魔做靠山，就敢不把我燕家放在眼里，燕某这一家子老老小小近千口人，是真不敢冒着得罪元婴老祖的风险来杀了他。

　　还请雷兄给的真心话，要是云露老魔真来找我燕家麻烦，七派确定会出手吗？”

　　雷万鹤原本见到燕家老祖迟迟不动手就已经心中狐疑了，此时听到对方此问，当即道：“燕兄既然这样问了，那雷某也就不瞒你了，七派得知魔道六宗早就对我越国虎视眈眈，想要入侵越国。

　　故而燕兄此时要是能杀了这个云露老魔的传人递个投名状的话，雷某愿意在各派老祖面前为燕家美言，将你燕家立为标杆，如此自然不会放任云露老魔对你燕家报复，必然会做出反击，这样燕兄可放心了？”

　　燕家老祖听闻七派已经知道魔道要入侵的消息先是一惊，后又是一怒，惊得是对方何时知道的，怒的是对方早知道了却丝毫没有透露给他们这些非门派的家族知道的意思，再联想到最近几年七派的动作，显然对方是打着拿他们做炮灰的意思。

　　想到此处，燕家老祖终于彻底下定了决心，一脸感激地对着雷万鹤道：“有雷兄此言，燕某就放心了，看我这就将这魔道崽子的头颅摘下，递给七派做个投名状。”

　　说着一指身旁召出来的血色飞剑，只见飞剑蓦然一下冲向了擂台上的艳丽男子，一副要将其一剑枭首的架势。

　　擂台上的艳丽男子早在飞剑刚飞起时就做好了准备，心中冷哼一声道：“燕家老祖，既然你真敢出手，那等小爷我逃出生天后，必然让你满门族灭，一个不留！”

　　却见擂台上的艳丽男子身上粉色霞光陡然一变，从中飞出一道血红色的符箓，而后这张符箓一下子碎裂开来，化作一道血色光芒将其笼罩在里面，然后卷着艳丽男子一下子破空而去。

　　雷万鹤眼神一冷，喝了一声：“哪里逃！”然后身上陡然放出一团湛蓝色电光，将其包裹在内一下子追了上去。

　　只留下燕家老祖在那刚把藏在身后的一件黑色锥形秘宝激发成功，正要偷袭雷万鹤，就一脸懵逼地看着两人先后离开了。

　　但是两人离开后，燕家老祖心中反而松了一口气，毕竟之后无论对方是被雷万鹤追上杀死，还是没追上，都已经和燕家无关了。

　　只是燕家老祖尚未高兴多久，就见到天上那道飞出去的血色遁光前方，陡然出现一团赤色火光，将那道血色遁光打散，而后和追上来的蓝色遁光一起，往燕家这边重新飞来。

　　待到两道遁光飞近后，燕家老祖也看清楚了之前那道赤红色的火光是什么了，却是一条赤红色的飘带，将那艳丽男子绑的结结实实的，由一位红衣美妇带着飞来了燕家。

　　见到那位红衣美妇竟然出现在燕家附近后，想到先前种种，燕家老祖心中一阵后怕，但是却丝毫不敢怠慢的上前道：“原来是红拂仙子大驾光临，燕某有失远迎，失敬失敬。”

　　红拂淡淡一笑道：“我也是随意出来逛逛，无意间看到雷师兄在追这个小子，就将对方拿下了。

　　听雷师兄说，这个小子得罪了燕道兄，便将其带了过来，交由燕道兄处置。”

　　此时雷万鹤也在一旁打趣道：“燕兄此时估计是头疼不已吧！”

　　燕家老祖尴尬笑笑，随后看了一眼正对其怒目而视的艳丽男子，随口道：“贵客到访，不好轻见血污，来人，将这个小子带下去，关到密牢里，稍后听我发落。”

　　随后走上前来两个燕家族人，正要将那个被绑的结结实实艳丽男子带走，却听雷万鹤笑了一声道：“燕兄这就是多虑了，我辈修仙中人，哪有那么多忌讳。

　　你是不知，红拂师妹最恨那些魔道中人，尤其是那些轻浮浪子，被其见到了绝对是有一个杀一个，正好这里有个云露老魔的徒弟，平日为非作歹惯了，此时杀了拿来助助兴正好，何必还要等候发落。”

　　燕家老祖默然无语，还要想着什么借口开脱一二，却听那边的红拂仙子开口道：“师兄所言虽是，但是此地毕竟是燕家，师妹还是客随主便吧，便等一会也无妨。”

　　听到红拂此语，雷万鹤心中略感惊讶，毕竟他逼着燕家老祖杀人的目的，不信这位师妹看不出来，但是其却未和其一起共同进退，不由看了一眼身边的红拂仙子。

　　却见对方正盯着被其法宝捆起来的艳丽男子上下打量，脸上还带着一丝若有若无的鄙夷神色，却没有往日那种见到那些面目姣好、轻浮的男子就不喜的神色。

　　那边的燕家老祖却不等这两人再说什么，笑道：“既然仙子愿意给燕某一个面子，燕某自然只好收下，你们还愣着做什么？还不将这小子带下去，免得污了仙子的眼睛。

　　仙子请，雷兄请，燕某这就派人摆宴接待两位，还请两位随我来。”

　　见此，红拂仙子也将束缚着艳丽男子的红飘带收了回来，然后跟着雷万鹤和燕家老祖，一起进了大厅内。

　　而那位艳丽男子也被燕家两位族人施法禁锢住后，搜走对方储物袋，带着一路来到了燕家一处关押重犯的密牢，将其抛入牢里，正要将牢门施法封禁，这时，身后传来一声，“你们两人先下去吧，老祖让我拷问此人。”

　　两人转身一看，却见是燕家那位百密无漏玄夜先生，连忙躬身行礼，而后一言不发地退了出去。

　　玄夜待两人走后，进入牢房内，先是仔细打量了下成为阶下囚的艳丽男子，然后将其扶了起来，施法探查了下对方体内的修为后，开口道：“这位道友这一身法力倒是不弱，想来一路修炼至此也是十分不易，可惜如今却要身死道消，真是可怜可惜可叹啊！”

　　艳丽男子冷笑一声道：“就算我死了，能有你燕家替我陪葬，小爷也死的不亏了！”

　　玄夜咋舌叹道：“死就是死，哪有什么亏与不亏的说法，按某家看来，他人就算死了一千一万个，也不抵我能多活一时一刻，而道友也是我辈修行中人，却如此轻言生死。

　　哎……枉我还以为云露真君收的弟子，会有多了得，没想到闻名不如见面，见面笑煞旁人。”

　　艳丽男子只是冷眼看着对方，丝毫没有反驳的意思，见此，玄夜接着道：“那现在我有一个能让道友活着的办法，不知道道友愿不愿意听呢？”

　　“不愿意！”

　　玄夜脸上带笑地看着艳丽男子道：“既然道友愿意的话，那我就说了，只要道友答应潜伏到魔道里面，替我七派刺探情报，我就可以做主，放了道友一马。”

　　艳丽男子不屑道：“三岁小儿也不会如此无智。”

　　只是玄夜依然一脸笑意地看着艳丽男子，丝毫没有解释的意思，更出手替其解开了法力禁锢，又将对方的储物袋还回去后，而后起身道：“既然道友答应了，那就这么说定了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　然后出了牢门，连门上的封禁也未添加，就这样走了。

　　“你们几个，先和我出去一趟，这里暂时不用有人看守了。”

　　“是。”

　　艳丽男子看着对方这一连串的操作，心中心思千折百转，眼中神色变化万端。

　　燕家堡的另一处地方，之前被艳丽男子打败的燕如嫣，此时听着身前婢女的左一言右一语，将其走后擂台上发生的种种一一描绘出来，脸上也显出了一丝讶色，“这么说那人如今已经被关进密牢里了？”

　　“是啊，小姐，你是不知道，这事发生后，大会都已经暂停了，还不知道什么时候才能重新开始呢！”

　　“还有对方那个女伴，也被燕家执法队带走问询了，看着还挺漂亮的呢。”

　　燕如嫣心思一动问道：“对方的女伴？也是一位筑基修士吗？”

　　“不是的，只是一个凡人，没有丝毫法力。”

　　“虽然长得挺好看，但是她那身穿着……一看就是魔门妖女，羞耻极了。”

　　燕如嫣听到此处心中略有好奇，“带我去看看，我倒要见识下这个魔道妖女是个什么样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，100.阶下囚免费阅读。https://xs.23sk.com 