    “妈妈！”德拉科看到了高挑少妇后，下意识地站了起来。

    “德拉科，你学长的教诲你需要牢牢记在心上，这是一个强大的巫师最为纯粹的感悟，你能够听到，这就是你的荣幸！”少妇严肃地看着德拉科。

    “好的，妈妈，我会的！”德拉科郑重地点了点头，随后向着维斯顿施了一礼，“非常感谢你，学长！”

    少妇在旁边看到后，满意地点了点头：“这才是我们马尔福家的继承人应该有的样子！”

    说完，少妇看向了维斯顿，微笑着说：“早就听说过天才维斯顿的大名，今天才算是见到了。不介意我直接叫你维斯顿吧？我是纳西莎·马尔福，德拉科的母亲。”

    “晚上好，美丽的夫人。”维斯顿微微施了一礼，回应着，“卢修斯叔叔从未和我说过有您这样一位美丽而富有智慧的妻子，这样的福气可是连梅林都会嫉妒！”

    “谢谢你的赞美，维斯顿！”纳西莎微微一笑，“虽然我们只是初次见面，但是卢修斯可不只一次和我提到过你，对你很是推崇，德拉科也是对你充满了敬佩与崇拜。这让我一直对你很是好奇。”

    “我只是一名普通的巫师而已！”维斯顿摊了摊手，很是平淡地说了一句。

    “你真是太谦虚了。”纳西莎笑着说了这么一句，稍稍迟疑了一下，随后问道，“虽然有些冒昧，不过我还是想问一句，你现在有收学生的想法么？”

    收学生？维斯顿愣了一下，随后明白了纳西莎的意思，这是打算让他当德拉科的老师。

    不过，维斯顿自己是没有这个想法的，倒不是教不了，而是觉得很麻烦，因此他委婉地拒绝道：“不好意思，这种事情我暂时没有考虑，毕竟，我自己还是一个学生。”

    谁能把维斯顿当成一名学生来看？哪怕是邓布利多也不行吧！纳西莎很明显地愣了一下，随后就明白了维斯顿的意思，深深地看了他一眼，略微遗憾地点了点头：“好吧，如果有机会的话，希望你能帮助照顾下德拉科。”

    “我会的！”维斯顿笑着点了点头。

    德拉科听到了维斯顿的回答后，倒是有些失望，不过很快也就调整了过来。

    之后的气氛倒是没有什么尴尬的，纳西莎作为马尔福家的夫人，自己又是布莱克家族的出身，在交际上自然是有着自己的一套的。

    “你是说，哈利他现在在家里已经和原来不一样了？”维斯顿听着德拉科的话，眉头就是一挑，“难道他的姨妈和姨夫还是不老实么？”

    “这个哈利倒是没说。”马尔福摇了摇头，“哈利和我说，他现在已经有了自己的房间了，他的姨夫也没有再管过他。不过，好像是还有什么亲戚之类的，还在说他。”

    “没关系，我想邓布利多会想办法的！”维斯顿点了点头，“毕竟，现在可是和原来不太一样了！”

    说到这里，维斯顿神秘一笑，看得德拉科莫名其妙的。

    老师那边应该会搞定师母的吧？维斯顿心里暗暗想着，这样哈利不就是有了自己的父亲了么！不过是帮助老情敌养个孩子而已，按照老师那舔狗的性格，应该没有什么问题吧.......大概！

    一想到以后会出现在魔药课课堂上的一幕：

    “哈利，你起来回答下这个问题！”

    “对不起，我不知道，教授！”

    “教授？”

    “我是说，父亲!”

    “很好，你有着格兰芬多应有的诚实，格兰芬多加十分！”

    “......”

    想到这里，维斯顿就觉得世界很奇妙。

    ——————

    “各位，欢迎来到格林格拉斯家族！”格林格拉斯家主看着面前的将近二百名哑炮，各个年龄段的都有，甚至有的都已经是白发苍苍的老人了，满意地点了点头，“今天请各位来到这里，是为了一件大事，对于你们来说，也许是件好事！”

    哑炮们相互看了看，都有些不觉明历。这些哑炮的穿着也都是各式各样的，有的还穿着西装。很明显，这些人都是从各个地方被叫道这里来的。

    “你来说吧，维斯顿！”格林格拉斯家主看了看维斯顿，示意他上前来。

    维斯顿点了点头，看着哑炮们有些茫然的目光，直接开口：“其实，也没有什么大事。不过是有个魔法实验想要各位配合一下，应该不会有什么危险。如果成功了的话，各个魔杖店就会多了一笔生意了！”

    哑炮们先是一愣，接着都反应过来了维斯顿说的是什么意思，几乎所有的哑炮都激动了起来。

    “你是说，如果实验成功了的话，我就可以使用魔法了是么？”一名哑炮大着胆子问。

    “是的，不过实验不是一次就能够完成的。”维斯顿诚恳地说着，“但我会尽力去做。这件事情对你们有好处，对我也是一样的，不是么？”

    “我们凭什么相信你？”另一名哑炮眼里尽是怀疑地看着维斯顿。

    “就凭他是维斯顿！”格林格拉斯家主突然插嘴，“如果你们还知道魔法界，还关注魔法界，就应该知道，这个名字代表着什么！”

    维斯顿？那个天才男孩？哑炮们都激动了起来，在底下悄悄地议论着什么，脸上却是再也不见任何的怀疑之色，都充满了希望和激动之色。

    “看来，我还是有一定的名气的，不是么？”维斯顿诙谐地来了一句，微笑着说，“如果没有什么疑问的话，我们这就准备开始了！这次是给大家检查下身体。”

    “我们相信你，维斯顿!”一名哑炮女性感激地看着维斯顿，“谢谢你！”

    “等我们成功的时候，我想，你们那时候有着充足的精力来谢我，不是么？”维斯顿笑着说着。

    随后的检查相当顺利，哪怕是为数不多的女哑炮，都没有什么扭捏，看到了一点希望的他们，爆发出来的激情让维斯顿都不禁为之心惊。

    不过，这样也好，什么都配合，维斯顿很快就将自己的目的完成了。

    看着手中的记录，维斯顿眉头不禁一挑，拿着羽毛笔将几个不太一样的圈了起来，递给了旁边的人：“把这个交给格林格拉斯叔叔，我需要知道他们的一切的背景。”

    “好的，德拉库尔先生！”男巫点了点头，拿着维斯顿所写的羊皮纸，转身走了出去。

