    韩国九公子韩非无奈摇头。

    没想到赵国朝堂竟然和他的韩国十分相似。

    赵国乃是平阳君赵胜、奉阳君李兑把持朝政。

    赵王好似形同虚设。

    韩国乃是相邦张开地、大将军姬无夜把持朝政。

    韩国好似形同虚设。

    韩国九公子韩非知道自己再说下去也是浪费唇舌。

    便没有再搭话。

    燕国太子燕丹一脸正气，朗声道：

    “你的主子身为赵国宰辅。

    竟然私自调动兵马。

    公报私仇。

    这就罢了。

    在华夏七国之中除了秦国谁不是这样。

    但是你们也不看看你们欺负的是谁？

    赢天乃是秦国秦候三公子。

    田文乃是齐国太子。

    难道你们就不考虑英影响吗？

    嗯？

    因为得罪你了你主人赵国相邦李兑的儿子。

    是不是今天打完三公子赢天、齐国太子田文。

    明天就要调兵欺负我燕丹，还有韩国九公子韩非？

    还是楚国太子熊烈？

    若是我们修书给自己国家。

    我们五国共同出兵。

    那你们赵国可就瞬间危险了！

    这一点都不明白吗？

    嗯？”

    赵府管家一脸骄横：

    “你们是世子如何？

    我刚才说了。

    这里是赵国！

    这里是邯郸！

    不是你们秦国的庸城、燕国的蓟城、楚国的郢都、韩国的新郑、齐国的临淄！

    不管你们是谁。

    在我们赵国。

    是龙得盘着。

    是虎得卧着！

    更何况你们是世子！

    更何况是你们先无端得罪的我们公子！

    属实活该！”

    燕国太子燕丹正要说什么的时候。

    楚国太子熊烈当即霸气骂道：

    “你这狗奴才！

    我们是质子又如何？

    除了三公子赢天、韩国九公子韩非。

    我们剩下的都是各自国家未来的国君。

    你这个狗一样的人物也配在本太子面前大喊大叫？

    你们要是今天敢动我们一个毫毛。

    本太子的人会立刻回国禀告我父王。

    到时候楚国大将军景翠、庄蹻统帅五十万兵马。

    在联合齐国、燕国、韩国、秦国。

    从四面八方攻击你们赵国。

    到时候你们赵国可就完蛋了。

    你的主人必死无疑！”

    赵府管家当即反驳道：

    “即便如此。

    你们也得陪葬不是……”

    楚国太子熊烈霸气一笑：

    “今日敢羞辱我等！

    明日让你们玉石俱焚。

    我斧王有二十多个儿子。

    各个都是出类拔萃的人杰。

    我死但维护了我楚国尊严。

    死又何妨？

    再者，本太子会死吗？

    动动你的脑子！

    蠢材！”

    燕国太子燕丹当即看向三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈建议道：

    “走！

    咱们现在回屋。

    给各自的父王修书一封之后。

    派各自人的送到各自国家！

    到时候五国百万大军压境。

    我看你赵王、你主子如何处置？”

    燕国太子燕丹说吧。

    三公子赢天、齐国太子田文、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹随即返回阁楼里面。

    准备修书一封。

    对赵国开战！

    那赵府管家一看吓唬不住三公子赢天、齐国太子田文、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹。

    当即态度缓和了下来。

    对着转身的燕国太子燕丹、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈喊道：

    “燕国太子燕丹、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈。

    三位公子。

    在下知道你们在想什么。

    唇亡齿寒。

    害怕今天我们教训三公子赢天和齐国太子田文的时候。

    你们坐视不管。

    等到日后我们因为你们殴打我主人儿子李改的时候教训你们的时候。

    秦国秦候三公子赢天、齐国田文也坐视不管。

    在下现在替我主人给你们传句话！”

    “有屁就放！”

    燕国太子燕丹、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈气愤怒骂。

    赵府管家对着燕国太子燕丹、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈先是恭敬地行了一礼。

    然后拱手客气道：

    “三位公子误会了。

    我主人说。

    他知道所有事情的经过。

    跟你们三位无关。

    他只想找秦国秦候三公子赢天、齐国太子田文的麻烦。

    日后只要你们不再故意得罪我们。

    绝对不会找你们寻仇！”

    三公子赢天闻言偷偷拽了一下齐国太子田文的衣袂。

    齐国太子田文赶紧看向燕国太子燕丹、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈恳求道：

    “三位好兄弟。

    切莫相信了他。

    赵国相邦奉阳君李兑什么货色。

    难道你们不知道？”

    楚国太子熊烈本来是十分讨厌天下第一纨绔三公子赢天。

    但是经过今天的的事情以后。

    他更加讨厌阴险狡诈的齐国太子田文。

    想着借他人之手教训一下齐国太子田文也是好事。

    再者这件事确实是因为三公子赢天而起。

    理应由三公子赢天结束。

    便看向赵府管家询问道：

    “此事当真？”

    赵府管家赶紧回道：

    “绝对当真！”

    韩国九公子韩非虽然是流沙统领。

    但是对三公子赢天所知不知道。

    看上去三公子赢天乃是天下第一的纨绔公子。

    但是实际上是一个十分有野心有能力藏得很深的人。

    这个人若是回到了秦国。

    他韩国九公子韩非所在的韩国距离秦国最近。

    到时候少不了被秦国秦候三公子赢天欺负。

    为了国家，他也想皆赵国相邦奉阳君李兑之手杀了三公子赢天。

    再也齐国太子田文虽然跟他师出同门。

    知道齐国太子田文什么德行。

    但是齐国跟他韩国中间隔着一个赵国、魏国。

    没有实质上的利益冲突。

    齐国太子田文欠不欠他人情。

    对韩国汉影响不大。

    故此韩国九公子韩非质疑道：

    “你一个下人。

    说的话如何当真？”

    赵府管家当即从容的从袖子里掏出了赵国相邦印玺。

    在韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈面前晃来晃去。

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈确定一番之后。

    韩国九公子韩非点头道：

    “好吧。

    本公子知道了。”

    燕国太子燕丹为人侠肝义胆，古道热肠。

    虽然跟楚国太子熊烈、韩国九公子韩非一样。

    考虑了很多。

    但是不忍心废物一样的秦国秦候三公子赢天和羸弱的齐国太子田文被五十个军士暴打。

    像他们两个娇生惯养的公子哥。

    哪里能经受得住五十个士兵的拳打脚踢。

    搞不好几下子就给活活打死了。

    燕国太子燕丹是在难以忍心。

    故而看向赵府管家拱手求道：

    “既然你这个狗一样的人物都拿出了你主子的印玺。

    看样子。

    你说的确实是真的。

    但是我燕丹着实不忍在一个屋檐下要住好几年的兄弟被暴打。

    可否下手轻一点？

    饶了他们二人性命？”

    赵府管家咧嘴一笑：

    “放心！

    我们这一次不是来要他们人命的！

    今天只是一个开始！

    日后教训他们的日子多着呢！

    多谢燕丹太子仁义！

    我会让手下们注意的！”

    燕国太子燕丹悲戚地看了一眼三公子赢天和齐国太子田文之后。

    歪头看向别处，不忍再看。

    赵府管家傲然地看向了面容十分惨淡的三公子赢天和齐国太子田文。

    向楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹询问道：

    “那位三位公子、太子是不会插手此事了吧！”

    “……”

    楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹均不说话，纷纷点头。

    “好！”

    赵府管家得到楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹的确认后。

    用手指指向三公子赢天和齐国太子田文：

    “兄弟们！

    动手吧！

    凡是动手的兄弟！

    相邦大人说了！

    重重有赏！

    醉梦楼免费玩七天！”

    “嗨！”

    五十个赵国士兵纷纷举起手中的棍棒，散开向三公子赢天和齐国太子田文威压而去。

    站在三公子赢天和齐国太子田文身后的燕国太子燕丹、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈纷纷安抚道：

    “赢天兄弟、田文兄弟。

    恕在下实在是爱莫能助！

    若是他们想要打死你们。

    我燕丹可以保证！

    绝对会出手相助的！”

    “赢天公子。

    田文太子。

    醉梦楼的事情因你们二人而起。

    也应该由你们二人结束。

    要不然这是没完没了。

    放心，等紫女买下醉梦楼后。

    一个月内，你们免费玩。

    这一点我韩非可以保证！”

    “赢天！田文！

    平时让你们好好做人不听！

    现在完蛋了吧！

    行了！

    等挨完打！

    本太子会找邯郸最好的郎中给你们治伤的。

    若是他们失手打死了你们。

    放心。

    你们的尸体本太子会派人送回你们各自的回家的。

    哈哈哈哈！”

    燕国太子燕丹、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈安抚之后。

    脸色十分不好的三公子赢天和齐国太子田文对视一眼。

    示意赶紧想办法啊。

    可是一直愁云惨淡的齐国太子田文忽然变了一副嘴脸。

    双手环抱十分嚣张的看向赵府管家：

    “等等！”

    “哦?”

    三公子赢天、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、张三、赵府管家纷纷疑惑地看向了突然十分自信的齐国太子田文。

    那五十个士兵也识趣的停下了脚步。

    赵府管家有些惊诧地看向齐国太子田文：

    “怎么？

    齐国太子怂了？

    害怕也是应该的。

    这样吧。

    你若是不想挨打。

    简单！

    现在去我家主人府邸。

    给我家公子磕三个响头。

    这事就算了。

    绝对不会翻后账！

    你看……”

    齐国太子田文咧嘴一笑。

    再度变脸。

    对着赵府管家脸上啐了一口浓痰，气愤骂道：

    “你这狗一样的人物。

    居然敢跟我田文这般说话！

    我来问你！

    你们赵国谁最大！”

    赵府管家憋着一股火。

    本该马上教训齐国太子田文。

    但是他这个管家察言观色的功夫乃是一绝。

    看着忽然从害怕变成狂傲的齐国太子田文。

    想着等说完话之后寻找到原因之后再打不迟。

    反正齐国太子田文总不能从他眼前消失不是。

    赵府管家暴怒道：

    “自然是我赵王最大！

    不过轮岁数、备份的话。

    自然是平阳君最大。”

    齐国太子田文又饶有兴致的询问道：

    “那你家主子在赵国朝堂如何？”

    三公子赢天、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈十分差异地看向说着怪话的齐国太子田文。

    根本不知道这厮在想什么。

    赵府管家也是被问的一头雾水。

    但是当管了下人的他依旧耐着性子，故意装作十分生气地样子如实回答道：

    “若论朝堂。

    权利大笑次序。

    自然是平原君赵胜、赵王、我家主人奉阳君、赵国太子。

    若论军职大小。

    自然是廉颇将军、庞源将军、赵括将军、李牧将军……”

    齐国太子田文不耐烦道；

    “够了，够了！

    本太子还以为你们不知道赵王是你们赵国的国君呢。

    你的主子一个小小的相邦。

    竟然欺负到本太子的头上来了，

    你滚过来！

    本太子给你看一样东西！

    看看你的主子还敢不敢欺负本太子？”

    “什么情况？”

    三公子赢天、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、赵府管家、张三均十分诧异地看着齐国太子田文。

    赵府管家想了一番。

    再一回忆齐国太子田文的问话。

    心中十分纠结。

    最后还是忍不住走到了齐国太子田文跟前。

    齐国太子田文本想给那个赵府管家一个嘴巴子。

    最后还是忍住。

    在赵府管家躲避的时候。

    从袖子里掏出一份锦帛诏书。

    扔向了赵府管家。

    赵府管家赶紧接过，在接住的同时，心中诧异无比：

    什么？

    他怎么会有王上御用的诏书？

    带着这个疑问。

    赵府管家赶紧打开一看。

    盯着上面的文字仔仔细细地看了好几遍。

    看的时候不时还十分敬畏惶恐的看向了齐国太子田文。

    这让三公子赢天、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、张三更加诧异和疑惑：

    这个阴险狡诈的齐国太子田文到底在干什么？想什么？

    为何有如此自信？

    看他拿出来的东西也不像是寻常之物。

    难不成能让他躲过此劫？

    噗通！

    就在三公子赢天、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、张三胡思乱想之际。

