    “居然敢不接电话！”何芳娜盯着手机，整张脸铁青，咬牙切齿说着，呼吸都重了两分，忍不住又狠狠咒骂了两句。

    温舒韵性子软弱，沉默寡言，鲜少会违背她的意思，很多时候，都充当着她的出气筒。

    眼下这般举动，她自然恼火。

    刚想高看她两分的心直接又消失得无影无踪。

    “谁又惹到我们娜姐了？”温昕悦含着浅笑，缓缓走过来，打趣般说了一句。

    何芳娜扭头见是她，像变脸似的，也牵强扯出一抹笑，亲热讨好道：“是小悦啊，恭喜电视剧杀青了，应该会取得不错的收视率。”

    这个圈子本就十分捧高踩低，虽说温昕悦的名气有点走后门，可人家就是家族殷实，这是不容改变的事实，相比她身边那个，简直就是凤凰与野鸡！

    在她眼里，温舒韵自然是后者。

    “那就借娜姐吉言了。”温昕悦优雅莞尔一笑，假装随意道，“在给小韵打电话吗？”

    何芳娜手下就只有五个艺人，一个二线女明星，其余都是四五线以外，都是收入的主要来源，唯有温舒韵，能让她这么随意辱骂，果然，受气包到哪都是受气包。

    “除了她还有谁？”何芳娜说着，脸色又黑沉下来，“也不知道是没听到还是假没听到，我都打了这么多个！”

    “发生什么事了？”她询问的话语又出口，嘴角不自觉勾起，想来也是《阴阳相隔》的女一泡汤。

    在她的视线里，温舒韵休想有出头的机会！

    她的幸福还真就是建立在她的痛苦之上。

    “还不是…”话说到一半，何芳娜倏然止住，咽了咽口水，眼神里一道精光闪过，心里不断在盘算着。

    “恩？”温昕悦继续追问，轻柔出声，“小韵又做了什么事情吗？”

    “也不是。”她干脆出口，“黎斌的助理打来电话，《阴阳相隔》的开机需要延迟…”

    “延迟不会是想要换人，小韵是不是把这事搞砸了？”温昕悦挑了挑眉，出声打断，话语疑惑担忧，“我在这个圈子里待了这么久，有些导演和制片人的托词又不是不知道。”

    延迟？

    难道黎斌还要给她争取机会？

    可笑，她不会给她这个机会！

    和她那个母亲一样，不知道从犄角旮旯里出来，还妄想飞上枝头。

    “那倒没有，是要延迟，不过黎斌叫她明天去试镜《那年夏天我和你》的女一，顺便把《阴阳相隔》的合同签了。”何芳娜说着，话语都有些激动起来。

    这不就说明，《阴阳相隔》的女一号非温舒韵莫属了吗？

    “什么？”温昕悦声调拔高，甚至都带上了一丝尖锐，眼睛瞪大，不可置信。

    何芳娜被吼得下了一跳。

    见此，她自觉失态，连忙收起神情，微微垂头，极力掩盖住情绪，说道：“娜姐，这消息真的吗？”

    “我也不敢相信，确认了几遍。”对方回答着她，话语还真就带上了一丝丝欢愉。

    手下艺人的出色，自然也就决定了经纪人的收入和名气。

    温昕悦放在一边的手握紧，指尖刺入嫩肉中，再次抬头，笑得有些高深莫测，“娜姐，我们找个地方谈谈？您吃饭了吗？”

    像是料到她会有这一步，何芳娜也笑得客套，“没有，一起？”

    “那我请娜姐吃饭？”她嘴角微微上翘，看向对方。

    何芳娜点头。

    那人一前一后离去。

    ——

    Q市的电影城。

    温舒韵对这一切一无所知，她已经化好妆，下一场，便是她的戏。

    原角色已经饰演了前面两场，她是直接半路插进，徐可睿没有让她从头再来，饰演的这一幕，是最难的一幕。

    她知道，对方在考验她，当然，还有点想挫挫她的锐气，徐可睿还是不全信她刚刚的话。

    这一幕，她作为反派的特务，在最后时候拼命挣扎，改变主意，掩护男主角护送情报，一个人担下所有罪名，打入监狱，忍受酷刑。

    就是这一幕，让观众对她印象改变，加深了她的角色。

    温舒韵十分清楚，这个剧情演好了，她会获得不小的名气，虽说不是重要配角，但这个角色能触动人的泪点。

    此时的她，身穿一套白洋纱旗袍，包裹着凹凸有致的身材，亭亭玉立，净素清雅中带着别样的风韵，巴掌般小的脸蛋白嫩柔滑，头发微微落下一缕，垂着头的样子别样乖巧，温柔恬静。

    徐可睿从她定妆出来，眼底便是一亮。

    忍不住赞赏。

    像，的确是像。

    温舒韵本身看起来就很温柔，很无害，就是这样的人，才能轻而易举骗过所有人，暗暗进行自己的计划，她是隐藏的特务，也是剧中一大亮点。

    接下里，他最期待的，便是她能不能将一个精明的女人表演出来。

