    “好胆！”

    仲虺大喝，他也怒了，持剑而上，如一条腾龙。

    剑气广寒，三足金乌怒鸣。

    一瞬间，两者便交战在一起，阳神法相何等恐怖，连超越两品斩杀程玉龙，却不曾想，这种话仅凭一丝神念便能与其相战。

    轰！

    一尊石像倒地，老狗抬首相望。

    “阳神决，邵峰，你想要凭借阳神决胜仲虺，恐怕不足啊！”

    老狗步伐奇异，每一次都躲避了石像的围攻，一次甩尾，便有一尊石像破碎。

    但它却十分担忧，仲虺是上古之王，当初仲虺斩八十一将时，它亲眼所见，威势无双，甚至在那个年代，连九州都派人下来，想要收仲虺为弟子，其中不乏佛道巨擎亲自出现。

    仲虺素来狂妄，他拒绝了，最后居然凭借一己之力登上了古神之位，震惊九州。

    现在，就算是一丝神念，也绝对是同境界无敌，邵峰底蕴不弱，但与仲虺比起来，还是稍差了些。

    仲虺出手，每一剑，都落在三足金乌的薄弱处，他的眼光很毒辣，细密入微。

    但仲虺却越战越惊，他一眼便能看出不过是使用了成道三品之力，换做其他人，哪怕是有阳神决，这金乌也早被他斩碎十次八次了，但遇到邵峰，金乌居然依旧存在。

    这一尊法相，犹若不灭。

    每一次交战的创伤，都在缓缓愈合。

    “这家伙，体内的元婴之力是无穷无尽么？”

    仲虺心中暗道，神色愈发凝重。

    噗！

    又是一剑斩落，金乌哀鸣，它的一只爪直接被斩落，化作汹汹精火，燃烧殆尽。

    眨眼间，金乌又诞生一爪，邵峰脚踏金乌，如一尊神明。

    他的脚下，无尽的天地之力涌入体内，补充消耗。

    “不愧是上古之王！”

    邵峰轻叹，若非有人皇血脉在，他未必能胜。

    “哈哈哈……”

    忽然，仲虺退了，他目光如炬，狂笑不已。

    “你笑什么？”

    邵峰嘴角微挑，淡淡道：“是打算认输？”

    “当然不是，本王纵死又怎会认输？”

    仲虺扬头，傲然道：“我只是兴奋！”

    “没想到在后世，居然有你这样的天骄存在，上古本王纵横四方，灭夏扬商，天地间，固然是商王都对本王之武力赞叹。”

    仲虺缓缓道：“只可惜生不逢时，你若能在夏商，定能与我一战！”

    他带着一丝敬意，正视起了邵峰。

    仲虺很狂妄，就算是夏商时期，也是绝对的狂人。

    但如今，他却对邵峰赞同。

    同品之内，能与其一战者，实在是太少了。

    “这一战，让我心血沸腾，若我未死，定会与你再战三日！”仲虺缓缓道，他脚步沉重，带着一丝惋惜：“只可惜，本王真身已灭，这只是一丝神念。”

    “不过今日你闯本王墓葬，若还能活着走出去，岂不是告诉这天下，本王无能？”

    仲虺猛然抬头，爆喝道：“今日你必死无疑！”

    “生前我曾自创三剑，放眼世间，能挡这三剑者，屈指可数，我倒要看看，你能否挡住！”

    仲虺持剑，他猛然劈出一剑，剑气如虹，直冲三足金乌而去。

    剑还未至，邵峰浑然感觉到一股寒意从心底升起。

    瞬息间，他抽取了最大限度的天地之力，金乌长鸣。

    剑气斩落，三足金乌霎时间僵滞住了，一道剑气，被阳神法相所拦住，挡在了邵峰的身前。

    这一剑，锋锐到了极致，凝聚的剑意，更是充满毁灭。

    “第二剑，你可接好！”

    仲虺笑着斩落一剑，这一剑愈加强大，化成浪涛，如狂风暴雨。

    邵峰毛孔扩张，汗毛倒竖，感觉自己置身于惊涛骇浪之中的一叶扁舟。

    阳神法相还未愈合，便直接被斩为了无数份。

    邵峰更是神色巨震，脸色微白，一缕血迹从嘴角溢出。

    这一剑，整个金乌法相都碎了，再不可能恢复，邵峰更是受到了反噬。

    “看来，你也不能！”

    仲虺长叹一声，惋惜道：“若是我还活着，定不会让你死！”

    他此刻心中倒是升起了一丝惺惺相惜之意，但这一点惺惺相惜，却不足以让他留情。

    “死吧！”

    第三剑出，一道百丈剑气横空起，化作一道巨剑，到最后，居然凝缩成三寸小剑。

    此剑，凝百丈之剑气，凝毁灭之剑意。

    便是千川，在这一剑之中也会化作齑粉，恐怖到了极致。

    邵峰更是面色微变，但他却未退。

    “那可未必！”

    邵峰淡笑一声，他望着仲虺：“阳神决九大神通，这才不过其三而已。”

    “哈哈！阳神决修炼之难，就算是成道境能修炼出五大神通者都寥寥可数，九大神通全部修炼成功，夏商时期，只有一人！”仲虺笑道：“你莫要说，你不过成道三品，便修炼出来了。”

    邵峰点头道：“修炼出来了，这并不难！”

    仲虺一瞬间眼睛瞪大，旋即，他直接催动三寸小剑，直冲邵峰。

    所过之处，空间如布，被直接斩裂。

    邵峰淡淡一笑，体内的天地之力冲入到元婴内。

    “阳神，耀天地众生而不朽者！”

    邵峰缓缓道，他望着愈来愈近的三寸小剑，轻轻一笑。

    “这第四大神通，乃是草木，我刚好涉猎草木之道，侥幸悟出！”

    话语间，一株神树生长，一息三丈，树冠遮天，将邵峰包裹。

    树自东升，长于西海。

    “传说，凤落梧桐，阳起扶桑！”

    “扶桑乃是阳神之居，掌控世间法则，临于众生之上。”

    邵峰眼眸忽然一寒，冷冷道：“凭你这区区一剑，斩的碎这扶桑神树么？”

    话语落，扶桑树变化，无数枝桠如同长枪，直击那三寸小剑。

    轰！

    枝桠碎裂，一瞬间，成千上百道枝桠被斩碎。

    但扶桑神木，却层出不穷，仿佛无穷尽也。

    每一枝，都炽烈如火，每一枝，都可焚灭万物。

    固然如仲虺，也无法破灭。

    仲虺怔住了，他望着邵峰，猛然大笑起来。

    “后世之人，告诉我，你的名字！”仲虺开口，他不再称呼本王，反而是充满无尽的畅快。

    邵峰淡淡一笑，他望着仲虺，倒也没了敌意。

    他看得出，这第三剑，已经消耗了仲虺最后一丝力量，如今仲虺完全是靠着一抹执念，否则早已经倒下。

    三剑固然恐怖，但仲虺已死，百分剑意未用出其一，否则的话，他未必能胜。

    邵峰向前一步，踏在扶桑神木之顶，道：“杀你者，邵峰！”

