一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百三十七章  郑和

    在葛峰的背后，赫然没有了任何阳轮，唯有一道冲天的光芒，直接领众人心中压抑，想要膜拜一样！

    “什么？”浪大侠眼眸剧烈颤抖，一脸骇然，“神桥！”

    “这……”郑和也是身躯一僵，震惊极了，“他怎么成为了神桥修士，难道是在这里遇见了巨大的造化？”

    “天呐，神桥修士，虽然刚刚突破，也不是我等可比拟的，怪不得有如此底气！”段然露出惶恐之色。

    所有修士，皆是震惊了，面对如此庞大的气息，不自觉的后退，露出无法抵抗的神色。

    李墨也是眉头一皱，他自然知道神桥境的强大，怪不得在大殿中的争夺，这葛峰没有出现，原来是得到了巨大机缘，在突破神桥，一旦突破，他实力暴涨，超越过了所有人，自然心中生出歹念。

    若不是死湖的原因，恐怕这葛峰早便动手了，今日，恐怕无法善终了。

    灰毛鸡更是愤怒，它储物袋中，有多少好东西，肯定不能被此人夺了，绝对不能，死都不能，早知道老祖便多吃一些法宝，灵草。

    “交出储物袋！不然，死！”葛峰淡淡道，但随着气息的爆发，没有一人敢反抗，没有一人敢开口。

    所有修士，皆是不甘，愤怒，储物袋中可是一辈子的心血，若是被夺，没有任何人能够忍受，不然段然与吴雄也不会如此怨恨灰毛鸡了。

    郑和看着身后众兄弟，每个人都是咬着牙，没人愿意交出来，他们一生的资源财富，都在其中，若是被夺，或许便失去了修行了资格，面对仇家，没有了法宝，丹药该如何抵挡？

    没有了那些资源，自身实力落下，又该如何与他人竞争？

    在修行一途，在如此危险的黑雾禁地，遇到危险，如何自保？

    不，不能让众人这般，郑和脸上露出一片坚定之色，看向了葛峰，就算是死，也要挡住葛峰，看来我得到这颗丹药，也是冥冥中注定的。

    所有人都震骇，不知该如何是好的时候，郑和走了出来，吸引了所有人的目光。

    “你修为很强，五阳境，若是之前抵挡我没有问题，此刻已然不行了！”葛峰摇头，目光冰冷，如今两人已经不是一个层次了。

    “我是不行，加上这颗丹药呢？”郑和手中，忽然多出了一颗绿色的丹药，这绿色的丹药，只有拇指大小，但却弥漫着一层淡绿色的气息，显然有些诡异。

    “这是……天魔丹？”即便是葛峰，也都震惊了。

    “天魔丹？”

    “竟然是天魔丹？这种丹药，不是早便没有了吗？”

    “甚少有人炼制这种丹药，也没人愿意服用！”

    李墨眼神一凛，天魔丹，服用后实力暴增，但过一段时间后，便会修为尽失，且有很大几率成为废人，就算不是废人，但失去了修为，重新起来，那得多么艰难？没人有那个毅力！

    “天魔丹，你确定要服用此丹？”便是葛峰都不相信郑和会服用。

    郑和认识葛峰，自然了解其性格，绝对的贪婪凶残，有此机会，是绝对不会放过的。

    “郑大哥，不能服用，这会毁了你一生的！”陆飞吼道。

    “郑大哥，不可啊！”

    “郑大哥！”其余修士，也都大喊起来。

    郑和没看陆飞，没看其他修士，而是看向了李墨，“你若是承我情，便答应我，帮我照顾这群兄弟！”

    这一句话，不仅仅是陆飞等人，还有其他修士也都是震惊了，若是交待不应该托付给陆飞吗，他的实力在这里最强，而且也绝对值得信任，为何要托付给一个实力一般的外人。

    李墨也是一怔，看见郑和眼中的决心，他没有说话，只是点了点头。

    郑和一笑，不顾众人反对，将陆飞等兄弟轰飞，直接吞下了天魔丹，他的额头，他的皮肤，他全身都仿佛钻入了一条条小蛇，这些小蛇在他的皮肤下游走，极为的恐怖。

    “吼！”

    郑和痛苦的弯下腰，全身肌肤下，皆是仿佛一条条小蛇游走，非常恐怖，与此同时，一道极为恐怖的气息，从郑和身上爆发，庞大的修为之力中，竟然夹杂着一丝丝绿色的光芒，诡异极了。

    他的气息，他的修为，也在疯狂的暴涨，短短数十息间，便已经快赶上葛峰的气息了。

    “呼！呼！”

    郑和脸色极为狰狞，身上气息恐怖，大口的喘气，他的脸上，不时有绿色的光芒闪过。

    “只有半柱香时间，但阻挡你，应该够了！”沙哑的声音传来，郑和的眼眸中，也闪着绿色的光芒，身上的气息血红，又夹杂着丝丝绿芒。

    葛峰一震，竟然，这郑和竟然真的服用了天魔丹，为什么呢？

    “你为了那一群弱者，值得吗？”葛峰不解的吼道，既然郑和真的服用了天魔丹，那么这次，他根本获取不了任何造化了，此地所有人都会逃走，而且，还会对自己极为怨恨。

    “你不懂！”葛峰不屑道。

    “好，既然如此，那你便去死吧，为了这一群弱者去死吧！”葛峰极为愤怒，一拳轰来！

    郑和双拳一握，顿时传来一道爆响，一拳击破虚空，同样狠狠击来，百丈内，皆是狂暴的劲风飞舞，滚滚而来，仿佛一道道巨大的浪潮一般。

    “轰隆！”

    一道爆响袭来，根本看不清两人的身躯，只能看见一道极为狂暴的劲风，瞬间呼啸而过，所有修士倒飞出去，有的修士，直接喷出大口鲜血。

    一次冲击，漫天都是无尽的修为之力。

    “该死！”葛峰衣衫疯狂摆动，感受到郑和此刻的实力，竟然与自己不相上下，他极为愤怒，看来是没有任何一丝机会了。

    吴雄与段然，此刻看着两人对战，又看看李墨，最终目光皆是落在灰毛鸡什么，两人对视一眼，皆是看出彼此心中的愤怒与杀意。

    旋即，两人一起走了出来，众人再惊，这两人此刻，又要做什么？

    “交出我的储物袋！”段然狠声道，目光看向李墨夏露与灰毛鸡。

    陆飞一惊，立刻走上前来，此刻郑和与葛峰对战，最强的便是他了，虽然不明白为何郑道友将他们托付给李墨，但他还是走了出来。

    “你们这是何意？”陆飞沉声道。