    正义世界之外，一只只体型庞大，堪比星空巨舰的生物正在宇宙中游荡，他们形体不一，充满了扭曲混乱的痕迹。

    简直就像是造物主在创造他们的时候，并没有用心捏造，只是随意拼接粘合起来，就丢到现世的可怜生物。

    但那仿若精钢浇筑，微微反光的筋膜和那厚重的骨质骨架，却让他们在扭曲混乱中多出了一抹危险。

    除却这些遨游星海的混沌巨兽，一些犹如浮鱼般的生物也在其中，他们是混沌病毒发展到末期所孵化的生物战舰。

    不过这次出现的生物战舰却和以往不同，它们体型更加庞大，表层覆盖厚重的不明物质，前方那犹如鲨鱼般的大嘴中布满纵横交错的利齿。

    偶尔有小行星飘过他们前方，他们就会张开那大嘴，将小行星吸到嘴边，随后像是嚼骨头般咬碎吞进腹中。

    这些是趁着正义世界和永恒升华者开战，撕开永恒升华者部分防线的侥幸逃脱的混沌巨兽和一部分混沌领主。

    他们已经发现了留存在宇宙中被激活的信息素，其中蕴含的信息让这些已经游荡了数年毫无收获的吞噬者们，欣喜若狂。

    纷纷顺着信息素向着正义世界所在的星域涌去，而在他们后方成规模的净化舰队也紧随他们的脚步，不断净化被他们感染的行星。

    不知过了多久一颗充满生机的行星出现在了混沌生物的前方，那是一颗原生行星，上面拥有完整的生态圈。

    因为刚被正义世界的探险舰发现不久，因此还没有被归纳进正义世界的星图之中，不过这艘探险舰的成员已经在地表建立了信号发射器。

    正准备将这颗行星的位置连同信息一同上传给自己所属的世界，再由世界上传神座世界，从而归纳进正义世界的星图之中，不然这颗行星就是无主之物，不受正义世界的律法保护。

    正当这些探险舰成员有说有笑的干活时，留在探险舰上的值班人员那惊恐的话语在通讯中突兀的响起！

    “大家快上船！探测系统发现大量的生物正在向这颗行星靠近！”

    “喂，坎德你别吓我们？宇宙中怎么可能会有生物？”

    一名资历较老的船员不满的回应道，其他人也只是停下了手上的工作。

    “我没有骗你们！总之你们快点回来。

    我们要立刻离开这里！不然我们恐怕都会死在这！”

    听着坎德那不像是开玩笑的语气，在场的探险舰成员终于认真了起来，连忙开始收拾装备。

    而探险舰长，则是先众人一步回到了战舰上，找到了留守的坎德，并让他将探测结果展示给他看。

    当看见侦测盘上那密密麻麻的红点后，舰长神色大变，直接在通讯中吼道。

    “你们都给老子快点滚回来，装备都他妈给老子丢掉！”

    闻言正在收拾装备的人也发觉了问题的严重性，平时他们船长可是很抠门的，一些装备都是从二手市场淘回来的旧货，如今他竟然舍得全扔了。

    谷鏞

    随着船员回来，探险舰立刻关闭舰门，引擎喷射出汹涌的光焰，推动着舰体向上爬升而去。

    等他们慌慌张张的离开哪颗还没有被记录进正义世界资料库中的行星后，用舰载的光学探测器回头看去时，心中无不庆幸自己逃过了灭顶之灾。

    同时望向船长的目光之中，也满是感激之色，不过与他们不同的是，船长的脸色很难看，只是不断的低喃者一句话。

    “混沌病毒……混沌病毒……”

    船员有所不知的是，他们的船长也是一个有一定见识的人物，曾经参加过远征军探索征伐正义世界之外的世界。

    服役期间虽然没几下多大功勋，可总归还是长了一些见闻，一些寻常正义世界居民不知所以然的东西，他大多都知晓一些。

    因为远征军经常要和这些东西打交道，自然对这些东西有什么危害，具备多大破坏力都有一定的了解。

    正因为了解，船长的心中才会生出恐惧，因为混沌病毒在所有远征军遭遇的危险中，也算是一个特例，破坏力比之动不动就净化一个世界的永恒升华者还要巨大。

    因为混沌病毒会扩散，会肆无忌惮和感染自己所遇到的任何生物，哪怕是无机物长久处在混沌病毒超标的环境中也会被感染。

    这就是混沌病毒的恐怖之处，也是正义世界但凡发现混沌病毒的踪迹，就要大费周章的原因。

    克罗德世界的那次悲剧就是正义世界受到的最大教训，而如今他竟然在距离正义世界边缘世界不远的星域遭遇了巨量的混沌生物。

    这个消息绝对要报告给正义世界，绝对！

    而就在船长想着这些的时候，一位船员突然大声喊道:

    “船长那是什么！”

    闻言船长猛的回神，映入他视线中的是一道极速接近的身影，那副宛若地狱恶魔的身姿，后背两对飞翼极速煽动着，没有右手取而代之的则是狭长遍布齿牙的刀刃。

    只听咔嚓一声舰桥那能承受大气层穿越巨大压力的特种透明晶体壁直接碎裂，舰桥迅速失压，聚集在舰桥内的诸多船员发出惊恐的惨叫声，被吸出了舰桥。

    如此脆弱的身躯，根本没有被作为载体的资格，但补充一些营养还算不错。

    这位来到这艘处于移动中的小型飞船的混沌领主如此想着，后背伸出十数根触手刺穿了周围数十具身体逐渐冰冷僵硬尸体中。

    而在这位混沌领主身后，哪颗之前被这艘战舰船员发现的原生行星，逐渐被黑色覆盖，树木，水源，生物逐渐被混沌生物啃食吞噬一空。

    大量根须状的暗红组织开始在被啃食过的荒芜大地上蔓延，向着地底深处生长而去。

    混沌病毒不会放过任何有机物，不将这颗行星彻底榨干，他们就不会停止蔓延，直至脚下的大地变为宇宙中众多的死星之一。

    这股漆黑的浪潮并没有因为享用了一颗原生行星而感到满足，继续顺着那扩散的信息素向前蔓延而去。

