

    用过早膳，安华锦拿过镜子照了照自己，嗯，一夜没睡，还很精神，不错。

    她琢磨着问顾轻衍，“那天，在千顷桃花园的醉花亭，你见我感觉如何？”

    “很好。”

    “有多好？”

    顾轻衍眸光动了动，“在我眼里，你那时比千顷桃花园里面的所有桃花都美。”

    安华锦大笑。

    顾轻衍看着她，笑意也染上眉梢眼角，“我说的真的。”

    “嗯，我知道你说的是真的。”那幅画就是证明，他没画几瓣桃花瓣，但将她眼睫毛都画的很是精细，可见当日观察入微，否则楚希芸见了那幅《美人图》时也不会那么伤心欲绝了。

    她放心地站起身，“你坐着，我需要一个时辰收拾自己。”

    去未婚夫家做客，要把自己收拾的美美的，就参照相亲那日，不能给自己丢面子。

    顾轻衍点头，表示他愿意等。

    于是，安华锦沐浴、更衣，梳妆，珠钗水粉，胭脂口脂，就连指甲也修染了。

    安家老宅自然没有长公主身边那么多围着侍候的人，孙伯在安华锦住进来后，曾说买几个人侍候小郡主，被安华锦给推了，她不需要人，自己一个人就折腾了。

    长公主给的，陛下赐的，皇后赏的，还有她养病期间，虽闭门谢客，但京中各府邸都象征性地送来了不少好东西，她虽谁也没见，但都让孙伯记了个礼。如今女儿家用的好东西真不少，也不缺。

    顾轻衍在等待期间，拿出那本《兵伐》看，从小到大，他学什么看什么做什么，都没有十分的喜欢，但因他天赋早慧，哪怕没有十分喜欢，也能学的很好做的很好。薄薄的一本兵书，安华锦痴迷的不行，他也想体会一二这种痴迷之处。

    安华锦收拾妥当出来，挑开珠帘，顾轻衍便听到了一阵珠翠声声，他抬起头，小姑娘本就容貌迤逦，如今盛装打扮，更是光可照人。一身水红锦绣罗裙，玉翠环佩点缀，无一处不相宜。

    这般张扬艳丽的颜色，与她这些日子在他面前的素淡完全不同，却是同一个人。一个若是艳也能艳到极致的人，若是淡也能淡到极致的人。

    顾轻衍感觉自己呼吸乱了一下，手中托着的《兵伐》似乎也没了分量。

    “如何？”安华锦虽问的是顾轻衍，目光去落在了他手里的书上。

    顾轻衍轻咳了一声，立马将书塞进了袖中，站起身，“秀色掩今古，荷花羞玉颜。”

    安华锦抿嘴笑，很是得意，“再夸夸。”

    她最爱听别人夸她。

    顾轻衍轻笑，“千秋无绝色，悦目是佳人。”

    安华锦眨眨眼睛，“还有吗？”

    “朱粉不深匀，闲花淡淡香，细看诸处好……”

    安华锦：“停！”

    受不了了。

    她瞪了顾轻衍一眼，“我让你夸，你就夸吗？不脸红的吗？”

    顾轻衍耳后还真微微发热了，他移开视线，笑着说，“走吧。”

    安华锦点头，像模像样地抓了一把凤起云霄的折扇，很大家闺秀做派地跟着顾轻衍出了房门。

    走出枫红苑，顾轻衍忽然问，“你的剑，可随身带着了？”

    “带了。”安华锦怀疑地看着他，“怎么？去你家还有危险吗？”

    顾轻衍笑，“没有。”

    他只是觉得，小姑娘一身简单利落的装扮时，仗剑骑马，张扬肆意，让人觉得，她该是那样的人，可是如今穿着这般繁琐的女儿装，丝毫不违和，也看不出她半丝不自在，像模像样，若是不识得的人，谁知道她不是京中的大家闺秀？做什么像什么，连他都要被她迷惑了。

    “你是不是很奇怪，我一个常年生活在军中的人，怎么穿得来这衣服，戴得住这些珠钗？”安华锦扭头问。

    “嗯，有点儿。”

    安华锦笑，“这就要问我爷爷了，每年都把我送去崔家待一个月，让崔家的老夫人手把手地教我，美其名曰，有朝一日嫁进你们顾家，也不丢他的脸。”

    顾轻衍倒是不知道这一茬，顾、王、催、谢，四大家族，都具有数百年世家底蕴，崔家老夫人与安家已故老夫人是手帕交。难怪她能这般像模像样，他不知道说什么，只说，“老王爷用心良苦。”

    安华锦“哈”地笑，意味悠长地说，“的确用心良苦。”话落，凑近他，“不过，他如今后悔死了。你想不想知道，他为什么后悔？”

    “不想。”顾轻衍直觉不是什么好事儿。

    “我偏告诉你。”安华锦不放过他，独乐乐不如众乐乐，“崔家长房长孙，崔灼，字凤起，他喜欢我。”

    顾轻衍：“……”

    他收起笑，“所以？”

    安华锦无辜地看着他，“我爷爷觉得我已有婚约，他却喜欢上了我，我又不能嫁给他，坑别人也就罢了，但他是崔家的长房长孙，把他给坑了，真是惹祸。”

    顾轻衍抿唇，“他还未娶妻？”

    “是啊。”安华锦笑，故意地说，“这不是等着我退婚呢吗？”

    顾轻衍忽然磨牙，“想也别想。”

    安华锦大笑。

    “再笑珠钗掉了。”顾轻衍忽然咬牙切齿，招惹了楚宸，她知道的有个青梅竹马，如今又出来个崔灼，是想气死他吗？

    “你那是什么眼神？”安华锦笑够了，轻哼，“又不是我乐意故意招惹的？京中人都挂在嘴边的一句话，说一家有女百家求，一家有好儿郎千家抢。喜欢你的人能从荣华街排到千里之外，如今用红杏出墙的眼神看着我，你好意思吗？”

    顾轻衍：“……”

    他好意思！

    来到顾家，顾轻衍先下了车，伸手去扶安华锦，安华锦像模像样地将手放在他手里，就着他的手，慢慢地下了马车。

    顾轻衍觉得手心一片温暖的柔滑，有些心气顿时消了。

    顾家门口停了不少车辆，排了长长一条街。

    安华锦瞅了两眼，“这些车都是做什么来的？”

    “族里的人，或者与顾家走动的极近的亲戚，都是来看你的。”

    安华锦：“……”

    她素来天不怕地不怕，此时看着顾家沧桑朱红的大门，有点儿迈不动脚，“我现在折返回去，还来不来得及？”

    顾轻衍一把拽住她手腕，温润地笑，“来不及了。”

    安华锦：“……”

    “你家这样，是不是太隆重了？”

    “嗯，自然是的。”顾轻衍轻叹，“本来不必如此，只家里人随便坐坐就好，但无奈陛下有了取消婚约的心思，若是不让陛下知道顾家对你十分看重，恐怕他会太容易开口。”

    安华锦看着他，可是……就这么被他哄来，虽然不会立马取消婚约，如他意，也如她意，但长远看的话，是不是不太好？登门容易，但若想要再断，可就难了吧？

    她忽然怀疑，“除了应对陛下外，你是不是另有企图？”

    “没有。”顾轻衍神色再认真不过。

    行吧，既然已经来了，她也不是怂蛋，不能真退回去。

    安华锦甩开顾轻衍的手，小声嘟囔，“别拉拉扯扯，我不走就是了。”

    顾轻衍放心了，顺势松开手，带着她进了顾家老宅。

    “七公子好！安小郡主好！”

    一溜的请安问礼声，人人规规矩矩，整整洁洁，看起来奴仆们穿的衣衫都很簇新，头发都梳的一丝不苟。哪怕偷眼打量安华锦，也面带喜色。

    安华锦在百万军中都不怯场，这等场面，真要面对时，自然也不会怯场，她轻摇蒲扇，裙摆随着她缓步轻走，行出曼妙弧度，衣袖摆动间，香风自动。

    顾轻衍默默地想，也应该感谢陛下，否则，她还不会随着她踏进顾家门。

    二人来到二门，便见到二门处乌泱泱地站了一群人，人人衣着光鲜华贵，珠钗首饰点点发光。有男有女，看起来都很年轻，像都是顾轻衍的同辈。

    安华锦心想，还好没看到长辈出来接她。

    顾轻衍压低声音说，“都是我的哥哥嫂嫂姐姐姐夫弟弟妹妹们。”

    安华锦点头，“看出来了。”

    顾家不愧是真正数一数二的世家大族。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票~