    “婉儿，你怎么，你怎么会……”

    秦芸难以置信地看着床上的女儿，她不能接受自己的女儿被一个村夫糟蹋了的事实！

    秦温婉更是泣不成声，恨得咬牙切齿……

    虽然这并不是她的第一次，之前为了和其他女星抢资源陪睡过几个大佬，可是被一个又土又臭的村夫上，她不乐意，这太掉价了！

    今天，她只是进屋里去看秦瑟换好了婚服没有，想趁机奚落讽刺秦瑟几句，结果秦瑟突然拿出一块怀表在她眼前晃来晃去，一边晃，一边对她说:

    “要嫁给王大宝的人是你自己，要嫁给王大宝的人是你自己……一会儿王家的婚车就来接你了，你会自愿上车嫁去王家，你会自愿上车去王家……”

    然后她的意识就渐渐模糊了，不能自控地主动把婚服穿上，盖上了红盖头……

    等清醒过来时，她就被恶心人的王大宝扒光了，正压在床上又亲又啃，恶心死了！啊啊啊……

    秦芸见女儿精神状态不太好，觉得不能在这里说了，便道:

    “婉儿，你起来赶紧把衣服穿好，我们先离开这里再从长计议！”

    秦温婉点点头，擦了擦眼泪，穿好了衣服下床，正要和母亲一同，结果却被恼羞成怒的王家二老给堵了……

    王家老头一脸不爽地质问道:“站住！你打算带着我们王家的儿媳妇去哪？”

    秦芸道:“谁是你们王家的儿媳妇？你们家搞错了，要嫁过来的是我侄女秦瑟，而这是我的女儿秦温婉！我还没找你们王家算账，玷污了我女儿的清白呢！”

    王家老婆子仿佛听到了一个天大的笑话，“什么？玷污？本来是风风光光的一场婚事，叫你们秦家人闹成了笑话，搞得一团糟！我儿子还差点被人掐死！我们还要找你们秦家算账呢！晦气！”

    秦芸不屑的冷哼，“你儿子差点被人掐死关我们什么事！谁掐你儿子你找谁算账去！让开！”

    王家老头眉目一横，“亲戚们，把她们堵上，别让她们跑了！”

    王家的亲戚们堵住了门口，还把秦芸母女围堵了起来……

    秦芸见状瞪眼，趾高气扬地大吼道:“你们……你们干什么？你们这是非法扣留！小心我告你们！”

    王家老婆子道:“非法？我们非什么法了？聘礼你们也收了，婚礼也办了，你女儿连床也和我儿子上过了！你女儿肚子里说不定已经怀上了我儿的种！现在还想走？门都没有！”

    秦温婉一脸嫌弃地站出来道:“鬼才愿意怀你们王家的种呢！”

    “竟敢和婆婆这么说话？今天就让你见识见识我们王家的家规！”王家老婆子一向是泼辣的，见儿媳妇不太听话，恶狠狠发话道:

    “把那个老娘们儿赶出去，她女儿留下掌嘴，掌完嘴继续和我家大宝洞房！”

    “啊！你们干什么？妈……救我……”

    “你们放开我女儿！你们这群乡下的疯子……”

    ……

    秦芸被王家的亲戚们赶了出来，关在了大门外，任凭她怎么拍门喊叫，王家都不给她开门了……

    秦老太因为年纪大没能挤进去看热闹，还不清楚发生了什么事，结果也被王家人一并赶了出来！

    见自己和女儿作为亲家竟一起被赶出来，秦老太一脸不解地问道:“云啊！这……这是怎么了？”

    秦芸拍不开王家的门，一肚子怨气道:“妈！看看你养出来的好孙女！”

    秦老太茫然，“怎么了？这到底是怎么了！芸，你倒是说啊！”

    秦芸没好气道:“你那个好孙女秦瑟，她不知道搞了什么手段，竟然让婉儿替她嫁给了那个王大宝！妈，你知道的，我辛辛苦苦养大的女儿可是要嫁入豪门做阔太太的，结果就这么被王家糟蹋了！”

    秦老太一脸惊愕，“什么？秦瑟她竟然敢这么做？芸啊，你先别哭！秦瑟呢，她在哪呢？我这就说她，让她把婉儿换出来！”

    秦芸也不知道秦瑟跑去哪了，黑着脸四处找人，转头一看……

    王家门口不知何时竟停着一长队豪车，一辆比一辆名贵……

    前面的轿车都是开路的，最末的是一辆是世界级限量款敞篷超跑才是主角！

    两人座的超级跑车上……

    俊美绝伦的男人坐在驾驶位野性十足，姿态慵懒地扶着方向盘，秦瑟正坐在副驾驶的位置上悠然喝着珍珠奶茶……

    秦芸呆滞地看着坐在超跑副驾驶的秦瑟，“妈，是……是秦瑟！你看，秦瑟在那儿呢！”

    秦老太看过去，皱起了眉头……

    瑟瑟居然坐在那么好的敞篷车上？那个坐在驾驶位的是之前她带回来的那个男朋友！

    他们两个不是分手了吗？

    瑟瑟竟然不听她老人家的话了，还没有和那个集团大少爷断联系？

    秦老太非常生气地走过去，训斥道:“瑟瑟，你在人家车上干什么？还不快下来！”

    男人慵懒抬眸，冷厉的目光睨向秦老太，眼底一抹肃杀……

    秦瑟看着自己的奶奶，并没有下车的意思，懒洋洋地单手托腮，“奶奶，您有什么话要和我说，就这么说吧！我累了，懒得下车。”

    秦老太没想到一向乖顺的秦瑟竟会对她老人家这样无礼，脸上也没有了以往慈祥，只剩下失望与责怪，“瑟瑟，你怎么能变成这样呢？怎么能这么害你的亲表姐！”

    “害？”秦瑟眼睛眯成好看的弧度，“原来奶奶您也知道让人嫁到王家是在害人啊？”

    秦老太脸色一僵，闪过一阵心虚，“瑟瑟……王家是适合你的，但不适合你表姐啊！”

    秦瑟轻笑，“奶奶，您这是什么道理？难道在您眼里，我是比表姐低一等的人？只配嫁给王家那种村霸？”

    秦老太不喜欢秦瑟那种放肆的态度，加重了责怪的口气，道:

    “你表姐是大明星，你是什么？还妄想攀高枝，也不想想人家能真的拿你当回事吗？瑟瑟，你要认清你自己！奶奶这都是为了你好！”

    秦瑟挑了挑眉梢，打了个饱嗝，把喝不完的奶茶随手塞给身边男人……

    男人接过，毫不介意地喝了一口，他不喜甜，却乐意尝尝她喜欢的东西。

    简简单单又自然而然的行为，强有力地说明了秦瑟在男人心中的地位。

    没有哪个男人会去吃一个随便玩玩的女人吃剩的东西，尤其是那种养尊处优的集团大少。

    除非，他是认真的，且爱她胜过爱自己。

    秦老太愣住，这样一个集团大少爷竟然喝瑟瑟剩下的东西……

    秦瑟眸色渐深，看着自己尊重且信任了十年的奶奶，只觉得熟悉又觉得陌生:

    “为了我好？真的吗？奶奶，您说句实话，您有没有真心疼过我？”

