    ?翌日沈泽川该去锦衣卫领差职，正逢奚固安的胞弟奚鸿轩做东开席，请了近来阒都之中的才子新秀，在朝东楼里雅谈。

    奚鸿轩身形肥胖，坐下时须得有人候在侧旁打扇。他捏着竹扇，说：“今年是在下走运，虽然没请着延清，却请着了元琢！”

    薛修[第八区 www.yeyin8.com]卓有官职在身，今日没来。奚鸿轩说的“元琢”，则是当今海阁老海良宜的爱徒姚温玉。这三人能如此亲昵相称，除了是同出阒都八大家，更是自小的情谊。

    正说着，见那珠帘一挑，走进个如玉温粹的雅士，身着鸦青斜领大袖袍，腰坠招文袋。他闻声只笑，在座儒生皆起身相迎，一时间寒暄声起。

    姚温玉一一拜过，请大伙落座，才坐下，说：“年年都见，我哪值得‘难得’两个字。”

    他这般谦逊，可在座无人胆敢小觑。因为姚温玉早年便是阒都神童，八岁作词，十二颂赋，是姚家老太爷搁在掌心里的“玉”。为着不让他天才渐逝，专门投入了海良宜的门下。海良宜为人刻板严肃，至今只有这么一个学生，也是异常珍视。

    大家闲话之后，谈起近来局势。

    奚鸿轩挥手示意左右停下扇风，说：“阒都么，近来确实有桩奇事。不知诸位兄台可还记得五年前畏罪自焚的中博建兴王沈卫？”

    “畏缩不战，通敌小人！”列座一人直身，说，“按律当斩，诛他九族也不为过。可叹皇上宅心仁厚，非得留下那沈氏余孽。今晨听闻他竟然出来了。沈卫罪已确凿，他身为兵败罪臣之子，怎么能出任差事？这叫天下贤才如何信服！”

    “是啊。”奚鸿轩说，“这怎么能行？从来没有这个说法嘛。”

    “多半是太后要保人。”有人又说，“早就听闻，这个余孽与花家有些渊源。可私情怎么能比得过国法？这不是乱了律法吗！”

    奚鸿轩长吁短叹，忧心忡忡：“只怕此事开了先河，让往后的罪臣子嗣皆有机可乘了。”

    儒生们顿时群情激奋，为着沈卫那等罪行，也不能容沈泽川出来。

    “元琢怎么看？”

    姚温玉喝茶，平和地说：“我久不在阒都，不知详情，怎好开口？”

    奚鸿轩体恤地说：“是了，你时常在外游学，不知阒都之事。”

    不知是谁先说：“在座都是饱读诗书之辈，大伙皆是知廉耻、通律法的人，断然不能这般坐视不理。”

    奚鸿轩说：“那该如何办呢？”

    这人答道：“我们皆是国子监在学，群情奋起，皇上也该三思。不如回去，同大家一道面跪明理堂，求皇上收回成命，严惩沈氏余孽！”

    席间附和声顿起，奚鸿轩合掌夸赞道：“好！诸位不愧是国之栋梁，今日一跪，便是千古流芳！在下惭愧，虽不是国子监在学，却也愿意随大家一道。”

    方才说话的儒生便说：“这怎么行？鸿轩兄的胞兄乃八大营执印指挥使，若是为着此事收到牵连，便是得不偿失了。列位，便由咱们去吧！”

    散席时姚温玉唤掌柜蒸了些酥软易入口的肉食，他等待时，听着楼下下来的儒生们窃窃私语。

    “说什么‘璞玉元琢’，不也是个缩头乌龟吗？瞧他方才，连句话也不敢说，哪里比得上鸿轩兄仁德！”

    姚温玉往嘴里送了颗松子，只做无声一笑，并不跨出去与人争辩。待肉包好，他出来时，人已散得差不多了。

    奚鸿轩说：“元琢，我送你？”

    “不了。”姚温玉提了提手上的肉，“我去老师府上。”

    两人拜别，奚鸿轩看着姚温玉的背影，冷笑片刻，说：“走。”

    另一头沈泽川已到锦衣卫庭院。他跨入门槛内，便得了四面八方的注视。那满院匆忙的锦衣卫路过都要看他一眼。

    引路的正是葛青青，他带着沈泽川往值档房去，说：“咱们锦衣卫，分四种人。一是民户选拔，家中有姊妹是宫中洒扫的‘女户’，兄弟来了锦衣卫，挂着临时腰牌，虽也免征役，却没俸禄，诸如小吴。二是得了大内公公的推荐，叫‘中官推封’，指挥使大人便是如此。三是军户出身，荫恩世袭，我就是这样。四是术业有专攻，业域奇才，那都不问出身，是皇上钦点来的，这类人很是厉害，你以后自会遇着他们。[1]”

    葛青青说着打帘，招呼道：“你要领差职，上册档，就在这儿了。”

    沈泽川入内，档房中的嘈杂声戛然而止。那衣着不同，腰牌不同的锦衣卫皆转过了头，堂中陷入诡异的寂静。

    “沈泽川？”翘腿坐桌后的男人推开面前的册子，瞧着他，“就是你啊。”

    沈泽川见他身着飞鱼服。锦衣卫之中，飞鱼服是非参将品阶以上不能穿的。于是稍行一礼，说：“正是在下。”

    这人额前垂发，胡茬未清干净，行为举止颇显落拓。他摸着下巴，笑道：“果然是舞妓之子，不枉当年沈卫千金一掷为博红颜一笑。青青，给他牌子。”

    他说着把桌上备好的腰牌抛给葛青青。

    葛青青接了牌子，递给沈泽川，说：“兰舟，这位是咱们锦衣卫镇抚大人，今日专程来给你递牌子的。”

    “鄙人乔天涯。”乔天涯说着示意沈泽川看牌。

    沈泽川翻过腰牌，再看向乔天涯。

    乔天涯说：“驯象所是吧？那儿就是你的去处，等会儿青青带你过去。现在有些规矩，要说给你听。咱们锦衣卫的腰牌，和八大营的牌子一样宝贝，轮休不当差的时候，要收妥当，不可外借。大伙虽然各分十二所司的差职，但那都不是本职。咱们的本职是效命皇上，皇上说什么，我们做什么。除了十二所司的差事，还要兼‘耳目’的轮档。若是遇着什么大事，诸如五年前咱们逮捕你一样，都需要皇上‘钦提’，得有文书和专门的缉拿腰牌才行。有什么任务，并不以我为主，也不是以指挥使大人为主，而是要大家‘掣签’，即抽签决定。[2]”

    沈泽川听纪纲交代过，此时颔首不语。

    “最后一事。”乔天涯站起身，环顾堂内诸人，说，“锦衣卫上下一心，挂了咱们的腰牌，就是咱们的兄弟。过去种种恩怨如烟云散，没暗地里构陷、作弄兄弟的事情。若是做了，一经发现，全部吊牌剔名，踹入诏狱严办。”

    周遭目光顿时散开，各个专注在自己的事情上。

    乔天涯满意地回头，对沈泽川说：“去吧。”

    沈泽川拜礼，随葛青青出了门。

    “我还以为会是扇手司这样的仪銮所差职。”葛青青看沈泽川，“驯象所……倒也行。”

    “我也做了百般猜想。”沈泽川笑着说，“唯独没想到是去养大象。”

    “驯马司如今才是个好去处，金鞍骏马都是替贵胄们养的，有了来往，混个面熟，得荐抬升就容易了。驯象所吧。”葛青青面色古怪，“……称不上清闲，还有早朝。那批象爷，是真的不大好伺候。不过指挥使去得少，找麻烦也不容易。”

    驯象所靠近阒都王城明理官道，可以直通开灵河。天气炎热时，要驱赶大象去往河中饮水洗澡。不仅如此，每日早朝，都须领着六只大象立在御阶两侧，如逢佳节大朝、围猎盛事，还要增加象数。这些大象不仅会如同朝官一样上朝，还会如同朝官一起下朝。朝官身体抱恙恐难休养，但是大象可以。它们也如锦衣卫一样，是轮档上值[3]。

    沈泽川连狗都没养过，如今赶鸭子上架去养大象，也只能说世事难料。

    两人还在途中，却听着后边有人快步追来。

    葛青青回首，说：“什么事？”

    追来的锦衣卫看了看沈泽川，面色凝重，说：“腰牌吊停，他今日不能上差，速回档房！”

    沈泽川说：“宫里传了什么新调令吗？”

    “宫里尚没有传出新调令，但是国子监在学的三千学生绝食跪请，要皇上收回成命，严办沈氏！”

    葛青青当即变色，看向沈泽川。

    萧驰野受罚禁足，横榻上翻看话本，听着晨阳说楚王到了，也懒得起身。

    “禁足呢。”萧驰野吃着果子，头都不抬，“你怎么就这么大摇大摆地进来了？”

    李建恒丢下萧驰野的总督腰牌，激动地说：“策安！出大事了！”

    萧驰野眼皮一跳。

    李建恒说：“三千学生跪请皇上严办沈泽川！已经跪到了天黑，要以绝食逼得皇上收回成命。皇上晚膳时听得消息，这会儿又气得躺回榻上了！”

    萧驰野看着那腰牌，说：“扔出去。”

    “……八大营不干驱散学生的事儿，这不，叫我把牌子给你送回来。禁军若是今晚能把学生驱散了，你那点账，就一笔勾销了！”李建恒急得跺脚，说，“别的禁军干不了，对付几个手无缚鸡之力的学生还不简单？这是好事啊！”

    萧驰野抬书盖住脸，沉默片刻，咬牙切齿地说：“这可真他妈的是好事。”

    国子监学生是来日的朝中备选，又能调动地方儒生的风向，奚固安也知道碰不得，是烫手的山芋。今夜他萧驰野若真的动了这三千学生，来日笔杆子与唾沫星子先埋了他！

    “沈泽川此刻在哪儿？”萧驰野倏地坐起身，撑着膝问道。

    “听闻一早就去了锦衣卫档房。”李建恒看他套衣，追着问，“咱们去哪儿？找沈泽川吗？”

    萧驰野下阶，晨阳已经备好了马，他翻身而上，打马就走。

