    江浩把他拖入小树林，不为别的，方便他细细的打量着这个人的五官细节，进行人皮面具的制作。

    虽然面具就叫人皮面具，但也只是将猪皮处理成人皮的样子，不可能是真人皮。

    江浩在他脸上一顿操作，顿时对他的面部轮廓有了清晰的认知，做到心中有数。

    于是江浩原地进入游戏，寻找制作人皮面具的材料，由于是第一次制作，虽然在脑海里有经验，但是有的时候，脑子说：“我会了。”，手却说：“我还不会。”

    因此多试了两遍，终于制作出了一张让江浩满意的人皮面具来。

    从包裹里拿出镜子，以及化妆品，没错，自从江浩学会了易容术后，就在包裹里常备起了化妆品。

    把人皮面具贴在脸上后，再用化妆品修饰遮瑕，使自己看起来更加自然。

    “咳咳...好的，首领，我去看一下，这边没问题的，随时可以交货，好的，就这样，挂了。”

    江浩试着运用易容术中的变音技巧，使得自己的声音与其一致，减少被暴露的风险。

    “完美。”

    江浩退出游戏，将这个人的衣服全部扒了下来，就给他留了一条内裤在身上。

    然后就丢在了小树林里。

    将对方的衣服穿上后，江浩立马就变成了对方，几乎毫无破绽，唯一的破绽可能就是记忆不共享吧。

    江浩原路返回，翻墙进入院中。

    这个时候江浩就可以正大光明的走在路上而不怕被发现了。

    现在当务之急应该先找找看，苗队他们在哪。

    “凯哥，萨瓦滴端佰。”

    走在别墅区的小路上，沿路都有一些人巡逻的武装人员见到江浩都主动打招呼。

    暹罗国的礼仪是双手合十做一个Wai的手势。

    江浩也都双手合十回礼，这时候也只能装了。

    看来这个人的地位在这里还是蛮高的，这样也省了很多麻烦。

    别墅区很大，江浩转了一圈也没有找到苗队他们在哪里，于是决定找个人问问。

    “凯哥，萨瓦滴端佰。”

    没过多久，又有一个巡逻的武装人员走了过来，看到江浩打了个招呼，就要离开，江浩立马喊住了他，用暹罗语模仿这个凯哥的声音，问道：“首领现在在哪？”

    “刚刚桑特局长来找首领，这会应该在他别墅里。”

    他别墅？江浩也不知道他别墅在哪啊。

    “那你知道下午来找首领的那伙人现在在哪吗？”

    “凯哥，我给你问问。”

    说完他掏出自己腰间的对讲机，在对讲机里问了一下，立刻对讲机里就有了回应，告诉了他们被关在了哪里。

    光告诉位置也没用啊，真凯哥知道，江浩这个冒牌货不知道啊。

    于是江浩故作镇定的对着他说道：“你带我去一下，正好到时候有事要你帮忙。”

    “是，凯哥，能帮到您是我的荣幸。”

    说完双手合十施了一礼。

    江浩跟着这名不知道叫什么名字的路人甲，左绕右绕的走了大概五分钟，终于来到了他们说的那个地点。

    “凯哥，他们就在那里面，还有什么事需要我做的吗？”

    这一路上，借此机会观察地形以及周边环境，查看出口在哪，以及后续的逃脱计划，天色也已经逐渐暗淡下来了。

    见已经到了目的地，江浩说道：“我突然想到，那件事我已经安排人了，不用你去了，你先去忙吧。”

    “是，凯哥，拉贡。”

    说完又行了一个合十礼，转身就走了。

    江浩这才走了过去，果然看到前面有两个武装守卫站在门口，显然是在看守苗队他们。

    “凯哥，萨瓦滴端佰。”

    江浩回了一个合十礼，说道：“桑特局长来找首领，想要看看他们，首领让我来带他们过去。”

    人有多大胆，地有多大产。

    既然江浩歪打正着，扮演了一个小头目，自然要好好利用这一层身份。

    “是，凯哥请进。”

    进入房间，江浩终于看到面对他们三个人了，此时他们三个人虽然被限制了自由，但是却也没有遭到非人对待，看到江浩扮演的凯哥进来后，都有些紧张的站了起来，一脸凝重的看着江浩。

    苗晓丰走上前来，说道：“你们没有权利限制我们的自由，我们是联合调查组的探员，你们这样做会承担难以想象的后果。”

    虽然很想告诉他们此时自己的身份，让他们配合自己，但是这样做，后续会带来很多麻烦，要解释这，解释那的。

    所以江浩还是决定，就当成一个秘密，谁都不告诉。

    “诸位请跟我来。”

    此时江浩看到他们出来时带的武器都已经不在身上，于是用暹罗语问向一边的守卫：“他们的装备呢？”

    “在隔壁房间。”

    “去给我拿来。”

    “是。”

    守卫不疑有他，应了一声，就去隔壁拿来了三把枪，江浩接过，揣在自己身上，就带着苗晓丰三人走了出去。

    “凯哥。”

    江浩刚准备带着他们走，后面突然一个守卫喊住了江浩。

    江浩以为是不是自己哪里露出来了破绽，被他看穿了，手里已经悄悄捏住了两根钢针，稍有不对劲，就先下手为强。

    于是他转过身来，故作淡定的问道：“还有事？”

    “我们两个怎么办？”

    听到这话时，江浩送了一口气，只要不是被发现了，什么都好，刚刚他脑海里已经快速闪过了好几套应急方案。

    江浩收起了手中的钢针，微笑着说道：“天黑了，你们应该还没吃饭，先去吃饭吧。”

    “是，凯哥，再见。”

    说完双手合十施礼，走开了。

    “跟我来。”

    此时天色已经完全黑了下来，别墅里四处亮着灯，借着灯光，江浩向着大门口走去。

    “你要带我们去哪？”

    苗晓丰发现，这不是去找瑞埃的路，于是问道。

    “送你们出去。”

    江浩淡淡的说了一句。

    苗晓丰有些奇怪，刚刚说好了去找瑞埃，现在却要送自己等人出去，如果原先就想放自己走，又何必囚禁自己等人。

    而且当时瑞埃的态度，明显是要囚禁自己的，现在居然轻描淡写的就要放自己走。

    苗晓丰有点想不明白，他这是什么操作？

