    看样子你统治的尸魂界也不怎么样，我这个才短短几十年的死神身边聚集的力量居然能正面抗衡尸魂界的全部力量，我都为这个灵王感到丢人。”刘皓言辞犀利无比，其实这已经是一种心灵的交锋，只要能让灵王心灵有破绽的话那么他的胜算就高一分了。

    “离开了我这个王，尸魂界还能存在到今天已经算不错，这一点你不需要担心，等解决你之后我会重整尸魂界，你还是担心一下自己的小命比较好。”灵王是何许人也就算是天生白痴的人活了无数年都是成精的怪物，哪里会被刘皓几句话弄的情绪失控。

    “是吗，你的空间系斩魄刀无法困住我还有什么本事。”刘皓故作不屑的说道，其实心里却是打紧十二分精神如果不是自己第八形态的能力独特，单单就是灵王刚才那一下就足以让自己吃大亏了。

    “所以才说井底之蛙的你根本无法体会到本王的厉害，也罢，今天我就让你亲身体会一下什么叫做恐怖。”灵王说话的同时根本没有任何的动静整个人宛如和空间融为一体直接出现在刘皓的身后一刀刺过去。

    “瞬间移动。”刘皓心里一惊，可是反应却是迅速无比没有丝毫慌乱：“音速之剑。”刘皓直接一个翻身六道残影重叠在一起锵的一声挡住了灵王的一击。

    “反应还不错，希望你还能跟得上。”灵王眼眉一挑，握紧刀柄的手一转，刀锋直接横扫过去，刘皓想也不想的抬起左手直接一道虚闪打向灵王的斩魄刀。

    “愚蠢。”灵王眼中闪过了一丝嘲讽，刘皓眼皮直跳，心脏速度猛然加快，一股危险的感觉扑面而来。

    “罗刹之剑。”只见虚闪之中灵王的斩魄刀碎空已经消失了，在同一时间碎空从刘皓的左方直接斩向他的脑袋。

    “本王的碎空哪里只有封锁空间那么简单的能力，这可是真正的空间系斩魄刀，空间是多么奥妙神秘的存在，哪里是你这个家伙能理解的，现在你已经体会到空间的可怕了吧。”灵王看眼刀锋就要斩落刘皓的脑袋心里不禁泛起了一丝兴奋，这可是和自己一个级别的对手，斩杀他自己再无威胁了。

    锵

    刀剑相砍，火光在两人的身前溅射出来，灵王本来微笑的神态顿时凝固了，一双眼瞳不敢置信的盯着面前这个男人，面对突如其来的攻击他怎么可能挡住，就算挡住也不可能那么自然，好像早就料到似的。

    “你很得意吗？”刘皓抬起了头来，灵王顿时看到了一双他发誓有生以来从未看过的眼睛，那是一双恶鬼修罗般没有丝毫感情波动的猩红色眼睛，有的仅仅只是如同黑洞吞噬万物的时候那种无情和杀机。

    “怎么会？”灵王脚掌跺地一下子拉开了两人的距离心中第一次出现了如此大的波澜，如果不是刘皓一直站在他的面前他都怀疑这个人是不是刚才的刘皓。

    “想知道吗？因为她。”刘皓手中出现了一把暗红色的古朴长剑，锋利暗红如血一般的剑身透漏出逼人的锋芒和杀气：“罗刹之剑，也是将你的零番队全部葬送的斩魄刀，很简单的能力，罗刹是战斗之鬼，她的存在会将我内心所有感情都会封锁，只留下战斗心和杀戮心在外，可以说这一刻我也等同于战斗之鬼罗刹，只为战斗而生，只为战斗而死，一切都只为了战斗，因此使用她的话可是会让我战斗力大大提升。

    没有感情我不会受到七情六欲等等情绪波动干扰到我的内心，有的仅仅只是绝对的理智，斩杀敌人的杀戮心，疯狂战斗的战斗心，战斗的本能完全苏醒，这一刻我不再是和平时一样以单纯的理性去战斗，而是战斗的本能和绝对的无情去杀敌。”刘皓一字一顿的说道完全不顾灵王那阴沉的脸色。

    “果然可怕的能力，既然如此，我也不需要留手，空间万象，皆归吾掌，碎空之夜。”灵王深吸了一口气直接使出了卍解，绥中的斩魄刀碎空变化成为碎空之夜，一股浩瀚的灵压直接辗压开去，一早就早有准备的护庭十三番队等人立刻张开结界，阻挡住灵王那浩瀚的灵压，不然其他死神根本不用打了，而刘皓和灵王也都在高空，因此有了结界的阻挡也不会影响到下方。

    灵压宛如无穷无尽无底洞一般不断的扩张，附近的空间根本无法承受咯吱作响，甚至靠的近的空间直接扭曲接近破碎，这个时候的灵王才是真正的灵王。

    “既然如此我也不需要玩什么了，直接分个生死吧，看看谁先倒下，卍解，归刃。”刘皓一口气使出了卍解+归刃，整个人实力狂飙,在灵压的强度上甚至强于无数年积累的灵王，要知道灵王可是不会归刃，仅仅只是卍解而已。

    虽然刘皓和灵王一个层次，但是灵王踏足这个层次无数年了，山本老头这种上千年积累的灵压都如此庞大远超同级别对手那么多，更别说灵王这种几十万年不止的怪物了。

    哪怕同级别的高手活的时间越长灵压积累方面也是有所差距的，不过因为刘皓在卍解的基础上加上归刃不但弥补了差距甚至超过了灵王，可是灵王对此却是不怎么担心，一场战斗的胜负可不是灵压多一点少一点就能决定的。

    更何况灵王是什么人，那么多年的老妖孽，怎么可能就只有这么一点底牌，果然如同刘皓所想一般，看到刘皓居然会归刃的时候他脸色明显出现了变化，这可不是虚化了，而是归刃啊，因此灵王知道自己不能单靠卍解解决这个家伙，刘皓在他的心中已经从一开始的威胁上升到劲敌最后到了一种不死不休两者只能存在一个的地步了。

    “解封。”灵王略微一犹豫立刻拿出了不同于死神的手段，只见他拔断了类似灭却师散灵手套的尖端，整个人披上了一套全新的战斗服，背后张开了灵子羽翼，只不过和灭却师最终形态的单边灵子羽翼不同的是灵王的是双边的。

    ..

