    又是一道惊人的惨叫声响起，帝枭魔鹏伸爪虚空一抓，那道爪影将此前那黑裙妇人已经被洞穿了的臂膀直接抓扯下来。而此时那中年男子与黑裙妇人已经是无法顾及其他，两个在帝袅魔鹏的追杀下便是逃跑的方向也没有太多的选择，只能是往陆小天这边逃蹿。这也许是帝枭魔鹏有意为之，想看看这种情况下陆小天是否会出手阻拦两人。

    事实让帝袅魔鹏瑞士次认识了陆小天的执拗，便在这一男一女提心吊胆的朝陆小天这边逃蹿，全力戒备时，陆小天依旧束手而立，毫无阻拦之意。任由两人从自己身侧逃遁而走。

    “看来小友眼里除了交易，当真是什么都没有了。”帝袅魔鹏身形一晃，再次来到陆小天面前，也没有继续追击的意思。

    “我向来是一个守信之人，说不动手，便绝不会动一根指头，再说你若是想要追击，这两人也逃不出你的手掌心。” 陆小天无动于衷地道，对方的速度委实快到了陆小天现在所能见到的极致，方才那中年男子若不是在其洞天级仙器之内，在帝袅魔鹏手底下根本撑不住几个回合。不过对于陆小天而言，帝袅魔鹏的速度快则快矣，倒还没有到无法抵御的地步，凭借龙魂战衣的防御，还有他神识的感应，单纯的挡住帝袅魔鹏的攻击应该不难，当然，想要攻击帝袅魔鹏，哪怕他可以借用一部分空间之力的情况下，怕也是奈何不得对方分毫。

    帝袅魔鹏哈哈一笑，扫了陆小天一眼之后面色恢复如常，原本他是想借方才那两人震慑陆小天一下，如果在陆小天眼里看到了畏惧，帝袅魔鹏会毫不犹豫地在方才那中年男女逃离之前将其截杀，在玉盘之内尚且不是他的对手，更何况那洞天级仙器已经碎裂的情况下。

    不过陆小天从始至终都毫无异色，是否杀那两人对于帝袅魔鹏也就毫无意义了。只有绝对的实力和自信的情况下，才能做到陆小天眼前这般淡然自若。否则没有自保之力的情况下，对方根本做不到眼前这般淡定。毕竟双方后面还要相处一阵，是虚张声势还是真有这种能力，在他这几双眼珠子面前，根是藏不住的。

    “既然如此，那便走吧。”帝袅魔鹏转身继续朝虚空中飞射而走。

    陆小天不紧不慢的跟上，也不管对方是否有意试探他的速度，左右现在有求于他的是帝袅魔鹏，对方要是跑得太快他跟不上，那也不是他的问题。

    帝袅魔鹏对于软硬不吃的陆小天也没有太好的办法，最终双方来到一片心空荡荡的虚空处。陆小天四周扫视了一圈，随即看向左侧的地方。

    帝袅魔鹏大袖一挥，一片黑光向前洒去，只见眼前一片看上去平平无奇的虚空中一尊尊石佛凭空而现，这些石佛双手合什，一眼望去，这些石佛近乎一片石林，除此之外，别无他物。

    “此处禁制常人难以轻易闯入，已经彻底封闭起来，便是那陷入其中的人，想要脱身怕也绝非易事，我的手段已经出尽，也未能撼动此地阵法分毫。不过你倒是能引起这阵法一定的共鸣，原本是想将你直接招引至阵法之中，没想到被困之人竟然还有办法通知你。”帝枭魔鹏嘿声道，“现在这大阵已经近在眼前，你看看可有办法破开此地禁制。”

    “我试一下。”陆小天点头，眼前这成片的石佛看上去只是简单的成行成列，只是这样一眼望不到头的石佛，整个虚空中到处都是，显然不合常理，便是当初的密宗佛门，也没有精力去打造这样一望无垠的石佛瀚海才是。

    陆小天试着催动识海内的时间晶粒，原本虚空中这些毫无异动的石佛陡然间光华微闪。

    哞嘛唵....

    从外界听上去是极为微弱的梵唱声，可在陆小天脑海里却是如洪钟一般震荡不止。

    此时陆小天识海里的时间晶粒也莫名的震动起来，与眼前这些石佛的梵唱之声逐渐吻合到一起。

    帝袅魔鹏眯着眼睛打量着陆小天，此时陆小天似乎陷入无意识的状态之下。并且身体毫无征兆的向前飘飞而去，眼见得离那些石佛越来越近，帝袅魔鹏也向前踏出一步，想要紧随其后，进入这石佛大阵之内，毕竟陆小天与他的合作并不牢靠，万一陆小天入得此阵对他不管不顾，帝袅魔鹏岂不是白忙活一场，比前给陆小天的那地图玉简原本有一道他的神识印记附着在表面，极为隐秘，原本陆小天一路随他而来，帝袅魔鹏还一直都能感应到，可自从陆小天接近眼前的石佛群时，这丝微弱的感应便不再那么明显了。

    帝袅魔鹏也不确定到底是这些石佛形成的阵法的作用，还是陆小天本身在作怪。按常理来说，区区一个天仙级龙族绝不会有这种手段，可此前与陆小天交手的过程中，陆小天显露出来的境界确实还只是天仙级，对方的神识也没让他觉得有何不妥之处，可正因为如此，感受不到对方的异常，才让帝袅魔鹏心里更加没底。如果真要是这么寻常，在那独木小舟之上绝对挡不住他的攻击。

    不过此时帝袅魔鹏虽是想跟上去，可在紧随着陆小天接近这些石佛群的过程中，却是如同之前那般，遇到了莫大的阻力，将其往外推出。任凭他速度再快，前后转变了数个不同的方向，也只能看着陆小天距离自己越来越远，直至最后看到陆小天没入石佛群内消失不见。

    帝袅魔鹏被推回来之后，面色阴沉地看着陆小天消失的方向，再次感应那地图玉简时，气息早就已经消失于无。

    此时陆小天似乎已经失去了对外界的感知，耳边充斥着梵唱的佛音，识海内的时间晶粒光华闪烁，以极慢的速度微微旋转不定。陆小天感觉自己的身体似乎都被阵法中的怪力禁锢住了，变成了石佛中的一员。虽然他还有自己的思维，可肉身在这种情形下，却是如同石像一般，陷入了沉寂状态。

