    随着沙比提话音落下，房间内杀气明显一滞，然后渐渐内敛，

    随后，房门打开。

    佐杰身穿一身朴素的黑色服饰，说帅谈不上，只能说很有特点，尤其是那单双眼，格外明显。

    “你是谁？”

    佐杰目光也落在了李初阳身上，只是颇为冰冷。

    李初阳微微一笑，道：“一个能带你出去，能帮你复仇的人。”

    “就凭你？”

    佐杰满脸鄙夷之色，内心则是有些悸动。

    报仇什么的先不说，能带他出去。这可不是谁都敢说的。

    杀戮之都是什么地方？他进来这么些年，就没见谁能活着走出去。

    其实，他并非想其他人所言那般。他不是怕了，也并未受伤，只是担心百胜也未必能走出去。

    其实他的猜测也不无道理，若是没有强硬的后台，就算百胜，唐晨也不会让他就此轻易离开。

    当然，或许在那之前，唐晨就会派人接触他，如果不臣服，他的百胜或许会意外中断。

    要知道，可不是所有人，都有唐三和胡列娜那种让唐晨都忌惮的后台。想出去，哪有那么容易。

    沙比提道：“佐杰，如果你真想出去，真想报仇，我劝你收起那副老子天下最牛皮的嘴脸。”

    佐杰眉头一皱，虽然没跟沙比提接触过，但这人他是知道的，能被其他人跟他放在一起比较，又岂是常人。

    李初阳直言道：“我也懒得解释，总之，我能带你出去，也能帮你复仇，但是……”

    佐杰道：“我要付出什么。”

    李初阳一笑，和聪明人对话，就是轻松。

    “忠臣。”

    李初阳道：“我要你百分之一百的忠诚。不要妄想着阴奉阳违，因为你根本无法做到。”

    佐杰微微一愣。

    对于李初阳的自信，他感到有一丝诧异。

    他可不知道有神咒这种东西。

    李初阳道：“在离开之前，你会被种下一种秘术。一种一旦背叛，便会死无葬生之地的秘术。”

    听到这里，佐杰不仅没有心惊，反而有种恍然大悟之感，难怪对方如此自信。

    “我为什么相信你？”

    或许李初阳身份不同凡响，但他的仇人也也不是什么善茬，要想一两句话就说服他，那是不可能的。

    李初阳道：“我为影门之主，手下三位超九十五级封号斗罗，一位新晋封号斗罗。”

    “另外……”

    “比比东是我老师，我为武魂殿圣子。并且，哪怕没你，蓝点霸王宗也活不了多久。”

    轰……

    李初阳的话，犹如千斤重锤一般击打在佐杰心底。

    武魂殿圣子？影门之主？这特么都是什么鬼身份啊。

    影门他不知道，或许是后面冒出来的，但三位封号斗罗，实力自然不言而喻。

    再者，武魂殿他知道啊。若是武魂殿要对蓝点霸王宗出手，对方还真没有太大的反抗余地。

    不仅是佐杰，就连沙比提也被震惊到了。他只知李初阳在杀戮之都身份不一般，但不是外界也是如此啊。

    “好。”

    佐杰也算果断，想通其中关键后就直接同意了。

    李初阳微微一笑，比他预想中还要容易。

    至于莫西……

    李初阳有些犹豫了。

    如今影门有林英两位巅峰斗罗，外加沙比提两人迟早能晋级封号，也就是四位封号斗罗了。

    再加一个……

    好像也就没那么重要了。

    之所以弄这么多封号斗罗，无非就是为了以后猎杀十万年魂兽，四个，好像足够了吧？

    四大强攻系封号斗罗，而且其中还有两位巅峰，除了那些变态的存在，还有什么魂兽拿不下？

    想了想，李初阳还是决定暂时放弃莫西。极品药草就这还有用，平添一个低级封号斗罗，也没什么用。

    也就是外人不知李初阳的想法，若是知道后，不知会在心底会如何想。那可是封号斗罗，怎么就没用了？

    李初阳取出两株极品药草，“这两株药草，能让你们大大增加晋升封号斗罗的几率和速度。”

    “什么？”

    两人瞬间不淡定了。

    那可是封号斗罗，是说提升就能提升的吗？哪怕只是几率，但也从未听说过啊。要是听过，他们又岂会跑到杀戮之都来？

    李初阳道：“没什么值得大惊小怪的，只是你们见识太少罢了。”

    “呃……”

    两人顿时语塞，一时间不知该说些什么。

    李初阳又道：“我会在杀戮之都待一年，这一年你们好好修炼。我希望，出去那天，你们皆已封号。”

    “是，必定不辜负李少厚望。”

    厚脸皮的沙比提赶忙接下了药草，同时也不忘表态。

    而佐杰明显就要局促一点，但也收下药草，道了一声谢。

    李初阳看着沙比提，“稍后你带他去见凯丽。”

    “是。”

    沙比提赶忙应下。

    李初阳点了点头，将药草的吸收方法告知二人，这才转身离去。

    “他是？”

    见他离去，佐杰赶忙询问。

    沙比提道：“李初阳，李少。武魂殿圣子，影门之主，杀戮之都少主。”

    为了表现自己，沙比提吐出一连串身份。其中包括两个他也刚得知的，反正装就对了。

    佐杰无语。

    不过，杀戮之都少主倒是引起了他的重视。虽然没听说过这么一号人，但能带他出去，应该错不了。

    佐杰又问道：“凯丽是谁？”

    沙比提笑道：“杀戮使者，杀戮之王身边的红人。”

    佐杰神色一振，原来是那个女人。

    所有进入杀戮之都的堕落者，要说对谁映像最深，那必定是杀戮使者无疑了。毕竟，那算是他们能够接触到杀戮之都地位最高的人了。

    “走吧，抓紧时间。”

    沙比提催促着佐杰赶紧，他已经有些迫不及待的想要开始修炼了。

    佐杰又何尝不是这样？所以也不耽搁，立马跟着沙比提离开了酒店，没一会儿就找上了凯丽。

    凯丽也不过多废话，直接带他去见了唐晨。当他再次走出大殿，就已经是杀戮之都的人了。

    目光眺望整个杀戮之都，魂力恢复的感觉……

    真好。

    种下神咒后，他身上的限制就被解除了。

