 时间慢慢的流失。

    魏轻云承若三天时间，给叶欢一个贵重的宝物，叶欢也没有着急催促，只能静静等待。

    将这些追杀的人甩掉之后，叶欢在一片山林之中开劈了一个洞府，一块块灵石射出，叶欢布下了一个隐匿阵法。

    将一切都弄好之后。

    叶欢才取出了一样东西，正是之前在寂灭河水之中，他拼命抢夺出来的东西。

    一颗蛋。这

    是一枚妖兽的蛋，黑白相间，白色是底色，上面有黑色的纹路，形成了古老的符文之力。这

    是那些妖兽雕像破碎之后，留下的一颗蛋。叶

    欢倒是能够猜出那些妖兽的身份，应该是有着宇宙万域之中，黑铁陨兽的血脉。黑

    铁陨兽实力也算是强大，能够纵横一方大陆，但是放在宇宙万域之中，以叶欢曾经的眼光来看，就不算什么了。

    但是放在地球之上，即便是最为厉害的西方大陆之中，那也是无敌的存在，根本不是普通武者能够触碰半点的存在。而

    且。这

    枚蛋，恐怕还是黑铁陨兽之中，颇有几分不凡的存在。叶

    欢将玄炎剑取出，立刻布下了阵法，手中更是光芒闪烁，催动了秘法，将玄炎剑和这枚黑铁陨兽的蛋联系起来。

    他曾经将焚炎狮化作了器灵，附着在玄炎剑之上，来增加自己的实力。

    他也曾许诺焚炎狮，要为它重塑肉身，为它复活。

    现在。

    这枚黑铁陨兽的蛋，便是最好的机会，能够让焚炎狮重生，而且这枚蛋未来的成就不凡，焚炎狮通过他复生，以后的实力不会弱于曾经。

    “吼吼——”焚

    炎狮的虚影浮现，身上火光四射，发出阵阵嘶吼，神异无比，它已经知道了叶欢在干什么，这是在用自己的方式和叶欢沟通。

    它答应成为器灵之后，万万没想到，能够这么快，就能够找到机会重新拥有肉身。

    说实话。现

    在并不是让焚炎狮重生的最佳时机，玄炎剑目前依旧是叶欢手中，最为厉害的武器。铁

    剑虽然让感觉有些不凡，仿佛蕴含了什么大秘密，但现在终究只是一把普通的锈剑，没有任何威力加成。想

    要用来战斗，实在是有些勉强。

    好在等到魏轻云拿出宝物之后，叶欢便能够入圣了。

    对于玄炎剑的依仗，也就没有这么大了。

    而这黑铁陨兽的蛋在地球上也是难得，用来让焚炎狮重生，无疑是最好不过的了。

    叶欢多言，沉寂在秘法之中，他催动灵力，绽放出一股奇特的符文之力，他将焚炎狮的灵魂，缓缓注入了黑铁陨兽的蛋里面。

    “吼——”

    这是焚炎狮最后一声兽吼，向叶欢表达了最后的感谢。不

    过叶欢十分淡然。

    他对焚炎狮，并没有太过深厚的感情，严格来说，更像是合作关系。

    不过焚炎狮也是陪伴了他数次大战，现在也算是对他的回报吧。

    时间过去，焚炎狮彻底融入了黑铁陨兽的蛋里面之后，叶欢便起身了。

    最后看了一眼，叶欢走出了洞府，将隐匿阵法再次加固，可以保证焚炎狮出世之前，不会被其他武者找到。

    有了黑铁陨兽的血脉，再加上焚炎狮强大的灵魂，相信很快，焚炎狮便能够成为地球上的一方霸主了。出

    了洞府，便踏上了飞舟，也不再去多想了。

    以后便是焚炎狮自己的路了，和叶欢关系不大。

    魏轻云进入飞舟的房间之中，已经一天过去了，叶欢一直也没有查看过，心中也有一些期待，心神一动，便用神识扫了进去。

    “嗯？”顿

    时，叶欢惊讶地叫了一声。

    “怎么了？”左

    清寒负责操控飞舟，看到叶欢这惊讶的表情，立刻问道。叶

    欢没有回答，直接朝着魏轻云的房间走去，左清寒也跟在叶欢的身后。将

    房间打开。

    “呀！这，这……”左

    清寒顿时大惊失色，直接大叫了起来，脸上更是出现了无比震惊的神色。房

    间之中，魏轻云早已经不见了踪影。

    取而代之的，是一枚巨大的蛋！

    是的。一

    个青白色的蛋，上面有流光闪烁，刻有符文，蕴含了各种神秘的力量。

    “叶欢，这，这是？”

    左清寒还没有冷静下来，声音都有些颤抖。“

    嗯，没错，这就是魏轻云。”

    叶欢点头。他

    早已经反应过来，魏轻云接受的传承之力恐怕有些不一般，有着血脉改造的力量，让她涅槃重生。

    只是不知道，她到底能够得到怎样的力量了。

    这一切，便要取决于，给予魏轻云传承的翼族，到底是什么等级了。“

    真的是魏轻云？”左清寒有些惊讶，然后问道：“她现在变成这样了，三天之后，要怎么给你宝物呢？”“

    呵呵。”叶

    欢轻轻一笑，没有再解释。

    时间过去。黄

    茵带领众人，依旧在追寻叶欢等人的踪迹，好在有飞舟在手，她们也不能对叶欢做什么。云

    腾找到飞舟之后，依旧在叫嚣，希望可以激怒叶欢，出去和他一战。

    叶欢自然不会搭理云腾，一切，都要等待三天之后。这

    些时日，叶欢便盘坐在魏轻云，或者说这枚青白色的蛋旁边，分解翼石，吸收其中的空间法则之力。

    足足有一百枚左右的翼石，叶欢疯狂吸收，对于空间法则的掌控，也越来越熟稔。

    他的手法越来越熟练，吸收起空间法则的速度，也越来越快。这

    是一种极强的手段，若是叶欢真正的掌控，便能够拥有一种，强大的越级挑战的手段。要

    知道，叶欢曾经越级挑战的手段，随着修为增加，那些手段的优势，便会越来越不明显。比

    如玄炎剑，比如淬炼过的左臂，比如听雨剑域，曾经叶欢能够碾压众人的东西，差距被缩小。在

    面对入圣顶级强者，甚至是渡劫强者的时候，都难发挥作用。而

    空间法则之力，即便是真正掌控了一丝，也是极其强大的手段。时

    间过去，三天的时间终于到来。

    等到叶欢睁开双眸的时候，魏轻云化作的青蛋之上，顿时流光闪烁，有强大的力量在流转。 