    影一听着他肯定的语气也知道帝王忌讳的是什么，纲常崩乱是上位者最担心的事情，而如今二公主显然成为了他担忧的对象。

    “依照霓凤公主的处理方法不可吗？”那毕竟是帝王的血脉，而且还是一个构不成任何危险的小孩子。

    “可她不是霓凤。”宫御心中也纠结的要命，不耐地对着影一挥了挥手，影一微微顿足后消失在他面前。

    深夜，戴青颜瞧着稳坐在床上的宫玟又瞥了瞥端坐在另一侧的宫宸，她的手指轻轻拍打着宫蜜的小身板。

    “你该回东宫了。”

    今天这一个两个都赖在自己这里不走了？宫玟她没有办法，毕竟是帝王强塞给自己的，可自己的儿子今日怎么也不听话了？

    “我今天留在这里。”

    那个人今天发疯似的要杀掉宫玟，凭着他那阴险的性子，指不定暗中会派人过来将这小身板碾灭了。

    “……”

    戴青颜自然看出了他的意图，止不住眯着眼紧了他一眼，那个人若是存了这心思，他这小胳膊小腿的留在这里也无济于事。

    “随你意吧！”

    戴青颜今天被折磨的紧，怀中还有一个不安分的，所以她也不想留在这里和他磨嘴皮子，左不过两个小孩而已。

    等戴青颜刚离开，宫宸便站起来踱来踱去最后停留在宫玟前方，对着侍候的宫娥们挥了挥手才对着她道：“你会和鸟儿聊天吗？”

    “嗯。”

    宫玟咬了咬自己的手指乖巧地点头，此时的她还不知道就是因为她这个能耐，她的父皇险些杀了她。

    “你和这个小家伙唠唠嗑。”

    他将快步移出去，不一会儿又带着一个鸟笼跑了回来，声音里面还有些兴奋。平素，他对霓凤公主拥有的那项能力相当的好奇，可没有机会见识一番，如今好不容易有了机会怎么能错过？

    宫玟抿着唇有些怯怯地看了宫宸一眼，平时她就不是一个胆大的，今日被宫御那么一吓那小模样更是楚楚可怜。

    “你放心，我会保护你的。”

    宫宸不是一个真正的孩子，虽然知道她这情况有些不好办，可怎么说也是他这一世为数不多的小伙伴之一，他也不想她出事。

    “它……它说你一直在偷听父皇他们的讲话。”

    “……”

    宫宸发现自己的一世英名瞬间毁在了一只鸟儿手中，他更没有想到宫玟刚刚觉醒了血脉居然有如此能耐，也怪不得父皇恨不得毁掉她。

    “以后，不要告诉别人你有这能力，否则你会被掐死的。”

    他知道刚才父皇对她造成的伤害，所以只能用刚才的事情恐吓她，若是让父皇知道她的能耐这么大，恐怕一会儿都等不下去了。

    “二皇兄，父皇……父皇不喜欢我吗？”

    “只要你以后不要施展这能力父皇不会对你如何的，切记不要告诉任何人你懂这些。”宫宸再一次叮嘱了她一句。

    “嗯嗯，玟儿不会告诉任何人。”

    听着她甚为乖巧的模样，宫宸摸了摸她的头，这么一个 小可怜，希望她能逃过这一劫吧！虽然，她本不应该存在。

    过了两日，也不见宫御做出任何决策，就在戴青颜觉得这事情会暂时无虞的时候，谢太后忽然回宫了。

    听到谢太后抵达宫门戴青颜便知道宫内的消息泄露出去了，也就是说自己这凤藻宫要么有谢太后的眼线，要么有阮玉竹留下的人，当然前者最为可能。

    还不等戴青颜出宫相迎，谢太后已经急匆匆地进了凤藻宫，进来的时候虽然看到了请安的戴青颜却压根没有搭理。

    翠缕刚想将人扶起来，却听到前面谢太后威严的声音缓缓而来：“哀家让你起来了吗？继续蹲着。”

    戴青颜咬着薄唇继续半撑着身子，一旁的绫罗刚想退出去却被一个老嬷嬷挡住，谢太后冷着眼瞥了她一眼走进宫玟的房间。

    大概一刻钟后，她才牵着宫玟的手走了进来，虽然知道这件事情和戴青颜的关系不大，可自己将人交到她手中，她是如何照顾的？

    “青颜，哀家一直以为你是一个好的，可你难道连一个孩子都容不下吗？”谢太后的声音有些阴沉，戴青颜半俯的身子微倒直接跪了下来。

    “母后明鉴，儿媳确无这样的心思。”

    别说阮玉竹的死给她带来了不小的震撼，就算阮玉竹活着她也不会对一个孩子下手，最重要的是她连宫珉都能容得下，为何容不下一个宫玟呢？

    “你这是觉得委屈？”

    在她跪下去的那一刻谢太后眼睛微眯，声音更为不悦，而戴青颜也没有那心思去想那么多，比起半撑着身子她宁愿跪着。

    “儿媳并无此意，只是想向母后陈述实情而已。”

    她自问对宫玟绝无半点加害的心思，所以她也不会觉得战战兢兢，虽然谢太后制止了绫罗外出求救，可这宫内但凡有一个活人宫御应该能第一时间赶过来。

    谢太后刚想说什么，一旁的宫玟拉了拉她额手掌：“皇祖母，母后对我很好，是玟儿自己的身体不好才会晕过去的。”

    此时宫玟还不懂身体里面的东西对她有多大的影响，只知道暖洋洋的，而且那天除了父皇凶自己以外，她觉得都很好。

    ——可，她不敢和皇祖母说父皇掐她了。

    谢太后听着孙女儿不配合的样子无奈地瞄了她一眼，见她怯怯的低头最终看向了戴青颜：“既然如此，你起来吧！”

    “诺。”

    戴青颜刚起来宫御便大步流星地走了进来，而宫玟看到她一个闪身躲到谢太后的怀里，至于戴青颜则呶了呶唇角，来的还真是及时啊！

    若是让宫御知道戴青颜心中所想指不定有多么的冤屈，他听到下人回禀谢太后回宫将文武重臣抛下寻来凤藻宫，却还被嫌弃了。

    “呵，皇儿来的挺快的啊！”

    听着谢太后略带不喜的神色宫御也没有紧着戴青颜，而是同谢太后问了安，这才让谢太后心中憋着的那股邪火熄灭了不少。

    “哀家不过出宫几天，玟儿怎么会晕过去？皇后给不出一个合理的解释，那么皇儿你呢？这诺大的九阙城，难道不在你的掌控之中吗？自己的骨血发生了这样的事情，哀家怎么看你一点都不着急？”

