    第11章 拐骗少女

    怀抱一只又萌又可爱的少女，林峰没有丝毫的歪念头，此刻的他正琢磨着，能不能把这个少女拐回去。

    落在一块平地上，林峰把少女轻轻放下，她便俏生生的站在那里，脸蛋如同瓷娃娃一样可爱，洁白的灵装裙一尘不染，柔软的纤纤玉腰仿佛只要一揽便可入怀。

    此时少女的正眨着水汪汪的的大眼睛，天真纯美的低着头，小手旋着衣角，有一些不知所措。

    哇，这么萌的妹子，就算带回去当吉祥物也可以呀！

    林峰被萌到了，突然觉得自己真的走运，刚出门老天就送他一个可爱的少女，这要是不忽悠回去，那就太不给老天面子了。

    “放心吧，他们追不上来的。”林峰自信的开口，打破了平静。虽然不知道那群恶霸刚才为啥不追过来，但现在他跑了这么远，那群家伙想追也追不过来了。

    “嗯，谢谢你。”少女轻轻负着小手，显得有些拘谨。

    见她如此乖巧，林峰心里一喜，就是这种没见过外界黑暗的少女最好忽悠了。

    他略作担忧地说道：“女孩，以后一个人出门一定要小心，那种混蛋总喜欢欺负你这样的独行者。”

    少女眨了眨眼睛，“嗯，所以谢谢大哥哥救了我。”

    林峰心里得意的一笑，但表面还是摆摆手甚为谦虚回道：“哪里，哪里，路见不平，拔刀相助。本分之内嘛……”

    少女嘴角一扬，“大哥哥，我叫叶夏，树叶的叶，夏天的夏。”

    “叶夏？好听的名字。”林峰笑道。本以为还要过一会儿才能套出名字来，没想到这个女孩那么乖，竟然毫无防备的和他闲聊，果然是好忽悠的天真少女。

    听到林峰夸奖，少女似乎是脸蛋一红，糯软的轻语：“谢谢大哥哥，那个，大哥哥的名字呢……”

    林峰一愣，一拍脑门，哎哟，他怎么这么傻，居然被“萌”闭了双眼，连自报家门都忘记了。

    “我是林峰，此地的城主，和朋友们一起居住于青鳞谷那边，我看叶夏你一个人在外面也容易被欺负，不如就一起来吧，安全温曦，而且我会好好照顾你的。”

    林峰一笑，看向少女发出邀请。现在他那破领地，就那么几个人，打劫匪都够呛，能趁机带一个回去就带一个，总比没有强。

    而且聊了这么久，他觉得这女孩的性格很纯真，完全是个人畜无害的小可爱，放家里他也可以省心的样子。

    少女俏脸上闪过一丝饶有有趣，又长又翘的睫毛微微摆动，眨着了灵动的双眸看他：“你说……要带我回去？”

    林峰摸摸头，有些不好意思：“呃……有这个打算，你不喜欢就算了……”

    少女叶夏一双美眸弯成了月牙，如水仙花般的纯美的脸蛋浅浅一笑：“那你以后会嫌弃我，然后赶我走吗？”

    林峰大义凛然：“当然不！你去了之后，我会好好照顾你，你想待多久就待多久。”

    他估摸着这个女孩可能不擅长战斗，担心自己拖后腿，但这完全不是问题呀，他们这群家伙连村民都招，还在意什么战斗力。村民的最初战斗力只有五！

    当然，若是碰到传说中的九百九十九级的村民，那自然另当别论。

    叶夏睁大眼睛，脸蛋上挂着纯纯浅笑：“那就请带我回去吧，我会好好努力的！”

    好！林峰激动的差点一口吼出来，不过他稳住了，面露和蔼可亲笑容：“那会是你的家。”

    ……

    叶夏跟着林峰走回了青麟谷，几个看门的村民注意到了他，议论纷纷：

    “咦，那个好像是俺们城主？和王将军给的画像一样。”一个村民惊讶的瞅两眼。

    “是呀！听说见到城主要行礼，可我忘了是举起左手还是右手了。”另一个拿长枪的村民不好意思的挠挠头。

    “管他呢，两只手一起举就行了。”

    “好主意！”

    ……

    林峰：“……”

    你们这群家伙，说话小声点呀，我大老远都听见了！林峰的脸在抽搐。

    心想：必须好好训练他们，不然以后有人过来串门，这群家伙丢下枪双手举起，不知道的还以为在投降呢！

    瞅一眼旁边的叶夏，她乖巧的一笑，林峰瞬间感觉心里舒服多了，这才赏心悦目嘛。

    ……

    青麟谷的城堡内，林峰带着叶夏回来，正好碰到下楼梯的梦微凉，他蹿了过去，兴致勃勃的说道：“嘿，微凉，这是新来的叶夏，你先把她安排到楼上休息吧。”

    说着，林峰又想到了什么，一拍手道：“准备一点糕点吧，估摸着她饿了。”

    梦微凉白了他一眼，这混蛋把她当侍女使唤呢。她走过来冲着林峰身旁的叶夏浅浅一笑：“叶夏，跟我来吧。”

    叶夏盈盈一礼，甜甜一笑：“谢谢微凉姐姐。”

    微凉妹妹眨了眨美眸，第一次有人叫她姐姐呢，她歪着头看了正卖萌的叶夏，唔，很可爱，但总感觉这女孩有些怪怪的……

    ……

    “林峰，这女孩你怎么拐来的？”

    梦微凉缓步走到林峰身边，一脸的狐疑。

    林峰尝着糕点，摆手道：“放心吧，不是强抢民女。我在火石峡谷里遇到的，她正好一个人出来冒险，我顺道就把她带回来了。”

    微凉妹妹拉张板凳出来，轻轻坐下，拖着雪白的下巴看向他：“林峰，你招人都不调查背景，我总感觉你会搞出点大乱子。”

    林峰闻言，一笑：“不会吧，就咱们这个破地方能出大乱子？而且叶夏一看就是那种初出茅庐的纯真少女，不可能有什么威胁的。”

    “随便你喽，到时候别哭就好，我去给叶夏做糯米糕了。”

    微凉妹妹也懒得和林峰这个没心没肺的家伙费话，跑厨房提升她的厨艺去了。

    林峰耸耸肩，继续吃着面前糕点，车到山前必有路，他堂堂剑圣，现在更是在恢复修为，难道还怕解决不了一个小女孩带来的麻烦？笑话！

    啸！一阵威严的龙吟声传出，整个青麟谷都在颤抖着，城堡内也是被强大音波波及到，地面都抖了抖。

    “怎么了？”

    微凉妹妹从厨房冲出来，一张小脸满是惊色，不知道发生了什么。

    林峰立马站起来，心里一愣，这是巨龙的咆哮声，这小地方怎么会有巨龙过来，而且还是好几只。

    “你躲在城堡，不要出来，我出去看看！”

    林峰轻拿木剑，纵身出了城堡，留在这里的王城同样赶了过来，面露严肃，他身后还有几个拿着长枪的村民，脸苍白，但难能可贵的没有逃跑，这也许就是李广招这几人的原因。

    正在修炼的元霸也拿着砍刀冲了过来，魁梧的身体踏的大地尘土飞扬，看到林峰便吼道：“大哥，天上有龙飞来了！”

    林峰抬头一看，天空中十几条山头大小的巨龙浩浩荡荡的飞来，肉翼和身躯遮蔽了半边天空，狰狞的龙首俯瀚着大地生物。

    它们并不是野生的，一位位身穿暗金铠甲的骑士站在他们身上，金色面具凌冽中透着一丝霸道。

    (本章完)

