    说起这个助神宗，王道还是有一些了解的，因为太过奇葩了，所以他多关注了一下。

    在王道没有细分灵体体系的时候，十方大陆就已经有了粗略的灵体分化，比如什么攻击，防御，辅助一类的。

    同时还有一些什么炼体，炼器，炼丹等特殊人才。

    只是在王道给自己的弟子细分了灵体后，再让灵体传播出去，大家才开始用了王道的这一套。

    不得不说，十方大陆的这些高等阶的掌宗们，在好处面前，是不会拒绝被低等阶的晚辈教育的。

    毕竟这一套体系，十分适合掌宗们更加细致的安排战术。

    也让一些以前并不吃香的辅助和控场类，变得越来越受重视了。

    但是在这之前，就已经有宗门看出了辅助和炼体宗者的强大，那就是助神宗。

    他们专门吸收辅助类灵体的弟子和炼体天赋较强的弟子，如果两者结合，他们更是喜欢，手上大多数的优质弟子资源，几乎都被交易这一类弟子了。

    他们有着完善的辅助修炼体系和锻炼体魄的体系，王道曾经偷偷去看过一次，那尼玛几乎全都是肌肉男和肌肉女啊！

    而助神宗的宗旨也很简单，助神嘛，当然就是帮助证神宗了。

    助神宗并不是证神宗的下属宗门，但只是听说当年助神宗开宗立派的掌宗，曾经是证神宗开宗立派的掌宗的下属，忠心耿耿，所以在开宗之后，就立下了这个奇葩的规定。

    助神宗的宗旨只有一条，永助证神宗宗者！

    虽然经过了两三代的传承，但这一条一直都没有改变过，直到现在也是。

    对于这一点，王道倒是没什么可吐槽的，人各有志，人家掌宗愿意，弟子也愿意，谁管得着？

    只是王道怎么也没想到，他们居然能超越其他高阶神圣级宗门，成为第三名！

    要知道，助神宗的实力没有多强，毕竟只是一些半肉的辅助，肉肯定不如张大牛，辅助也肯定比不上闻人灵这个神体天赋。

    要是配上一些攻击类的人才，王道丝毫不怀疑助神宗的强大，毕竟在垃圾的攻击类宗者，配上一大堆的肉盾，和一群各种功能的辅助，那也能直接伤害爆表了。

    可王道知道，助神宗真心没有这种人，一个都没有！在要纯肉和辅助方面，助神宗是认真的！甚至是病态的！

    所有的攻击类人才，哪怕他们能得到无上体，助神宗也敢交易给你看，只要你买得起。

    王道赶紧看了一眼评价，结果一看之下，三条黑线落了下来。

    在五女，尤其是王梦雪好笑的眼神下，王道直接拿出了传信武具写下了一封信。

    内容如下：苏魔女！给我准备十个顶级储物戒指的物资，否则我带着梦雪跟你同归于尽！

    没错，信是给苏曼的，但连苏姨都没有叫，直接叫苏魔女，可见王道有多气恼了。

    结果信刚发出去，苏曼秒回！

    王道打开信，气的直接将信给撕了！随后直接气急败坏的回了一封。

    苏魔女！你这辈子别想让我叫你义母！

    写完，气呼呼的坐在了椅子上，猛地喝干了一壶茶！

    五女纷纷好笑的低下了头，看了一眼那被撕开的信，因为只撕了一道，倒是还能看得出来。

    因为信上写着：物资已经送到你寻道宗了，算是义母给你的奖励哟！

    看完，五女齐声笑了起来。

    “哈哈哈！王道哥哥，你这是被苏姨给逗了个底儿掉哦！”闻人灵趴在王道的身上，笑的眼泪都快出来了。

    上官清也挂着一抹笑容，说道“掌宗，早就告诉你，苏姨要那东西没用，肯定是要给别人的。”

    “你呀，是真不知道炼体秘籍的珍贵，这种东西也随便给人。”王梦雪笑呵呵的说道

    “王大哥，别生气了，好在也算是我们神道一脉的，也不算是便宜外人。”程雨梦强忍住笑意，柔声安慰道

    穆莲儿一边偷偷的笑着，一边来到了王道身前，一边给他顺着气，一边笑道“少爷，好啦，反正也不过是简易版的，没事啦。”

    被莺莺燕燕的声音包围，王道的气倒是顺了一点，但还是忍不住咬牙切齿，气道“以后这个魔女要什么我都不给了！”

    这话又让五女纷纷笑了起来，下意识的看了一眼窗外的屏幕，屏幕上那五个大字，格外的耀眼。

    三王分体决！

    是的，助神宗之所以能够成为第三名，并且经历了一百六十场无败绩的成绩，就是因为三王分体决！

    而三王分体决，正是王道从三皇分体决中，用BUFF提炼出来的简易版炼体秘籍！

    等级为天级，但严格来说已经达到了皇级层次，不过秘籍这东西没有细分的等级，如果有的话，三皇分体决算是皇级最高，三王分体决是皇级最低的门槛。

    同样的，三王分体决分为土王镇，电王破和木王生，也就是将三皇变为三王而已，名字上有了一些差别，威力自然也有差别，比三皇分体决差远了，更不是五皇分体决的对手。

    但是它却有一个好处，那就是特别容易速成！且没有严格的天赋要求！

    要知道炼体也是需要天赋的，炼体天赋差的话，也同样修炼的很慢。

    但三王分体决就相对简单多了，别看是天级秘籍，但就算炼体的天赋是凡级，也一样可以修炼，顶多是速度稍微慢了一些，但也不会慢太多，一两个月差不多就可以小成了。

    缺点是上限低，当初张大牛使用三皇分体决的时候，土皇镇的反震，电皇破的速度，木皇生的再生，本身威力就是极大的，按照王道的观察，小成的时候，反震就可以反百分之五十，大成差不多都可以达到百分之八十到九十。

    速度和再生也是如此。

    而且三皇分体决是可以用内气增幅的，所以在张大牛的身上，几乎可以说是无上限的。

    可是三王就不同了，首先内气没用，内气再强也无法增幅。其次威力是固定的，只有三皇分体决的一半，哪怕圆满了，也最多达到百分之六十的地步。

    所以虽然上手快以学习，门槛几乎没有，可功法效果也不算太强。

    但！关键是这特喵的是炼体功法啊！最重要的不是功法效果，而是炼体效果！

    有了三王分体决，足以让助神宗的那些肌肉怪物们在体质方面更上一层！身体的力量，速度，防御力，反应力，恢复力，那都是呈直线上升的！

    本身就是肉盾，有了三王分体决的炼体效果，再加上它的功能效果，那就直接成为了有伤害的超级肉盾了！

    再加上各种辅助效果，那特喵的简直就是喵咪附体的ADC！

    上百万喵咪附体的ADC站你面前，就问你怕不怕！

    最痛苦的是，这么强大的对手，是特喵王道自己造就出来的！

    气人不？气疯了！

