    老实说，林昭并不讨厌这个崔姑娘，但是毕竟身有婚约，总不能还没有成婚，便到处沾花惹草。

    当然了，在这个世界，沾花惹草并不是什么天大的罪过，只要有足够的本事，看上的女子都可以统统娶回家，问题是崔家与越州城那个不起眼的林家差距太大了，现在没有纠葛还好，将来万一生出了纠葛，谢家那边很可能会受很大的委屈。

    况且再有几天就是国子监秋试的日子了，在这种备考的关键时候，总不能没有个备考的样子，跑去参加什么诗会。

    在读书这方面，林三郎自问不是什么天才，他在读书这方面的天分，比起族叔林简都要差上不少，要知道当年的越州神童林元达，十岁的时候便可以过目不忘，十二岁就被石鼓书院录入门庭，其后在科考这条路上一路过关斩将，所向披靡。

    而林昭进入太学这半年以来，几乎是把绝大多数的精力都放在了学业上，至今在太学里也就是个中上水平而已。

    看了一整天的书之后，林昭又瞥见了角落里的那封书信，犹豫了一下之后，还是提笔给这位崔姑娘写了一封回信，毕竟就这样置之不理，太过不礼貌了。

    这一次，他没有再怎么客气，按照正常的书信格式写完之后，直接在内容上写下了短短几个字。

    “诸事缠身，无有空闲。”

    一般来说拒绝别人，应该要客客气气的给个拒绝的理由，像是林昭这样生硬的回绝，也就意味着以后很难再有什么联系了。

    这也是林三郎故意为之。

    他不想跟这个崔姑娘再有什么牵连，但是两个人之间有没有什么实质性的进展，这个时候他要是给崔姑娘写一封信，说“我不喜欢你你死心吧”，绝对会被人当成神经病。

    回信回到这个份上，意思就已经非常明朗了。

    写完这封回信之后，天色已经很晚了，到了第二天早上，林昭才托人给崔府送去，送完信回到了自己学舍之后，林昭才发现，齐大公子依旧没有回来。

    他微微皱了皱眉头。

    齐宣已经三天没有回太学了。

    这位皇帝的亲外甥，自然是可以想回家便回家的，但是齐宣这个人，相对于长公主府，他更喜欢住在太学里，林昭与周德刚进太学的时候，他便一个人在太学学舍里住了一年多了。

    “莫非是出了什么事情？”

    林三郎心中有些疑惑，但是这个时候，他又不能跑去长公主府问一问，毕竟人家长公主家的家事，他这个小小的从八品编撰，还没有资格过问。

    “再过两天不回来，就托人问问罢。”

    林昭小声嘀咕了一句，继续看书去了。

    …………

    胜业坊崔府。

    崔家，自国初以来，便在大周累世为官，太祖太宗年间，光姓崔的宰相，就有四个之多，二百年来，崔家虽然也有青黄不接的的时候，但是到了当代，崔家的嫡子崔衍，在朝堂上一路攀爬，最终在承平十一年拜相。

    当代圣人一共经历了三个年号，分别是正朔，承平以及现在的承德，其中正朔用了十三年，承平十二年，乾德至今是第八年。

    也就是说，这位崔家的宰相到今年已经做了差不多九年的宰辅。

    这个年份，在政事堂里，已经算得上长久了。

    也因为这个宰相，清河崔氏这些年势头也比前些年好了不少，胜业坊崔家，也成了长安城里有名的名门望族。

    此时，崔府后院的绣楼里，一身雪白衣裳的崔姑娘，手里正拿着林昭给她写的回信，刚一拆开之后，这位崔姑娘脸上的笑意，立刻就消散了七七八八，她叹了口气，把这封信收了回来，回头对着一个红衣姑娘说道：“李姐姐，林编撰不愿意来。”

    “什么？”

    这位红衣姑娘自然就是陈王府的怀安郡主了，她一把从崔姑娘手里抢过这封书信，一边拆开一边叫嚷道：“你一个堂堂宰相的孙女，给他一个小小的太学生写信相邀，他居然敢不来！”

    她一边说话一边拆信，旁边的崔姑娘连忙伸手阻拦，这封信却已经被这位李郡主给拆了出来，因为信纸上只有短短八个字，怀安郡主一眼就看了个分明，看完之后，她顿时勃然大怒，怒声道：“好一个林三郎，给脸不要脸，真以为一个林元达在长安城里，算是什么大人物了！”

    她怒气冲冲的站了起来，就要往外走：“芷晴放心，我这就去太学找他，痛打他一顿，与你出气！”

    崔姑娘在崔家同辈姑娘之中行六，芷晴是她的闺名。

    见到怀安郡主要去太学闹事，崔姑娘伸手一把拉住了她的袖子，急声道：“李姐姐你这是做什么？你要是去太学，我便再不理你了！”

    李郡主闻言，停下了脚步，回头看了看崔姑娘，然后摇头叹了口气：“那小子不知好歹，咱们以后不理他就是。”

    “过几天我找个理由去一趟国子监，得把他打一顿不可！”

    李郡主语气愤怒：“生得好看便了不起么？！”

    崔芷晴脸色通红，拉着李郡主的袖子，咬牙道：“姐姐胡说什么呢，只是一场诗会而已，他来也好，不来也好，与我有什么干系？”

    “还没有干系？”

    怀安郡主撇了撇嘴：“从丹阳姑母那里回来之后，你便有些神不守舍了，这段时间拼命搜罗诗文，前后给那小子写了两封信了罢？”

    “哪有拼命搜罗了……”

    崔姑娘跺了跺脚：“只是把姐妹们写的诗收集起来而已，那长安风上不是还刊载了么？”

    说着，她有些恼羞成怒的看着李郡主，低哼道：“李姐姐你都在我这里住了三天了，什么时候回你的郡主府去？你再不回去，萧二哥恐怕就要去找陈王爷告你的状了！”

    “他爱告就让他告去。”

    李郡主听到萧二哥这几个字，心中有些恼火。

    “那个窝囊货，我在家里看到他就头疼，当初如果不是我娘寻死觅活，我才不会嫁给他！”

    说到这里，她扭头看向崔姑娘，正色道：“芷晴你记住，将来你寻夫婿，一定要寻个顺自己心意的，不然每天在家里看到就心情不好，这一辈子就完了！”

    崔姑娘掩嘴一笑：“萧二哥人不是挺好的？哪里有姐姐你说的这样差？”

    “跟你说了你也不懂。”

    怀安郡主伸手的拍了拍崔姑娘的肩膀，低声道：“六娘，你钟意那个林家的小子，是不是？”

    崔姑娘摇了摇头：“只见过一面，哪里谈得上钟意？只是觉得他说话很有意思……”

    李大郡主白了崔芷晴一眼。

    “你分明就是看他生得好看！”

