    沈忆慈从后门一路走到了独栋别墅前，一段不短的路程她走的身上都出了汗，让她有些诧异的是，正门竟然没有关，也没有管家在。

    她就这样畅通无阻的走进去，前院停着一辆黑色的轿车，看起来有些眼熟，像是公司里的专用车。

    沈忆慈脑子有些乱，来不及多注意便进了屋，只是刚进门整个人都愣住了。

    客厅沙发上，叶茂华和陈丽坐在中间位置，两人的表情看起来都不是很好，地上还散落着一些看不清的纸片，而在他们的对面，叶均泽竟然也在。

    三人听到声音后纷纷抬头看过来，只有叶均泽眼底露出了惊讶的表情。

    原来他不知道自己会来啊。

    “沈小姐，您不用换鞋了，直接进去就行。”管家的声音从身侧传来，语气温和却暗含催促。

    沈忆慈朝客厅走，脚步有些虚浮，她必须强撑着力气才能保证自己不会半路退缩。

    走到沙发跟前，脚尖忽然踢到什么东西，刚才离得远尚且看不清楚，离近了才分辨出，竟然是一张纸打印出来的照片。

    陈丽目不转睛的盯着她，想要看看沈忆慈会是什么样的反应，但令她失望的是，沈忆慈什么反应都没有。

    应该也感谢霍清和，刚才在车里提前给她打了预防针，否则现在真的要像小丑一样被人参观了。

    她弯腰将照片放在桌上，顺势坐在一侧的单人沙发上，“您叫我来，就是因为这个吗？”

    陈丽准备好的一番话还没来得及说就被抢先，她愣了一下，但还是稳住了，“这是怎么一回事你就没有想说的？”

    沈忆慈敛眉，反唇相讥，“您不是都看到了吗，还问我做什么？”

    就算是沈家刚出事，陈丽对她最不客气的时候，沈忆慈也没像现在一样不客气，她不想把事情闹得太难看，总是要有一个人负责收场，她觉得自己就是这样的角色。

    可是今天，似乎是感受到了某种‘必须要结束’的氛围，她不想再继续隐忍了，起码这一次，她要在陈丽和叶茂华面前抬起头来。

    她没做错什么，自始至终，她都不该是被谴责的那一个，她对不起的人不是陈丽也不是叶家，只有叶均泽一个人。

    陈丽被她呛了这么一句，一下子还有点不知道该说什么了。

    倒是旁边的叶茂华很快接下了话头，“这些照片是一个媒体朋友发过来的，我知道，因为你父亲的事情你也受到很多牵连，你对我们不可能没有意见，但不论怎么说，对外现在都还有‘婚约’这个名头，像今天这样的情况会给均泽和我们造成很大的困扰和麻烦。”

    沈忆慈听着这些冠冕堂皇的话，心里恶心的都快吐了，第一次提前知道了他们的诡计，所以这种感受就更加强烈。

    沈忆慈抬头看向叶茂华，“您不追究对方是谁，只谈我和叶均泽之间的婚约，难不成您知道照片中这人的身份？”

    叶茂华到底是老狐狸，还是很能沉得住气，冷嗤了声，“不管对方是谁，既然已经被拍到了照片，肯定不是一般的关系……”

    “这个人我知道，也认识。”忽然，身侧插进来一道清冷的声音。

    沈忆慈心头一紧，循着声音看到男人平静的面容。

    他也在看着自己，黑眸幽深像是藏着一汪深不见底的泉，“你们有什么问题？”

    在沈忆慈来之前，叶茂华和陈丽已经将这件事跟叶均泽添油加醋的说过一遍，这也是为什么照片会在地上散落的原因，是被他扔掉的。

    虽然知道沈忆慈跟霍清和没有什么，但看到照片的时候他还是紧张了，今天早上得知她早早离开，却没想到竟然又跑去跟霍清和见面。

    他也是个男人，对自己心爱的女人也会有占有欲，但最令他在意的是两人最近的关系也出现了问题。

    突然产生的裂缝还没来得及弥补，却有人抢先一步想要填满，他慌了。

    陈丽却觉得叶均泽是油盐不进，被沈忆慈蛊了心，“均泽，你还问我们有什么问题？你看看这照片，还好是被你爸拦下来了，要是真的传出去，你让我和你爸还怎么做人？”

    “跟你们有什么关系？”叶均泽宛如听到一个笑话，“这是我的事，好也罢，坏也罢，都轮不到你们来插手。”

    说完，叶均泽起身走到沈忆慈这边，伸手拽过她的手腕，想要将人带走却被大力甩开。

    沈忆慈没有站起来，只是抬头仰视着身前的男人，“照片的事情你就没有想问我的吗。”

    叶均泽眉头紧皱，眼底浮现出不安的情绪，“有什么事都回去再说。”

    “现在说吧。”沈忆慈说着余光扫了一眼看戏一样看着他们的陈丽和叶茂华，“不然岂不是白费了你父母的一片‘苦心’。”

    “忆慈，你这么说话就是不懂事了，我们也是为了你们好呀，你要真是对均泽和我们有什么不满你可以直接说出来，不用背后去找别人，这要是让人知道了，你自己声誉也是会受损的。”

    陈丽这番话可谓是颠倒黑白的范本，碰上意识不坚定一点的男人，她已经坐实了‘背地偷人’的罪名了。

    只可惜叶均泽早已看透陈丽和叶茂华的本质，对于两人说的话产生生理性厌恶，眼神都没从沈忆慈脸上移开半分，“你确定在这说，嗯？”

    “我自己做的事情没什么不敢认的。”沈忆慈说着，缓缓起身，目光略过陈丽暗含警告的眼睛，叶茂华严肃凝重的表情，最终落在叶均泽身上。

    他的眼里没有怀疑，也没有猜忌，只有对她现在行为的不解和担忧。

    这个笨蛋，她哪里值得他这样费心啊……

    趁着悲伤的情绪还没到来，她已经开口说出了不能反悔的话，“照片上的男人叫霍清和，我跟他认识了有段时间，跟叶均泽比起来，我觉得跟他在一起更轻松，既然今天都在，那我就一并说了，我希望能解除婚约。”

