    “你是不是有健忘症啊？他刚告诉你一遍，说你是隐藏右家的右盘高，你转头又忘了？你这个智商就别往街上跑了，再迷路了。”林逸讥讽的看着右盘高。

    　　

    　　    “小子，逞口舌之快谁不会？现在我就想问你一句话，那纯黄玉我们隐藏右家势在必得，你到底是让还是不让？”右盘高问道。

    　　

    　　    “要让刚才就让给你了。”林逸说道：“行了，你找我要是这个事情，你可以走了。”

    　　

    　　    “好，很好，我记住你了！”右盘高点了点头，不怒反笑：“我倒是要看看，这纯黄玉能在你手中保存多久！”

    　　

    　　    说完，右盘高也不等林逸回话，转头就走，很快就消失在了林逸的视线当中，不过林逸也清楚，右盘高不是真的就这么走了，他估计是找他爷爷想办法来暗中对付自己了。

    　　

    　　    林逸顺手将手中的箱子交给了郁小可，然后道：“这是给你的。”

    　　

    　　    “啊？给我？”郁小可一愣。

    　　

    　　    “恩，你和韩小珀先下山，在山下的停车场等我。”林逸对郁小可和韩小珀吩咐道，山下的停车场人多，在那里相对安全一些，只要别主动和陌生人搭讪，一般不会出什么问题。

    　　

    　　    韩小珀脸色微微一变，随即想到了什么，然后道：“老大，那个右盘高……”

    　　

    　　    “恩，不用担心。”林逸摆了摆手，他不想让韩小珀和郁小可担心，即使告诉她们实情，以他们的实力也不可能帮上什么忙，所以林逸干脆自己先承担下来。

    　　

    　　    实话实说，来自于隐藏右家的敌人林逸并不怕，林逸现在害怕的就是那个天阶副会长！他是天阶初期巅峰实力高手，而且看起来实力比一般的天阶高手略强，林逸没有把握能够对付他，毕竟林逸现在的武技搞偷袭可以，但是实打实的面对面硬拼，林逸不占任何优势。

    　　

    　　    “那好，我们先走了。”韩小珀点了点头。

    　　

    　　    “那……你小心……”郁小可担忧的看了林逸一眼，突然很大胆的向前倾了倾身子，吻在了林逸的嘴上。

    　　

    　　    林逸一愕，郁小可这突如其来的举动让他呼吸一紧，心动而惊讶，虽然两个人都蒙着面，实质上并没有肌肤的接触，但是过电般的心跳，却是林逸从来没有过的体验……

    　　

    　　    这一刻，林逸才发现，原来不知不觉中，郁小可在自己的心中，占据了很大的位置。

    　　

    　　    “我等你……”郁小可虽然大胆，但是在韩小珀面前也有点儿放不开，能做到这一步已经很了不起了，足以见得她心中对于男盗的喜欢，她亲了林逸之后就快速分开来了，眼睛里充满了羞意，腼腆的对林逸说道。

    　　

    　　    “恩，我会的。”林逸郑重的说道。

    　　

    　　    不远处，杨七七虽然走远了，但是还是一直关注着林逸的动静，看到郁小可主动献吻，杨七七不知道为什么，心中没来由的一阵不舒服，暗暗腹诽：真是不要脸，主动亲男人，太丢脸了……

    　　

    　　    “哎呀……”杨七七光顾着骂郁小可了，没有注意到脚下的路面，结果一脚踩在了石头上，顿时一个趔趄差点儿没摔地上！看到周围的人都用诧异的眼神看着自己，杨七七哼了一声，快步的离开了……

    　　

    　　    修炼者能摔个趔趄，这得是多笨的修炼者啊！

    　　

    　　    林逸目送着韩小珀和郁小可出了修炼者坊市，去了不远处的停车场，嘴角划过一丝冷笑，转头走向了另外一个方向！这个方向不是修炼者坊市，也不是离开的方向，而是另一条上山的路！

    　　

    　　    这条路显然不是正规的路，而是一条崎岖的天然形成的小路，走起来十分困难，和修炼者坊市正好是两个方向。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    修炼者坊市里面，一间院落里面，天阶副会长赫然坐在这里，而另外一个人就是他那个不争气的徒弟瘦麻杆了。

    　　

    　　    “师父，难道就让那小子这么走了？要知道他身上不但有蓝水晶，还有纯黄玉啊！”瘦麻杆有些焦急的说道。

    　　

    　　    “稍安勿躁。”天阶副会长微微一笑，摆了摆手对瘦麻杆说道：“走是不可能走的，他能走到哪里去？放心吧，我的眼线一直盯着他呢，这小子不但没有走，反而朝着另一条上山路走去，不知道这小子是知道什么还是故意的？”

    　　

    　　    “上山路？那里不是我们修炼者交易协会的药材种植园么？他上去……”瘦麻杆的脸色顿时一变。

    　　

    　　    “所以不知道他上去干什么。”天阶副会长说道：“不过不用担心，我们不动手，自然有人替我们动手。”

    　　

    　　    “师父的意思是……”瘦麻杆小心的问道。

    　　

    　　    “得罪了隐藏右家的人，他还能平安回去？那纯黄玉你就不用想了，隐藏右家势在必得，我们抢夺回来也没有太大意义，虽然这一次拍卖出了两亿多的天价，但是下一次再拍卖未必就是这个价格了，几千万顶天了，我们没必要因为这样一个东西得罪隐藏右家。”天阶副会长说道：“我们这次的目标就是蓝水晶！”

    　　

    　　    “哦，师父的意思是让隐藏右家先动手，螳螂捕蝉黄雀在后，我们等他们打的差不多了，再出手？”瘦麻杆明白了师父的意思。

    　　

    　　    “不错，就是如此了。”天阶副会长点了点头。

    　　

    　　    “可是，那小子一个区区的地阶中期巅峰实力高手，用得着如此么？我们要是和隐藏右家的人一起出手，或许还能多获得一些好处吧？”瘦麻杆有些不解的问道。

    　　

    　　    “区区地阶中期巅峰实力？既然是区区，他又是如何将你大哥二哥给打成残废差点儿死掉的？”天阶副会长冷笑了一声说道：“不用脑子仔细想想？”

    　　

    　　    “这……”瘦麻杆这才想起他们为什么要找林逸麻烦，顿时冷汗直下，是啊，一个地阶中期巅峰实力高手，如何能轻松灭掉地阶后期巅峰实力高手？

    　　

    　　    要么就是林逸能够越级对敌，要么就是隐藏了实力，要知道，天阶初期高手都不能做到说一招就能灭掉一个地阶后期巅峰实力高手，这简直匪夷所思了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

