    大燕国，目前被四个妖怪占据。

    南部沿海是凤凰的领地，而西部则被一头牛妖占据。

    北部为一只猛虎，而东部则为一条黑‘龙’。

    大燕国以此被划分为四大妖国。

    说是妖国，不过按照人类世界文化区域的不同，这些妖怪受燕国文化熏陶，自称自己为仙国与妖庭。

    四块区域，分别为：西牛玄洲；北虎寅国；南凤酉宫；东龙辰庭。

    四大妖国在名字上听起来还挺仙气的，然而这种仙气仅仅是对于妖怪与鬼怪而言。

    人类理所当然的被圈养了起来，人畜一词也正是从燕国辐射至樱花国等国的。

    不过，在燕国的四个妖怪的统治下，整个燕国的妖怪被控制得极为严格。

    人类是重要的储备粮，所有妖怪不但不允许乱来，甚至偷吃人类都会直接死刑。

    经历过起始的混乱，人类数量在燕国骤降严重，四大妖国国主，是以大都规划了发展‘人畜’的国策。

    凤凰领地的南部酉宫甚至还为此制定了十年的计划。

    所有在册妖官不但要保护这些人类不受野妖伤害，还要努力的为这些人类提供粮食的培育计划。

    按照凤凰火的说法，进入神位妖怪的凤凰对人类的血食好像并不迫切了。

    虽然每年还会享用一些，但主要是用来赏赐手下的妖官。

    更下层的妖怪甚至只能吃自然死去与病死的人类。

    总之，十年人畜发展的国策一经下达，南部的凤凰便开始四处‘播种’。

    所谓‘播种’，就是制造凤凰火类似的存在。

    为的便是所谓享受，甚至是繁衍凤凰一族。

    不过，在樱花国数年，当凤凰火一步步强大的过程中，它开始获取到了妖怪凤凰一部分零碎的记忆。

    那就妖怪凤凰其实最主要的目的是想要通过繁衍壮大自身血脉的过程，借此更进一步，甚至摆脱渊主的控制。

    天上的第二个太阳的确就是渊主，就算神位的妖怪看着，都会为之胆寒。

    更不用说，它们成为神位妖怪时，好似受到了某种影响还与天上的渊主建立起了一种诡异的联系。

    这种联系对神位的妖怪影响极大，对于自身生死与自由的选择，这些神位的妖怪怎么可能甘心被其它生物控制？

    在渊主未降临之前，这些神位妖怪都在积极试图摆脱渊主的控制。

    所以这才导致燕国四大妖国成立数年来一直没有互相争斗的原因。

    因为这四个大妖在某种程度上互相有了默契。

    现在都在积极尝试与布局，想要找到一个可行的办法来摆脱身躯内存在的渊主意志。

    如果可以剥离渊主的意志，就算不敌降临后的渊主，它们也会尝试离开这颗星球，并逃向漆黑的深空。

    能够成为神位的妖怪，它们怎么可能愿意屈居其它生物之下，更不用手将自己的生死交给别人？

    这个世界存在的妖怪自身的成长本就是一种欲望极致的体现。

    就算邪恶与无序，拥有智慧的它们肯定会想要寻找办法获得主动权。

    更何况，听凤凰火这么一说，其实这些妖怪也不是太过混乱与无序。

    如果划分阵营，它们对于人类而言大概也就属于秩序恶吧。

    毕竟它们又不是想着灭世或者一定要毁灭人类这个种群。

    直视凤凰火，安宁好似明白了什么一般，似笑非笑道：

    “你为什么要告诉我这些？燕国的情况的确是我想要询问的，但凤凰分化你们的真实意图你完全可以隐瞒？怎么，你这是想要借以这种说法让我去接触凤凰反抗所谓的渊主？”

    “为什么不呢？按照您的说法，您的存在与我们妖怪有本质不同，如果您想要活下去，想要更好的庇佑人类，那么您就应该不想看见渊主的降临吧？”凤凰火目光灼热的看着金狐。

    “另外，如果您能借此告知您是如何借以信仰对抗渊主意志的控制，这对于人类而言或许更好吧？”

    “如果人类的信仰真的能成为凤主等存在的力量来源，如果信仰能够摆脱渊主，如果信仰的代价仅仅是庇佑人类，我想这种事，四大妖主应该愿意接纳人类，甚至成为人类的神明吧？这种事难道您不愿意看见吗？”

    “还是说，您的存在想要成为人类唯一的神明，并以此对抗渊主，甚至对抗这个世界大量存在的妖怪？”

    凤凰火盯着安宁，安宁则呵呵一笑。

    如果可以，安宁自然想要这个世界多出一些人类的神明，但遗憾的是，在安宁看来，这些妖怪的出现本就跟所谓渊主有关。

    在本质上，力量体系或许早就被确定下来，再说信仰的力量如果真的那么容易造就神明，这个世界还不早就出现不少神明了？

    毕竟按照人类对自然的敬畏，仙神一说，从古至今都存在。

    但妖怪出现时，这些仙神出现了吗？

    还有这些妖怪很多借以仙神的名义圈养人类，这其中难道就不会产生一些信仰吗？

    但，这么多年过去，这些妖怪有改变吗？

    答案是显而易见的，这些妖怪根本就无法成为人类的信仰系神明。

    再说，安宁自己都没搞懂信仰系的神明是如何诞生的呢。

    比如他现在的恶欲金狐这也是在梦境游戏的加持下，才能够成为所谓神明的。

    而上个世界，光辉之主的情况虽然不同，但显然光辉之主也不是那个世界本有的神明。

    在内核上，信仰的神明的诞生绝对有其它因素干扰。

    比如世界规则需要世界存在神明，又比如有魔的世界人类自身的愿力强烈，强烈到了一种可以唯心力量影响现实规则从而诞生神明的程度。

    总之，各种因素都可以有。

    但对于现在的这个世界，安宁可以百分百确定，除了他，这个世界根本就不可能诞生第二位信仰的神明。

    很简单，因为这个世界的规则被深渊污染了，深渊的意志根本就不可能让这个世界诞生出正常的神明。

    就算有神明，那也是类似妖怪凤凰这种念头饱含大量负面情绪但又存在个体意志的神话生物。

    从另外一种层面看，安宁觉得妖怪凤凰它们其实本质就是渊主意志的一种延伸。

    或许现在它们还有力量抵抗这种意志，但恶堕一旦诞生，它们决计没有抵抗这种上位意志的可能。

    就比如，安宁可以单方面将神职人员再次变成无能力者一般。

    这虽然是一种猜测，但想想吧，这些神位妖怪是如何成为神话生物的？

    它们可是借着污染本质的规则成就神话神物的。

    而安宁呢？安宁的恶欲金狐就算排斥了这个世界被污染规则，但多多少少在这个世界还是受到了污染规则的恶意影响。

    这个世界被污染的规则极具攻击性。

    要不是这样，恶欲金狐也不会出了神域就会被这个世界的规则压制了。

    如果没有神社的神域辐射，安宁或许都无法在这个世界立足，迟早恶欲金狐的这个身份也会被全方位污染。

    所以，从这里就可看出，这个世界被污染的程度是何等糟糕。

    百万人的信仰，也只是让神域覆盖整个出云方圆三十公里，以樱花国现存的人口，安宁觉得就算攻下整个樱花国，他能够实际辐射的区域绝对不会超过一百公里。

    大燕人口多吧？

    就算十剩一，应该也有近千万吧？

    但想要获得那边的人口，那么安宁就必须与那四个神位大妖对上。

    以樱花国的神社神域覆盖面积，恶欲金狐根本无法染指那边的世界。

    想啥呢，就算九尾，这风险性也必定极大。

    而且一旦消灭的神位妖怪多了，深渊意志可不是开玩笑的。

    安宁可记得梦境游戏的提示，一旦引起深渊意志的注意，他决计不可能全身而退。

    就像上次仅仅是看了一眼深渊褓衣一般，那就让恶欲金狐一个月的努力全部白费。

    如果可以，安宁肯定不会招惹那边的神位妖怪的。

    说什么帮那些妖怪摆脱深渊意志的影响？安宁还没那么自大。

    按照安宁一开始的设想，他就是打算完成阶段二的任务然后直接退出这个世界的游戏场景的。

    是的，安宁并不想招惹大燕的妖怪，至于之后樱花国在自己离去后会怎么样，安宁一开始也没抱太高的期望。

    这个世界的樱花国就算灭亡了，那也是世界必然导致。

    不到最后，安宁可不会赌上自己的利益在这个世界消耗自己的实力。

    带回恶欲金狐这张神话卡片，安宁便可以拥有五个神话躯体。

    同时驾驭五个神话躯体，那在现实的战力就不是一般的强了。

    现实才是安宁的一切，所有力量必须集中在现实世界，就算深渊入侵也不是一蹴而就的。

    只要全力对抗，在现实世界的规则还未被深渊影响的情况下，安宁占据绝对的主场优势。

    就算三星半与四星的神话身份，也绝对有和五星恶堕一战的实力。

    天河是出现了，但仅仅映射的是另外一个世界的场景罢了，还不涉及入侵现实。

    至于深渊七原罪的巨坑，虽然影响广，但主要影响的是人类心智，然后再一战规则的拉扯下降人类拉入深渊其中。

    但只要隔绝深渊七原罪被直视的影响，这一切根本就不是事。

    比如，安宁此前想到的就有让莉莉丝、余长生，甚至是凯瑟琳直接在深渊七原罪附近的天际制造大范围的‘幕布’，直接遮蔽一切画面，这便直接隔绝了深渊七原罪对普通人的影响。

    更何况还有各国官方的辅助，所以，现实世界的情况一直都在可控范围之内。

    虽然安宁这边无法让人去往天河对面的世界解决那些血肉怪物，但天河对面的血肉怪物也无法进入现实世界。

    就算当初安宁看见的下层恶魔，那家伙就算知道安宁盯着它，它还不是无法甚至说不敢进入现实世界？

    而对于现实世界的规则，安宁也已经有了掌控的苗头。

    那就是四星潜力的金龙就已经开始通过水脉辐射周围的地界。

    更不用说，桃山的存在以及亡灵世界的存在。

    另外，光辉之主也是安宁的一个盟友。

    借此，安宁觉得自己还可以通过光辉之主来到现实的这种类似办法，在游戏场景中尽可能的多积蓄一些力量甚至找到一些志同道合的神话生物，将他们全部借着梦境游戏的神异来到现实世界，然后不断增强现实世界的力量。

    桃山，亡灵世界都来到了现实，那么下一次，在安宁回归现实后，能够去到现实的必然是恶欲金狐神社！

    那么，这般一想，按照梦境游戏这一次次的引导，他离开后，他的神社必然不可能被摧毁。

    至少在恶堕未降临之前，自己不招惹深渊意志的情况下，神社有极大可能能够抵抗一切外部威胁。

    就算不是，安宁也可以赌一把，毕竟这并不影响他在现实的收益。

    只是，可能会害了双子姐妹与自己下面的神职人员而已。

    嗯，说道神职人员，安宁也没啥想法。

    因为神职人员是依靠信仰的纽带借取神明的力量，和光辉之主的神职人员一般，他们都只能活到正常人类寿岁的极限。

    现在是一千五百年，到公元两千年后，五百年的时间，现在这些神职人员骨灰都不剩了，安宁也没必要太过在意他们。

    安宁选择的保全自己，退避的做法虽然有些不太积极。

    但，安宁本身就是这样一个人，能苟干嘛不苟？不到最后时刻他才不会去拼命呢。

    有梦境游戏的存在，这么一个大的外挂，不积蓄力量就是傻。

    在这个世界乱搞，就算救了大燕又如何？这个世界何其大？大燕之外还有更多的地域呢。

    神域始终是有极限的，也无法覆盖这个世界，天上还有深渊意志的注视，这种开局你让他去拼命？冒着有可能无法存档损失一个神话角色的风险去搞事？

    算了吧！他还没那么自负，甚至也缺乏信心。

    一旦安宁退出游戏，双子姐妹是可能面对陨落的风险，看似也很残酷，但这就是现实。

    另外只要双子姐妹不出神社，安宁还是有极大把握保证她们的安全的。

    不过，这一切还不到最后都不好说，毕竟吞吃整个樱花国的妖怪，恶欲金狐极有可能是能够进入九尾的。

    九尾后的恶欲金狐是什么情况，梦境游戏又会让九尾的恶欲金狐停留这个世界多久，甚至会不会强化神社并自成世界，这些都还不好说。

    所以，暂时间安宁并不想考虑太多，走一步看一步吧！

    至于，凤凰火吗？

    嗯，安宁仅仅是看了她一眼，然后在凤凰火还未来得及反应的情况下，一口就闷了。

    对，安宁一开始就没想过讲信用，对妖怪讲信用？她傻还是自己傻？

    放了凤凰火，让凤凰知道自己的情况？然后引得对面找自己麻烦？甚至同时面对四个神位妖怪？怎么可能？

    凤凰火还以为安宁被自己说动心了，心情颇显一种热切。

    但安宁根本不按套路出牌。

    一开始就没想过让她活着，工具妖而已，用完就可以吃了。

    嘎嘣脆，一口闷，安宁望着远处的天际，心情别提多美了，毕竟得知了那么多有用的信息嘛。

