
第1786章夜叉暗巢

因为田丑，钟长老对于素未谋面的赵炎，也产生了那么一丝反感。

“紫副院长，如果真是这个来自七等星球的赵炎，我觉得他不算什么黑马。能够从100万名以下冲进1万名，虽然实力也算是不错，但是我觉得他要么使用了什么作弊手段，要么就是后劲不足！否则像这种人，在星际世界早就出名了！”

听这一说，在场人等都纷纷点头称是，一个籍籍无名的修炼者，还是来自于七等星球，哪可能有真正的本事？

田丑有点急了，他虽然和赵炎算不上朋友，但是如果因为自己一些话，赵炎就被认定为作弊，那他有点对不住人家。

“钟长老，话不是这样说的！赵炎虽然从七等修炼星走出来，但是50年前就能够越级挑战，而且战胜了蓝衣领主，这就显示了他的实力，怎么能说他作弊呢？没有证据，咱们可不能这样说后辈年轻天才……”

钟长老被这一说，是感觉自己有些过分，毕竟考核场地之中情况复杂，而且凭实力得到积分，根本不是那么容易作弊的！

不过就在此刻，他看看榜单，顿时又笑了起来，“作弊倒是不一定，但是此子明显后劲不足，最多算是一个普通的天才，紫副院长如果想收徒，这个赵炎还差距很大！”

众人再看面前巨大的榜单之上，只见赵炎的名字刚冲进1万名之后，就停止了上冲，停在那里一会儿之后，积分也不再增加，排名开始下落。

“确实有些后劲不足。”大家都失望的摇摇头。

在每次天才府的考核之中，都会出现一些昙花一现的天才，这些天才虽然耀眼如天上明星，但是有的转瞬即逝，有的后劲不足，因为各种原因最后被大家否定。

这个叫做赵炎的年轻天才，虽然获得了紫副院长的重视，但可惜后劲不足，冲进1万名之后，积分就不再增加，甚至被人超过，排名很快掉到了1万名之后。

紫副院长端着酒杯，虽然面无表情，但是相信此刻也是很失望，田丑心中暗自叹息一声。

此时此刻，考核场沉碧渊，最深处宫殿之中。

小赵炎的积分不再增加，不是因为他后劲不足，而是因为整个宫殿内的所有妖兽和暗夜叉已经全部被烧死，甚至连宫殿的进入通道，都全部被火焰烧得变形坍塌。

所以这样一来，没有新的妖兽进入，小赵炎的积分不再增加。

不过小赵炎也没有着急，考核时间早得很，他能够快速进入前1万名，就已经非常的满意。

此刻他正在忙着搜集地面上一些灰色的石子，这些石子表面有着淡淡的符文，符文并不是很清楚，有的只画了一笔，有的画了几笔，但是看上去并不连贯。

“这到底是什么东西？”小赵炎仔细观看，却又找不到端倪。

妖兽被烧死之后，是没有尸骸的，因此这大殿之中，地面上都只是这些小石子，铺了碎落的一大片。

小赵炎大袖一挥，将其全部收起，“这应该是一些值钱的东西吧。”

随即，他立刻奔向已经被火焰烧得变形的黑暗之门。

“暗夜叉都是从这里跑出来，我倒要看看里边有什么！”

黑暗之门虽然被烧得变形，但是大门仍然开着，也没有暗夜叉继续进入，小赵炎直接飞了出去。

当他飞出去之后，吃惊的发现外边竟然是一片辽阔的星空，回头观看，在头顶上方，是一片非常巨大的漂浮大陆。

“这就是天才府考核基地！”

小赵炎目瞪口呆，他这才知道，这次天才府考核的所有区域，就是头顶上这一块漂浮大陆。

“真的是好奇特的世界，以前从未见过漂浮的大陆！”在星际空间之中，大部分的天体都是圆形的星球，像这种漂浮在星空之中的大陆，这是难得一见。

“也不知道为什么没有支离破碎？”小赵也暗生疑惑。

他不知道，自己现在已经离开了考核区域，所以当他从黑暗之门飞出去之后，在那张通天彻地的巨大榜单之上，  ta的排名顿时消失，落在最下方的黑色半截之内。

本来正在关注着他的贵宾席强者们，突然发现这个人名消失，都是一愣，很快有人向下观看，终于找到了赵炎的名字。

“他已经死了！”

钟长老心中好笑，也不知道这是什么样的一个倒霉鬼天才，这才刚刚引起紫副院长的重视，甚至有可能成为紫副院长的亲传弟子，可谁知道这小子竟然一下死了，这是来搞笑的吧。

“这……”不少关注赵炎的强者们都是苦笑摇头，紫副院长目光闪动，本来他还指望这个叫做赵炎的天才能够再冲一波，没想到名字一下黑了，死掉了。

紫副院长叹息一声，饮了一口杯中酒，不再关注此人。

站在众人之后的田丑此时脸色也难看了下来，本来他还在为赵炎高兴，心说如果这小子成为了紫副院长的弟子，那自己也可以在钟长老面前扬眉吐气了。

可是谁知道，赵炎这小子不争气，莫名其妙就死了，再想到刚才说的话好像得罪了钟长老，顿时他的心中又忐忑了起来。

“这些暗夜叉从何而来？”

小赵炎并不知道外边发生的一切，他看着面前空旷的星空，根本找不到暗夜叉的来路。

不过他思索一下，想明白了什么，不继续向星空之中探索，反而是回头，在这片庞大大陆的底部寻找。

“面前的星空辽阔无比，我打开黑暗之门以后，很快就有暗夜叉飞进来！所以这些暗夜叉绝对不是星空之中飞来，应该就在不远处！”

小赵炎在大陆的底部寻找，这里凸凹不平，有着非常坚硬的岩石，硬如钢铁，更加让他注意到的是，在这些岩石的表面，有着很多灰色的痕迹，这些痕迹连贯在一起，仿佛形成了一张巨大的阵法。

“原来我身上的石子是这里而来！”

小赵炎终于明白了小石子的来历，这些小石子全部都是大陆板块底部岩石破碎而来，而上边的那些痕迹，全部都是保护阵法的一部分！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45077582"  chaptername="第1786章  夜叉暗巢">加入书签</a>
</div>
