    正金银行充分利用二十天的时间，大肆收购奉票，凭借着雄厚的资金，手中已经掌握了充足的弹药，这两个rì本人不过是先锋而已，后面还有更大的手笔。

    野村早就估算好了，实业团能拿出来的现银和大洋不会超过三百万，而正金银行手中就握着四百五十万奉票，凭借一己之力，就足以击垮奉票，因此他信心十足。

    当头的如此，下面人更是趾高气扬，两个奉命前来挤兑的rì本人，目空一切，一见官银号的工作人员反复检查他们的货币，顿时就发怒了。

    “卑劣的支那人，你们在拖延时间，赶快给兑换，不然我就去都督府告你们！”

    这时候工作人员走到了张廷兰身边，耳语了几句，张廷兰早就知道情况，只是装模作样的点点头，然后冷笑着看了看这两个rì本人。

    “不用你去了，我现在还要把你们送进大牢呢，竟敢用假奉票骗人，也不看看这里是什么地方！”

    “你在胡说，我们的钱都是真币，你们无法兑现，就用这种卑劣的借口么？”

    “真假自有公论，我只问你们，这钱是不是你们的？”

    “那是自然，不是我们的，还能是谁的。”

    “承认就好。”张廷兰一挥手，几个卫兵就冲了上来，二话不说就把这两个家伙按到在地，这些rì本人平时就骄纵惯了，哪里甘心了，他们一面死命挣扎，一面大声的喊叫：“卑鄙的支那人，竟敢侮辱大rì本的尊严，你们都要死！”

    张廷兰冷笑一声：“你们携带大量的假币，妄图骗取资金，这才是侮辱了rì本的尊严！”

    这两个人还要争辩，张廷兰一使眼色，卫兵按住他们，顺手就把下巴给卸了，这两个家伙只能在嗓子里发出呜呜的声音，别的什么都做不了。

    张廷兰走到了他们面前，猛地甩开了巴掌，给这两个家伙左右开弓，足足抽了他们十几个嘴巴子，打得腮帮子都肿了起来，像猪头一般，嘴角直冒血沫子。

    “倭奴，我告诉你们，以后再敢说支那两个字，就崩了你们！”

    张廷兰语气之中透着彻骨的寒意，就好像利剑一般，直刺这两个rì本人的心窝。支那两个字代表着一段最不堪回首的历史，一个古老辉煌民族的最大屈辱历史就浓缩在了这两个字上面，这两个家伙，敢在张廷兰面前用这个蔑称，毫无疑问是在找死！

    卫兵把被打的头晕眼花的rì本人拖了下去，王永江笑着说道：“拙言，打得痛快，不过手劲儿还要提高，要是换个人，能把他们的槽牙打下来！”

    “铁龛先生，您就别说笑了，rì本人都派人来逼宫了，咱们也该打回去了，不能被动挨打啊！”

    张廷兰召集人手，简单的开个碰头会，把行动方案布置下去。随后官银号就发表了重要声明，称在兑换货币过程中，发现两个rì本骗子携带七十万奉票前来兑换，其中混杂的假币总额超过了二十五万元。这说明奉票之中可能存在着大量的假币，为了保证民众和官银号的利益，在兑换货币的时候，必须严格检查，确保没有假币。

    声明发表之后，张廷兰又印制了大量的传单，将真币和假币的不同列举出来，让老百姓能够更好的辨认，其实这玩意都是张廷兰自己炮制出来的，鉴别起来自然十分容易。

    由于假币干扰，检查会严重影响兑换效率，张廷兰宣布再增加七个接待窗口，这样一来总的接待窗口就达到了十个。

    不过后增加的七个窗口并不能兑换现银，而是兑换防伪水品更高的新奉票！

    大量出现假币，对于奉票的打击是很致命的，如果没有做好预案，甚至可能就断送了这个货币。张廷兰早就让王永江弄出一套货币，而且还从道胜银行借来了几位专家，在短时间之内生产出一套全新的，防伪手段更高明，也更加精美的奉票。

    在兑换窗口设计上，张廷兰也耍了手段，所有窗口负责分辨货币，不过新窗口只能兑换成新奉票，而不能兑换现银。这就极大的降低了兑换的压力，当然新奉票是可以兑换现银的，而且是足额兑换，没有折扣。

    不过由于出现了假币，奉天的老百姓也都陷入了严重的恐慌，迫切需要把手中的旧奉票处理掉，官银号门前各个窗口都排满了人。首选的自然是兑换成大洋和银子，那玩意放在手里踏实，可是只有三个窗口，速度太慢了。

    有人想闹事，一看周边荷枪实弹的士兵，就纷纷老实下来，只能暂时心不甘情不愿的换成了新奉票，好在承诺了新奉票是足值兑换，也算是对大家有了交代。

    当然假币的问题不会这么轻松就过去，还要进行深入调查，弄清楚来源，不然随便扣了两个rì本人，也是大麻烦。

    自从爆出假币的问题之后，正金银行的野村太郎就感到脑袋嗡的一声，大了好几圈。他本能的感到事情不妙，当即让手下人清理手上所有奉票，结果让他十分吃惊。

    扣去了那两个rì本人带的七十万元，正金银行手上还有三百八十万元奉票，其中有将近七十万元是假币，再加上那两个家伙身上的二十多万假币，正金银行就有一百来万的假币。

    野村得到汇报之后就傻了，一百万可不是一个小数目啊，饶是正金银行资本雄厚，也架不住这么损失啊。如果是正常投资，还可以接受，但是稀里糊涂的收了这么多假币，这可怎么都说不过去啊。

    现在一想，只能是收购的过程中出了问题，他把负责收购奉票的心腹都叫了过来，仔细拷问他们，为什么会出现这么多假币。这帮rì本人也都傻眼了，他们收购的时候，光想着快速完成任务，结果就忽略了真假的问题。

    “八嘎！我们上当了。”野村也不是一个笨蛋，奉票印制粗糙，混入假币很有可能，但是绝对不会出现这么多，而且都跑到了正金银行的手中，这里面一定有问题。

    野村马上就去找了总领事失田，失田也清楚正金银行对奉票下手的事情，他正等着官银号承受不过，过来求自己，到时候又可以狠狠的敲一笔，这种事情失田过去经常做，已经轻车熟路。

    结果没等到中国人，反倒等来了野村。

    “失田先生，我怀疑这是针对帝国的阴谋，您必须出面，仔细调查奉天政府，看看他们充当了什么角色。“

    “野村君，你怀疑是支那人自己干的不成？要知道弄出这么多假币，对他们的信用也是一个致命打击，除非他们不想活了，我反倒怀疑是俄国人干的。”

    “不对。”野村摇头说道：“支那人应对速度太快了，他们立即增开窗口，推出新奉票，稳定人心。如果没有事先准备，我绝对不信支那人能够行动这么迅速。”

    失田也拿不准了，随口问道：“支那人弄出假币，对他们有什么好处！”

    “当然有好处，他们就可以借机拖延兑换时间，而且最关键的是正金银行白白损失了一百万，已经失去了压倒性优势，支那人就能轻易躲过这次危机了！”

    失田阴沉着脸：“野村君，你不用担心，帝国绝对不会遭受不明不白的损失，我们现在就去找张作霖，我要让他给我们一个交代！”

    失田的使命就是帮助rì本控制奉天，为经济侵略保驾护航也是分内之事，他和野村急匆匆的找到了张作霖。

    到了帅府之后，就发现所有人都忙成了一团，老张一见失田他们到了，急忙迎了出来。

    “总领事先生，我正要找您呢，那两个骗子到底是不是rì本人啊，一下子拿了二十多万的假币，简直丧心病狂，天理难容，我正派人调查呢，一定要把黑手找出来！”

    “张师长，那两个人根本不是骗子，而是正金银行的工作人员，他们是按照我的指示前来兑换奉票的，你们必须尽快放人！”到了这个时候，野村也不得不承认了，不然损失就没法追回来了。

    那两个家伙一共携带了七十万，扣去假币，还剩下四十多万呢，现在也被当做赃款扣下了，如果不承认，这四十多万也没有，野村非得吐血不成。

    老张的脸色也变了：“按照野村先生的意思，一切都是你们主使的了，不只是挤兑官银号，还用假币挤兑。也对啊，印几张假币，对于正金银行不是什么大事情。俺老张也清楚了，我这就让他们别忙乎了，借我一百个胆子，也不敢调查rì本人的事情啊！”

    张作霖绝对是顺杆爬的高手，一下子就把所有罪名都扣到了rì本人的头上，让人分辨不得，失田和野村顿时都措手不及，本来是他们气势汹汹的找到张作霖，结果一个回合，主动权就落到了张作霖的手上。

    “张师长，你误会了，那两个人是我安排的不错，不过假币不是我们的，而且我们也是受害者，才想找你调查一下真相！”失田的气势不自觉的就降低了一头。

    老张面沉似水的将失田和野村请到了老虎厅，落座之后，老张一句话都不说，就是吧嗒吧嗒的抽烟，弄得满屋子烟气缭绕。

    野村不得不开口说道：“张师长，兑换奉票是我安排的，不过假币的确和我们没有任何关系，而是有些储户流入正金银行的！”

    “储户？是黑市吧！你们就是自作自受！”

