    隐龙之中有叛徒。

    这个问题终于被摆到了明面上，甚至还是在这种全体人员在场的情况下被说出。

    在此之前，隐龙之中可能出现叛徒的事，是被封锁的。

    同样只有隐龙的长老层级的人员才知道。

    但是，天下没有不透风的墙，在隐龙之中，这件事也已经悄悄的在流传。

    现在，被人明明确确的指了出来。

    这就意味着，刚才陆天龙说的那些话，那些鼓舞士气的话，全部失效了。

    甚至，会更加严重的打击众多隐龙守护者们的士气。

    你说隐龙是超级古族，他们会说隐龙之中有叛徒。

    你说每一个人都是实力强悍，他们会说隐龙之中有叛徒。

    你说我们一定会赢得最后的胜利，他们还是会说隐龙之中有叛徒。

    这个问题不解决，就会像是一团阴影一样时时刻刻都存留在所有人的心里，让他们如鲠在乎不得安宁。

    甚至惶惶不可终日，因为他们不知道什么时候，内部的叛徒便会将他们出卖，便会让他们彻底陷入万劫不复的境地！

    “谁特么的胡说的？”

    脾气暴躁的二长老扭头，怒气冲冲的质问道。

    “二长老。”

    陆天龙略一沉思之后，对着二长老喊了一声，轻轻摆手。

    随后他深吸一口气，目光再次放在了面前的这些隐龙守护者们身上。

    “隐龙之中，没有叛徒！”

    他突然中气十足的高声开口。

    “是的，隐龙之中没有叛徒。”

    “但，我们现在的队伍之中，的确有人或许动了不好的心思。”

    “或许因为某些原因，做了对不起隐龙的事儿。”

    陆天龙淡淡说着，目光在每一个人的身上扫过。

    他不动声色观察着所有人的表情。

    “这么说，隐龙之中真的有叛徒了？”

    “是呀，要不然刚才的攻击，对方怎么能够完全绕过我们的警戒线？”

    陆天龙的话，基本就是承认了这件事。

    所以对面人群之中马上响起一阵窃窃私语声。

    最前面的大长老轻轻叹一口气。

    这件事想要瞒是瞒不住的，越发的掩饰，越会让人胡思乱想。

    倒不如像是陆天龙这样，开诚布公的说出来，这样也能免得让他们再去胡乱揣测。

    但，既然说出来，就一定要处理好，否则情况可能会更糟糕。

    比如背叛了的人，知道自己已经暴露，接下来便会更加的谨慎。

    到时候想要把他挖出来更不容易。

    “再说一次，隐龙没有叛徒，只是我们之中有个别的兄弟，在前行的过程之中，稍微迷失了方向。”

    陆天龙用这样的措辞做了回答。

    没有人愿意做叛徒。

    要么是受到了威胁，要么是受到了蛊惑。

    这种情况他见识的太多，所以现在最好的结局，是能够让背叛隐龙的人弃暗投明，主动的改邪归正。

    “每个人都会犯错，任何人都是如此。”

    “因为我们都是人，都有七情六欲，都有不同的追求。”

    “但我请你们相信一句话，天网恢恢疏而不漏。”

    “若是那迷途的兄弟，继续再错下去，到时候，或许便会是我们最不想看到的结局了……”

    陆天龙目光坚定。

    意思很明确，不管是谁背叛了隐龙，如果现在能够改正，一切既往不咎。

    但若是继续这样下去，早晚有一天，他一定会把这个人揪出来。

    “相信龙皇，相信龙王，相信长老们，也相信我今天说的每一句话。”

    他最后做了总结，平静而坚定的说出了这句话。

    对面所有人的眼睛都是一亮。

    对呀，有个叛徒又能怎么样，隐龙有龙皇，有龙王，有长老们，这件事一定会得到圆满的解决。

    “好了，接下来，我们必定还有更加残酷的战斗。”

    “大家都好好休息，时刻准备着，我相信，下一次战斗的胜利，必定还会属于我们的！”

    陆天龙摆摆手，示意大家可以返回休息。

    “说的真好。”

    “果然不愧是隐龙的小龙王，有他在，我觉得有信心多了。”

    “就是，咱们隐龙千年不倒，底蕴深厚，别人想要对付咱们，哪有那么容易。”

    所有隐龙守护者的脸上都闪烁着兴奋，一边散场，一边三五成群的讨论着。

    陆天龙这次演讲很成功，提升了众人的士气，让他们对未来有了希望，同时却也让他们知道，人外有人天外有天，永远不要觉得自己太强大。

    “呜呜呜！”

    可就在此时，一阵急促的号角声突然从外面出来。

    敌袭！

    众人脸色大变。

    刚刚经历了一场战斗，这个时候，竟然又有人来攻击了！

    “大家不要乱，随我出去看看！”

    陆天龙一声命令让众人安静下来，随后一马当先快速朝着外面走去。

    “特么的，之前正好没有杀痛快，我看看这次是谁这么不长眼。”

    “没错，正好多宰几个，替隐龙的兄弟们报仇。”

    温天豪和圣狱等人杀气腾腾开口，跟着陆天龙向外走。

    几位长老，秦炎，宋刚等人也跟上。

    最后面则是一百多的隐龙守护者，快速朝着外面而去。

    外面的空地上，一片昏暗。

    十几个负责警戒的隐龙守护者已经现身，被他们包围在中间的，是一个整个人都隐藏在黑袍之中，相貌其丑无比的男人。

    竟然是罗刹国的人？

    陆天龙微微扬眉。

    脑海之中不由自主想起了之前的鬼脸罗刹女灵儿。

    那个原本同样丑陋无比，但是被他卸掉伪装，露出一张绝美脸庞的女孩儿。

    “大长老，你先带领兄弟们回去休息吧。”

    对方只来了一个人，陆天龙淡淡吩咐道。

    “好！”

    大长老马上点头，就来一个这么丑的家伙，肯定不是过来开战的，陆天龙他们足以应付。

    所以他马上安排隐龙守护者们撤退离开，把这片空地都交给了陆天龙等人。

    “陆天龙，你好大的胆子。”

    对面的鬼脸罗刹男开口，声音听着狠毒阴森，和他现在的模样倒是挺配。

    “我又怎么惹到你了？”

    陆天龙笑眯眯的回应道。

    “怎么惹到我了？难道你自己做的什么事，都忘了？”

    “你羞辱了我们罗刹国的使者！”

    这鬼脸罗刹男冷哼一声道。

    “恩？你是说灵儿？哈，这么说可就冤枉我了，我只是还原了她的美貌而已，怎么能够说是羞辱呢？”

    陆天龙知道他说的是灵儿的事，当初灵儿确实说自己是罗刹国的代表，去找陆天龙谈判的。

    结果这家伙太好奇，硬是想办法把灵儿的抽模样易容给毁掉了。

    “你让我们罗刹国损失了一个很好的苗子。”

    这鬼脸罗刹男的眼神之中闪过一丝杀机。

    损失了一个好的苗子？

    陆天龙一愣。

    突然想起了之前灵儿说的话。

    她说呗陆天龙看到了本来面目，回到罗刹国之后，便会被流放到镇魂狱。

    而从镇魂狱出来之后，她便会用一生的时间来杀陆天龙。

    “灵儿现在怎么样了？”

    陆天龙的脸色慢慢阴沉下来。

    当时想要看灵儿的脸，真的是一时好奇，可如果自己的好奇，给那个丫头带来灾难，这会让他感觉到愧疚和不安。

    “哼，她违反了罗刹国的规定，自然要受到惩罚，她现在已经被关到了……”

    那鬼脸罗刹男咬牙冷冷开口。

    可说到最后的时候，却突然停住了。

    “别管那么多了，还是多关心关心你自己吧。”

    “你知不知道，你很快就要死了！”

    他冷冷盯着陆天龙。

    “我快要死了？哈，胡说什么呢，我现在吃嘛嘛香身体特棒，而且腰不酸腿不疼一口气爬十楼都不费劲。”

    陆天龙笑呵呵的调侃道。

    “哼，不知道天高地厚！”

    “你知道不知道，之前被你杀掉的哈雷王子，是末日浮屠的少主！”

    这鬼脸罗刹男冷笑着开口，说出了哈雷王子的身份。

    他竟然是末日浮屠的少主！

    这个结果让陆天龙都感觉有些惊讶，之前想过这哈雷王子身份可能不一般，没想到这么强悍。

    “原本末日浮屠这次安排哈雷王子出来，就是想要让他历练一下。”

    “但是没想到你竟然要了他的命。”

    “现在末日浮屠族长暴怒，正在调动所有力量，朝着这边赶来！”

    “而且，幽灵帝君也动怒，毕竟他答应过末日浮屠的族长，会保证哈雷王子的安全，可现在却被你破坏！”

    “不出两天，幽灵一脉和末日浮屠，便会对你们展开最后的攻击……”

    这鬼脸罗刹男似乎对情况特别了解。

    而且说出来的话，也是让陆天龙和晴儿等人感到一丝不安。

    没错，哪怕是陆天龙和晴儿，要是遭到幽灵一脉和末日浮屠两个超级古族的全力攻击，恐怕也得糟糕。

    “哦，你不会平白无故跟我说这些吧？”

    陆天龙脑中快速思索，但是表情却依旧很是平静。

    毕竟之前在杀掉哈雷王子之后，他和晴儿在路上就已经讨论过接下来可能会遇到的麻烦。

    “当然。”

    “我这一次，是代表罗刹国，来跟你做个交易的。”

    “把你得到的邪灵战甲交给我们。”

    这鬼脸罗刹男很干脆的说出了此行的目的。

    “只要你把邪灵战甲交给我们，之前灵儿的事，我们既往不咎。”

    “另外，我们也会尽全力，帮你们抵挡幽灵一脉和末日浮屠的攻击！”

    他信誓旦旦的保证道，嘴角勾起一抹自信笑意。

    看来是认定陆天龙肯定不会拒绝。

