    李宽对着开口处睁大眼睛看了好一会，没有发现阑尾在哪里，这个时候，只好问问一旁的王府郎中，看看能不能找到什么启发了。

    “王爷，肠痈者，由寒温不适，喜怒无度，使邪气与荣卫相干，在于肠内，遇热加之，血气蕴积，结聚成痈，热积不散，血肉腐坏，化而为脓。”

    楚王府的郎中姓张名景，今年四十来岁，听到李宽在问自己话，还以为李宽在借着这个机会考教自己，连忙快速的把自己对肠痈的理解说了出来。

    不过说完之后看到李宽什么反应都没有，连忙接着说了说自己对王玄武病情的理解。

    “王玄武的病状，小腹重而微强，抑之即痛，小便数似淋，时时汗出，复恶寒，其身皮皆甲错，腹皮急如肿状。诊其脉洪数者，已有脓也。”

    “有脓？”

    李宽眉头一皱，对啊，王玄武的阑尾炎发作成这个样子，肯定是要化脓了啊。

    不管是什么部位，只要是化脓了，都会变得肿大，而自己视线之中，并没有发现有什么肿大的器官。

    看来王玄武的阑尾应该是被遮挡住了。

    想到这，李宽连忙拿起了一旁干净的绸布，轻轻的拨动了一下视野中的肠子。

    张景看到这一幕，再也忍不住了，捂着自己的嘴往门口冲去，刚刚打开门就“哇”的一声吐了出来。

    吓得门口等待的众人以为发生了什么事情。

    “总算找到你了！”

    一刻钟之后，李宽总算是在一个角落里找到了红彤彤的一节盲肠，不出意外，这就应该是王玄武的阑尾了。

    “王爷，找到了什么?”

    王玄策一脸紧张，一脸期盼的看着李宽。

    “肠痈之症，就是因为有一节没用的肠子发炎了，现在我总算是找到他了。”李宽松了一口气。

    “那……那手术是不是就算成功了？”

    “算是成功了一小半吧，接下来我要把这发炎的肠子取下来。”

    “取下来?王爷，这肠子长在人身上，要是把它取下来了……那以后玄武兄弟还能吃东西吗？怎么活啊？”

    王玄策没有说话，薛礼倒是问了起来。

    实在是眼前的一切已经超出了大家的意料。

    “取下来之后是不是会长回去？”张景跑出去吐了之后，忍不住好奇心，很快就回来了。

    “不会，这发炎的地方，本来就是没什么用的，取下来了就取下来了，只要身体恢复了，以后一点事情都没有。”

    李宽一边说一边小心翼翼的准备着阑尾切除。

    张景眼珠子一动不动的盯着李宽的双手，生怕错过了什么。

    吐过一次之后，再看李宽在那搅动，似乎也没有那么难受了。

    有的只是更多的好奇。

    如果这个手术成功了，嗯，王爷说这叫做手术。

    那自己算是亲眼见证了一门绝世医学的诞生啊。

    自己这算是王爷的嫡传弟子了吧？

    一刻钟过后，李宽总算是顺利的切下了发炎的阑尾，把它丢在了一旁的盘子里。

    “王爷，伤口有点大，处理起来很麻烦，特别是腹部的肌肉最难恢复了。”

    张景看着李宽松了一口气，准备处理伤口了，连忙再次发表了自己的见解。

    王爷今天是在考教自己呢。

    要是不找机会多表现表现，王爷还真以为自己是个庸医呢。

    连一个从来没有学过医术的人都比不上。

    事实上，在肠痈手术面前，自己还真就比不上呢。

    “把之前准备的针线拿过来！”

    李宽觉得跑个五公里也没有那么累，自己这玩的可算是心跳啊。

    成了的话算是开天辟地的创造了医学的一个新领域。

    失败了的话……

    虽然不会有后世那种医疗纠纷，但是终究会在王玄策心中留下一个疙瘩吧？

    自己将来还有大事要交给王玄策办，能够不留下疙瘩自然是最好不过了。

    “啊？王爷，这……这……你这是用针线来缝肉？”

    从到开始一直都很镇定的薛礼也开始不镇定了。

    自己原本还困惑着王爷让准备针线是干什么呢。

    怎么想都没有想通，没想到……

    这是巫术吧？

    还是说自己是在做梦？

    咿呀，好疼！

    不是做梦啊！

    看着李宽一针一针的开始给王玄武缝合伤口，薛礼觉得浑身发寒！

    自己一直以为楚王殿下是一个温和的人，至少自己接触的这段时间是这样的。

    没想到居然……

    看来以后对楚王府一定要忠心耿耿，要不然很可能会连死都不知道怎么死的呢。

    而在一旁的张郎中却是突然冒出一个想法：长安四害！楚王殿下不愧是能够被称为长安四害之首的人物啊!今天算是长见识了！

    “王爷，这……这就好了吗？”

    李宽也不讲究什么伤口美观，缝合上了就可以了，难不成还让自己搞出美容针的效果，还真当自己是凌然啊？

    “差不多了，只要玄武能够熬过这两天，这条命基本上就算是捡回来了！”

    李宽突然觉得好累，比跑了五公里还要累。

    是谁说阑尾炎手术是小手术来着的，站出来，看我不打死他！

    不过，要是李宽知道阑尾炎在后世虽然是小手术，但是做手术的时候速度是快还是慢，很多时候取决于发现阑尾的速度，心里就不会觉得落差那么大了。

    毕竟王玄武的阑尾藏的比较深，即使是在后世，如果不是经验丰富的医生，也不可能在十几分就搞定了的。

    【恭喜宿主，积分+20】

    就在这时，系统有动静了。

    “这个积分似乎还挺好用的，这次为了治疗王玄武把有限的那点积分用光了，没想到马上就挣回来了！算了，不想那么多，到时候再说吧。”

    李宽大概猜测到是自己成功的做了阑尾炎手术，所以系统给自己赠送了点积分。

    至于积分还有其他什么用处，以后慢慢研究吧。

    现在的自己最需要的是补觉。

    不睡一个十几个小时，总觉得没有办法补回损失的精力啊。

    