    轰！

    火焰剑气与地震之力凌空碰撞，生生爆出一朵骇人的小型蘑菇云，而这其中更为凶险的还是双方神识之间的碰撞。

    赢龙已经赌上一切，但很可惜，无论质还是量，神识这一块他还是被林逸无悬念碾压了。

    神识反噬，赢龙的识海几乎要被扯碎，不过最终还是被他强行扛了下来。

    “好惊人的意志力！不愧是能入首席法眼的人物，不简单。”

    数位十席赞不绝口。

    许安山微微颔首，他选中赢龙，最重要的固然是出于利益考量，但其各方面跟自己相似度极高也是一个极大的加分项。

    能够跟他相似的人物，未来注定不可限量。

    然而没等看台这边夸完，劫后余生的赢龙忽然一愣，他的识海中不知什么时候多了一点微不可察的微粒。

    透明，且毫不起眼，若不是他够细心，根本都察觉不了。

    “这是我闭关七天琢磨出来的新招数，神识爆破，希望你没事。”

    林逸的声音传来，赢龙反应过来顿时头皮发麻，但是已经来不及了。

    能够半实质化的神识能量有多恐怖，绝大数人一辈子都无法想象，而今天，赢龙注定要留下一段毕生难忘的经历。

    那颗毫不起眼的神识种子，就这么在他的识海之中，爆炸了。

    一瞬之间，意识全无。

    “……”

    全场诡异的安静了足有五分钟，旁人根本不知道到底发生了什么，只看到场中的赢龙，不知为何突然就不动了。

    林逸转身下场。

    直播间又是一阵惊疑：“干嘛？认输了这是？”

    “辛苦辛苦。”

    沈一凡笑着同林逸击掌，随后接力上场。

    王诗情疑惑的走了过来：“林逸哥哥你怎么不打了，剩下就只有两个小喽啰了，你可以打穿的吧？”

    周围几人集体扶额，宋小米和师爷要是小喽啰，那他们也都差不多了。

    林逸笑道：“凡事太尽，缘分势必早尽，又没有深仇大恨，给别人留一线也挺好的。”

    “其实是你自己太勉强，神识消耗太大了吧？”

    唐韵在一旁揭破真相：“面上装得云淡风轻，尽会逞强，不知道的还以为你能打十个呢。”

    林逸哈哈一笑：“果然还是你懂我。”

    “滚。”

    说实话，林逸倒不是真不能继续打下去，只是这一手神识爆破是神识冲撞的高级进阶版，刚研究出来，还不够成熟，对于元神的消耗真不是说说的，暂时没办法当做常规手段来使用。

    继续强行装逼的话，可能就要一个月不能动手了，等以后继续完善圆满，以巫灵海的底蕴，成为随手可用的普通技能并非不现实。

    沈一凡上台，对台下师爷和宋小米努了努嘴：“再不上来收尸，他说不定真就死在这儿喽？”

    伴随着话音，僵立许久的赢龙正好直挺挺的倒了下去。

    尽皆哗然。

    有人虽然猜到了这一幕，可真正看到后带来的视觉冲击力，却还是令他们久久回不过神来。

    这可是赢龙啊！

    从入学开始就一直呼声最高的新人王最强候选啊，居然真就被林逸这么收拾了，言出法随，真的就只是一个照面……

    一众大人物不约而同看向许安山。

    然而这位首席大人并没有半点异样表情，最大的反应，不过是重新瞥了林逸一眼，仅此而已。

    “没想到真被他上位新人王了！妈的牛批！”

    直播间弹幕又是一阵集体转向。

    此刻林逸本人虽然主动下场，可他这边还有整整四个战力，反观对面，却只剩下师爷和宋小米，其中师爷还不擅长单打独斗。

    胜负走向已是一目了然。

    宋小米二人即便硬着头皮上场，也不可能更改结局，除非林逸这边有人当众投敌，可能吗？

    不过对面终究没有选择放弃，宋小米还是斗志昂扬的上场了，涅槃之火只为绝境而生，这是他的立身之本，也是他绝对不能背弃的武道信念。

    宋小米不是善茬，沈一凡自然更加不是。

    一通将近一个小时的激烈鏖战之后，最终沈一凡险之又险的笑到了最后，生生不息的涅槃之火，终归还是没能敌过他的风神家传。

    随后，作为对面的最后一人，师爷走上了支离破碎的修罗场。

    迎接他的是等候已久的岳渐，之前三班败给一班败得那么利索，除了彼此绝对实力的差距之外，师爷操纵人心的手段也在其中发挥了至关重要的作用。

    当时岳渐已经坐上三班老大之位，结果愣是被搞得众叛亲离，说起来，他对于这位师爷可是恨得咬牙切齿，今天正好有仇报仇！

    双方对阵，最终结果并不难猜。

    岳渐赢得不算轻松，可在他音速爆拳的强横冲击之下，再多计谋也是徒劳，师爷只能饮恨退场。

    “胜负已分，既然如此……”

    宋江山微微犹豫了一下，但事已至此，即便他是天官也不可能当场赖账。

    规则是十席议会定的，比赛是他亲自主持的，而且明眼人都看得出来，从十天前的那一刻起林逸就已经受到了针对，若不然早就问鼎新人王了。

    如果到了这个时候，在场一众十席大佬们要是还不认账，那可就真的是他们自己把自己的脸扔在地上狂踩了。

    有些事情，即便是十席议会也不敢冒天下之大不韪。

    这时，许安山忽然开口：“不是还有一个人么？”

    众人讶然。

    愣了片刻后，所有目光齐齐落在了独坐一旁的韦百战身上。

    这货上半场当面投敌，如今是一头独狼，但在原则上，这并不影响他参与决战。

    只要他能将林逸集团剩下的战力全部挑翻，理论上，他就是新人王！

    “他敢吗？”

    众人不由质疑，上半场这货被林逸吓得伏地求饶的画面，此刻可都还历历在目，直播间甚至还特地给出了回放镜头。

    一个已经被林逸吓破胆的家伙，敢在这时候跳出来摘桃子？而且还是摘林逸的桃子？

    然后，韦百战就在众目睽睽之下，拍着屁股站了起来。

