    

    叶玄手掌微微用力，让小医仙的肉体不得不和他的胸膛靠着更紧了。

    小医仙脸色更红了，她能够感受到前胸传来的肌肤触感。抬起头，看着叶玄。

    “怎么了？”叶玄明知故问地问道。

    “我们快点上去吧。”小医仙催促道。

    “嗯。”叶玄点头。

    叶玄不在继续挑逗小医仙，脚尖轻轻一点，整个人没有受到地心引力似的，冲天而起，最后稳当当地落在了悬崖上。

    “可以放开我么？”小医仙问道。

    “当然。”叶玄微笑道。

    叶玄留恋地沿着小医仙的腰部，缓缓地撤出了他的手。手掌贴着腰部，一路撤退而下。享受了一下小医仙那不堪一握的纤细蛮腰。

    叶玄不得不承认，在他认识的所有女人当中，小医仙的腰是最细的。

    小医仙呢，自然感觉到叶玄的流氓举止。只是，她能说什么。只能脸红地忍了。

    “小医仙？”

    一道惊呼声响起，只见不远处有着十几个人，左手手持着火把，右手手持着武器，眼神落在了小医仙的身上。

    “穆力！”小医仙语气淡漠地呼道。

    “穆力？”叶玄呢喃重复道。看着那为首的那个青年。

    “他是青山镇狼头佣兵团的少团长。此次受邀我们万药斋，前往魔兽森林采摘药材。我们中途遇到了兽潮，这才和他们失散了。”小医仙解释道。

    “嗯。”叶玄点头。

    熟知斗破的故事线，叶玄可是知道穆力还是小医仙的追求者。在原先的故事线当中，穆力和他的狼头佣兵团被萧炎所灭。

    听着小医仙的话，叶玄整理了思绪。

    在原先的剧情当中，一定是这样的。

    小医仙受命进入魔兽森林采药。结果中途遇到了兽潮，使得她和同伴失散了。小医仙大难不死，并且还发现了毒师留下的山洞。之后，等到小医仙再次接着采药的便利，前来这里查看山洞的时候，遇到了当时的萧炎。

    如今，有了叶玄的原因。小医仙在刚刚发现山洞的时候，就已经将山洞的宝物全部搜刮。再也没有萧炎什么事情了。

    叶玄陪着小医仙，跟随着穆力回到采药队。采药完毕之后，他们又回到了万药斋。

    因为小医仙的关照，叶玄成为了万药斋的座上宾。回来的第三天夜里，叶玄依照和小医仙的约定，来到了她的房间内。

    房间十分的整洁，相关的摆设布置着十分的雅致。

    “来了？”叶玄进入房间，小医仙微笑地打着招呼。

    “嗯。”叶玄点头，手一挥，房门被一道微风轻声地关闭。

    “我要开始了。”小医仙从纳戒之中，取出了山洞中获得的黑色卷轴。

    “好的。”叶玄点头。

    小医仙摊开卷轴，两只漆黑着令人发寒的鹰翼出现在她和叶玄的眼底。这对银翼栩栩如生，隐隐间还散发着些许的热气，看上去就像是真的似的。

    “黒焰紫云翼，五阶飞行魔兽，相传为拥有远古封号的稀疏血脉。飞行速度是所有魔兽中名列前茅中的存在。天性狡诈凶残，极难捕捉。只生存于大陆偏南的云之岚地带。本卷斗技，名为鹰翼，亦称紫云翼。是本人与几位好友耗费三年时间，方才成功捕捉一头紫焰云雕。以其秘法取其双翼，最后方才形成这卷轴，可供人修习的飞行斗技。此斗技乃是我临终前用斗气所绘，仅能容一人修行，切记。”

    小医仙轻声地读者上面的字。触摸着金石质地的漆黑羽翼。羽毛的触感十分的逼真，道：“每一次抚摸，我都感觉到这里面有着灵魂存在。”

    “这是紫焰云雕的残识。毫无意识，只有一抹原始的野性。”叶玄解释道。

    “如果我修炼这东西，不会有负作用吧？”小医仙忐忑不安地问道。

    “只要你在修习的时候，防备一点。一般来说，不会出现什么问题。试试吧，它虽然是五阶魔兽，但是只是一缕残识。以你的灵魂强度，应该对你构成不了威胁。我为你护法，若是有着什么意外，我会继续强行终止你的修习。”叶玄语气严肃道。

    “好。”小医仙点头。

    “记住，沉神守心，任由它攻击。想要成为一个真正的强者，还必须拥有一颗敢于披荆斩棘，无畏生死的强者之心。”叶玄继续指点道。

    “嗯。”小医仙再次点头。

    小医仙俯瞰着地面上的卷轴，咬了咬牙。平复着心情，眼神变着越发的坚定。

    啾

    在小医仙的脑海中，有着一道尖锐的鹰鸣声响起。一个奇异的空间内，一只紫焰云雕不断地想要冲击小医仙的神识。每一次的冲击，都会让小医仙的嘴角痛着抽搐一下。同时，一股暴虐的情绪也在影响着小医仙。

    这种暴虐的情绪，来自于紫焰云雕的原始本能。

    好在小医仙天性善良，心性十分的坚韧。这才没有受到那股暴虐情绪的影响。

    一次

    三次

    十次

    大约撞击了三四百次之后，这场灵魂的较量最终以小医仙的胜利收场。

    “我成功了？”小医仙睁开眼，惊喜地询问着叶玄。

    此时的小医仙，全身酸软，脸色苍白，额头上全是汗水。

    “恭喜你，小医仙，你具备了修炼紫云翼的资格。”叶玄微笑道。内心由衷地替小医仙感到高兴。也替他自己感到高兴。

    叶玄可没有忘记他的那个任务。关于帮助小医仙的任务！

    在叶玄的指点下，小医仙再次伸出手触摸着紫云翼，驱动一缕的绿色毒气，渗入到了卷轴中的漆黑羽翼当中。

    这一次，她再也没有受到紫焰云雕的残识的攻击。当绿色毒气沾上漆黑羽翼的时候，漆黑羽翼紫黑光芒大盛，最后变成了两道细小的紫黑光芒，窜入了小医仙的手掌之中。

    那两道光芒射入小医仙的身体内，一路游走到了她的后背脊梁骨周围的筋脉。

    “啊？”

    小医仙痛苦地呻吟出声。

    两道紫黑色的光芒，开始在小医仙脊梁骨周围的筋脉出冲击着。看那情形，显然是想要硬生生地冲出两条细小的支脉。

    “啊？好痛！”

    小医仙痛着眼泪都掉了下来。咬着牙，双手紧紧地攥着，牙齿绷着紧紧的。丝丝血迹从她的嘴角溢流而出。        

