    凌泽几人沿着地图标记的方向一直在往西北的方向前进，他们的目标陇西村也是位于帝国的边界之处，但它却是位于偏向于西北边的方向。

    和凌泽之前所在的城市辽东郡以及纳哈修之前所在的城市乐浪郡，正好是在完全相反的一边。

    这边的百姓的日子，相比之下要更苦一点，因为他们不仅和别的北部边境地区一样，要面对北方异民族的侵扰，他们同时还要面对来自西方异民族的侵扰。

    两面受敌的地方，自然是逃不过这种尴尬的境地，不过好在的是，帝国在这种地方的军事力量部署，也要比在别的地方更加的重视。

    在有重兵把守的情况下，多少也会让想要来打秋风的异民族部落们收敛一点。

    但近些年来，随着帝国渐渐的腐朽衰弱，驻守的士兵们的质量也越来的越良莠不齐，军纪什么的，自然也慢慢的就开始滑落。

    本来负责守卫边疆和平的士兵们，在击退了来犯的异民族部落之后，自己却是会化身为劫掠者，向被他们保护的百姓们索取财物以做军资和保护费。

    虽然野蛮的异民族的进攻往往都会被挫败，但是百姓们却仅仅只是摆脱了死亡的命运，该丢失的财物却是一点都没能够留下。

    这个乱象丛生的地方，是戈兹齐亲自挑选的，那个所谓的陇西村，也是他一手建立起来的。

    陇西村里面的每一个村民，都是他的人，都是他用尽各种办法找来的，或是坑蒙拐骗、或是威逼利诱。

    总之这个村子里的人，除了即将要到的特选组七人，以及戈兹齐的专业团队之外，其余的人全都是被戈兹齐握住把柄，可以随意的拿捏的存在。

    戈兹齐如果让他们死，他们没有任何一个人敢说一个不字，但凡敢反抗的人，都会落得一个“阖家团圆”的下场。

    而既然已经来到了这个陇西村，选择了作为戈兹齐的工具在这里生活，那这些人基本上都是已经认了命了的，为了家人的安全，他们不会做出任何忤逆戈兹齐的事情。

    整个陇西村，就是戈兹齐为特选组的七人准备的一座“桃源岛”。

    “德恩，对于这个地方，你还算满意吗？”

    戈兹齐站在陇西村的门口，回头向着后面的马车看去，而此时正从马车上下来的人，正是之前在“吉福诺拉树海”的营地医务室里的那位德恩老医师。

    在这马车的台阶旁边，梳着危险的发型，长相温柔典雅的温莎，伸出手扶住了要下台阶的德恩老医师。

    一步一步踩着台阶，慢慢的在温莎的搀扶下踏到了地上，德恩老医师舒了一口气，他看向了眼前的这个充满了大西北风情的村子。

    “倒是别有一番风情，这大西北之地，我还真是未曾涉足过，没想到都这么一大把年纪了，竟然还有机会再到这里来，只是可惜了我的老腰，已经不能支持我再四处勘察特殊药材了。”

    德恩老医师在温莎的搀扶之下走到了戈兹齐的身边，他倒是也还没有老到自己不能走路的地步。

    只是因为这西北之地实在是个戈壁沟壑纵横之地，而这个陇西村偏偏又是个偏僻之地中的偏僻之地。

    这一路上坐着马车过来，倒可真是把德恩老医师给颠的不行，如果不是他自己修习着一些强身健体的养生之法，他这幅老骨头怕不是要被颠死在路上。

    “哈，都已经是这么一大把年纪的人了，就不要再想着瞎折腾什么，好好的发挥你的余温才是最重要的。”

    戈兹齐说话是真的一点都不客气，他的这丝毫不带尊重的话，引来了德恩老医师身边温莎的怒视。

    “呵呵，说的也是，老头子也确实经不起折腾。”

    倒是德恩老医师丝毫的没有动怒，反而是乐呵的笑着回答了戈兹齐。

    “哈哈哈哈！我倒是觉得这大西北是个挺好的地方！说不定能给我带来一些想法，研发出一道好菜来！”

    北境汉子纳威从更后面的马车上下来，他这个纯正的出身于帝国正北的北境人，对于大西北这边也不是很熟悉，所以他还是觉得挺有新鲜感的。

    不过这家伙一开口，不知道为什么就把气氛带出了一种中华小当家的感觉，这家伙来到一个新地方，第一反应竟然是这个地方会给他带来灵感做出一道好菜。

    “那我可要第一个品尝，纳威大厨的新菜，可不是谁都能想吃就吃的。”

    德恩老医师和纳威互动着，他的夸赞让纳威十分的开心，纳威连连说着“一定”，两人又是一波商业互吹。

    “别废话了，快走吧。”

    看不下去的戈兹齐直接当先带路，领着队伍走入了陇西村之中。

    在戈兹齐的带领下，一行人很快的便来到了目的地，来到了他们今后要居住的地方。

    对于陇西村的真相，戈兹齐专业团队的这些专业人员也全然不知。

    他们想要发现真相是很困难的，因为这些村民的表现，也足可以称得上是无懈可击。

    因为他们每个人都几乎是本色出演，他们大多数都是来自这“大西北”的本地人，自然有着做不得假的“大西北”气息。

    而且这个村子也不是才刚刚建立，这些“桃源岛”的演员都已经是早早的就已经入了戏，外来者自然是发现不了他们有任何的异样。

    戈兹齐带着自己的专业团队在村子里安置了下来，他并没有给这些人任何的约束，而是任凭他们去村子里四处的闲逛，对于这个村子的状态戈兹齐是很满意的。

    这个陇西村的面积并不太大，但却可以说是麻雀虽小五脏俱全，该有的东西都不缺少，这一点倒是让戈兹齐专业团队的专业人士们啧啧称奇。

    不过他们倒是也没有因此而怀疑什么，只当是这个地方发展的比较好，才行成了这么大且繁华些的聚落。

    “那些孩子大概什么时候会到？”

    在戈兹齐早就“购置”好的房产中，德恩老医师向戈兹齐问出了关键的问题，在一旁的厨师兼营养师纳威也是关注了过来。

    “我给他们的时间是七天，现在已经过去了三天的时间。”

    戈兹齐倒是一点也不着急，他觉得那些孩子就算是真的傻到一路跑着过来，七天的时间也已经是足够了的。

    但是如果戈兹齐的这个想法被凌泽给知道了的话，他绝对会摆出经典的“黑人问号.JPG”表情看着戈兹齐。

    因为在走了三天之后，凌泽自己都已经没有了那个自信，其它的六个人自然也都是如此。

