    本来应该是一家团聚，和和美美的过日子的。

    但是因为女主是一个团宠的缘故，于是原主这种意图抢走她的身份的人，在众人的眼中，就显得不讨喜了。

    原主从小就在偏远山区长大，那里民风彪悍，因此原主的性格也十分的泼辣，有的时候为了达到一些目的，也是可以不顾自身形象的。

    在原主长大的地方，这样的事情很正常。

    可是林家的高门大户，对于原主这种泼辣的性格有点吃不消。

    尤其是原主没有经过传统的教导，不知道什么是礼仪，也学不会优雅，和女主林蓝伊相比，就显得处处低人一等。

    相对比自己精心教导的孩子，原主就显得十分的不够，看在他们的眼中，原主的行事，完全就是属于没有教养的行为。

    林家的孩子以及本该是属于原主的未婚夫都不喜欢原主。

    因为她性格泼辣，行为粗鄙，看着和他们就不像是一路人，与他们相比显得格格不入，因此都不喜欢她，甚至是对她产生了排斥。

    因为从小就不受重视的缘故，原主知道了自己的亲生父母另有其人的时候，对他们的存在是十分的期待的。

    甚至刚刚到了林家的时候，还试图掩藏好自己的性格，想要讨好他们。

    但是每一次，都会巧合的让家人看到不堪的一面。

    两相对比之下，林家对林蓝伊就更加的喜欢，对原主就越发的不喜。

    可是，没有人站在原主的角度去想，从来没有人想过，这一切本该是属于原主的，可是这一切却被另外一个人抢走了。

    每一次起冲突的时候，错的永远都是原主。

    在这样压抑的情况下，原主最终还是选择了爆发。

    一个炮灰女配，怎么比得过团宠女主？

    最后的结局自然是原主消耗完了林家夫妇对她的愧疚。

    在原主真正对女主动手的时候，林家夫妇后知后觉的觉得，血缘关系不重要，重要的是缘分。

    就好像他们和原主，虽然是亲人，但是却永远都说不到一起去。

    作为养女的林蓝伊，却总是能够体贴人心。

    原主没有回来的日子，大家过的是多么的开心，原主回来之后，家里永远都是鸡飞狗跳一团糟。

    正好他们也舍不得将林蓝伊送回去，但是原主的养父母那边，总不能两个孩子都霸占了。

    于是两家商量好了，让原主回顾家去，他们给顾家一笔钱，全了这段感情，买断了这段感情。

    没有人问过原主的意思，担心原主不肯，还将人打晕了之后，连夜送回大山。

    原主回到大山之后，不久就被她的养父母卖给了一个年过五十都没有成家的老男人。

    这辈子，都没能再离开过大山。

    而女主却得到了林家人的宠爱，嫁给了满心满眼都是她的未婚夫，幸福快乐的过完了一辈子。

    顾惜时接受完了剧情之后，沉重的呼出一口气之后，开口问道。

    “任务是什么？还有原主的心愿？”

    “任务点只有两个，第一个任务点是让林家的人厌恶你，第二个任务点是被赶出林家。”

    发财查了一下，开口说道，“原主的心愿是，活出自己，不再强求从未拥有过的东西，如果可以的话，她希望让林家的人后悔。”

    “我知道了。”

    还好不是要让她帮忙让林家的人喜欢她，不然的话，这个任务说什么都不接。

    这一大家子，简直就能够膈应死人了！！

    亲生的把她弄丢了，找回来之后不好好珍惜，反倒是喜欢一个冒牌货。

    从未教导过原主却好意思指责原主没有教养。

    有娘生没爹教，可不就得没有教养吗？

    后面居然还轻易的决定了原主的后半生，他们到底是有什么样的底气？

    反正就单单看剧情还有原主的记忆，她对林家的好感度就降到了极点。

    至于女主，在原主的记忆中，她还看到了一些有意思的东西。

    原主生活在大山之中，性格一直都是直来直往，虽然有的时候性格暴躁泼辣，但是也可能一而再再而三的伤害到了别人。

    她不相信这个世界上真的那么多的巧合。

    原主和女主在一起的时候，女主总是会巧合的受一点伤，然后又特别巧合的让人看到。

    再说一两句看似在解释，实际上就是将罪名往原主的身上安上去。

    好一个“单纯无辜，清丽脱俗”的女主啊！！

    “顾小姐，我们就要到了。”

    开车的司机看顾惜时一直低着头沉默不语，还以为她是不习惯，眉头微微一皱，开口说道。

    “顾？”

    顾惜时看着司机，眼中划过一丝冷意。

    司机既然来接她回家，想来是知道她的身份。

    即便林家现在还没有给她转户口，但是她是林家的孩子。

    林小姐喊不出口的话，喊小姐也是应该的吧。

    顾小姐这个称呼，其实从一开始就看出了林家的态度，要是真的在乎原主，怎么可能让司机这么喊她？

    原主就是太期待亲情，所以才会连这一点都没有注意到。

    “我记得你来接我的时候，说过我是林家的孩子吧？”

    顾惜时缓缓地开口说道，微微上挑的桃花眼漫不经心的看着司机。

    “是。”

    司机有些疑惑顾惜时为什么这么问。

    “我是林家的孩子，你却喊我顾小姐，你不觉得，很奇怪吗？”

    顾惜时似笑非笑的看着司机，疑惑的开口问道。

    “这......”

    司机没想到，一个称呼而已，居然还能够让顾惜时抓住了把柄。

    “我这是想着，你还没有认祖归宗，喊你林小姐似乎不大合适。”

    司机也是人精，很快就想到了一个说得过去的解释。

    “不想喊林小姐的话，以后就喊我小姐，怎么着？”

    顾惜时看着司机，“特意喊我顾小姐，难道是为了和家里的那一位区别开来吗？”

    “小小姐是一个很好的女孩子，小姐你误会了。”

    没想到一个称呼，居然还牵连到了家里的林蓝伊小姐，司机连忙解释清楚。

