    深吸一口气，墨上筠将暴脾气压制下来。

    “花了钱的，还不能退。”

    墨上筠将视线凉飕飕的，眼神化作刀子，直接朝阎天邢飞了过去。

    阎天邢这位队长的定力可不是盖的，被她充斥着杀气的眼神盯着也能淡然处之，不过他没有再损她，而是颇为遗憾地说：“亏了。”

    “你还没问多少钱。”墨上筠凝眉道。

    “花了钱就算亏。”阎天邢由衷地说着，但转念一想确实该配合墨上筠一下，于是她问，“你花了多少钱？”

    “十块——”墨上筠话语一顿，然后问，“你赔吗？”

    将杂志丢在旁边，阎天邢站起身来，眼角扬起些微的笑意，“你不是送我的？”

    “不送了。”

    墨上筠手一抬，一把将玫瑰给扔垃圾桶里了。

    就这么一番动作，轻微的撞击，竟是导致玫瑰花的花瓣掉了一半。

    将这一幕看在眼里，又瞧见阎天邢强压着嘲笑的神情，墨上筠整个人都不好了。

    艹。

    她想整的“浪漫”点儿，容易嘛？！

    “别泄气，这几天你还有机会。”阎天邢走过来时递给她一个鼓励的眼神，然后弯腰捡起扔垃圾桶里的玫瑰，仔细打量了几眼后，贼给面儿地说，“凑合一下吧。”

    “……”

    墨上筠眉头微抽，心情不爽。

    直至见到阎天邢拖着“重病之躯”，特地给她找到空的矿泉水瓶，接了半瓶水插上玫瑰，再把其搁在窗前晒太阳后，神情总算是舒缓了些。

    “医生说你这身体最好别乱动，”墨上筠说，“被他瞧你这活蹦乱跳的，非得气死去。”

    阎天邢笑着走过来，“你怎么不搭把手？”

    墨上筠倍感惊奇，“就您这金刚之躯，连战斗都能参加，插个花得我来搭把手？”

    “……”

    阎天邢脸上的笑容淡去几分。

    尔后，他站在墨上筠跟前，抬手抓抓她的头发，半垂着眼瞧着她的脸，“看在你长得好看的份上，我就不跟你计较了。”

    “……”

    得嘞，求您计较一下。

    搞得她跟靠脸吃饭似的。

    心里刚吐槽完，阎天邢斜了眼旁边的桌子，跟大爷似的抬手一指，说：“把饭盒打开。”

    “……”

    要求不过分，但口吻挺欠抽的。

    墨上筠看着他那张妖孽俊脸，深吸了口气，然后把满腔不爽给忍了。

    拍开他那把自己头发弄乱的手，“爪子收敛点儿。”

    转身就去给阎天邢开饭盒。

    立在一旁，阎天邢唇角勾着淡淡的笑，视线落在她柔软的短发上，说：“乱了更顺眼。”

    这话倒是真的。

    墨上筠平时穿作训服居多，也都会戴着作训帽。头发被帽子压着就容易乱，所以她一摘帽子，就很少有顺的时候，有时候手指抓一抓吧，更乱了，但她也不管，头发爱怎么的就怎么的，顶着乱糟糟的鸡窝头也能帅出自己的味道来。

    真别说，又酷又帅，还有那么点儿慵懒随性的感觉。

    跟“邋遢”挂不着边儿。

    今个儿她没戴帽子，头发梳理过，顺得很，连杂毛都没竖起来，阎天邢看着倒是有些不自在了。

    “什么品味？”墨上筠斜斜地睨他。

    轻笑一声，阎天邢说：“你男人的专属品味。”

    “……”

    墨上筠一时哑言。

    麻利迅速地将饭盒打开，墨上筠白了他一眼，“吃吧。”

    在路上就耽搁了会儿，虽然天气尚可，温度不算低，饭菜还没有凉透，但也只是温热了。

    再不吃，真凉了。

    “看座。”

    阎天邢看了眼距离他一步之遥的椅子。

    “我看是你作。”

    墨上筠眼里冒着火，走过去，一把就将椅子给踢到他身后。

    阎天邢笑着，笑得有些幼稚，然后满足地坐下了。

    看着他心情颇好的模样，墨上筠一下就没了脾气。

    在他吃饭的时候，她去洗了个手，然后主动坐在旁边的床沿儿，拿起水果刀给阎天邢削苹果。

    阎天邢尝到好吃的，偶尔给她夹一筷子，递到她嘴边，她也都吃了。

    不过吃自己做的，没什么意思。——她还惦记着阎天邢的满汉全席呢。

    “去街上了？”

    “嗯。”

    墨上筠眼皮抬了抬。

    说话间，墨上筠已经整张苹果皮给削了下来。

    她用水果刀挑起苹果皮，随着她上抛的动作，苹果皮顺利滑落到垃圾桶里。

    紧接着，刀刷刷几下，果肉就被切开，果核与其分离，成了一瓣瓣的，她全给搁在饭盒的盖子上了。

    水果刀的刀尖戳进一块苹果，她将其递到阎天邢跟前。

    阎天邢看了一眼，非常欠抽地说：“我想吃橘子。”

    “……”

    墨上筠愣了愣。

    尔后，阎天邢一张口，把苹果块给吃了。

    望着手中明晃晃的水果刀，墨上筠眉眼笼了一层淡淡的愠怒，“我削苹果的时候你怎么不说？”

    “你可以吃。”阎天邢慢条斯理地说，“而且，你削苹果的时候——”

    “很帅？”

    墨上筠接过他的话。

    “……很养眼。”琢磨了下，阎天邢决定换个词。

    虽然确实是“帅”的，但话不能这么说。

    她帅。

    他呢？

    他还记得墨上筠给他弄过“阎美人”这种有损他威严的备注。

    见阎天邢说得诚恳，墨上筠挑了块苹果自己吃了，压了压点火气，然后认命地给阎天邢这位祖宗剥橘子。

    她闲的没事做，剥个橘子都剥出了朵儿花来，橘子皮对称分开六瓣，带把的那段黏着橘子肉，橘子又一瓣瓣地将剥离些许，摆出来还真就像是跟花儿似的。

    阎天邢有些无语地旁观着这一幕。

    墨上筠却在他吐槽之前，先一步说起了中秋节月饼的问题。

    “我们自己做月饼，动员所有动手能力还行的人。”墨上筠问，“你们的月饼呢？”

    阎天邢一听就明白她的意思，说：“你们负责月饼，我们负责烧烤。”

    “那行。”

    点点头，墨上筠爽快地应了。

    她也是这么想的。

    她和阎天邢的默契与日俱增，本来有很多细节需要讨论，但一直等说完也就那么几分钟。

    阎天邢正好将午饭给吃完。

    这一次，墨上筠倒是没让他这个“伤患”去洗饭盒，而是让他安生歇着，饭盒收拾一下她回去洗就行。

    对于她难得的“体贴”，阎天邢倍感惊奇。而这种惊奇落在墨上筠眼里……若不是他还受着伤，墨上筠非得废了他不可。

    坐在椅子上，阎天邢看着整理桌面的墨上筠，视线落到蛋糕水果上，他想到阮砚那没有情感的描述，随后倏地问：“需要救济吗？”

    “嗯？”微微扬眉，墨上筠立马反应过来，“你不打算还债吗？”

    阎天邢理直气壮，“没这个打算。”

    墨上筠收拾桌面的动作一顿，偏了偏头，她只觉得挺不可思议的。

    上上下下打量阎天邢几眼，墨上筠也不跟他急，而是倚靠在桌旁，挑眉乐道：“您可想好了，这算是欠我一条命。”

    吃饱喝足的阎大爷懒洋洋地说：“我乐意欠着。”

    耸耸肩，墨上筠说：“这命可不好还。”

    阎天邢说：“不亏。”

    墨上筠点头，“是不亏。”

    阎天邢便问：“还有钱吗？”

    “找阮砚借了点生活费。”墨上筠非常爽快地说。

    阎天邢拧起眉头，不爽道：“再怎么排，他也得排到‘十’往后吧？”

    借钱……她男朋友不得排第一个？

    去找一个性格极其欠抽不讨喜的朋友？

    阎爷有些不高兴。

    “哎！”墨上筠笑笑地应声，打了个响指，道，“所以我打根儿起，就没打算还。”

    “……”

    阎天邢斜眼看她。

    手指挠挠鼻子，墨上筠笑说：“就当他买你办公桌的钱了。”

    阎天邢眉梢一动，心情舒坦了。

    *

    阎天邢说“拿命换钱”的事，墨上筠真就给应了，之后再没跟阎天邢提及“钱”这回事儿。

    那么多年，墨上筠也没在“钱”这一事上计较过。

    现在也不至于。

    钱没了可以再赚，毕竟她工资现在也不低，而且鲜少有用到钱的地方；可是人没了……

    对墨上筠来说，这两者是无法放一起衡量的。

    陪着阎天邢聊天、休息了会儿，之后又跟阎天邢一起把俩小蛋糕解决后，墨上筠才收拾着垃圾离开了阎天邢的病房。

    她去了趟隔壁的病房，发现就梁之琼在，澎于秋和牧程同她聊天。

    唐诗应该是“办事儿”去了。

    让他们先待着，墨上筠谁也没催，转身就去找宋修良了。

    地震救援结束后，所有参与其中的队员，都会来医院做心理咨询。

    现在过去差不多一周，结果应该早就出来了。

    她得去找宋修良问问。

    救援后会导致一批人出现心理应激障碍，这个问题墨上筠很看重，所以不能敷衍过去。

    正好，下午刚上班，宋修良也在，一看墨上筠来了，宋修良麻利儿地把二队的结果都摆出来了。

    “你们队的人都还好，就个别稍微有点问题，定期过来找我聊聊天就行。”

    说到这儿，宋修良别有深意地看了墨上筠一眼。

    “看我做什么？”瞧他一眼就知道他在想什么，墨上筠一拧眉，道，“我这不是找你来聊天了吗？”

    “……”

    也不知道是从哪儿来的厚颜无耻的玩意儿，连这种话都能说得出口。

    宋修良被她惊得半响说不出话来。

    叹了口气，他识趣地避开墨上筠的问题，拿出一叠咨询结果来，一一跟墨上筠讲解着每个队员的情况。

    他知道墨上筠的脾气。

    对自己可以不上心，因为她心里有数，而且有点‘讳疾忌医’的成分。但对于别人，墨上筠绝对不会放松警惕，必须全部了解到位。

    这大概就是传说中的——严于律人，宽于待己吧。

    墨上筠专注耐心，不仅听着，还跟宋修良讨论。

    一个一个地聊，聊到墨上筠确认自己掌控了她们的心里状况为止。

    宋修良一直在说，说得自己都头昏脑涨的，在讲完最后一个“丁镜”后，他深深呼吸着，感觉自己重获新生。

    丁镜是昨天回来的，上午被姜琼亲自带来看宋修良，宋修良也是才衡量出她的心理评估。

    用宋修良的话来说——“她比你状况还好。”

    墨上筠嗤之以鼻。

    “你真不来咨询一下？”宋修良缓了一下后，不死心地朝墨上筠询问道，“参加救援了吧，遇到不少事吧？搁心里压着，得压出病来。”

    “就你现在说话这调儿，一看就是庸医。”

    墨上筠拍拍衣角的灰尘，总算站起身来。

    手指玩着签字笔，宋修良绝望地看了她一眼，然后叹息着摇了摇头。

    侧过身时，墨上筠倏地一扬眉，然后偏头看他，说：“你不懂。”

    “……墨上筠同学，你这是在挑衅我的职业。”

    宋修良猛地起身，双手按在桌面。

    “这个，”墨上筠一顿，贼真诚地说，“真没有。”

    她只是单纯地表达自己观点而已。

    以旁观者的角度来开导她，往往不如同亲身经历过的人倾诉。

    宋修良抬手一摁眉心，又吸了口气，扯着领口让自己缓和一下。

    跟她说太久了，又一直聚精会神地在说，导致他现在大脑缺氧，脾气都控制不住了。

    就在这时，外面忽然响起敲门声。

    “叩叩叩。”

    门响了三下，然后就是一道女声：“宋医生。”

    声音有些熟悉，以至于墨上筠饶有兴致地挑眉，朝门口看了两眼。

    宋修良说：“进来。”

    门是没有反锁的，一拧就开。

    门缝里，出现了尚茹的身影。

    尚茹应该是刚过来，还没来得及穿白大褂，依旧是中午的那副打扮。

    优雅、漂亮。

    往里一瞧，她瞥见墨上筠和宋修良二人，不由得愣了一下。

    墨上筠唇角上扬，勾着似有若无的浅笑。

    “宋医生，”先是喊了一声，尚茹便开始说事，“许主任说临时有会，一直没联系上你，就让我路过来喊你一声。”

    宋修良看了眼桌上的座机和手机。

    因为墨上筠要专心“请教”，所以让它们全都暂时罢工了。

    他是眼熟尚茹的，点点头后，就问：“几点？”

    “五点吧。”

    看了一眼手机上的时间，尚茹回答着。

