    三方人马，带着黑三角佣兵团特有的血腥一股股的袭来，若是定力不强的人，光是这一股气势和血腥，恐怕都会立刻晕倒。

    回幽村的武者，这时在游康的带领下倒显得异常的冷静，他们的表现，完全没有一般村民护卫的惊慌失措，就连以前的游族，在面对这样强大的实力的佣兵团也是做不到这一点。

    不过尽管他们的表现出人意料，但是跟训练有素的佣兵相比，其实并没有什么胜算！

    “原来是赤狼大团长，不知道你们来我回幽村是所为何事……我好像记得，曾经我们回幽村还是你们的老主顾吧？”

    游康这时站在队伍的前头，一双睿智的眼眸看着前面的赤狼，在思忖片刻后，好像记起了一些事情，于是有些惊讶的问道。

    “呵呵，游康村长还真是好记性！不错，在二十年前，是我们狼牙佣兵团护送你们进黑三角的，当时你们也给了个好价钱给我们……不过，嘿嘿，原本这啥旮旯的地方，我们三大佣兵团也没有多大的兴趣，只是你们将这里建设的越来越好，我们肯定也是开始慢慢动心啦，哈哈……”

    赤狼长得青面獠牙，他的嘴巴特别的大，满嘴的猩红，看起来就像一头饿狼。他讲起话来感觉这里就是理所当然要划归他们三大佣兵团一样，根本没有任何的商量余地，霸道的语气，让周围围观的那些武者暗暗咂舌，心里更加对这个佣兵团团长忌惮万分！

    “赤狼团长，我们回幽村这里并没有什么能够进入你法眼的，若是你们觉得这里好的话，那我们回幽村再搬到别的地方便是……”

    游康看着赤狼，在他那阴翳的眼神里，隐约感到一丝丝的不安，感觉三大佣兵团的到来并不是单单为了这块地方那么简单。

    “哈哈，游康村长说笑了，这块地方我们其实并不是很感兴趣，只是我们黑三角最近争斗连连，我们三大佣兵团也想趁机扩充实力，所以此次到来，一是想把你们回幽村作为一个基地，第二个嘛，就想让你们的青壮年男子加入我们三大佣兵团的联盟……至于女的嘛，呵呵，反正也是有用的！”

    赤狼手里擎着一把巨大的血色大砍刀，刀身之上，散发出赤红的光芒，淡淡的血气氤氲着，隐约形成一头巨狼的模样，游龙估计，这或许是因为赤狼曾经服用过天星魔狼兽的魔核和精血有关。

    而随着赤狼肆无忌惮、甚至是对回幽村一种侮辱的话语，回幽村的武者顿时怒容满面，想不到这次赤狼的到来，竟然是想拉他们去当壮丁，如果真的是那样的话，那跟家破人亡、妻离子散有什么不同！

    而在众人怒目相对，颇有剑拔弩张的架势时，那游康的面容依旧平静，不过，身后的长剑已经被他拿在手中，凌厉的剑气，开始切割着周围的空气，身后的回幽村武者，这时也不得不往后退一些，以躲避着剑匣散发出来的锋芒。

    “呵呵，赤狼团长，我猜你们除了是想抓人当壮丁之外，还想我手中的这把灵兵吧……”

    古朴的剑匣子，此刻被游康缓缓托在手上，凌厉的剑意纵横，看的前面的赤狼顿时两眼放光，他的这幅表情，显然已经证实了游康刚才说的话，这个剑匣里的宝剑，才是他们此行的目的。

    “呵呵，既然都将你们村占为己有了，那你们的东西，不也就是我的东西了么……”

    赤狼看着游康，眼里一阵闪烁，似乎真被游康说中了自己的心事一般，手里的血色大砍刀，上面的狼形魔兽陡然震荡了一下，显示出赤狼心中的不平静。

    事实上游康已经猜对了，赤狼等人虽说是想占有回幽村这块建设的越来越美好的地方，也想将这里的村民全部拉去当壮丁来充实自己的实力，但是最主要的，还是游康手里的那个装着剑的匣子。

    当年在护送游康等人进来黑三角的时候，他们狼牙佣兵团就想要将游康等人的财物全部都洗劫了，顺便连人也带走，毕竟这种外来的人员，就算这样做了也不会有人替他们出头的。

    但是当时的狼牙佣兵团实力并没有现在这么强，而且当时回幽村的武者虽然显得落魄了些，但是一个个却充满了警惕，跟一般的商旅有很大的区别，所以当时狼牙佣兵团的团长才没有下手，到后来，这个倒霉的团长更是被赤狼一刀了结了性命。

    赤狼刚刚当上团长，正是百废待兴，所以也没有顾得上当初在护送大队时遇到的这一件宝贝，直到几个月前，他们三大佣兵团联合，称霸、占地盘、夺取更多的资源和扩充兵力被提上了日程。赤狼忽然响起龙影城外的回幽村，也想起当初在护送那些物品时，曾经看到过一件十分强大的灵兵，于是三位掌舵者一合计，才有了今天的屠村、拉人、顺便夺灵兵的恶毒计划。

    况且这种事情，他们不做，别的佣兵或者势力，也会做的！

    “游康村长，我听说你们是二十年前来到这里的，唉，想来也是得罪了什么强大的仇家，这才会别无选择，来到这种混乱的地方生活！不过你放心，只要你们回幽村跟了我们三大佣兵团联盟，我保证你们以后的日子吃香的、喝辣的，哈哈……”

    赤狼说完，他身旁一个赤膊着上身，粗大的手臂上纹着一头青色的巨狼的汉子，这时候踏着震天般的步子在佣兵团中走出来，对着游康哈哈一笑，同时手中一个粗大的铁锤重重的往地上一放！

    “咚！”

    铁锤落地，大汉手中并没有使用任何的力量，但是确实的整个地面都是震动起来，显然青狼大汉手中的这一柄大铁锤，也是一件十分重的灵兵，否则不可能会产生这么大的反应！

    “游康村长，我青狼这人比较暴躁，为人也比较粗鲁，若是有什么不文雅的地方，还请你多多见谅！”

    青狼手握重锤，嘴里依旧大大咧咧，嘴上说的好听，但是言语里却并没有丝毫尊敬的意味，同时还故意将身体的元力外放，手中的粗大铁锤，这时也是微微震动，黝黑的钢铁上面，已经浸染了无数鲜血的表面开始散发出一股股血腥味道，似乎在向回幽村众人示威！

    “哈哈，游康村长，你们这个家族既然逃到这里，那也只是为了一处安身之所，只要你们能够归顺我们三大佣兵团的联盟，到时候我们自然不会亏待你……要不这样，你停止抵抗，我们率先优待你？”

    两大佣兵团的团长都是出面了，实力最弱的血狼佣兵团，这时候也是站了出来。赵浪看着前面严阵以待的回幽村的护卫，脸上并没有什么介意的表情，凭他们三大佣兵团的实力，就算是一般的军队都难以抵抗，何况只是一帮家族的护卫，所以这时对着游康诱惑道。

    “赵浪团长，我们回幽村……可没有贪生怕死的人！”

    游康冷眼看着三大团长，无论是威胁，还是各种诱惑，他还是没有过多的情绪波动，这时候忽然缓缓开口，同时慢慢倮起自己左手的衣袖！

    “嘶！”

    当看到衣袖里面的情形时，所有人顿时都是倒吸一口凉气，面容惊恐，因为在袖子里面，那一条手臂，已经有三分之一的肌肉不见了，几条狰狞的疤痕，还残留在森森白骨和模糊伤疤之间，显然是被人用刀或者剑削去那里的皮肉！

    “这条手臂，是当时在逃难时留下的！当时为了掩护我的族人，我拼了十几刀，掉了好几块肉，但是也将对方那两名一星武王各砍掉了一条胳膊，说起来，也是赚了……”游康看着面前的众人，脸上依旧平缓，只是众人听起来，都有一种毛骨悚然的感觉！

    这是在以命搏命啊！

    “哈哈，既然游康村长拿出了自己的光荣史，那我也不好藏着掖着了……”

    游康刚说完，另外一名五六十岁的男子也是站了出来，在他的脸上，有一条狰狞的伤疤，从左眼角一直延伸到嘴巴，最后滑到了右边的脖子下面。

    “我这条伤疤，也是因为在跟敌人战斗时留下的……哈哈，他砍了我几刀，我也是戳瞎了他的一只眼睛，哈哈，要战，那就不妨再战一场……”

    这名男子言语间对于当年的情形似乎非常难忘，在续说的时候，脸上尽是疯狂的表情，不时地咕咕怪笑，惹得不少人又是暗暗皱眉：

    这，难道是一帮战斗狂人？亦或者说，他们是一群疯子……

