    第2天下午，段云在研发中心2楼的大会议室里，召开了一次表彰大会，按照承诺，给他们颁发了将近900万元的奖金。

    相比于上一次颁奖大会，段云这一次低调了很多，这其中主要的原因是一方面去年的国内风波还没有完全消除，太过高调的炫富容易引起国内舆论的发酵，另外一方面就是段云的高额奖励也给其他的深圳科技公司带来了很大的压力，为了保留住人才，他们也需要不断的加高科技人员的工资待遇，而段云这种“王炸”的奖励一旦公开，容易引起同行公司的潜在敌意。

    但无论如何，现在全深圳人也都知道，搞技术的人来天音集团能赚到的钱最多，所以段云也不需要太过高调的进行宣传。

    上次初代版本的闪存芯片研发成功，段云包下了一层酒店，并且将上百万元的现金垒成了一个金字塔，那种赤裸裸的土豪作风实在太过刺眼，而这一次900万元的现金根本无法短时间从银行全部提出，况且在面值最大10元的年代，平均每个人3万的奖励意味着每个人要抱住30捆钞票，这个实在是强人所难，而且存在安全危险，所以段云这次干脆给每个人办了一张存折，将钱存在了存折上。

    这个年头的存折还不需要实名认证，银行只认存折不认人，只要拿出存折和提供相应的密码，就能将钱取出来，相对来说比较简单。

    至于颁奖大会的现场布置的也很简单，桌面上摆满了瓜子糖块和水果，看起来就像是一个简单的茶话会，然而在这样的场合下，每个人的脸上都露出了难以抑制的喜悦。

    “我以前一直对大家说，来咱们天音集团，付出就有回报，你们不光能够获得丰厚的奖金，而且还可以创造历史。”此时段云站在颁奖台上，手拿着麦克风说道：“这次一微米制成的NAND闪存芯片研发成功，对咱们集团的公司来说，是一个里程碑的事件，另外在国际微电子领域，也同样是一个重大突破，一直以来，外国人看不起咱们国内的科研工作者，认为咱们中国没有创造力，在全球科技进步中，只能充当一个不起眼的配角，但是今天在天音集团发生的事情，正在改变这一切，我相信在大家的努力下，咱们中国的微电子科技，迟早会走向世界之巅！”

    “啪啪啪！”

    段云的话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声。

    段云的这番话还是相当鼓舞士气的，事实上，两代NAND闪存芯片的研发成功，对天音集团的这些工程师来说，极大的增强了他们的自信，而且让天音研发中心的团队得到了锻炼，凝聚力也达到了前所未有的高度，总而言之，天音集团的研发中心已经成为了一个成熟而且相当有战斗力的团队。

    “……我以前也是搞技术出身，后来下海经商，这些年也赚到了不少的钱……”段云顿了顿，接着说道：“但是我总觉得，人这一辈子除了赚钱，还应该有一些更高的追求，一直以来，国人都很推崇国外的电子产品和家电，并且以能够买到进口家电而沾沾自喜，我的希望是，能够通过各位的努力，让国人以使用国产电器为荣，并且把咱们中国的产品卖到全世界的各个角落……”

    段云说到这里，现场再次响起了热烈的掌声。

    如果段云这番话放在后世，可能没人会当一回事，但是对于当前的这批技术工作者，却有着非常大的鼓舞。

    现如今天音集团的工程师年龄大部分都在30岁到45岁之间，另外还有一些项目负责人已经年过50，他们这代人经历过特殊的年代，对于荣誉这种东西看得很重，有时候上级领导的一句表扬，就能够让他们高兴很长时间。

    也正是因为如此，段云也经常会申报一些优秀工程师参加全市全省的劳模评选，而自己却连续多年放弃了市政府内定的市级劳模称号，为了就是能够腾出名额，让天音集团的这些工程师能够获奖，既赚票子又有荣誉，绝对是名利双收。

    现如今在深圳，只要听说你是天音集团的工程师，谁都会高看你一眼，是一件很有面子的事情，给人的第一感觉就是收入高，学历技术强，已经有很多来深圳下海的科技人员把能够进入天音集团，当成了自己的努力目标。

    所以现在段云在国内做出人才很方便，只要他点头，很多国内的重点科研院所的工程师，甚至是项目负责人级别的大能，也都能被轻松挖过来，这毫无疑问是公司软实力的一种体现。

    “段经理你说的太好了！”此时站在段云旁边的黄令仪听到这番演讲之后，神情也有些激动，忍不住对段云感慨的说了一句。

    除了当初深圳电子厂成立的5个退休养老，黄令仪蒋明伟这些人也算是集团公司开山的功臣之一，她也是亲眼见证了天音集团这些年的快速崛起，期间经历了很多人和很多事情，都让她感到非常的感慨。

    另外黄令仪对于段云的眼光和决策也是非常敬佩，他从来没有想到过一个如此年轻的创业者居然能够将企业带到这样的高度，不光成了国内民营企业的龙头，在国际上的影响力也是越来越大，包括之前他的论文在美国发表，美国企业代表团来深圳参观时场景至今历历在目，很多外国科技巨头都对天印集团的技术实力表示了认可，这在黄令仪看来，都是一件非常值得骄傲的事情。

    当天表彰会结束，段云安排其他工程师离开，只留下了黄令仪，蒋明炜以及其他几个项目组的负责人，在公司的招待所摆了一桌，庆祝这次新产品的研发成功。

    在餐桌上，段云和这些技术项目负责人也进行了细致的沟通，并且给他们安排了下一阶段的任务，其中包括固态硬盘， MP 3音频压缩软件，另外还有新型播放器的中央处理芯片，段云也第1次向众人表露了要研发MP3播放器的想法……

