    第343章 不会这么算了   

    马飞鹏是混道上的，而杨振雄又是开贷款公司的，自然也会和道上的人打交道。

    

    手底下，也养了不少打手。

    

    以防有人借钱不还，由他们出面。

    

    而马飞鹏在道上的名声并不小，加上他们马家的背景后台也足够硬。

    

    他自然不敢和他硬碰硬，毕竟马家的产业，比李义阳认识的陈建华，程泰安还要强大。

    

    可以说，马家在青城市，占据了半壁江山，如果李义阳和马飞鹏关系非常。

    

    那这件事，就有点棘手了。

    

    马飞鹏走到李义阳的身边，一改刚刚不可一世的模样，轻声问道:“李先生，你没事吧？”

    

    原来，早在李义阳来杨振雄公司的时候，就猜到了可能会打起来。

    

    而他敌不寡众，把马飞鹏喊过来，也是为了保护自己不受伤。

    

    同时也要杨振雄知道，他与马家的关系，绝不是他能得罪的。

    

    李义阳摇了摇头:“我没事！”

    

    说完，他看向了杨振雄:“杨老板，让你儿子给我老婆赔礼道歉的事，你考虑的怎么样了？”

    

    他的声音并不大，但警告明显。

    

    “亲爱的，你怕他干什么，你可是这家公司的董事长，资产几个亿，还怕他们几个小年轻不成？”

    

    很显然，冯倩头脑并不聪明，否则她不会看不出来，杨振雄忌惮马飞鹏，也就不会说出这么一番蠢话来。

    

    果不其然，她的话刚说完，就被杨振雄甩了一巴掌:“你给我闭嘴，老子的事还轮不到你说三道四。”

    

    冯倩当场就被打蒙了，刚刚还把自己抱在怀里的男人，说对自己动手就对自己动手了。

    

    现在的男人，怎么一个比一个粗糙，一个比一个心狠。

    

    杨振雄才不管她怎么想的，他朝李义阳笑道:“李先生，我杨振雄做人，一向讲一个理字。

    

    我儿子，不分青红皂白，在你妻子面前搬弄是非，确实是他的不对。

    

    你放心，三天之内，我一定会让他亲自登门道歉，求得你妻子的原谅。”

    

    “爸，你说什么？

    让我道歉？”

    杨宇凡难以置信的看着自家父亲。

    

    长这么大，他从来就没有低过头。

    

    包括他父亲，走到哪，都是挺直腰杆的。

    

    现在让他，给一个女人自动道歉，这要是传出去了，往后他的脸面往哪放？

    

    杨振雄表情严肃道:“你闯下的祸，你不去解决，难道还要我给你擦屁股吗？”

    

    “可是……”   

    “没有可是，如果你不能让李先生的夫人原谅你，那你就不要回来了。”

    杨振雄沉着脸说，不给杨宇凡再次开口的机会。

    

    纵使杨宇凡心有不甘，可他也不敢忤逆自己的父亲，只能硬着头皮答应了:“好，我知道了。”

    

    “李先生，我这样处理你可还满意？”

    杨振雄转头看向李义阳询问。

    

    李义阳点了点头:“杨老板是聪明人，若不是你儿子触碰了我的底线，我也不会对你儿子动手，希望你理解。”

    

    这要是别人，打了自己的儿子，还让自己原谅，杨振雄早就让人操家伙打过去了。

    

    但偏偏是李义阳，而且他还和马家扯上了关系。

    

    所以哪怕自己的儿子被打了，他也不能有任何怨言。

    

    当即，他表示理解的点头:“我明白，以后我会好好管教我儿子的。”

    

    见自己的目的已经达到了，李义阳道:“那我就不打扰你们工作了，回见！”

    

    说完，他转身离开了。

    

    马飞鹏见状，也示意自己的小弟跟上。

    

    一时间，办公室内只剩下了杨家父子和冯倩，以及保安。

    

    杨振雄拉着一张脸:“这里没你们的事了，都出去！”

    

    保安便吓的赶忙离开了，这时候他们可不敢触霉头。

    

    冯倩则捂着自己挨打的脸，刚想贴过去，杨振雄就愤怒地看着她:“我从来没见过你这么蠢的女人，赶紧给我滚出去。”

    

    冯倩只觉得自己无比委屈:“亲爱的，我也没说什么啊！”

    

    “别废话，赶紧走，否则我叫保安了。”

    

    见杨振雄不像是开玩笑的样子，冯倩不敢再说什么了，生怕再惹怒了他，把自己踹了。

    

    只得先离开，再找机会好好哄哄他。

    

    不过经过这事让她知道，李义阳就是自己的克星，以后再看到他，必须得绕道走了。

    

    自己好不容易，被刘峰踹了后，找到了杨振雄，说什么也不能因为他，再被踹了。

    

    这个杨振雄可比刘峰有钱多了，只要他不踹自己，以后自己的生活就能衣食无忧。

    

    冯倩走后，杨宇凡急忙道:“爸，你真的要我去和李义阳的老婆道歉？”

    

    “不然怎么办？

    难道你要我为了你，和马家作对吗？”

    

    “马家？

    哪个马家？”

    杨宇凡露出疑惑的眼神。

    

    杨振雄恨铁不成钢道:“还能是哪个马家，刚刚和李义阳打招呼的男人，他是马氏集团的旁系，也就是马董的侄子。

    

    而他又是道上的人，手段狠厉，不是你我可以得罪的。

    

    我之前不是叮嘱过你，不要得罪李义阳，你为什么就是不听呢？”

    

    说着，他用力的指了指杨宇凡的脑袋。

    

    疼的杨宇凡嗷嗷叫:“爸，你说归说，别动手啊？

    

    我哪知道，他会查到我的头上。”

    

    明明聊完天，他就把文晓惠给删了，原以为做的天衣无缝，不想……   

    杨振雄看着被打的鼻青脸肿的儿子，松开了自己的手。

    

    他的儿子，自己都没打过，却被里面的糟蹋成这样，实在太可恶了。

    

    “爸，我道歉可以，可咱们要是咽下这口气了，以后还不得被他欺负死？”

    

    “放心这件事，我也绝不会就这么算了的。”

    

    此刻，杨振雄已经想到了报复李义阳的方式。

    

    他要让李义阳身败名裂，在青城市混不下去。

    

    看着爸爸狠毒的目光，杨宇凡笑了。

    

    离开杨振雄的公司，李义阳感激的看向了马飞鹏:“麻烦你特意跑一趟了，改天请你吃饭！”

    

    马飞鹏嘿嘿笑道:“吃饭就不用了，不过我也听说了李先生投资城中村，两个月赚一个亿的事。

    

    以后要是再有这样的好事，不知道能不能让我也跟着喝一口汤。

    

    而且我还听我堂哥说，他们公司用了你提供的技术，和管理方案，公司的盈利一下子就涨了好几倍。

    

    而且还和很多大公司，签订了合约，公司未来的发展不可估量。

    

    可见，李先生你是一个了不起的人，能和你这样的人做朋友，那是我的荣幸。”

    

    这话虽然有吹捧的成分，但大部分都是他内心的真实写照。

    

    人都是现实的，和有实力的人在一起，自然也是奔着能为自己带来利益而鞍前马后。

    

    否则，他也不可能对李义阳的事这么上心。

    

    现在对他好，也属于一种前期的投资。

    

    “你放心，以后有合适的机会，我不会忘了你。”

    李义阳是一个商人，他同样喜欢用利益解决问题。

    

    因为这世上没有无缘无故的好，都是利益驱使。

    

    只要自己能够给他们带来利益，身边就永远不会缺少忠心的“朋友”。

    

    见李义阳同意，马飞鹏高兴不已:“我就知道李先生是一个有情有义的人，你开车来了没有，要不要我送你？”

    

    “不用了，我的车就在停车场。”

    说完，李义阳就和马飞鹏分开了。

    

    傍晚，文晓惠坐在副驾驶，看着准备带自己去见沈如玉的人道:“义阳，不然还是别见面了，怪尴尬的。

    

    我也相信你和她之间没什么，以后不会再误会你们了。”

    

    李义阳知道文晓惠脸皮薄，可今天这次见面，无论如何都得见。

    

    只有双方见面了，才能让她们各自放心，以后也不会有什么隐患。

    

    与此同时，沈如玉下完班，她就坐上了公交车，去往了李义阳约好的见面地点。

    

    

