    墨遇州连忙收回视线，赶紧摆手：“不敢不敢！”

    温夏下意识地去摸自己的脸，她易容的材料并未随身带着，所以她今早没有易容。

    此刻，是她本来的面目。

    墨遇州为何盯着她看个不停？

    难道是战司宴将她分饰两角的事情，告诉了墨遇州？

    战司宴不是说会替她保密吗？

    温夏侧头看了看身旁的男人，心里有些生气。

    “放心，我什么都没说。”战司宴似是看出她的所思所想，轻声解释。

    随即，他便转身去台子上拿酒精和棉球。

    “什么都没说？”墨遇州嘿嘿一笑，故意套话：“夏小姐，二哥他在撒谎，昨晚你俩的事情，他都跟我说了呢！”

    昨晚他们的事？

    温夏迅速捕捉到了重点。

    并不是她易容的事情，而是昨晚的事情。

    “原来是这样。”温夏点了点头，忍不住弯起唇来。

    她唇角噙着一抹淡淡的笑意，夹杂着一丝丝的依赖和羞赧，认认真真地看着不远处男人的背影。

    墨遇州本想捣乱，想引起温夏的生气，没成想温夏好像更开心了？

    原以为两人或许没发生什么，但看着温夏的表现，墨遇州突然改变了自己的想法。

    “不得了不得了！不得了了，真的不得了不得了！”他捂着嘴，一脸震惊地惊呼起来。

    温夏收回了视线，忙不迭地看向墨遇州，疑问道：“墨医生，你怎么了吗？”

    这时，战司宴已经拿着包扎的材料走了过来，冷声开口：“他在发神经。”

    “噗哧！”

    温夏顿时笑喷了。

    “你们来可别嘲笑我，现在轮到我来嘲笑你们。”墨遇州挺了挺胸膛，气宇轩昂地说道：“你们昨晚滚床单了吧！很激烈吧？我要把这件事传出去，到时候……”

    温夏：“……”

    战司宴：“……”

    温夏抬眸，立刻解释：“墨医生，你误会了，我们昨晚什么都没有发生。”

    战司宴则转过头，晲了墨遇州一眼，沉声道：“我帮夏娜包扎。你，滚出去。”

    “你包扎你的，我聊我的，咱们谁也不碍谁。”墨遇州不肯走，他要把事情给弄清楚。

    于是，他赶紧看向温夏，追问起来：“你们真的没发生什么？那你昨晚中了药，是怎么处理的？”

    “怎么处理……”温夏喃喃念了这四个字，随即将求救的目光投向战司宴。

    她不知道该怎么回答这个问题了。

    “我给她洗了冷水澡，仅此而已。”战司宴一把拉住墨遇州的胳膊，拉着他往门口走去。

    “嘭”的一声，门被关上。

    然后反锁。

    墨遇州在外头握着门把手，大喊起来：“杀千刀的战司宴，这是我的办公室！”

    战司宴没理会他，而是转身朝着温夏走去，将她一把抱起，放在了移动病床上。

    “你……战先生，墨医生才是医生啊。”温夏突然就有些懵了。

    她以为战司宴将她带到瑞恩医院来，是让墨遇州或者其他医生帮她包扎的。

    可现在，他怎么将医生关在门外了？

    正疑惑着，腿上突然一凉。

    “啊！”

    温夏低头一看，裙摆已被面前的男人掀起，她当即尖叫起来。

    伸手想去阻止，可却阻止不了。

    “你干什么？”她的脸迅速就红了。

    男人的大掌落在她的膝盖上，慢慢地向上滑动，最后覆在她那处刀口之上。

    她的脸更红了，烫得快要沸腾了。

    “伤在这里，你确定要让别人来包扎？”男人眉梢挑起，嘴角划过一抹戏谑。

    “这么大的医院，总有女医生吧。更何况，你又不是医生。”温夏别开眼，不敢和面前的男人对视。

    “我确实不是医生，但医生会做的，我也会。”战司宴说着，便用棉球替她消毒。

    微凉的触感，让刀口有些刺痛，她倒吸了一口凉气，咬紧了牙关。

    “放心，我的包扎技术是专业的。”见她眉头紧皱，战司宴觉得心疼。

    他沉了沉嗓子，“你对自己倒是狠。”

    “这也是没办法的，要是不插这一刀，说不定我就坚持不到你来救我的那一刻了。”温夏喃喃出声。

    而且，对她来说，这道短小浅的刀口，远不及腹部那道刀口的疼痛。

    当时，她阵痛之后，便被柳如芬送去了镇上的医院，立刻送进了产房。

    之后，一道麻醉过去，她什么都不知道了。

    等醒来的时候，腹部的疼痛让她差点昏厥。

    乡镇医院有个女护工，和秦婶关系不错，将原本打算丢掉的小爱，抱过去交给了她。

    那位阿姨说柳如芬他们一行人已经离开，而且对她千叮万嘱，让她立刻带着小爱离开，否则医院绝对会处理小爱。

    温夏看着浑身青紫，个头极小的女儿，强忍着还在渗血的刀口，艰难地逃出了医院。

    幸好她未雨绸缪，藏了一笔现金，才得以脱身。

    当时，她吃尽了一切苦头。

    所以，这点小伤对她来说，根本不算什么。

    “抱歉，我应该早点赶来，不该让你自己过去。”战司宴墨眸微顿，眸色似掺杂着愧疚。

    温夏被拉回思绪，她忍俊不禁：“你又不是我的谁，没必要为我负责的，你能来救我，我已经很感激了。”

    “现在，你就是我的救命恩人了！”

    她补充道：“救命恩人需要我做什么，尽管开口吧。当然，仅限在道德法律范围内噢。”

    闻言，战司宴沉了沉眸，脸色变得阴骘下来。

    温夏眨了几下眼睛。

    她怎么觉着战司宴又生气了？

    她说错什么了咩？

    “嘶！”

    刀口一痛，温夏倒吸了一口凉气。

    战司宴回过神，立刻松开了手，沉声道歉：“抱歉，走神。”

    说完，他低下头，继续为温夏涂抹药膏，然后开始缠绕纱布，动作轻柔。

    “战先生，你到底怎么了？为什么生气？如果是我说错了什么，你可以说出来，我改还不行吗？”温夏见他一直闷不吭声，有些焦急地询问。

    她真的不知道，自己到底哪里触怒了战司宴。

    在酒店的时候，他就已经生过一次气，现在又生气了。

    只是，一连串的灵魂拷问完毕，男人依旧闷着头为她包扎，丝毫没有回答的意思。

    “战先生，我承认之前对你有意见，但现在您救了我，我对你很感恩，我希望我们之间能和睦相处，所以我有做错的地方，请您及时指正，行吗？”

    温夏又认认真真地说出这番话。

    然而下一秒，男人抬起头，大掌扣住她的脑袋。

    霸道的吻落了下来……

