    二人一前一后，从天柱台的尸山血海走下去。

    “你情绪不好？”静一问道。

    秦云没回头：“不至于，他二人一死，整个女真就是朕的囊中之物了，最多一个月，大夏将成为几百年来版图最大的国度。”

    “而朕也将威扬四海，流芳百世！”

    静一走的很快，但看起来丝毫不匆忙，可能因为腿确实长，亦或者会武功的原因，轻熟清冷的脸颊微微不满。

    “你在骗人！”

    秦云有些被问恼了，这女人今天话怎么这么多。

    他猛的转身，静一闪躲不及，险些撞到一起，此刻四目相对，一刹那的安静。

    “师太，你这脸上有点东西。”

    静一不买账：“不要转移话题，完颜洪烈的死是不是对你有影响？”

    秦云笑了：“你那么想知道？”

    静一柳眉倒竖，更是不满：“爱说不说。”

    “那你跟朕来。”秦云转头又走。

    “去哪？”静一不喜欢被别人牵着鼻子走，性格要强。

    “朕又不会吃了你，怕什么。”秦云一副很随意的样子，四周军队都是纷纷让路。

    静一真的很讨厌秦云这副老子是皇帝的样子，但还是跟了上去。

    其中一个很重要的原因是女真快要被统一了，而她能向丰老请教的问题也越来越少，离别或许就在当下。

    这里没有什么她值得留恋的，或许唯独一人算半个。

    离开战场，远离了血腥味和尸体，北方的空气还是很清新的，伴随着夜晚的凉风，静谧异常。

    秦云来到了一处山岗上，似乎一抬手就可以触摸明月，一抬头就可以眺望女真山河。

    “你带我来这里干什么？”静一缓缓走上来，鬓发轻轻舞动，一双眸子清冷明亮。

    “刚才哪里你不嫌血腥味重？”秦云瞥她一眼，每次都难以自拔的看了一眼她的腿。

    真长！

    “你下令杀的人没有二十万，也有十万了吧？你还会在意血腥味？”静一罕见的浮现一抹笑容，算是调侃。

    她不能笑，一旦笑了，就好像开花结果一般，一年一次，别样美丽。

    “在意，怎么不在意？”秦云的语气忽然沉重了一些。

    幽幽道：“完颜洪烈背叛了朕，但曾经的友谊不可埋没，本来朕的想法，是废了光复军，杀了梵音，留他一条性命，甚至封一个没有实权的女真王也无所谓。”

    “但千算万算，没算到他对梵音到了如此地步，朕也不知道该说痴情，还是痴傻。”

    静一没有开口，静静的听着，煽动的美眸时不时看他一眼，侧脸轮廓极其硬朗。

    “朕这一辈子，只有家人，手下，对手！”

    “朋友，少之又少。”

    “完颜洪烈本应该成为朕的知己的，但……”

    秦云拧了拧眉：“无论如何，看到他死，终究还是有些说不出的感觉。”

    静一的心猛然一纠，那个点刚好被戳中了，莫名疼惜。

    帝王有情，但人前，一定是要无情的。

    这些情绪，他刚才可没有表达出来。

    天生粉红的嘴唇轻启，道：“花开花落自有时，缘起缘落会有时。”

    闻言，秦云耳朵轻颤，转身看向她，看了许久她那张光洁精致轻熟的脸蛋，而后猛然一笑。

    “师太，看了多少经书，才有如此感悟？”

    顿时，静一被激怒了。

    冷冷道：“你在讽刺我？”

    秦云连忙摆手，这里远离了军队，一个不小心，被她杀人抛尸可就不好了。

    “没有，没有的事，只是觉得师太是一个很有深度的女人，表面看似冷漠暴躁，不好接触。”

    “但实际上，不是这样的。”

    静一美眸轻闪，素衣轻扬：“那是怎样的？”

    秦云想了想，脱口而出：“渴望被爱！”

    砰！

    静一如遭雷击，美眸睁大，心中掀起了惊涛骇浪。

    一语中的！

    她自幼无父，母亲也早逝，除了经书和长剑，她没有别的东西相伴，那怕吃东西，都是素斋。

    这样的日子，修的就是无情道。

    可她现在夸不出去那一步，心境做不到超凡。

    她锁骨起伏，怔怔出神，没想到说出这句话的竟是秦云，这个她曾经厌恶的人。

    秦云敏锐的察觉了她巨大的情绪波动，只好开口：“师太，其实不必伪装什么，你我都是肉体凡胎。”

    静一猛的打断，可能是要强，不喜欢听别人的开解。

    “谢谢。”

    说完，她扭身便走，脚步很快，不给人反应的机会。

    秦云伸出手，下意识想要挽留她，但话到嘴边，不知道怎么开口了。

    他轻轻摇头，果然不完整的童年，需要一生去治愈。

    细数那些偏激的人，几乎都是童年的不完整。

    想到这，他就很担心素未谋面的亲子秦帝。

    许久后，他一个人散步回了主帐。

    天柱台上善后工作紧锣密鼓，十几万军队都忙的不可开交，火把无数，照耀天穹。

    他也有些累了，回了主帐就躺在软榻上，准备睡一觉，忘掉所有的烦恼。

    但迷迷糊糊的，还没有完全睡着，他感觉到了有人靠近。

    睁眼一看，吓了一跳，是已经收拾好情绪泛滥的静一师太！

    静一平如静湖，看到他醒来，杏仁大眼也只是微微波动，声音很低也很清脆：“盖点东西睡吧，别着凉了。”

    “丰老临走，交代过。”

    秦云愣愣的，感觉自己是在做梦，静一师太这等“灭绝”性格，居然也能说出这样的话？

    一瞬间，一股暖流从心底划过。

    她一向冷言冷语，突然这样，给人的情感波动是双倍的！

    啪！

    他一手抓住了静一的纤手，是胆子大，也是觊觎之心，但也有一种灵魂和情绪上的碰撞。

    入手冰凉，没有什么茧，反倒很修长，适合十指紧扣，冲锋陷阵。

    静一娇躯猛的一颤，如同电流划过全身，眸子睁大。

    第一反应竟也不是勃然大怒了。

    “你做什么？”

    秦云心一狠，一不做二不休，就是要看看这清修多年师太的素衣下，究竟是不是一样的女人。

    猛然一拉，静一失衡。

    砰！

    她倒了下来，倒在软榻上。

    这时候后知后觉的静一终于怒了，满脸冰霜，双眸如利刃，呵斥：“给你脸了！”

