    做为武神坛正赛开启的前一站，区内选拔赛可以说是绝大部分服战选手都不可避免的一个环节。

    只是之前的武神坛因为奖励跟队伍实力差距的缘故，除了个别服务器之外，大多服务器的竞争并不算特别激烈。

    但这次不同，做为每年一次的豪门盛宴，这次的武神坛明星赛不仅曝光度极高，同时奖励也极为丰厚。

    所以可想而知，随着第二阶段开启，各大服务器包括汴梁城在内，但凡有点的实力的队伍都开始蠢蠢欲动起来。

    可惜按照赛事规定，每个服务器只有四个选拔赛的名额，而这个名额也不是由玩家自己决定的，而是系统按照队伍人物总经验进行自动排名。

    正因如此，随着这个规则公布，全梦幻各大服务器里面立刻接连上演起‘全武行’！

    所谓规矩是死的人是活的，你官方要求四个名额分配给总经验最高的四个队伍没问题，但具体是哪四个队伍去报名，却需要各个服务器的大佬自行‘协商’了。

    而此时的汴梁城就是如此。

    随着赛事规则公布，除了稳如泰山的金风细雨楼跟六分半堂，其他帮派立刻就开始张罗人手，一个个朝着江南野外就飞奔而去！

    明天晚上八点整，官方举办的区内选拔赛就要正式开始。

    而在官方选拔赛来临之前，各大帮派决定齐聚江南野外，各自派出帮派最强战力，用实力来角逐出明天的三个名额。

    没错，虽然官方公布的规则是每个服务器能够得到四个名额，但在汴梁城玩家眼中，这所谓的四个名额事实上只有三个。

    对于这一点，酥酒表示很不理解。

    在她看来，既然这些人全都默认千城家族自动获得一个名额，那么就说明他们很清楚这支团队在区内乃至整个武神坛上的统治力。

    即便他们在野外大打出手杀的头破血流争到一个资格，但最终不出意外的话还是要跟千城家族对垒，而千城家族的实力可以说众所周知，跟他们打擂台基本就是道送命题。

    对于酥酒的不解，方云并没有跟她解释太多，只是告诉她等明天比赛正式开始后就会明白。

    坐在书房里，方云左手端着茶杯，右手握着鼠标控制着游戏里的98k，一路小跑来到了江南野外。

    此时的江南野外早已是人潮涌动，全区的玩家得知区内各大帮派的头牌今晚将会在江南野外竞争选拔赛名额时一个个闻风而动，没多久的功夫就将整张地图给挤了个水泄不通。

    “你觉得哪三个队伍机会比较大？”

    将角色往野外桥头一挂，方云正要趁大战来临前逛会儿论坛，却听一旁的酥酒忽然向他问道。

    一开始得知各大帮派要在野外竞争选拔赛资格时，这女人表现的相当冷漠，似乎完全不在乎谁能拿到资格。

    可随着大战降临，她却莫名其妙地自己抱着笔记本上楼钻进了方云的书房，美其名曰她要合只宝宝，想来找方云这个炼妖狂魔取取经。

    可问题是，方云一杯茶都喝完了，酥酒要合的宝宝却始终没有踪影，反倒是从她坐下来之后就有一句没一句地跟方云聊起这次选拔赛的情况，可谓是将‘口嫌体正’四个字表现的淋漓尽致。

    好在方云也了解这女人的性格，虽然心里暗笑但却没有戳穿，索性一边逛论坛一边跟她随口分析了起来。

    这次参与选拔赛的队伍数量很多，除了老牌大帮‘天下’‘清风阁’等等外，还有不少新兴势力也参与了这场争夺。

    不过，虽然参赛的队伍不少，但在方云看来，最终能夺得资格的大概率还是那些老牌大帮。

    事实上网亿这次之所以要用队伍总经验来筛选参赛队伍，正是他们很清楚一件事，这个时期的玩家是否强力首先看的就是经验，其次才是硬件。

    而那些老牌大帮的主力队很早之前就已经全员满级，经过这么长时间的缝缝补补，无论是技能修炼还是各种辅助技能都远要比新创建的账号要高，同时在硬件上也大多已经毕业。

    跟酥酒分析了一通，眼看野外人流聚集的越来越多但战斗还未打响，他也懒得站在原地干等，果断一切窗口逛起了论坛。

    不出他所料的，随着区内预选赛将临，此时的梦幻论坛也跟各大服务器的现状一样，完全陷入了一场场撕X大战当中！

    古人云，最是财帛动人心。

    面对高达50万的天价奖金以及极为稀有的150书铁奖励，各大服务器里的大佬这次算是彻底撕掉了往日的克制，不仅在游戏里大打出手，就连论坛这个舆论场也利用了起来，吵的那叫一个你来我往。

    “这网亿……流量算是让他彻底玩明白了。”

    一页一页翻着论坛，看着一篇篇被大量评论顶起来的宣战撕X爆料热帖，方云咂了咂嘴，忍不住感慨了一句。

    不得不说，网亿这次的明星赛举办的可以说相当成功，即便正赛还未来临，这热度却已经快要突破天际。

    好在做为一个五好青年，方云无论在游戏内还是游戏外都没什么黑料可爆，当然，开挂除外。

    以至于大赛明明就在眼前，可千城家族这个曾经的武神坛王者却像是销声匿迹了一般，老半天都刷不到一个讨论他们的帖子。

    刷了一会儿感觉没啥意思，他随手关掉网页，再次返回到游戏当中。

    “要开始了！”

    刚回到游戏，他还没来得及看别的，就见一旁的酥酒忽然碰了碰他胳膊，语气有些兴奋地提醒道。

    听到她的提醒，方云连忙抬头一看，就见原本聚集在野外桥头的各帮派队伍头顶突然间跳出一道道战斗图标！

    眼看大战已经打响，方云立刻坐直身子，但却没有第一时间进入观战，而是拿起手机拨通一个号码，“喂，老秦吗？麻烦尽快送几份饭到我家来，种类随便，关键要快！”

    说罢，他这才挂掉电话，然后控制着98k就进入到观战当中。

    拿别人干仗来给自己下饭对方云来说已经是基本操作了，做为一个吃瓜达人，在这种自己可以置身事外的热闹上，他从来都是冲在吃瓜第一线的，因此没少被酥酒吐槽。

    但此时的酥酒却已经顾不上吐槽他了，随着大战开始，她整个人立刻就进入到工作状态，一边观战一边拿着本子记录着各个队伍的亮点跟弱点，表情要多认真有多认真。

    就这样，酥酒那边认真观战记录各种细节，而方云这边在等到饭菜送来后，则立刻跑下楼接过饭菜，然后回到书房就美滋滋地开始了自己的下饭时刻。

    不知不觉中，时间就来到了深夜。

    此时的野外依旧是人头攒动，而方云跟酥酒这对儿吃瓜男女却有点被撑住了。

    客观来讲，这些队伍的战斗还是挺激烈出彩的。

    但问题是，或许是这次角逐的资格太过重要，场上那些参赛选手表现的一个比一个离谱，要么就是关键时刻怂了，要么就是莽过头，直接葬送一整个好局。

    最终打下来，即便比赛还未彻底结束，但方云也已经大致看出来了，一切正如自己一开始所预料的那样，能抢到资格的终究还是那些老牌强帮。

    “我们明天要面对的对手不出意外的话，应该就是天下、清风阁以及恶魔之巅了。”

    将手中的笔记本一合，酥酒看着方云，语气很是笃定地说道。

    “挺好，都是老对手了。”

    轻轻一点头，方云跟酥酒的想法也差不多，毕竟几个小时看下来，就这三个帮的队伍打的比较正常，同时实力也明显比其他队伍高出一截。

    确定明天的对手，方云跟酥酒也没再多聊，待对方下楼后自己钻进卫生间匆匆洗漱一番就回屋睡觉去了。

    ……

    翌日，晚上七点半。

    站在‘武神坛明星赛使者’面前，恶魔老贼深吸一口气，随即挪动鼠标，点击对方便带着队伍传送进了比赛专用休息室。

    经过昨天晚上那场血腥度十足的野外激烈，由恶魔老贼带领的恶魔家族成功突出重围，夺得了一个预选赛资格。

    虽然只是区内选拔赛，但网亿这次搞的还是相当正式的，获得选拔赛资格的队伍都拥有一个独立的休息室，跟武神坛队伍一样在这里就可以进行比赛。

    “老大，你说待会儿比赛开始后，咱会不会上去就遇到千城他们啊？”

    控制着角色在休息室溜达了两圈，恶魔老贼正想抓紧最后的时间跟队友沟通一下待会儿的战术，却听队里的方寸恶魔风翼有些惴惴不安地问道。

    “你能别哪壶不开提哪壶吗？”

    听到恶魔风翼的问话，恶魔老贼还没开口，就听他们的龙宫恶魔传说立刻怒声骂道！

    就在这时，却见恶魔老贼语气很是淡定地向几个队友安慰道：“没事，就算遇到也不用怕。”

    说着，就见他似是为了表现自己的自信，直接打开背包给自己的角色变了个鬼将卡。

    给自己的狮驼岭变完鬼将，恶魔老贼坐直身子，沉声道：“记住我说的话，咱这个阵容只适合打速攻，开战之后什么也别管，尽可能让对方开局减员就行知道吗？”

    “明白！”

    “知道了老大，保证给对面安排的明明白白！”

    “干干干！明星赛俺们来了！”

    随着恶魔老贼一声令下，恶魔家族的四名队员立刻就跟打了鸡血一样，一个个恨不得比赛立刻开始。

    而就在恶魔家族全体成员气氛渲染到极致的同时，就见时间正好转到晚上八点整，几人的画面猛地一转，立刻进入到战斗当中！

    “卧槽？！”

    刚一进入战斗，在看到对面阵容的一瞬间，原本信心满满的恶魔老贼眼珠一瞪，整个人直接就宕机了！

    原来，不知是不是恶魔风翼的毒奶生效了，随着比赛正式开始，此时出现在他们对面的不是别人，正是由千城家族领衔的金风细雨楼战队！

    “还真tm让你说中了……”

    “千秋、千尊、千仇……这特么怎么打？”

    “老大，老大你还在吗？”

    看着对面站在风阵上虎视眈眈的金风细雨楼战队，恶魔家族的几人不由地咽了下口水。

    不过，虽然心里很是紧张，但开赛之前恶魔老贼表现出来的自信却给了他们相当大的信心，觉得即便对面阵容强到不行，但自家老大应该还有应对的办法。

    可就在几人不断询问恶魔老贼接下来究竟有什么妙招时，却听沉默了许久的他忽然从牙缝里挤出了几个字，“冬风化雨……我曰你姥姥！！”

    没错，恶魔老贼之前之所以表现的那么自信，是因为他昨晚曾跟冬风化雨有过交流。

    根据冬风化雨提供的信息，千城家族虽然实力强横，但他们却有一个‘坏’习惯，那就是很少参加区内的选拔赛。

    这个坏习惯随着武神坛举办次数的增加出现的越来越频繁，直到最近几届，整个千城家族就像年初时一样，几乎已经无法在区里的大型战斗中看到他们的身影，属于完完全全的神隐状态。

    所以，按照冬风化雨推测，这次选拔赛千城家族自始至终都没有露面，那么很有可能他们会继续按照之前的习惯，打选拔赛时随便派一个阵容上来应付。

    而这就是他们的机会。

    即便千城为了以防万一上一个千城家族的成员，但只要他们能够以最快的速度将对面那一个点限制住，并不是没有战胜对方的可能。

    可没曾想，这千城家族明明昨天还全员处于神隐状态，可到了今天的正赛上，他们却直接派出了整整三个‘千’字打头的队员，上来就将冬风化雨跟恶魔老贼的如意算盘给干了个稀碎！

    看着站在自己对面的千秋千尊以及千仇，曾被对面联手按在江南野外当猪杀的恶魔老贼瞬间就触发了ptsd，握在鼠标上的手都忍不住微微颤抖了起来。

    对于自己这个队伍的斤两没人比恶魔老贼更清楚，即便对面没有千城家族的成员，他们想要赢下这场比赛也并不容易。

    而随着千城家族三名队员现身，这场比赛还没正式开打，恶魔老贼就已经快要跪了……

