    第100章 斩杀皇子

    秦尘到达灵海境三重，双手、双臂和双腿三处门穴内，凝聚灵海。

    不同于普通武者，他每一次灵海汇聚，需要九道小灵海的聚集，方才能够圆满。

    此等凝聚，足以使得他在灵海境三重，爆发出远超灵海境五重境界武者的实力来。

    “啊……”

    刹那间，那印记直接燃烧开来，嗤嗤啦啦的声音响起，咔嚓一声，断裂响起，冥轩左臂，直接断裂，落在地上，化成飞灰，不多时便是消失不见。

    修罗炎印，乃是一品灵诀，本就是带有寂灭炎气的杀伐，秦尘吸收天火灵精，体内蕴含丹火，配合起来，自然是更胜一筹！

    “啊啊啊……”

    冥轩此刻彻底嚎叫起来。

    秦尘，居然敢废了他一条臂膀。

    这一条臂膀消失，除非是找寻到白骨生肉的天地神药，否则他此生，当是废人一个！

    “杀了他，统统给我杀了他！”

    冥轩此刻彻底恼羞成怒了。

    而一旁，冥羽已经是彻底呆了。

    秦尘……废了冥轩一条臂膀。

    这可不是之前将冥澈打断一条臂膀那么轻易化解的事情了啊！

    毕竟，冥澈的臂膀，还可以接上，可是冥轩这一条臂膀，是彻彻底底没了。

    若是被冥雍皇帝知道，秦尘，难逃一死啊！

    冥羽此刻彻底懵了。

    只是现在，那冥轩身后十几位灵海境武者杀出，冥羽来不及想那么多，直接冲出。

    秦尘极有可能知道关于青月剑和青阳剑的秘密，不能死！

    唰的一声响起，冥羽直接冲出，抵挡在秦尘身前。

    “青龙印！”

    一手挥出，强大的力道顿时冲击出去。

    砰……

    那印记扩散开来，化成一道光芒，直接冲杀出去。

    “秦公子先走，我来应付即可！”

    “走？”

    秦尘冷漠道：“人家都要杀我全家，我干嘛走？”

    听到此话，冥羽只感觉一阵头大。

    这可如何是好？

    秦尘这个主，显然是天不怕地不怕啊！

    他难道不知道，自己要杀的，是一位皇子吗？

    “白虎印！”

    看到那冲击上来的十几人，冥羽再次杀出，可是那十几人，目标显然是秦尘。

    “找死！”

    看到那些人冲向自己，秦尘哼了一声，一步跨出，杀伐气息浮现。

    他手掌之中，细棍出现，一棍指出，那手持兵刃的一位灵海境三重武者，只感觉眼前一黑。

    细棍，穿过长剑，直接刺到他胸口，彻底将他胸口洞穿。

    至死，他都没看出，秦尘手中紧握的，是什么东西？

    大街之上，清晨来来往往行人并不多，可是在帝都内当街厮杀，显然也是吸引了不少人驻足观看。

    一道道尸体倒下，秦尘此刻，心中杀气浮现。

    威胁他的家人？

    就算是冥雍皇帝站在这里，该扇耳光也要扇耳光。

    咻咻……

    而正在此刻，一道道破空声出现。

    街角处，一道道身影在此刻飞驰而来。

    叶子卿为首，那枯老、叶亮几人，一一杀气腾腾而来。

    啪……

    一道长鞭卷出，叶子卿直接一鞭抽出，一名护卫应声而倒。

    她直接落在秦尘身边，谨慎看着四周。

    “公子，我来晚了！”

    “不算晚！”

    秦尘此刻停手，悠然道：“这些家伙，还威胁不到我！”

    听到此话，想到那一夜，秦尘施展出的手段，叶子卿也明白，就算她不来，秦尘，依旧是能够从容解决。

    只是此次，看着那地上匍匐的冥轩，断失一臂，叶子卿却是没有丝毫惊讶了。

    秦尘，做出什么事来，她都感觉……很正常！

    十几道身影，被冥羽阻拦，同样被叶子卿拦下。

    秦尘此刻手持细棍，迈着脚步，来到冥轩身前。

    “你……你想干嘛？”

    冥轩惊恐道：“我乃是北冥皇室皇子，冥雍大帝的儿子，你敢杀我？”

    “当然敢了！”

    秦尘弯下身，一脚踏出，淡漠道：“冥澈我没杀他，念及他毕竟是冥渊大帝后人，我饶了他两次，可是，加上你这次，就是第三次了！”

    “俗话说的好，再一再二不再三，否则，别人还真以为，我是怕你冥家？”

    “我看冥渊大帝那小子后人，一代不如一代，肃清一些恶苗，也是好的！”

    秦尘话语落下，手中细棍，瞬间杀出。

    那细棍，无声掠出，速度快到极致。

    “放肆！”

    而正在此刻，一道喝声，突然响起。

    大街之上，数道身影迈步而来，为首一人，头戴黑冠，脚踏黑靴子，一身黑色长袍，胸口绣着一道五爪金龙。

    “这下大发了！”

    冥羽此刻脸色苦闷。

    “王叔！”

    冥羽看着那黑衣男子，顿时拱手道。

    “羽儿，你在做什么？自己兄弟就要被人杀了，却还在帮助他人？”那黑衣男子，不怒自威，双手附后，呵斥道。

    “王叔……”

    “别喊我王叔，我幽王，没有你这么一个侄儿！”

    听到此话，冥羽脸色一白。

    “怎么？被封了羽亲王，就感觉自己羽翼丰满了？可以残杀自己兄弟了？”

    “我没有……”

    幽王！

    北冥帝国内赫赫威名的一位王爷，乃是当今皇帝的胞弟，身份地位，在朝野之中，无人可及。

    被幽王这么一训斥，冥羽脸色难看。

    他本身出身不高贵，母系微弱，在皇室内，很少有人看的起他。

    那幽王哼了一声，转身看向秦尘。

    “不管冥轩什么错，你想当街屠杀皇子，按罪，该死！”

    听到此话，叶子卿手持三丈长鞭，站在秦尘身前。

    “叶家的小女娃？”

    幽王哼道：“你父亲在此还差不多，你虽觉醒皇体，可是……至少现在，算不上什么！”

    “那你可以试试看！”

    叶子卿漠然道。

    听到此话，幽王却是摇了摇头。

    目光，最终还是锁定在秦尘身上。

    “如果我是你，现在会立刻放开脚下的人！”幽王淡漠道，语气，带着冰冷的杀机。

    此刻，诸人目光，汇聚在秦尘身上。

    现在，事情已经是彻底闹大了啊。

    秦尘想要杀一位皇子，这位幽王，怎可能坐视不管？

    这下，秦尘必死无疑了啊！

    看到那幽王出现，秦尘手中细棍，直指冥轩下颚。

    “我生平，最不喜欢的就是……别人威胁我！”

    噗……

    话语落下，秦尘没有丝毫停顿，那细棍，直接穿透冥轩脖子，鲜血，止不住的流出。

    (本章完)

