
　　“快快快、能跟上的速度跟上，不能的……自尽吧！”

　　“对不住了三堂的兄弟们，一二堂的兄弟比较强、活着还能为你们报仇，你们的修为偏低却连跑出去都可能……对不住！”

　　“混账……”

　　“副堂主、你们不能这样……”

　　“诸位且去，来年为我们立碑、记得……我们是为阻挡这些行尸死的”

　　“……大离的兄弟姐妹们，记得杀光这些怪物、莫要让我们的牺牲白费！”

　　“……”

　　……

　　……

　　距离击穿阴族包围圈大致两刻左右的时间！

　　依旧黑暗的冰雪荒野中，大量的人族武者动用一切脚力往南横冲直撞而去，与遇到的一切非人阴军交手，所过之处一路血战、一路穿行。

　　队伍中所有人都以最快速往前突进，为了让更多人逃离、有相当一部分的人甚至势力甚至不惜自损自家带着的伤员弟子、给后面追击和周围正在追击而来的阴军增添障碍，便是这样还嫌不够、有的甚至已经开始抛弃修为偏弱的人、无论那些人愿不愿意也毫不留情。

　　人性在这个时候彰显、大多已经不是人们原本认识的那样，光明与黑暗、都在拼命逃窜的当下上呈现眼前！

　　……

　　……

　　此时距离击穿阴族包围圈已经足足四刻多一点的时间，人们狂奔急窜之地也已经从那处大包围圈之处到了四五十里外的荒野郊区。

　　击穿阴军的过程牺牲了很多人、整个过程却也不出萧沙几个预料！

　　趁着阴军类似炸营一般的大乱、大家果真奇迹般的闯了出来，甚至于阴族的乱还在萧沙预料之上、以至于一起冲出来的人除了两万定劫军以外还有超过四万多的人！

　　……

　　普通百姓全都死了！

　　许许多多之前奋力搏杀的各势力弟子麾下也死伤殆尽！

　　队伍中，明面上的那三个百窍飞天境武者黑云派老妪战死、雄狮堂堂主为了掩护大家和老妪一起、与和他们交战的那三四个百窍飞天境武者同归于尽。

　　道士打扮的那个剑手剑法不错已经接近天骄的资质、更在击穿阴族队伍时候以带伤之躯自告奋勇带着数百个炼窍境武者凝聚成他七星派最为上乘的天枢剑阵、数百人宛如一体足足挡住了击穿阴军包围圈后随着队伍急速往外窜逃追过来的阴兵，此时也已经战死。

　　他这一死、队伍明面上三个百窍武者全数死亡！

　　便是此时终于稍微远离那头为了整顿队伍没空来追的阴族大军，人族幸存者们绝大部分也是人人带伤，好在逃离这里的希望已经存在、人们的斗志比攻击阴族包围圈的时候还要高上几分。

　　只是……

　　……

　　……

　　狂奔途中，一道黑影以无人察觉的身法出现在伪装成普通‘天劫门’人的萧沙身边，来到后和萧沙一样降低气息、一边跟着队伍往前一边暗中传音：“军长、总共出来三万九千多人、本来有四万五千多但这一路下来已经被……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话的是定劫军外部、也便是天炎城官方明面登记的一部部主朱贵真，说到最后他那藏在斗笠下的脸上都出现了几分不忍，愤怒和犹豫夹杂其中：“……已经被他们队伍里面的人放弃了”

　　“四万不到……”

　　萧沙注意到他的语气和情绪却故作不见、只是心底有些沉重：“二十二万左右的人出来这么些人，其中肯定有没能自杀或者不敢自杀的人……这些个阴族恐怕又要同化一些了，好在它们这一次损失也不算小、最后混乱的时候被我们杀了差不多两万多、加上之前的……就算同化没能出来的应该也只能补足原本的损耗，这些人……都是人啊！”

　　这话他说得很淡漠，对朱贵真在意的人性和那些被丢下、或者自愿断后的人不多提一下，朱贵真却没有什么不满、人性之恶在他们这个层次的人眼中并不少见，只是心里谁都不舒服。

　　……

　　稍微一顿后萧沙传音问道：“我们损失如何？”

　　“为了配合俞道长开启大阵，我们动用了五十个修为不错的兄弟，他们……全都没出来，另外执行任务的时候战死二十三人、伤两百一十二个，其余人要么轻伤要么无伤，现在都做了掩饰、一时半会应该不会被发现。”

　　“战死的那二十三个弟兄和与俞道长一起去的壮士，一共七十三个人、兄弟们都记住他们的名字了”

　　战后出来朱贵真就奉命去调查队伍情况，此时他对整个队伍的死伤情况只是知道大概、但对‘天劫门’的人的伤亡却是准确无比。

　　……

　　“这倒是还行……”

　　听得汇报萧沙微微点了点头：“这出戏到现在算是演真了、虽然代价很大……记住这些弟兄、等安全了给他们的亲眷好友一个交代、还有……这一路过来的这些组织的名字也记下，灭口的事情进行的如何？”

　　“挺不错”

　　朱贵真道：“兄弟们都很卖力，那三位英雄没有被同化、其余人兄弟们做的很干净，只是这些组织内部存活的人会有什么看法……这个很难说。也是亏得阴军里面的高手不知道为什么没有出手阻拦、否则这一面……我想应该不止之前出来的那几个飞天境的、应该有更强的存在在、最起码他们的统帅就……”

　　“几万重伤残兵没必要追，而且阴军现在炸营还需要整顿指挥，呵……更何况前面依旧有阴军存在、它们应该下令了、现在左右追击过来的小股阴军和我们前方的都是敌人，它们没追说明我们的伪装还是成功的！”

　　灭口这件事终究是算不得光彩、听朱贵真提及这个萧沙心里的沉重便多了几分、连解释的语气都有些疲惫感！

　　此次灭口、普通定劫军军士修为不够击杀的仅仅只有那三个百窍飞天的、那三人致死都没有给阴族同化的机会、萧沙他们自然也没有插手，其余人哪能敌得过修为高超的定劫军、这么多定劫军军士盯着这件事不出意外也在预料之中。

　　……

　　听完汇报的他不说话了！

　　伤心难过只是一瞬、此时的他已经开始思考接下来要怎么和剩下的人分散、或者数量少的话直接带去血葬山！

　　沿途并不太平，现在大家虽然杀出了阴族包围圈、可阴族之前形成包围圈时候，散在外围想围点打援的那些小股阴军依旧是挡在前路上的阻碍、现如今已经有两三股从几个方向追击而来。

　　而前方……或许是菱族、或许是阴族，总有敌人存在、且极有可能无处不在！

　　……

　　其实一旦惨烈突围阴族不会追击的结果、在成功弄乱阴军队伍的时候萧沙就预料到了！

　　此战，阴军出动的飞天境武者加起来不过六个、两个被战死的定劫军军士伪装成江湖散人好手联合队伍中其余势力中修为偏高一些的人攻击、导致一死一重伤，其余四个都被队伍中的那三个百窍飞天境武者敌住击杀。

　　说这等规模的阴军没有更多高手的确不可能，最起码如朱贵真所说的那样、那个统领绝对够强。

　　只是萧沙猜测对方的心态猜中了、在前方还有无数陷阱、阴军炸营需要重新调派的情况下、这突围的少数人族在并不被那个统领放在眼中、毕竟表面最强的三个百窍飞天境高手都死了，剩下的残兵即便突围也是没了依靠不足为虑、反倒是阴军炸营必定得好好收拾一下暂时脱不开身。

　　因为这个原因，此时的朱贵真等人很担忧、他和‘赤道人’寒雨几个却是稍微松了一口气。

　　因为以定劫军的能耐、只要中途不再出意外总能快速靠近血葬山、只要靠近血葬山百里之内、便是菱族和阴军发现不对也来不及阻止了，在这之前几百里的地形足以让他们想办法藏匿让阴军失去行踪。

　　不过……虽然他对这一次的大致局势猜对了、却没有猜中接下来的一些意外！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2143章 战后免费阅读。https://xs.23sk.com 