    各种古怪的声音如同海浪一般向着夜笑滚滚而来，夜笑的眸子中光华熠熠，将眼前的场面尽皆收入视线之内。

    “竟然有那么多？”夜笑的神色虽然依旧平淡，可是，心中却是极为震撼。

    仅是在他的视线范围之内，便是至少有数百只怪异的生物袭来，再看那波涛滚滚的海浪，很显然，还有更多的怪物从远处急赶而来。

    虽然，不久之前夜笑轻易的降服了那怪物的分身，不过，夜笑却很清楚，那怪物的实力绝对达到了虚王境层次。现在，如此众多的怪物，哪怕是以夜笑的实力，想要硬撼也绝对极为困难。甚至，一旦被他们缠住，想要脱身都极为困难。

    “轰、轰、轰……”

    一连串的炸响之声不断在夜笑周围的海面上响起，这是那些怪异生物从海中现身的动静。

    足足数百只怪物围拢着夜笑，眼中露出凶悍而贪婪的神色。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，庞大的真实之界极速扩张开来，那灵体法身也是摇曳生长，显得更为庞大。一道道光轮在夜笑的脑海之后荡起涟漪，澎湃的力量迅速激荡。

    他很清楚，在这陌生的地域，他就算是想要逃离都无法做到。所以，只有与他们一战。

    “你到底是何方生灵？”夜笑冷然朝着这些怪物喝到，“本尊并没有想要与你为敌的意思，若是你不退去，不要怪本尊大开杀戒！”

    “哈哈哈……”

    那些怪物同时狂笑起来，数百只的怪物如同有一张口，同时发声，那声音刺耳难听不说，甚至有着某种迷幻作用。好在，夜笑有着真实之界傍身，并未受到太大的影响。

    “大开杀戒？那小子你便来试试吧！本王也正好想要吞噬你！”

    夜笑眸子中精光闪动，乾元剑也被他持在手中。不过，不知道是不是这片地域的影响，夜笑数次召唤剑灵，剑灵竟是没有任何声息。

    就在夜笑小心戒备之时，陡然间，一个声音在虚空之上炸响！

    “杀！”

    霎时间！

    刷！刷！刷！

    一道道碧绿色的光华从那海面上爆射而出，足有数十只怪物，同时向着夜笑的方向爆射杀来。

    “灭天神术第一式，崩毁万劫！”

    “砰、砰、砰……”

    密密麻麻的剑气从那乾元剑之上爆发，直接便是将夜笑周围的空间尽皆湮灭，恐怖的剑气炸裂开来，那一道道飞射而来的绿色光华，顿时发出一声声惊恐的尖叫，并且被这剑气所斩灭。

    一头头碧绿色的怪物身躯被撕裂粉碎，剑气所过之处，没有任何怪物能够幸免。

    盘族三大神术，在这片怪异的世界之中，展现出了它应有的威力。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    然而，面对这样的战果，夜笑的脸上却是没有显出任何兴奋或者高兴的神色。因为，那些被夜笑的剑气撕裂的怪物，竟是如同上一次一般，化为了一道道碧绿的水流，这些水流地落到海面之上，仅是顷刻间的功夫，便是再度涌起波浪。

    再次化出一只只凶悍的怪物，显出了水面，而且，他们眼中的嗜血更为疯狂。

    而下一刻，随着一声撕裂般的爆喝，数百只碧绿色的怪物同时向着夜笑的方向袭杀而来。

    “三千字符，显化！”

    夜笑脑后的金色光轮陡然间一闪，随后，一片金色光华迅速爆开，这些金色光华随着夜笑双手的动作，极速凝聚成一尊尊庞大的字符，而后，便是向着这些袭来的怪物生物硬撼而去。

    面对着这些铺天盖地而来的怪物，夜笑手中的剑气连绵不断，庞大的金色字符更是如同一座座金山，从天而降，不断将那奔袭中的怪物砸落。

    不断有怪物被夜笑的剑气斩杀，也不断有怪物被金色字符碾成粉碎，可是，每当有一只怪物死亡的时候，他的身形便会化为碧绿水流，并且迅速的没入到水面之中，只是眨眼间的功夫，便是一只新的怪物再次诞生，并且加入到攻杀夜笑的队列之中。

    当然，这些怪物自然不是可以无穷无尽的凝聚下去，若是这样的话，不管这怪物本身实力如何，仅凭这手段，便可以无敌天下，纠缠死任何一个敌人。

    随着夜笑斩杀的速度越来越快，这些怪物凝聚复生的次数，也是越来越多。

    而随着他们复苏的次数增多，夜笑却是感觉到，他们的实力竟是在缓缓的下降。

    虽然，下降的并不明显，可是，以夜笑对力量的把握，却可以清晰的感觉出来。

    一时间，夜笑又惊又喜！

    之所以欢喜，是因为总算是找到了这怪物的一个弱点，战下去，自然有胜利的希望。

    可是，夜笑同样感觉到了威胁，因为，他们的数量实在是太多了一些，且每一个都达到了虚王境的层次。更重要的是，他们实力虽然在跌落，但是这个速度并不快，谁也不知道到底谁能够坚持到最后。

    “真实之界，运转！”

    夜笑低吼一声，下一刻，庞大的真实之界壁障，变得微微透明，隐约可以看见，真实之界中的一颗颗庞大原始星界，开始按照一定的方式运转了起来。

    而随着这些原始星界的运转，一股澎湃的力量开始充斥在夜笑身躯之内。

    真实之界是一片真实的世界，就如同三界一般，天地运转，自然会诞生属于他的力量。而夜笑，便是相当于这片世界的王者，只要真实之界不破灭，他的力量便可以源源不断！

    夜笑已经打定了主意，定要彻底将这怪物诛决！倒要看一看，这些怪物的背后，到底隐藏着怎样的秘密和玄妙。

    仿佛是感觉到了夜笑身上的变化，那些怪物再度厮杀了片刻后，一声带着无尽怒意的爆喝响彻虚空。

    “该死！”

    咆哮阵阵，数百只碧绿色的怪物攻击陡然止住，并且同时向着后方退去。

    他们尽皆悬浮在大海之上，依旧围拢着夜笑，愤怒而嗜血的眸子死死的盯在夜笑的身上。

    “合！”

    又是一声爆喝传出，随后，在夜笑的注视之下，这些怪物吱吱作响，他们的身躯竟是猛然朝着身边的同伴撞击而去。

