    西夏君臣与兵士们都没有乱，并不是宋军的新式火器不厉害，而是并没有再持续。

    李元昊看着那两名惨死的兵士，不由得眉头深锁。

    “我们先下城去，令城上也只留少许兵士。”李元昊吩咐了一声，便转头下了城楼。

    其余的大臣们，看到自家大王走了，便急忙跟上。

    若是宋军再开几炮，就无法保证会打到谁身上了。

    天武军的都指挥使李惟贤，在望远镜中看到，自己一方开了几炮之后，清远军城的城头上便没纷纷撤走，只留个几个人而已。

    “可惜啊，这火炮还是要调教远近高低，无法一下命中。”李惟贤不由扼腕道：“城头上刚才那个家伙，被那么多人围着，看上去也年轻，不是李元昊便是西夏贵人。若是被我们天武军一炮轰死的话，这也是件大功。”

    此时火器营的营官却是跑到了李惟贤的面前，躬身请示道：“将军，火火炮都已经排开，只是城头上的西夏人已经撤去。此时是不是轰击城门，好叩关夺城？”

    李惟贤一听这话，不由笑道：“叩关是可以，夺城就算了。这清远军城之中，可是有二十万西夏大军。就咱们天武军这些人，怕是冲进城里便出不来。所以，这便是你火器营表现的机会，用火炮将这清远军城的城门轰开把城墙轰破轰塌。让西夏人知道，他们躲在城里也没有用。”

    那营官得了李惟贤的命令，便立时回转自己的火器营，命人开炮轰击城门城墙。

    不一刻，天武军的火器营的上百门火炮，便依次开火。

    这下子才让西夏人见识到了，大宋火器的真正厉害。

    刚才匆忙之意的几炮，不过是李惟贤为了捞些功劳罢了，现在火器营的正式炮击，才称得上震天撼地。

    一轮炮击没完，先前的火炮也已装填完毕，可以再次击发。

    因此，这炮声在人听来，便从未间断，仿佛没个穷尽一般。

    而这样炮击的效果，也同样极为惊人，一轮炮击没结果，清远军城的城门便被轰成碎片。

    在城门左近的城墙上，也被轰击的坑坑洼洼，砖石被炮弹砸的一片片剥落。

    三轮炮击结束之时，清远军城南面的城墙，也已经塌了一个数丈的豁口出来，显出里面的房屋，与一些惊惶的西夏兵士。

    李元昊刚刚回到自己的行辕，正听取众臣对这火炮的感受之时，便听到外面炮声连天响之不绝。

    很快便有在城头守卫的兵士来报，被李元昊叫了进去。

    那西夏兵士之前是少数被留在城头的，刚刚已经见识到了宋军火炮之威，此时是真的面如土色。

    “启禀大王，刚才宋军再次动用火器，那火器轰响如雷密如连珠，已将我清远军城的城门轰碎城墙轰塌！”那兵士略带惶然之色道。

    听到这个消息，李元昊与众臣几乎都不相信自己的耳朵。

    “什么！此事当真？”李元昊眉头挑起道。

    “小的亲眼所见，还有数名同袍被当场轰死，此事千真万确！”那兵士急忙低头恭敬道。

    野利仁荣不由得看向李元昊道：“大王，宋军火器犀利，非常理可以判断。此时宜早做打算以应对宋军的火器，否则的话，我军便是想坐困愁城亦不可得。”

    “大王，臣以为可以将大军分散出城。”张元此时也躬身道：“城外的宋军天武军不过五万余人而已，野战的话，宋军岂是我军的对手。”

    野利旺荣此旱抱拳道：“大王，臣可派三万骑兵，绕至天武军身后突击。再使大军四面扰之，宋军火器虽利，但是亦不如我军人多，无措之下当可使之败亡！”

    李元昊听到野利旺荣的话，不由点点头。

    他如今在意的，反而不是单纯的击败宋军，而是能够夺取宋军手中的新式火器。

    “如此也好，张元与旺荣的办法都不错。”李元昊点点头道：“传我的命令，全军分散出城。并派出三万骑兵，绕到天武军后方，以防他们跑了。其余人马分散骚扰天武军，使之无法使用火器。”

    吩咐完了，李元昊便起身，与众臣退出了清远军城。

    原本作为依仗的坚城，如今在宋军火器面前根本就不算什么，那李元昊再据城而守，便成了一个笑话。

    如今李元昊也想明白了，党项各部原本就是逐水草而居，若是被城池所累，岂非本末倒置。

    宋军的新式火器虽然犀利，可是西夏的骑兵们也不是吃素的，只要机动速度够快，那些火器也对骑兵们造不成多大损失。

    天武军的中军，李惟贤看到清远军城被轰开，很快便有许多西夏军队，从军城的两侧涌了出来。

    “怎么西夏人弃城了？”李惟贤放下望远镜思索着，“不对。”

    再次举起望远镜一看，李惟贤便发现，有一支西夏骑兵正远远的绕向天武军的后方。

    这下子李惟贤立时绷紧了神经，西夏军这是要做什么？自己不过是试探对方而已，可是这些蛮子，是要与天武军决战不成！

    李惟贤出身名门，但是基本上没上过战场，此时看到大批西夏骑兵绕向天武军后方，不由得有些慌神。

    不过一想到曹琮曾对他说，后方有西军保护，李惟贤便放了心。

    但是眼前的局面，却并非只有西夏骑兵，还有一小队一小队的西夏兵士，散开游荡于天武军的周围。便好似狼群盯着羊群一般，仿佛要择肥而噬。

    如此一来，天武军的兵士们则显得有些无措，虽然一个个的还是站的笔直，却是神色之间也有些惶惑显露。

    那火器营的营官也跑了来，再次向李惟贤请示道：“将军，还要轰击清远城吗？”

    听到了这营官的问话，却是使得李惟贤心中一动。

    “接着轰，再派人攻入城去。”李惟贤当即命令道。

    清远军城中的西夏大军已经退出城去，这便是一座空城。

    李惟贤派出一队兵士冲入城中，很快便在塌了一半的城头上挥舞旗帜，向天武军打出信号。

    “都入城。”李惟贤不由面色一喜道：“今日占据清远军城，这也是份功劳。”

