    陈旭平静地看向无问宗宗主，说道：“你要拦我？”

    无问宗宗主淡淡地说道：“这么看来，陈少侠是做贼心虚了。”

    无问宗宗主说完这话，伸出一只手抓向陈旭。

    这只手瞬间扩大，化成一只遮天盖地的巨手抓向陈旭。

    陈旭面对这一只巨手，不禁给人一种渺小的感觉。

    陈旭对此，只是一剑劈出。

    天衍万物，自成世界，世界生灭，大道至始。

    一道剑光将巨手劈开。

    陈旭没有停留，下一刻更是劈出一道猛烈的剑光，一剑可裂天。

    这一道剑意霸道至极。

    这是陈旭领悟诛仙剑意和天衍剑意领悟出来分支。

    两大绝世剑法之下，陈旭随手挥出剑光，都是与众不同。

    “哼，给我破。”无问宗宗主，一伸手将剑光抓碎。

    他一身功夫都在手上。

    江湖人送外号，只手遮天。

    指的就是他这一双遮天手。

    陈旭见此，丝毫都不惊讶，若是对方接不下来，才是一个笑话。

    “一剑诛仙。”陈旭再次挥出一道剑光。

    无问宗宗主看见对方再次斩出一道剑光，忽然看见一条长河，从天上飘来，如同一条长河。

    时空长河，贯通古今，在这上面，无问宗宗主看见许许多多自己的身影，但都是过去的身影。

    “这是时光类的招式。”无问宗宗主知道这种招式，最是霸道，最是不讲道理。

    比如现在就是这一道剑光飞出，将自己过去的身影一个个斩灭，而自己连一点反抗都没有。

    “一个人没有过去，如何存在。”无问宗宗主心中生出这一点，但是已经太迟了。

    下一刻，无问宗宗主身体陷入虚幻中，然后一点点崩解了。

    众人看见陈旭只是挥出一剑，然后对方陷入死亡，都是愣住了，这是什么情况？

    到底怎么回事？

    美妇也只是看出一瞬，察觉到时光的力量。

    这莫非是时光之道，难道他还曾经时光类剑法？

    美妇心中吃了一惊。

    如果真是这样，陈旭真是前途不可限量啊。

    无问宗的门人见到宗主身死，也都是吓了一跳，连退好几步，看向陈旭的眼神如同看向鬼怪。

    这家伙，到底是什么人？

    无情剑主疑惑说道：“这是什么剑法？”

    他实力不够，暂时感受不到时光长河。

    除非涉及到了时光长河的人，否则，在这一剑之下，几乎没有抵抗之力，这就是时光类招式不讲道理的原因，不过这样的剑法，也是稀少，而且极难炼成。

    若非是陈旭学会道一印，知道万道归一，有着一部分道尊的感悟，他即使有着诛仙剑诀这种同出一脉的剑法也无法领悟这些。

    这些对于陈旭来说，太难。

    时光之道，就是如此难领悟，否则，天下不是遍布时光之道的人。

    陈旭缓缓收剑，说道：“你们还有什么问题吗、”

    看见宗主身死，这些无问宗的人，当即乱成一团，做鸟兽散。

    无情剑主深深地看了陈旭一眼，今日一战，陈旭威震南九郡，估计南九郡是不会有人出手针对陈旭了。

    这家伙，不弱啊。

    没弄懂那一剑，我都未必陈旭对手，而且这家伙进入地榜，说不定排名都要排到八十多。

    能一剑击杀一位九十多的排名，位列八十多，并不过分。

    而且对方岁数，说不定，风云楼还会更加看好对方。

    陈旭淡淡看了一眼众人，转身就走。

    李嫣然压下心中的震惊，陈旭真的是越来越强了，并且以一种令人兴叹的速度飞速前往。

    即使骄傲如同自己，都生出一种无法战胜的感觉。

    这家伙实在太强了。

    美妇自嘲地笑了笑，这家伙，未来天榜有望。

    南九郡，陈旭一剑斩杀无问宗宗主的事情，传遍了整个南九郡，令人惊叹。

    谁也没有想到，陈旭再从超凡天出来之后，竟然再次斩杀一位宗主，而且还是南九郡之中举足轻重的大人物。

    而且风云楼很快给出陈旭的排名，第七十八名陈旭。

    擅长剑法。

    传承来历不明。

    疑似掌握两招超越天人的招式。

    其中一招疑似是时光类剑法。

    评价，不鸣则已，一鸣惊人，

    潜力，天榜有望，法相大成，当进地榜前十，无时光类法宝抗衡者，皆可杀。

    这一句话一出，江湖都傻了。

    南九郡其实在江湖上并不重要，算不上什么重要位置，但是没有想到陈旭竟然横空出世。

    年少离家，闯荡江湖，学成之后，回归家族，铲除外敌，更是在超凡天机缘下，击败一位地榜高手，被誉为潜力无穷的少年高手，天榜在望。

    天榜上面都是影响江湖的大人物啊。

    酔月城，陈家，今日简直是陷入了狂欢之中，陈旭少爷超越了所有人的想象。

    这一次，陈家真的崛起了。

    别的不说，今日之后，明日，酔月城附近所有门派都要过来拜码头，并且交出一定保护费。

    不然，他们未必能生存下去。

    陈旭已经有人称他是未来的南九郡第一高手。

    剑派之中，宁东太感叹说道：“时光类剑法，没想到，他竟然掌握这种恐怖的剑法。”

    “没错，当日杀无问宗宗主剑法，应该是时光类剑法，其他的剑法，没有如此恐怖，杀人不见痕迹，只有因果，时光能做到。”

    “但是因果之道，属于是佛门擅长，而且因果反噬之力，更加大，只有时光类剑法才可以做到。”无情剑主判断说道：“他目前估计也只能出几剑，这种剑法消耗来说，也是非常庞大。”

    “但谁敢去硬抗这一剑，除非是有着时光类法宝。”宁东太苦涩说道：“看来我的大道通天剑即使领悟，若是真的做生死之斗，我未必是对手啊。”宁东太心里无疑是相当有数，一旦真正遇上对方，他还真未必是对手啊。

    “无需担心这个，你与他已经不是同一个世界，你还需要三年磨砺，才能踏入地榜，他则是未必了。”

    “说不定三年之后，他已经名列地榜前列了。”无情剑主淡淡地说道。

