    孤零零了的太阳系中，原本的八大行星只剩下了三颗行星。

    李穆川在宇宙中的漂流已经过去了一个月的时间。

    起初的时候，李穆川待在太空舱里面倒也没有太大的感觉。

    只是当李穆川待了一个月的时间后，在这狭小的太空舱里面，左右不见半个人影。

    逐渐让的李穆川感觉有了一点烦躁感。

    当初在水上世界的时候，又或者是女娲那。

    多少都有人陪着他说话。

    现在好了，待在这个太空舱里面，之前还眼睁睁的看着地球就这么被人摧毁。

    就好像是偌大的宇宙里，就剩下了他这么一个孤零零的人一样。

    这让李穆川一下子感觉，有种无法言喻的失落感在心底浮现。

    李穆川漂浮在太空舱中，拿起一旁的水袋装了一点水啊，然后喝了进去。

    看了一下时间，距离离开还有十一个月。

    “太难熬了....”

    李穆川看着面前这一幕，心中叹了一口气。

    只是转念又想到了地球刚刚被摧毁的一幕，脸色瞬间又有几分阴郁。

    在舷窗边朝着外头看了看，地球早已经不见了。

    连带就是月球都不见了。

    在太空里面看不到一具尸体，一切都是空空荡荡的。

    除去李穆川所在的这个太空舱，似乎是看不到这个星系里，曾经拥有过文明一般。

    李穆川在舷窗边看了片刻，平复了一下心情后，回到了太空舱里开始检查设备。

    太空舱里几个关键设备，李穆川每隔一段时间，都要去检查一下，以此避免出现问题。

    手中有检查手册，李穆川检查设备的时候，根据手册上的指示来做就好。

    好在检查设备的时候，步骤都是非常简单的。

    所有设备一步步检查下来，确定了没有发生手册上所述的问题后，就代表设备没有问题。

    只是当李穆川把这些设备全部检查完毕后，不远处的操控台上，却是响起了一声警报。

    李穆川听到这刺耳的声音顿时心中一惊，连忙朝着声音发出的地方飘去。

    等李穆川来到控制台前，看了一眼发出警报的按钮后，接着拿起右手边的手册迅速翻找对应的内容。

    “电力不足？”

    等李穆川翻找到了故障条例后，当即眉头一紧。

    接着连忙根据手册开始检测，检查线路、是否误报、电池是否损坏。

    等李穆川一系列检查都是没有问题后，顺着故障检查看到了外头的太阳能板。

    从李穆川这个位置看去，发现外头的太阳能板几处地方出现了缺口。

    似乎是连带着传感器都一起损坏了，所以太阳能板损坏之后，这里面并没有亮起相应的故障灯。

    “草，这东西怎么损坏了。”

    李穆川看到这一幕，立刻心头发紧。

    太空舱里要是没有电力，到时候制氧、制水都会成为问题。

    太空舱里生命系统离不开电力。

    李穆川连忙从一旁翻找了一下维修手册，李穆川再三确定维修步骤，接着穿上了宇航服，带着工具小心翼翼的走出了太空舱。

    丝毫没有半点在太空维修经验的李穆川，这个时候只能够赶鸭子上架。

    腰间绑着安全绳，李穆川沿着舱壁，一点点爬到了太阳能板的位置。

    检查了一下之后，有一个地方是线路断了，一块太阳能板需要更换。

    接着在更换一下传感器就好了。

    确定了一下损坏的程度后，李穆川微微松了一口气，拿出工具开始小心翼翼的维修起来。

    等到李穆川自己觉得维修成功后，随即回到了太空舱中。

    只是等到李穆川回到太空舱里后，却是发现故障灯依旧还在亮着。

    李穆川看到这里差点没有吐血，太空舱里就他一个人简直是麻烦到了极点。

    他在外头修为，完全不知道到底有没有修好。

    要是有个人待在太空舱里面，多少是能够给李穆川一点反馈。

    确定能源系统没有维修成功，李穆川只能咬牙重新出舱。

    只是等到李穆川再次回来时，依旧没有看到故障灯消下去，李穆川冷汗一下子冒了出来。

    是他维修水平不行，还是漏了哪里的步骤？

    亦或者是还有哪个地方是故障点，他并没有找出来？

    对于太空舱并不是十分熟悉的李穆川，一下子有些慌张起来。

    这会儿看过去，一旁的能源已经下降到了百分之六十了。

    再这样下去，他得被困死在这里。

    “到底是哪里出了问题？”

    李穆川重新拿起一旁的维修手册，试探性的把故障系统重新启动，但系统启动之后，故障灯依旧存在。

    “能不能给我找个工程师，教教我到底是哪里出问题了？”

    李穆川急的汗水都开沾在了额头上。

    再三确定了维修步骤，李穆川怀疑是不是自己哪里没有安装好。

    想了想，李穆川只能咬牙继续出舱检修。

    等到李穆川来到太阳板的地方，把刚刚故障的地方重新安装了一遍，确定没有问题后，李穆川一步三回头的回到了太空舱中。

    只是当李穆川朝着太空舱看去的时候，见着故障灯依旧没有暗下去。

    而电力又下降了几个点，这让李穆川感觉要有些奔溃了。

    到底是哪里出的问题？

    想了想，李穆川咬牙来到太阳能板的控制台前，试探性把这一块系统重启。

    太阳能板缓缓收起，接着缓缓展开。

    片刻之后，一旁的红色故障灯闪烁了一下，随即变成了绿色。

    “好了？”

    李穆川看到这里，不由愣了一下。

    “这维修手册里怎么没教，维修完毕之后要重启啊！”

    李穆川看着太阳能板重新启动，电池里的电力开始缓慢上升。

    见状，李穆川终于是松了一口气。

    “航行日志，在太空里漂泊的第三十二天，太阳能板损坏，经过七个小时的修为，设备恢复正常。”

    .......

    “航行日志，今天是太空漂泊的第七十五天，一切都还好，食物目前来说也算充足，就是没有一个人可以说话，每天可以面对的除了星星还是星星。”

    “脚下踩不到大地，让人觉得没有安全感。”

    李穆川坐在一旁，写着自己在宇宙漂流的第七十五天航行日志。

    四周都是星空，看的久了似乎也就是那个样子了，引不起李穆川太多的兴趣。

    极为渺小的太空舱就这么孤零零的飘荡在宇宙深空，大海里的一粒沙子，都比眼下的太空舱要显眼的多。

    时间到了现在，也只是过去了两个多月罢了，但李穆川总觉得时间像是过去了好几年一样。

    感觉逐渐有些难熬了。

    李穆川拿出手机，在手机上点了点后，把当初和李清潇在一起的视频翻找了出来。

    为了缓解一下孤独感，这是李穆川眼下最好缓解的方法了。

    李穆川拿着手机，一边拿出一袋吃的，小心吸了一口。

    视频里，是李清潇正在做饭的视频。

    穿着睡裙的李清潇，露出修长的玉腿，丝毫不在意远处的李穆川窥视，一边询问李穆川想要吃点什么。

    两人在视频里，满是欢声笑语。

    李穆川看到这里，不由嘴角微微一勾。

    但片刻之后，又陷入到了沉默中。

    说起来，也已经好久没有见到李清潇了。

    也不知道在她的那个世界，李清潇怎么样了，时间过去了多久了？

    李穆川心中想到这里，继续看着手机里面的李清潇，一时间有些恍惚。

    ......

    “航行日志，今天是航行的第九十九天，非常值得记录的日子，不过今天的制氧设备出了一点问题，索性是修好了，但不知道这是不是代表着不好的兆头。”

    李穆川一字一句的把今天发生的事记录了下来。

    在太空里实在是太无聊了，身边没有一个人可以说话，李穆川在努力给自己找点事做。

    和李清潇在一起拍摄的视频，李穆川已经看过了十遍。

    要是每天不能多找点事情做，李穆川实在不知道要干什么才好了。

    狭小的太空舱里面，活动的位置都有限。

    记录完航行日志后，李穆川拿出自己小空间里的食物，开始挑选起来。

    看似为难这一顿吃什么，实际上是李穆川在打发无聊的时间。

    等到勉为其难，选定了这一餐食物后，李穆川坐在了舷窗边，看着远处的太阳。

    炙热的太阳多少是让他心底有了一点暖意。

    “说起来，当时那个文明到底是哪个？”

    李穆川看了看太阳，又看了看当初从太阳旁边射过来的猩红射线。

    当初那一道射线，从他这个角度看过去，是从左边发射过来的。

    当时太阳和水星的位置，还有地球的位置排列成了一条类似直线的位置。

    李穆川看着自己画起来大概模样，等到以后有能力，大概是可以沿着这一条直线，把躲在后面的那一个文明直接找出来。

    低头看了看自己画出来的大概模样，又将这草图收了起来。

    等吃完后，李穆川开始尝试锻炼，也就是做一些仰卧起坐这样的训练了。

    其他一些大幅度的锻炼，完全没办法去做。

    .......

    “今天是航行的第一百三十八天，快要过去半年的时间了，也不知道是不是因为之前引力波的影响，太空舱里的一些设备接二连三的开始出现问题。”

    “一些故障才刚刚出现，我已经不需要用到修为手册了，一眼就知道哪里坏了。”

    李穆川此刻的脸色有些发白，和之前的时候相比，李穆川现在的皮肤开始变白了一些。

    不过也仅仅只是白了一点点而已。

    他感觉，他现在维修太空舱的本事见涨了不少。

    不过只有一些小故障，李穆川还是能够平心去处理。

    要是有什么大故障出现，依旧能够让李穆川忙的焦头烂额的，神经紧绷。

    毕竟他的性命就寄托在了这个太空舱上，要是太空舱出了什么问题，李穆川也得出问题。

    “要是我的空间能够再大一点就好了，有了再大一点的空间，装一个宇宙飞船放在身上，这个地球即便是被摧毁了，上面的人也能够活下来。”

    看到自己刚刚处理好的故障设备，李穆川不由陷入了沉思。

    他记起来，自己好像还有一艘宇宙飞船在某个时空里面。

    要是李穆川的空间足够大，那个时候把那一艘宇宙飞船带回来，陨石能够轻轻松松解决不说，李穆川就是哪一天突然穿越到了太空里，也不会有什么危险。

    另外，就是这个世界的华夏，也不至于全部覆灭。

    李穆川想着想着，又想到了被覆灭的地球，彻底消失的华夏。

    在没有人可以说话的情况下，李穆川经常会回忆起自己之前的一些经历。

    他在回想，自己以前碰到的那么多的机会，是不是还可以做的更好一些。

    是不是以前的时候多努力之后，现在的华夏就不至于落得这样的下场了。

    这要是换做其他人来说，大约就是李穆川陷入到了魔怔中。

    只是李穆川自己清楚，他还是有些不甘心。

    有些懊悔，为什么他什么忙也帮不上。

    “滴滴滴....”

    就在李穆川还在乱七八糟的想着各种事情的时候，忽的从远处传来了一阵急促的声响。

    李穆川听到这声音的第一时间，就是感觉到了不妙。

    匆匆跑过去一看，见到又是几个故障灯亮起，顿时头都大了。

    这个太空舱怎么像是步入了老年一样，到处都是毛病。

    急匆匆的把所有故障都是解决后，李穆川又继续检查了一下其他的设备。

    ......

    “今天是我航行的第一百九十三天，马上就要两百天了，到时候就剩下一百多天就可以回去了。”

    李穆川写下了这一段航行日志，语气之中带着几分欣喜。

    在太空里漫长的漂泊时间里面，时间终于是过去了一半之多。

    一个人在这样的地方里面，孤独的流浪了这么久，每天还要提心吊胆的担心，这一艘太空舱会不会出现问题。

    这种情况下，李穆川感觉自己的神经都衰弱了不少。

    最近一段时间，他在睡梦中时常被惊醒。

    像是在睡梦中就听到了那种急促的警报声，只是当李穆川起来一看，这才发现这完全是他的错觉。

    太空舱里面的情况是一切完好的。

    醒来之后的李穆川，接着想要继续睡就已经睡不下去了。

    “好久没有和人说起话了，感觉好艰难。”

    李穆川接着在航行日志里面，留下了这一段话。

    他有时候想着，要是太空舱里面还有另外一个人就好了，他可以把物资省一省，分给对方一半。

    只是转念一想，等一年之后，他要是离开了。

    留下另外一个人永远漂在没有尽头的宇宙里，那还不如死了来的痛快。

    “这一艘太空舱真的是越来也破旧的感觉了，故障像是起了连锁反应一样。”

    李穆川继续记录着。

    这个时候的他，精神分明是萎靡了不少。

    比起以前的时候，睡眠减少了很多，开始逐渐出现一些失眠的症状。

    这让李穆川感觉有点难以接受，他原本的身体素质极为强悍。

    但在面对这种精神折磨下，似乎也有点扛不住。

    系统给他加了身体强度，但并没有让他的精神也变得强大。

    “之前每天多少都有锻炼一下身体，不过后来察觉到氧气的消耗，就减少了运动。”

    李穆川写的差不多之后，点击了一下保存。

    往上翻找了一下，密密麻麻的都是他之前记录的航行日志。

    不知不觉中，李穆川已经写了这么多了。

    这会儿一回头，就好像是以前的时间过的似乎也挺快的，只是会想一下，之后还要在这里待的时间。

    李穆川又觉得时间极为漫长了。

    .......

    “航行日志，今天是我漂泊的第两百二十一天，我掰着手指头算了算，还剩下了一百一十二天。”

    “算这个时间的时候，我用着计算机算了算，又掰着手指头算了好几次，其实我这里有倒计时，但我还是想要算一下。”

    李穆川写着航行日志，字里字外能够感觉到李穆川的无聊程度。

    而此刻的李穆川，确实是这个样子。

    眼下的李穆川，胡子又长长了不少，头发也长了。

    李穆川对于这个倒是没有怎么去理会，看着自己面前写的东西，想了想，觉得是不是应该在写点什么。

    不时的朝着一旁时间看了一眼。

    想要看看，自己在写这些东西的时候，有没有成功渡过一点时间。

    当看到时间只是过去了不到一分钟而已，李穆川就会露出失望的表情。

    时间流逝就是那样的一成不变，李穆川最后也懒的继续写了。

    拿出手机，想要找出和李清潇在一起的视频，多看看好打发一下时间。

    只是想到昨天才刚刚看过，不能继续看了。

    这是李穆川给自己订制的规矩。

    本身和李清潇在一起拍摄的视频就没有多少，要是每天都这么看下去，那肯定是会腻的。

    就像是一开始的时候，李穆川直接看了十多遍。

    那个时候他就感觉到了不对劲，所以给自己定下，一天可以看一个视频的规矩。

    这样一来，李穆川有一天就会处于对明天的期待中。

    而这种期待，多少能够让李穆川渡过这些无聊的一天天。

    太空里没有白天黑夜的，李穆川依靠着系统的倒计时，作为每天的睡眠时间。

    看着时间到点，李穆川立刻翻出食物，一边吃着饭，一边念着食物包装袋上的信息。

    ......

    “今天是我漂泊的第两百三十六天，剩余下的时间似乎不多了，但依旧有许多，我有些迫不及待，但又感觉日子难熬。”

    .....

    “航行日志，今天是我漂泊的第两百五十三天，太空舱里面损坏的东西越来也多了，最近制氧设备也出现了一点问题，主要还是水资源出现了不足。”

    李穆川记录着自己这些天发送到事。

    他这里的氧气，还是依靠电解水获取氧气，接着分解出来氢气和二氧化碳反应，继续产生水和甲烷。

    看起来可以不断循环，但实际上中间还是不断有损耗的。

    李穆川也是这些天计算了一下之后才发现，水开始出现了一些不足。

    在这样的情况下，李穆川挠头计算了好久，然后开始压低了他每天喝水的份量，以此确保氧气的供应。

    现在已经是两百五十三天了，剩余的时间已经不到一百天了。

    李穆川看着不到一百天的时间，心中有些惊喜。

    但想了想，这还有那么多天，越是往后的时间，时间似乎就越发的难熬起来。

    果然，和李穆川自己猜测的一模一样。

    随着时间开始一点点的逼近回归的时候，李穆川感觉每天的时间，都被延长了许多。

    每天的时间都变得越发的难熬起来。

    要不是知道，他回归系统的时间并不受天体影响，李穆川都怀疑自己是不是靠近了哪颗大型天体，导致时间走慢了。

    随着时间一点点推移，时间终于是来到了回归前的倒数第三天。

    “感觉时间越发的难熬起来了，感觉之前三百多天都那么容易过来了，但剩下的这几天，每天都像是度日如年一般。”

    李穆川记录着自己的心情，写在了航行日志上。

    四周的太空舱眼下显得有些破旧了。

    对于这么狭小的地方，李穆川已经熟悉的不能再熟悉了。

    等到李穆川写完航行日志，看了一眼时间后，轻轻叹了一口气。

    表面上李穆川依旧平静的很，只是却可以很明显的出来，李穆川在此刻的激动。

    在这里待了一年了，眼下终于是能够回去了，李穆川岂能不开心？

    这种开心的心情，甚至是连此前从水上世界回归都比之不上。

    之前李穆川在水上世界，感觉是自己待过最难受的世界。

    只是到了眼下的这个时候，李穆川才发现水上的那个世界压根就不算什么。

    在这宇宙中一个人孤零零了的漂流的时间，那才叫做一个难受。

    考虑到马上要回归了。

    李穆川对于食物的分配，在这个时候也逐渐宽敞了许多。

    好在他的小空间里面有一百立方米，要不是有这一百立方米。

    李穆川在这个太空舱里面，就得先饿死了。

    “要不然下一个阶段，继续扩充一下小空间？兴许哪一天，自己的小空间也能够装个宇宙飞船回来呢？”

    这一次的流浪，着实是因为有这小空间的缘故。

    装了足够多的食物和水，才让李穆川挺过来了这一年。

    这让李穆川开始思考起来，下一个阶段，他到底是升在身体素质上，还是扩展一下小空间比较好。

    七阶的身体素质，带来强大的感觉，这是李穆川体验之后还觉得有些不够的。

    但要是小空间大一些，用处一样是有的。

    矛盾的心理，让李穆川一时间有些犹豫不决。

    “算了，下一个阶段八阶，想要升级那需要三个亿的干涉点，这么庞大的干涉点也不是那么容易就可以赚到的。”

    “想要扩展一下小空间，到时候碰到飞船什么的，直接装起来带走，那也要看看到底有没有飞船给自己。”

    “赚取到的干涉点，先存着吧，到时候要是碰到危险了，就升级身体，要是先碰到宇宙飞船，那就先扩展小空间好了。”

    李穆川纠结了片刻，最后决定了下来，先把干涉点留着好了。

    三亿的干涉点，要说去哪里赚，回头要是去了未来世界，找到拥有死星技术，发射了行星巨炮的文明，干掉这个文明赚取干涉点好了。

    这个文明，这会儿已经上了李穆川的名单了。

    ........

    “还有半个小时。”

    李穆川看了看倒计时，见着自己马上要回来了，此刻终于是压制不住了脸上的喜色。

    “一年，终于是可以回去了！”

    想着自己一年在这个太空舱里面渡过的日子，看看一旁写满的航行日志，李穆川觉得自己能挺过来，简直是一个奇迹。

    看着剩余下的半个小时，时间虽说慢了一点，但对于李穆川来说却有了一个盼头。

    反正都要回去了，他也不会继续急着这一时半会儿了。

    回头看了看自己待过的一年的地方，李穆川深吸了一口气。

    上下看了一下自己的衣服，稍微整理了一下。

    他不大确定，自己的穿越回归是不是还是回到穿越室中。

    看着时间一点点倒计时清零，李穆川看着自己手上冒起了一点点星光，下一刻李穆川失去了意识。

    “砰砰！砰砰砰！”

    稀稀疏疏的声音，从远处传来。

    李穆川恢复意识的瞬间，就是听到了这些声响，只是一瞬间李穆川就听出来了，这是枪声。

    “怎么回事，又是枪声？”

    李穆川睁开眼睛，看着四周看去。

    只见着四周是极为茂密的树林，之前的枪声，惊起了不少鸟兽到处奔走。

    过去看看。

    李穆川听着枪声，立刻朝着远处跑去，一边拿出手机开始尝试联络。

    和李穆川之前的猜测是差不多的，他现在回归的时候，似乎并不会一直固定在原本的地点了。

    不过要是没有猜错的话，他穿越回来的地方还在华夏境内才对。

    而在华夏的境内，发生如此的战斗李穆川自然要去看看。

    李穆川朝着枪声的方向迅速赶去，距离他数百米之远的地方，此刻双方展开了激烈的交火。

    “不对劲，我们收到的情报是，对方只是一小伙的犯d人员才对，怎么火力这么凶猛。”

    砰！

    沉闷的声音响起，一旁穿着迷彩服的士兵，面前的能量护盾被打碎，直接闷哼一声倒地生死不知。

    “小心，狙击手！”

    行动组组长听着声音，顿时厉吼一声，示意自己的队友们隐藏好。

    “检查伤员，带伤员下去！”

    组长拿起枪疯狂朝着远处狙击手的方向进行压制，看着自己倒下的兵，心中在滴血。

    这是交火以来，他这边倒下的第二个兵了。

    他这个小队虽说每年都有减员，但什么时候出现过这么这样惨重的减员。

    “总部，我们的对手训练有素，明显不是普通罪犯，请求支援，再有三里地，他们就要离开边境了。”

    一旁的通讯员此刻连忙和总部开始通讯。

    而此刻远在总部的位置，一个情报人员匆匆拿着资料走到了指挥室中。

    “不好了，我们情报有误，对方是一支不知名的非籍雇佣兵，之前的贩d情报只是他们的伪装，而我们这边刚刚得到情报，有内应窃取了十具能量护盾装置，另外还有一份能量护盾资料。”

    听到这话，行动指挥室中，为首的中年人看着手中的情报顿时脸色一沉。

    “丛林狼，你们面对的敌人是一伙非籍雇佣军，手中很可能拥有我们的尖端科技资料，务必留下他们！我们这边会给你们增援。”

    “丛林狼收到，保证完成任务！”

    树林中，听到总部传来消息的小队，应下一声后，朝着自己的弟兄看去。

    其余人都悉数看向了自己的队长。

    “右翼迂回包抄，绝对不能让这一伙人离开我们的领土，哪怕是死，也要把他们按死在我们的领土上！”

    “是！”

    ......

    “老大，那些家伙好像发现我们窃取了他们资料了。”

    一旁一个一直监听信号的人员，抬起头来对着自己老大说了一句。

    对方一开始并没有把他们当做顶尖作战人员来对待，倒让他占了个便宜，窃入了对方的作战频道。

    皮肤黝黑，身高近两米的黑人闻言，看了一眼自己带走的东西，眼神之中露出一抹火热。

    这些东西，在黑市上可以卖出数千万！

    要是配合资料的话，卖出十多亿完全不是问题。

    甚至还可以再谈谈价钱。

    想华夏那边的部队，才刚刚使用这能量护盾时，直接震惊了全球。

    无数国家都在想尽办法，窃取到相关的资料技术。

    想要弄明白，这个能量护盾能够坚挺多大的攻击。

    “既然发现了，那就别装了，穿上他们的装备，避免我们出现战斗减员，然后立刻冲出他们的境内。”

    “是！”

    一旁的战斗小组闻言，立刻应了一声，随后连忙穿上华夏的装备。

    他们之前没有穿上这些装备，主要还是担心对方发现。

    毕竟一看到他们这边的人穿上了对方的核心装备，这可是会分分钟惹怒对方的，然后引来无数战机轰炸。

    到时候就不利于他们逃跑了。

    但现在无所谓了，对方发现了，而且距离边境还很近了，直接顶着对方的火力离开就行。

    片刻之后，一群非籍战斗人员穿好了装备，随后疯狂朝着边境冲去。

    而后方的人员也发现了他们，立刻开始对着他们射击起来。

    只是当众人们瞄准了对方，子弹射击过去时，纷纷被淡蓝色的能量护盾拦了下来。

    逃跑的人员一个都没有受伤。

    “狗东西，偷我们装备！”

    见到这一幕，丛林狼小队睚眦欲裂，他们终于是明白对方在他们这里干了什么事，居然偷了他们的尖端装备！

    眼下还用这装备来对付他们。

    “打，给我狠狠的打！”

    组长怒了，也看出来对方无心恋战，只想着一心逃走。

    眼下务必要把这些人留下来才行。

    森林中，交火声显得极为密集。

    而一群非籍人员却显得极为兴奋，“这东西真好用，有了这东西，那得少受一些冷枪！”

    一群人跑起来，速度快到了极点，即便是穿梭在这样的茂密树林中，却依旧没有半点阻碍到他们脚步的意思。

    其余人听到这话也都尽数点点头。

    而在他们不断朝着边境逼近的时候，后方的人员顿时急了。

    知道对方携带了自己这边的尖端科技，又怎么能够轻易放走对方？

    只是对方压根就不和自己火拼，仗着有能量护盾，直接开始逃窜，身后的众人一点办法也没有。

    总部的众人看到这一幕，更是心急如焚。

    他们并不知道，对方手中的资料，到底是包含了多少的机密技术。

    但就这样放着对方离开，对于他们来说损失是极为巨大的。

    双方在这个时候你赶我追，终于是在非籍人员看到前方的界碑时，纷纷如释重负。

    接下来，在跑几步跨过去就行了。

    只是就在他们欣喜不已的时候，一道身影却是突兀的出现在了这些人跟前。

    所有人都没有察觉对方是怎么出现的，只是突然就看到了有这么一个人出现了。

    而这个人留着一点长发，胡子好像也有很长时间没有刮了，看起来有点像是野人一样。

    身上还有着一点泥巴，有点狼狈的样子。

    “解决掉他。”

    非籍战斗队长，看到前方突然出现的人，想也没想就说了一句。

    管前面的这个家伙是谁，既然碰到了直接干掉好了。

    反正是华夏这边的人，杀了之后又不可能冲过界碑杀他？

    最为重要的是，对方出现在这里，怎么看都不像是普通人的样子。

    一旁的人听到这话，掏出手枪对着前方这人就是砰砰几枪。

    只是几枪过去，前方这人身上立刻出现了他们极为熟悉的东西来，一道淡蓝色，呈现弧度的能量护盾。

    丛林狼小队的众人见状愣了愣。

    什么情况，又一个窃取了他们装备的小偷？

    “偷东西的？”

    李穆川此刻站在原地，看着对方在看到自己之后，居然还对着自己开枪，李穆川心中的怒火立刻蹭蹭的往上涨。

    在W97世界憋的怒火，还没有发泄出来的李穆川，怒火瞬间被勾了出来。

    “冲过去！”

    看着李穆川居然也有能量护盾，非籍人员眉头跳了跳，知道对方大概率是华夏的人，自己也没必要和对方继续纠缠。

    说完之后，带着自己人冲了过去。

    他短时间解决不了李穆川，李穆川也拦不住他。

    按照他的想法，直接撞飞李穆川冲过去就好了。

    以他们这些平均两米身高的人跟前，李穆川就像是一个猴子一样，怎么挡得住？

    见着这些人朝自己冲来，李穆川冷笑一声。

    手中一动，一柄金属手柄出现在了手心，接着微微一抖，红色的光芒顺势延伸而出。

    “cosplay？”

    众人看着李穆川手中拿出来的东西，微微一怔，谁都知道光剑，但谁都不觉得李穆川手中的光剑是真的。

    然而下一刻，李穆川直接迎面撞上了这些黑大个。

    手中光剑斩出，前方的几个身上立刻亮起了光盾。

    只是下一刻，光剑犹如是砍在了纸上一般，能量护盾直接被撕碎，为首的三人直接被李穆川斩杀。

    接着李穆川飞身一脚，将右边黑大个踢去，黑大个能量护盾亮起，但却是连人带盾直接被李穆川踢飞。

    强大的力量下，黑大人直接倒飞到了身后的树干上，整个人骨头断了十多根，嘴中溢出鲜血。

    李穆川接着拿着光剑对着剩下的其余人一指。

    原本还在奔跑的几个人，此刻亡魂皆冒，一个个停在了李穆川一米多远的地方，艰难的咽了咽口水。

    “这、这家伙是什么鬼东西？”

    而此时，身后丛林狼小队也迅速跟上，对于这些不敢动弹的家伙，狠狠一脚踹下。

    接着将这些人纷纷下了武器。

    将这些人全部控制了之后，一群人看向了李穆川，一时间不知道该怎么面对李穆川。

    而此刻指挥室里的人，看着监控画面里传来的一幕，也都纷纷惊呆了。

    所有人面面相视，一时间难以处理自己刚刚接收的信息量。

    “这、这人是谁？”

    一群人左右看去，想要看看有谁认识这个人没有。

    而这个家伙，手中拿的光剑又是怎么回事？

    就在一群人都在愣神的时候，李穆川却是微微一抖，把光剑收了起来，眼睛瞥了一下这些黑大个。

    脸色又是冷了几分，要不是担心这边可能要询问一些情报，李穆川刚刚就把他们全部宰了。

    什么东西，跑来华夏来偷东西！

    “您好，请问您是哪个部门的？”

    丛林狼上前问道，怎么看，李穆川都是华夏这边的才对。

    既然是这样的话，难不成对方是某个神秘部门的人么？

    李穆川听着这话，倒也坦诚点了点头，拿出手机看了看，“我隶属的部门挺神秘的，等会儿会有其他人来解决这事。”

    说完，李穆川扫了扫身上的泥土，准备离开。

    太空里面待的太久了，刚刚回到地面上，李穆川没有控制好，摔了好几跤，得亏没有人看到。

