    封天宇说完，便将一块令牌，飞速的塞进了梅姨的手中，向梅姨传音了，说了几句话。

    听到了封天宇的传音，梅姨忍不住皱眉开口道：

    “公子，这样太冒险了！”

    “听我的，不要废话，保重梅姨！圣界见！”说罢，封天宇朝着梅姨，露出了一抹温和的笑容，转身便朝着远处，迅速遁去。

    天空之上的天狐老祖，注意到了，封天宇的小动作之后，眼神之中，露出了不屑的冷笑！

    她不相信两个宛如蝼蚁一般的存在，还能在她的手掌心里，翻出什么样的浪花！

    不过，为了避免日常梦多，天狐老祖也不再选择犹豫，朝着梅姨便直接出手了，她决定先杀了这个强的，之后，再去碾死那个弱小的圣族小子。

    在天狐老祖出手的一瞬间，天空之中，出现了密麻麻的雷霆闪电和无数的龙卷飓风、地面上也出现了，大面积的火焰岩浆。

    然而，这还并没有完，伴随着时间的推移，天狐山脉附近，不断的出现各种各样的天地异象，这些平时让人胆寒不已的天罚。

    竟然在这一刻，同时出现了，宛如要毁灭一切一般，朝着梅姨的身上，就袭击了过去。

    见到这恐怖的景象，梅姨并没有露出，多么畏惧的神色，反而宛如看白痴一样，看着天狐老祖，不屑的开口道：

    “畜牲就是畜牲，就是蠢！你不知道这下界是有着力量限制的么？一旦，超越了下界所能承受的力量极限，这个世界，就会排斥你，将你送到圣界！”

    听到了梅姨的话语，天狐老祖手中的动作，停顿了一下，声音冰冷的开口道：

    “哼！那是在没人干扰的情况下，如果一旦有人干扰，那就会迷失在空间乱流之中。况且，你真的敢回去么？你回去了，你就不怕，我去杀了那个逃掉的小崽子？”

    “哈哈哈哈....”听到了天狐老祖的话语后，梅姨好像是听到了什么好笑的事情一样，发出了无情的嘲讽：

    “少爷的智慧，岂是你能理解的？圣族的手段，又岂是你能揣测的？白痴！”

    天狐老祖意识到自己斗嘴，斗不过下面的这个贱人，她也不想让她，在继续的浪费时间，为那个逃走的小崽子拖延时间，她冷哼了一声道：

    “哼！好！我今天就要看看，你们怎么破解此局！”

    天狐老祖控制那些威力骇人的天罚，朝着梅姨的身上，轰击了过去！

    梅姨意识到，对方不会再给自己拖延时间的机会，索性她也就不再坚持，一股强大的气息，在梅姨的身上，不断的觉醒着。

    她将浑身上下，所有的力量，不断的往自己手中的暗影匕首上，疯狂灌输着。

    这一刻，梅姨身上所散发的气息，是她在苍莽界以来，释放出的最强一次，之前一直拼命压制自己的梅姨，此时不在继续的压制。

    而是将自己属于真神境界的所有实力，都在此刻爆发了出来，伴随着她身上力量的不断觉醒，天地间，一股巨大的排斥力量，也出现在了，梅姨的周身。

    感受着许久都没有在体会过的强大力量，梅姨这一刻朝着天狐老祖笑了：

    “你的力量之所以不受这片天地的限制，可以发挥出远超虚神的力量，是因为一直以来，你都在借助着苍莽界，原有的力量！”

    “现在我看你还如何借助！给我爆！”

    梅姨将手中，汇聚着自己所有力量的暗影匕首，直接朝着天狐老祖的方向就丢了出去，并且毫不犹豫的就引爆了暗影匕首。

    此时的暗影匕首，汇聚了梅姨身上的所有力量，威力丝毫不亚于，真神级强者的本体自爆，这种恐怖的力量，已经可以伤害到苍莽界的世界本源了。

    一旦，苍莽界的本源被伤害，整个苍莽界都有可能出现大问题，甚至都有可能，因此而逐渐的走向灭亡！

    不过，此时的梅姨，却根本就不在乎这些，因为她现在所做的这一切，都是听从了封天宇的指示。

    既然公子让自己这么做，那肯定就是有着他自己的打算，至于苍莽界众生的生死，两个人，倒是都没有在意过。

    修仙世界本就残酷异常，一个下界世界而已，在至尊级强者的眼中，根本就算不了什么，一怒灭掉一个世界，也不是没有过的事情。

    不过，至尊级以下，想要毁掉一个世界，却困难异常，除非像梅姨这样由内而外的，进行破坏！

    如果是从外面攻击苍莽界，想要毁灭苍莽界，即使是道启境界的强者，想要做到这一点，也是极难的。

    而从内部进行破坏，又涉及到从上界传送到下界，所耗费的巨大代价，消耗掉那些珍贵的资源，就为了破坏一个凡人世界，对于任何势力来说，都是一件得不偿失的事情。

    不过，恰巧的是，这些条件，他封天宇都具备。

    见到这一幕的天狐老祖，眼中闪过了一丝慌乱，大声喝道：

    “你疯了！这样所有人，都要死的！”

    就在她的话语刚落下，暗影匕首已经彻底的爆炸开来，这一刻，二人所处的方圆千万里区域，升腾起了，一朵巨大的蘑菇云。

    恐怖的力量，以这片空间区域为中心，向着远处不断的席卷而去，在这股恐怖的力量下，所有的一切，都被堙灭的一干二净。

    整个蛮妖州，在这一刻，也突然多出了一个巨大的黑洞，就宛如苍莽界，张开了一个巨大的口袋一般。

    天地间的无数灵气，顺着这个口袋，不断的向着外边疯狂的泄露着。

    只是，短短的瞬间，整个苍莽界的灵气，至少下降了三层以上，而这一切，还在不断的持续着。

    伴随着无数的灵气，不断的泄露着，蛮妖州上出现的恐怖黑洞，在这一刻，也逐渐的稳定了下来。

    不过，这个稳定也只是暂时的，因为这个黑洞，还在不断的一点点的扩大着，虽然速度很慢。

    但是，相信用不了几十年，整个苍莽界，都会被这个突然出现的恐怖黑洞，彻底的给吞噬了。

    封天宇回头看了一眼，至少已经一半的面积，化为黑洞的蛮妖州，他忍不住长吁了一口气，好险！

    炸掉一个世界，果然不是一件可以轻易尝试的事情，要不是自己有着系统，第一次奖励给自己的绝对防御体验卡。

    估计现在自己没准儿，都已经挂了。

    刚才的那股恐怖力量，封天宇只是想一下，就觉得头皮发麻，但愿梅姨能够平安无事！

    封天宇在原地祈祷了一声后，迅速朝着天玄州的方向飞了回去！

