    “也不知道这份地图还能不能用。”

    姜澜从怀里摸出来一张地图，是百断山小世界的地图，上面记载着一个个著名的禁地，是上次百断山开辟时，补天阁的弟子所绘制。

    这片上古小世界中，除了一些特殊的地方，其他地方姜澜不是很感兴趣。

    比如诸圣殒落地、天骨禁区、宝具遗迹，以及百草园等等。

    “我的位置在这，那距离我最近的，应该是百草园。”

    姜澜确定了自己的位置之后，收起地图，驾着遁光想一个方向迅速赶去。

    大约半个时辰之后，在姜澜的重瞳中，就已经看到一片神圣的园区。

    隔着很远，就可以看到那片区域瑞气蒸腾，各种草木都在散发光辉。流光溢彩，精气滚滚，连普通的药草生长在那里都会变得晶莹透亮，灵气浓郁异常。

    金光掠空，最后在这片园区的入口停下，露出姜澜的身影。

    因为小世界刚开，所以还没有人到达百草园的区域，毕竟这里基本上已经算是小世界的最深处了。

    “真是一片福地啊。”姜澜忍不住感慨，他站在一块高地上向前眺望，氤氲蒸腾，彩雾流动，百草园祥和而宁静，宛若一片净土。

    “要不直接把整个百草园给装走？”姜澜的脑海中一下就冒出来这个念头，然后一发不可收拾。

    “吼！”

    忽然一声嘶吼传来，伴随着浓郁的杀意。

    只见那原始的森林中，有一群狰狞的生物冒出来，正在以森寒的眸孔盯着姜澜，长相怪异。

    还没等到姜澜先出手，这群狰狞生物便嘶吼着，一拥而上。

    “阴阳禁法！”姜澜手掐道诀，心中默念神咒。

    霎时间，黑白二色的阴阳之气从姜澜体内喷博而出，凝聚成一个巨大的阵法，将这群狰狞生物笼罩在内。

    “杀！”

    随着姜澜嘴里轻念，阵法运转开来，黑白二色的磨盘凝聚，顷刻间就将这群狰狞生物碾碎，爆碎成无穷精气。

    “这应该是某太古遗种吧？”姜澜并不确定，不过其体内确实蕴育符文宝骨，上面记载着一篇不错的法门，一定程度上免疫神通术法。

    解决完眼前的问题后，姜澜双手捏印，通体绽放出璀璨的宝光，一尊尊神祇在血肉中显化而出，然后从他体内走了出来。

    在姜澜的操控下，一尊尊神祇化作一道道流光，环绕着百草园禁区飞舞，最后分别在特定的位置停下，而后盘膝而坐，全部手捏宝瓶印。

    “苏婆诃，挈多喃……”

    古老的诵经声回荡，共三千多尊身影开始结阵，将整片百草园禁区笼罩在内。

    一道道银色的神曦从这一尊尊神祇的体内绽放而出，然后凝聚成一条条秩序神链，互相交织，编织成一个银色的宝瓶，遮天蔽日。

    “起！”

    姜澜一声怒斥，身后十大洞天浮现而出，从虚空中掠夺了无穷的精气，为三千尊神祇提供力量。

    “轰隆……”

    巨大的轰鸣声传出，银色的宝瓶彻底凝实，裹挟着整个百草园，从地面之上缓缓飘起。

    “发生了什么？”有土著生灵在百草园中怪叫，神色惊惧。

    “就是那头猿猴王，也不可能有这样的力量！”

    这些土著生物，包括那些已经通灵的圣药、宝药纷纷开始挣扎，各自施展神通，想要破开银色宝瓶的束缚。

    “嗷！”

    忽然，在这片土地的深处，传出一声嘹亮的龙吟。

    在那里，有一片金色的池子，一丈见方的池子，氤氲蒸腾，看不清里面的汁液，只能感觉到一股强大的生命波动，令人像是要羽化飞仙了一般。

    一头由池水凝聚出的小龙出现，直接引动埋葬在百草园内的禁忌场域。

    这是在上古年间，镇杀诸神的场域。而且因为诸神的死去，其精气神才滋养出这一片神圣的地区。

    禁忌的杀阵爆发，一道道劫光向着银色宝瓶爆射，不过呼吸间，银色宝瓶开始波动，难以维持得住。

    “到嘴的肥肉，就别想跑了！”姜澜感觉自己的眼都要红了。

    这百草园他有大用，关乎道途，不可能就这样放了。

    轰隆！

    震耳欲聋的轰鸣声从姜澜体内传出，十方洞天也开始沸腾，无穷无尽的仙光笼罩姜澜，直接全力出手。

    精气神在大洪炉经的作用下融合为一，极尽升华，化作禁忌之力。

    “禁！”姜澜一声轻喝，右手深处，对着身前的虚空缓缓攥紧。

    远处，巨大的手掌凝聚而出，包裹住银色宝瓶，加持其上。

    不仅如此，姜澜另一只手持着松枝，磅礴的神力涌出，氤氲的清辉中，有一丝神曦凝聚而出。

    一股超然于一切的道韵散发而出，难以言喻。

    姜澜持着松枝一挥，无形的力量冲着前方爆发而出，霎时间，百草园中的禁忌场域直接烟消云散，仿佛被一双大手从更高的维度直接抹去。

    百草园深处，那一池神水蕴育出的生灵懵了，我辣么大一个禁忌场域呢？不是说能镇杀诸神吗？怎么一下就没了？

    “乖乖到碗里来！”

    随着那禁忌场域的消失，压力一下就无影无送，姜澜操控着神通，将这一片土地摄来。

    “第一洞天，出。”

    姜澜嘴里轻声念道，一口巨大的洞天向着前方压去。

    “咫尺天涯。”

    姜澜再次施展空间神通，这片土地迅速缩小，然后落入洞天中。

    见状，姜澜连忙操控其他九大洞天，将第一洞天环绕，然后将摄来的这一片小世界，炼入第一洞天中。

    ……

    三日后，太古金乌的尸体从地平线上升起。化作太阳，透过遗迹上方的雾霭照射下来，洒落下朦胧的光。

    原本生生的百草园园区只剩下一片巨大的坑洞，在坑洞边上，姜澜的身影盘坐，周身有一道道阵法护体。

    “终于结束了。”姜澜睁开眼睛，身后十方洞天依次浮现。

    其中，那第一洞天发生大变，不再仅仅是一方'火山口'，而是化作了一方小天地，其他九大洞天环绕在第一洞天的周围，映衬得其如同一方仙界。

