    三亚港。

    下午三点二十七分。

    在港口区的开放活动区中，人头攒动的游客，为了观看刚刚服役的三艘两栖舰，从早上就开始抢占好位置。

    而来得比较晚的长谷川俩人，没有办法之下，只能用钱购买了一处海景房的酒店客房。

    在酒店的顶楼游泳池，他和助手刚j架起摄像机，其他客人也拿手机或者望远镜，眺望远方的海天一线。

    同样定了这个酒店客房的戴小海一家三口，以及卖煤气瓶的文德业、马甲和圆脸三人，都出现在酒店的顶楼游泳池旁边。

    马甲放下望远镜，转过头来笑道：“文哥，听说这三艘两栖舰是要派到波斯湾的，到时候你们的生意就更加安全了。”

    文德业还是有些不满意：“两栖舰还是弱一些，要是有航母就更棒了。”

    很快，不远处的海平面上，一艘船的雷达塔楼部分，先出现在众人都视线中。

    紧接着是整艘船的身影，然后是其他的驱逐舰、护卫舰、补给舰之类。

    “好酷！”

    “这就是仅次于航母的海上巨无霸吗？”

    “听说满载排水量有3.6万吨。”

    “两栖舰还是小了点。”

    “不过这舰载机怎么有些不对劲？”

    在众人议论纷纷中，三支两栖编队缓缓靠近港口。

    长谷川迅速调整着镜头的焦距，通过长焦镜头，可以清晰看到两栖舰表面的情况。

    这三艘两栖舰的甲板上，出现了让长谷川非常错愕的东西，他进入看到了一款战斗机，而且数量是24架之多。

    通常情况下，两栖舰的甲板长度，并不足以满足战斗机的起降，只能用于起降直升飞机，或者有垂直起降能力的F35B之类。

    也就是说，眼前的两栖舰甲板上，那些战斗机都是可以垂直起降的。

    长谷川仔细观察了一会，就看出了这些飞机的气动布局，和枭龙战机非常相似，估计是从枭龙战机衍生出来的。

    很快，其中一艘两栖舰甲板上，飞机一架架启动起来。

    果然如同长谷川想的那样，这款战机可以实现垂直起降，那些飞机直接垂直飞起来。

    起飞的战机，在天空中组成四个小编队，然后在三亚的上空进行飞行演习。

    当其中一支小飞行编队，向远方的外海飞行时，十几分钟后，从三亚外海方向，传来一阵阵轰鸣声。

    “是音爆。”

    “可以超音速飞行，这款战机看起来不错。”

    圆脸转过头来，笑着说道：“不知道这款战机的作战半径是多少，我听说F35有一千多公里的作战半径。”

    见多识广的文德业，从战机发动机的尾焰颜色，猜测出一些情况：“国内有高性能的高能燃料，我如果没有猜错的话，这一款飞机应该是采用了暴风发动机。”

    圆脸拿起望远镜，重新观察了一会，点了点头说道：“还真是淡红色尾焰，看来确实是暴风发动机家族的。”

    而有长焦镜头的长谷川，同样发现了那淡红色尾焰，他多次参观过国内的运载火箭发射，自然知道这是那种神秘的纯氮燃料。

    按照枭龙使用常规燃料下，1250公里的极限作战半径估算，采用高能燃料的新战机，其作战半径至少是两倍以上，即2500公里以上。

    而且长谷川也了解过一些高能燃料的情况，比如高能燃料可以赋予飞行器强大的爆发力，在发动机可以承受的极限状态下，甚至可以爆发出五六倍音速。

    当然，他也明白五六倍音速是不可能的，就算发动机承受得了，飞行员也没有办法长时间承受高过载。

    不过两三倍音速，应该是绰绰有余的。

    有高能燃料就是好，可以采用大力飞砖的设计方案，就算是耗能庞大的垂直起降，都可以负荷得起。

    半个小时后，那24架战机再次回到了甲板上，同样是采用垂直降落的方式，轻松地着陆在甲板上。

    周围传来一阵震耳欲聋的欢呼声。

    “太酷了！”

    “有超大航程的战机，和垂直起降，两栖舰也可以媲美航母了。”

    “怪不得近期航母的建造慢了下来，我还以为是技术问题。”

    “两栖舰如果配合垂直起降战机，确实可以发挥出巨大的性价比。”

    周围的游客议论纷纷着。

    而长谷川和助手也抓紧时间，趁着天还没有暗下来，对三艘两栖舰的各个细节，进行全面的拍照。

    那些游客们，也拿着手机或者照相机，纷纷拍照留念。

    这三艘两栖舰的名称，是按照沿海城市的名字命名的，分别叫防城港号、泉州号、秦皇岛号。

    该级两栖舰的设计用途，其实就是顶替航母，实现性价比最高的战略发展。

    毕竟防城港级两栖舰，满载排水量有3.63万吨，普通情况下，可以容纳24架枭龙2，和4架直升飞机。

    既然有普通情况，自然有特殊情况。

    在极限状态下，防城港级可以容纳36架枭龙2和4架直升飞机。

    要知道，华盛顿号核动力航母的舰载机总量，也就50架左右。

    但是两者的造价，却有明显的天壤之别，防城港级除了增强了水下防护能力之外，对海面上的防护，采用了能减则减的思路。

    之所以有这种设计思路，那是因为有天幕防御系统，敌方的反舰导弹很难穿透天幕防御系统。

    既然如此，就没有必要太过于防护海面部分的船体，从而压低生产成本，防城港级的整体造价才16亿华元，堪称价廉物美。

    除了目前已经到服役的防城港号、泉州号、秦皇岛号，还有三艘在大连造船厂的船坞中，预计会在明年八月份左右服役。

    追求性价比的防城港级，如果三艘两栖舰组成大编队，本身具备72架枭龙2，12架直升飞机，战力可以硬抗单航母战斗群。

    但是整体造价却比航母战斗群少非常多，而且可以更加灵活，毕竟两栖舰大编队有三艘两栖舰，遇到需要执行多个任务的时候，完全可以变成小编队模式。

    更何况，国内这几年来，围绕着高能燃料和高能炸药，开发了一系列新装备。

    如果两栖舰大编队和单航母战队群一对一，死的那一方，十有八九是航母。

    另一方面，战略智库也提出了非常多建议，航母自然要发展，但性价比超高的两栖舰同样要大力发展。

    毕竟在一般情况下，五大流氓之间的直接冲突，可能性比较小，通常是代理人在肉搏，或者打治安战之类。

    拿航母去打那帮弱鸡，还真有一种牛刀杀鸡的感觉。

    这个时候，两栖舰的高性价比就体现出来了。

