    数以百计，如同蜂巢一般的六边形战舰分开大魔潮的能量雾气，以整齐的阵列在虚空中航行。

    在被过于浓密的能量雾气遮蔽的虚空后方，随着蜂巢战舰的靠近逐渐显露出一个凸出的钢铁港口，一道明亮的指引光芒从港口的一侧射出，照在为首的蜂巢战舰的顶端。

    而得到导航光束的指引，整个战舰开始微微转向，顺着光束减速，然后缓缓朝着港口的时空锚点驶去。

    前方就是边疆港。

    灵族帝国位于寂静虚空一侧最大的军事港口，边疆虚空港。

    它原本只是一个负责中转边疆行省各地殖民地的物资的民用港口，但是在最近的这么几百年内，因为灵族对虚空战斗能力的持续投入，几乎所有的港口和大型要塞世界都得到了强化改装，而在最近的这么几年，这个昔日位于边疆最重要交通枢纽处的港口已经被彻底改造成了一个超大型虚空要塞。

    之前那数量为四百的混装蜂巢舰队，不过是整个港口停靠的军用舰船的一小部分，边疆虚空港全负荷可以同时停靠超过五千六百艘大型蜂巢战舰，是整个灵族帝国最先进最强大的虚空港口之一。

    但是现在，即便是如此庞大的虚空港口，如今也陷入了超负荷运转，甚至不得不临时在周边搭建两个较小的附属港，用来安置数量已经过万的庞大舰队集群。

    一切都是因为最近愈发风雨欲来的形势。

    根据帝国军部的各大边疆监测所愈发尖锐和明确的报告，近三年前（灵族的时间标准和人类不一样，但为了阅读通畅，默认全多元宇宙单位一致）监测所所检测到的巨大亚空间能量波动和回声最近愈发清晰，这背后代表的意义不得不让灵族高层做出决断。

    固然，全国舰队朝着边疆区域汇聚，会导致正常虚空侧的疆域失去长距离反应能力，但灵族自己也知道，自己作为一个幸运的年轻虚空文明，倘若真的遇到了从其他星河而来的入侵者，本来也就没什么反抗能力，与其担忧目前没有趋势发生的事情，倒不如在意寂静虚空侧绝对已经在接近的风暴。

    在起源母星筹备出发，从尘埃境到红光行省，再从黑牙堡垒一直到边疆虚空港，这只总数四百的小型舰队并非是作为援军而来——实际上，它们前来的目的，是为了运送当前灵族最高技术凝结而成的尖端侦测设备。

    有着军部特殊代码的舰队很快就经过特殊通道进入了虚空内港的核心区，运送舰被急速拆卸，从半生物质的舰体中分离出庞大的侦测设备，很快，在灵族军人紧张的安置下，形状如同尖塔一般的‘亚空间能量波接收器’就被装载成功。

    然后，半日之后。

    一连串的紧急警告，就这样被送入起源母星的灵族首都星系。

    “……我们观测到，边疆虚空周围的引力弯曲现象已经非常明显，但我们却无法观测到任何光与能量波动……”

    “……根据推测，应该是有一个可以屏蔽光的超大质量黑暗星体正在急速朝着我们所在的星域靠近，它们的技术高超，比我们想象的更加强大，而且以目前的情况看来，我们不知名的访客朋友马上就就要抵达……”

    “……尊敬的女皇陛下，亚空间回声已经清晰到了普通的监测设备都能听见的地步，它们已经靠近我们的星河外侧，而且已经有一连串的物质扭曲现象发生……”

    “……完全有理由相信，不知名信号发生源已经离开寂静虚空，开始进入星河边缘处的超长尘埃云区域，它们的轨迹没有变化，依然以直线前行，我们已经将这些信号源可能登陆的地点圈入监控范围……”

    从1103年9月18日到1103年11月27日，接连不断的紧急警告和通知几乎塞满皇室和军部的接受栏，根据最尖端的侦测设备可以得知，彼方传出未知讯号的源头正在以一种匪夷所思的速度靠近——当然，这点本身并不奇怪，因为根据信息相对论，倘若目标A行进的速度接近信息传递的速度，那么当另外一个目标接受到信息的时候，目标A同样马上就会抵达。

    对于这愈发令人紧张的情况，为了避免昔日遭遇虚空巨兽舰队造成的巨大损失，灵族帝国调动了全族所有的舰队，并在未知信号源即将登陆的地点开始修建临时要塞堡垒，它们掏出了帝国多年积蓄的一半资源，全数投入到了此处，帝国女皇下一任继承者，第二十五任蜂巢觉醒者，帝国长公主已经随同副总理和军部大臣前往前线，证明整个帝国对此的重视。

    至少，在筹备这方面，灵族上下高层问心无愧，它们的确做到了最好。

    时间，灵历1103年11月27日。

    伴随着最高警戒令的发出，打破了整个边疆港口和要塞群的寂静。

    本来就因为实力强大，不怎么需要睡眠的长公主，副总理，军部大臣和各位前线元帅，以及远在帝国的女皇和其他内阁大臣，都不约而同的收到了同样的紧急通告。

    但实际上，并不需要任何通告，因为所有在等级三以上的高能灵能者，全部都感受到了那一股正在从远方席卷而来的……名为战栗的浪潮。

    “——警报——我们接收到了席卷整个星河的强烈未知波动！”

    “——警报——边疆监测所遭到异常心灵波动冲击，百分之九十对应检测员陷入不可治疗的灵魂休克状态！”

    “——警报——信号源已经接近——它们已经来了！”

    轰！

    直到这时，位于边疆港口区域的灵族高层，都听见了一声在灵魂深处响彻的恐怖轰鸣，除却作为最强者的军部大臣外，其他人全部都被这似乎蕴含着无穷记忆，无穷侵蚀力的灵魂巨响震得思维中枢混乱，一时之间根本就无法思考。

    以灵魂为源头获得自我意识和智慧，作为大型昆虫的灵族自然是觉醒灵能的种族，实际上，绝大部分没有本体思维器官的种族都是以灵能为基础超凡力量，这也是整个多元宇宙的常态，最普及的超凡力量。而灵能本身也可以很容易由其他力量进行转换，只要灵魂足够强大，那么就有着强大的灵能力量。

    而刚才在灵魂层面爆发的轰鸣，在瞬间就让所有灵族明白，即将到来存在的强大，几乎是它们所不能想象的。

    “检……检测这次灵魂轰鸣的爆发源头，我要知道它现在究竟到了哪里！”

    如今，只有军部大臣有着足够的思考能力，它立刻直接联通亚空间侦测设备的自动程序，让它展开对之前异常冲击的检测。

    但结果，却异常令人感到惊恐。

    “无-法-分-辨——警告，灵能波动过于强大，自动程序无法分辨灵能波动主体源头——警告，超巨型亚空间震荡正在发生，请中止所有舰船的航行，确定固定在港口的时空锚点上！”

    “——光学监测镜头恢复作用，魔能监测镜头恢复作用，未知名目标正在脱去表层屏障，图像正在传输中……传输成功！”

    很快，逐渐苏醒的长公主等人，便和军部大臣一起，看见了自动侦测程序发送而来的，模糊不清的图片。

    那是无比巨大，如同世界一般宏伟的巨兽。

    伴随着连虚空港都能清晰察觉的时空震，八头熟悉，但却陌生的虚空巨兽破开星河自旋制造而出的物质屏障，在世界星河的边缘尘埃云中急速航行着，它们正在减速，似乎是在准备登陆，这些巨兽划破虚空，破开云霾，将尘埃云中正在汇聚的大量凝聚云团打碎，就如同毫不在意踩碎路旁花草的野蛮人那样，朝着目标星域急速飞驰而去。

    “是那些虚空巨兽——还有其他的舰队？！”

    看见这些虚空巨兽，所有灵族高层都发出了整齐划一的惊呼，昔日摧毁它们国土的巨兽舰队再次出现，令它们的心中充斥着怒火，但很快，随之而来的图像又令这些大虫子冷静了下来。

    被八头虚空巨兽包裹在中心，看似不起眼，但却释放着比恒星还明亮光芒的银色圆球，以及被这光芒引领者，破开云雾出现的三部怪异舰队。

    肉眼可见的时空稳定场是如此的醒目，任何都能从气势上看得出来，那八只虚空巨兽只是被银色圆球和背后舰队驱使的存在罢了，整个怪异舰队的主体，其实是那一支看似不多的银色钢铁舰队，它们技术以灵族的眼界根本无法分辨，看不出任何好坏。

    而灵族首都星域，起源母星，名义上的帝国女皇，和整个国家的实际管理者，帝国总理和内阁都沉默的看着不断发送而来的灵能通讯。

    “未知名存在已经现身——那是一只由四大部分组合的怪异联合舰队，其中有一部分是昔日入侵我们的虚空舰队集群的个体……它们就是我们之前所探测到的，正在接近我们星河的亚空间能量波源头。”

    “根据图像表明，该舰队质量并不足以引起之前那种等级的恐怖亚空间震荡，我们检测到了巨大的引力源，但却无法辨别其正体，我们怀疑，这只是未知名势力真正舰队的前锋，其主体仍在寂静虚空中，尚未到来。目前为止，一切的事态都非常令人困惑，未知名存在不接受任何灵能波通讯，不回应任何呼叫，它们可能使用的是另外一种超空间通讯设备。”

    到了这里，各大监测所给出的建议，明显的分成了两个派系。

    “帝国——我们的星河正在被异界星河的强大虚空势力入侵，我们面临一场史无前例的战斗，未知名势力的实力极其强大，在对方主体舰队抵达之前，我们必须先下手为强！”

    “我们，或许可以尝试调动通讯波段和对方联系，无意义的战斗是毫无必要的，在未知和疑惑带来的戒备和冲突造成双方冲突之前，我们必须展开一场真正的交流！”

    短暂的登陆和交流，令整个帝国高层一时之间都不知道该如何选择——它们发现自己其实对这些来自未知区域的异界舰队一无所知，不知道对方的力量，技术和存在形态，即便是所谓熟悉的虚空巨兽，那也仅仅是见过，它们对虚空巨兽实力只是‘听闻’，从未展开过一场势均力敌的战斗。

    而令灵族下定决心的，是未知名舰队之后进行的一系列行为。

    撤去黑色的信息遮蔽屏障后，整个异界舰队的所作所为都已经能被简单的侦测法阵所看见——庞大的虚空巨兽破开尘埃云区的干扰，带领着舰队来到了一个目标星域，被巨兽包裹在中心的银色圆球释放出了一圈覆盖整个星域的半透明光环，顿时整个星域中所有自动堡垒和虚空哨戒所全部都停止运行。

    下一刻，就连远距离的侦测法阵都黯淡了一瞬，因为撤消了时空稳定场，舰队本身过于强劲的能量喷涌现象在杰特朗姆星域制造出了一场人造的‘小魔潮’现象。

    然后，便是数个无生命世界被击碎世界屏障的消息传来，还有剧烈无比的时空震荡。

    “——最高警告——杰特朗姆星域的八个无生命世界屏障已经被破坏，虚空巨兽正在进食！”

    “杰特朗姆星域内发生了时空结构的大规模撕裂，我们侦测到了极其繁复的魔能波动，未知名舰队似乎正在以杰特朗姆世界为中心，建设一个超巨型时空裂隙——他们似乎想要建造一个巨大的时空枢纽，一个巨大的‘星门’！我们还拦截到了这些舰队互相之间交流的讯号……它们饥饿，疯狂且混乱，似乎是被压抑了很久的恍惚，现在它们充满喜悦，听起来，就像是一场狂欢！”

    “它们行动迅速，目标明确，我们没有时间了，倘若时空枢纽和星门全部建设完毕，当异界舰队主体抵达之时，我们绝无半点取胜的可能！”

    这过于恐怖的信息，顿时成为压倒灵族高层决策的最后一根稻草。

    “……展开，攻击！”