    晋国的内战没有爆发之前，因为卿位家族互相之间的争斗太凶，几个卿位家族实际上已经无暇顾及自己负责的邦交国。

    他们无法继续承担邦交的责任，才有了齐国牵头组建反晋联军的机会。

    后面，晋国的内战爆发，齐国借着范氏和中行氏的威望组成了反晋联军，慢慢也让齐国成了反晋联盟的老大，倒是一开始显得牛逼轰轰的范氏和中行氏被边缘化了。

    “便是内乱平定，必是与赵氏纷争不断，何有余力盼顾列国？”智跞对南子提出的条件兴趣明显不大。

    智瑶知道在接下来国内会争得很凶。

    那是明摆着的事情，范氏和中行氏的败局已经定了，晋国仅存的四个卿位家族必定争抢胜利果实，一些觉得能分一杯羹的中等贵族也不会放过机会。

    所以，范氏和中行氏的灭亡极可能是晋国更大纷争的开端，发展到结成新的联盟继续开战也不是没有可能性。

    在那种现状之下，外部的盟友能够起到的作用会很有限，乃至于一旦外部盟友遭到攻击，到时候陷入内部纷争的晋国卿位家族要不要去救？

    不救吧，家族的名声要受损，并且还会损害到信誉。

    救吧，是不是会让内部的对手抓住机会，狠狠地给自己来一下，甚至是一波将自己带走呢？

    这一次范氏和中行氏引来诸侯干涉晋国内战，某种程度上也是给仅存的四个卿位家族提了个醒。

    齐国、郑国、宋国和鲁国组成了反晋联军，非但没有因为组成联盟在实力上有所增强，相反自己内部一再激发矛盾，乃至于搞到被团结起来的晋国一个又一个连接收拾得那么惨。

    事实似乎在证明一件事情，引来外部参与内斗不是明智之举，帮不到实际的什么忙，并且还会让自己的名声彻底臭了。

    “今日不与相交并无耽误，日后再取便是。”智跞见智瑶还是没有醒悟，提点了这么一句。

    只要晋国能够恢复霸业，诸侯就啥也不是，到时候智氏想要什么，容不得有哪个诸侯敢于拒绝。

    “霸业若复，予取予夺，但凭我心？”智瑶知道智跞是对的。

    那么，接管卫国邦交的事情，暂时就不需要那么快给南子回复，拖着慢慢谈也就是了。

    南子会有意见……，又或者说卫国会有意见吗？他们正处于历史最虚弱的时刻，能尽快与晋国卿位家族达成合作最好，一时间没有谈拢也能用来威吓其余诸侯。原因是这一波晋国打得很好，尤其是智氏爆发出来的力量很强劲，完全是能够恐吓到列国诸侯的。

    “中军佐率军往‘平丘’，你亦往。”智跞就不再奔波了，会带上一些部队押送战利品回国。

    智瑶到这个时候依旧没有看到智申，之前不想干扰智跞没有问，现在不得不问。

    “国中不可无人。”智跞给出了早早让智申回国的答案。

    凭良心说，赵鞅一贯的表现太让人缺乏信任感，导致智跞必须防着赵氏一手，别说韩不信是待在国内了。

    不防着赵氏和韩氏的话，国战取得辉煌战绩，老家却是被赵氏联合韩氏给掏了，对外的战绩再辉煌又有什么用？

    韩不信留在国内是为了防止秦国趁着晋国对付中原列国来袭，做出这种防备是有过历史教训的。

    曾经的晋国跟楚国为了争霸几乎每年都要爆发大战，有那么两次被秦国从背后偷袭，一次是秦国跟白翟、赤狄结盟侵犯晋国，另一次则是自己蛮干。

    在秦国的两次偷袭中……，注意，是偷袭，也就是秦国根本没有向晋国宣战。在秦国的这两次偷袭中，倒霉的都是魏氏，有一次还发生了数万黎庶被秦军屠杀的恶劣事件。

    那可是屠杀黎庶啊！即便是最为野蛮的吴国都没有做过对黎庶的大肆屠杀，秦国偏偏搞出了有计划的屠杀黎庶行为，不止是没有遵从周礼的交战礼仪那么简单，几近于跟禽兽没有什么区别了！

    世人不知道的是秦国在春秋时期对晋国干屠戮平民只是一种开端，等他们强大压根就是走一路杀一路，不止对军人动手，反正就是看到一个就杀掉一个，压根就不分男女老幼。

    秦军屡屡干出大屠杀的行为，没有军功爵制度之前是纯粹意义上的野蛮，有了军功爵制度之后就是为了拿人头报功了。

    当然了，进入到战国时代之后，破坏敌国的生产和杀死、俘虏敌国人口，一切都是为了更大地削弱敌人，不能单纯从道德标准的层面去评判了。

    智跞走了，留下两个“师”的兵力给智瑶，然后带着其余部队和战利品踏上回国之路，其中包括从齐国那里掠得的礼器。

    不管是一度攻陷“临淄”并且掠夺齐国的礼器，还是攻克卫都“濮阳”再签订城下之盟，智氏的亮相已经足够惊艳，某种程度上还令智跞感到非常苦恼。

    带着两个“师”的智瑶一直在回想智跞走前讲的那些话，必须承认自己过于冒进，乃至于是到了急功近利的程度，应该收敛的同时，再及时地进行反省了。

    晋国由魏侈率军在“平丘”阻击要支援卫国的宋军和郑军，他们在“平丘”前前后后打了将近四个月，战争态势一直都是一种非常胶着的状态。

    魏侈其实能够从国内再次征召部队参战，改善战局走势的情况下，也许还能击败或歼灭宋军和郑军。

    问题是魏侈没有那么做，他将一切都算得太精细，战前约定魏氏应该出兵多少就是多少，战况再恶劣都不可能再增援一兵一卒。

    算得太精明的下场就是魏侈面对宋军和郑军打得非常吃力，要是他早早征调援军的话，说不定魏氏的损失能减轻，更是获得“平丘”之战的胜利。

    当然了，魏侈完成了自己的义务，要不要再多出点力是他自己的事情，外人不能也无法进行指责。

    卫都“濮阳”的战事以晋国获胜而结束，消息传到“平丘”这里的时候，魏侈不是选择咬住郑军和宋军，他的选择是进行止损。

    郑国和宋国对“铁之战”的结果获知消息比较晚，差不多是在赵鞅率领大军靠***丘”五十里范围，得知消息的郑军和宋军跟魏侈所部脱离了接触，后面更是因为魏侈没有追击，导致郑军和宋军没有什么风险就完成了撤离战场的动作。

    “你……”赵鞅发现自己近期简直是诸事不顺啊！

    魏侈面对满腹怒气的赵鞅并没有多么害怕。

    咋地啦？

    不是将要救援“濮阳”的宋军和郑军牢牢挡在“平丘”了嘛。

    得到什么军令，完成了那个军令。

    其余事情要不要干，不算是在职责范围之内。

    就问问，要怎么指责俺？

    恰恰因为是那样，哪怕赵鞅再怎么愤怒，讲实话是找不到攻击魏侈的“点”啊。

    “罢了。你仍驻于郑国，未得新令不可撤离。”赵鞅虽然不是为了纯粹出气，多少也是在跟魏侈为难。

    魏侈奇怪地问道：“此是中军将之令？”

    不是！

    赵鞅心里又是一堵，涵养不够都要开喷了。

    “侈未得中军将之令，所率之师亦已历经久战，归国可也！”魏侈不知道出于什么原因，没打算给赵鞅一丝一毫的面子。

    在魏侈看来，马上就要瓜分胜利果实了，留在郑国不回去才是真的傻，并且认定赵鞅在给自己下套。

    赵鞅已经说不出话来，一双眼睛则是变得前所未有的锐利。

    “这是智氏爆发，魏氏跟智氏联盟，觉得我好欺负了？”赵鞅就没有自身找原因，更忽略了瓜分胜利果实对魏氏的重要性。

    两个晋国大人物发生了什么事情，外人自然是不得而知。

    得到收拾营寨马上要回国消息的智瑶一时间愣住。他与赵鞅几次不多的见面时发现一点，也就是赵鞅近期的脾气简直炸裂。

    “郑国和宋国正处在最为担惊受怕的时期，怎么能够放弃绝佳机会呢？哪怕不往死里打，完全可以趁机敲诈一波的呀！”智瑶心想。

    然而，魏侈认为回去瓜分胜利果实比较重要。

    有心想要敲诈郑国和宋国的赵鞅，他不想自家的部队留在郑国，给魏氏下套又没有成功。

    这就是典型的内部争斗会带来的负面效果，谁都更用心防着自己的战友，外面哪怕有肉吃也顾不上。

    他们后面耽搁了将近五天才拔营。

    期间，赵鞅有派人前往“新郑”，干了什么没人清楚，较真就是一种越权的行为。

    季节又到了临近冬季的时分，不出意外一直到明年之前，晋国是可以消停一下了？

    花在归国路途的时间有二十三天，撤回国的路上因为赵鞅一直臭着一张脸，导致打了胜仗的晋军诡异地出现士气低迷的状况。

    那是谁都能看出赵鞅一肚子的不爽，没人愿意去招惹，中层影响到下层，搞得全军跟打了败仗差不多。

    “伯鲁为何久久不见？”魏驹反正就觉得挺纳闷的。

    因为智氏和魏氏结盟的关系，智瑶跟魏驹相处的时间变得非常多。

    撤军一开始赵伯鲁还会一直来找智瑶和魏驹，后来赵伯鲁和韩庚干脆都不出现了。

    心思比较敏感的智瑶早早发现了不对劲，不得不寻思自己在某些事情上是不是做得比较刻意了……

