    强忍着尴尬，奈索斯快速翻了翻日记的内容。

    确认这玩意完全和魔导书扯不上关系，他立刻把日记塞了回去。

    “那......无意冒犯。”

    “我去检查一下尸体。”

    甚至都没有回头看罗纳德一眼，奈索斯直接小跑来到红衣人尸体身旁。

    用自己尚能活动的手臂，他开始翻动这具尸体。

    确认红衣人的死亡时间和面貌身材之后。

    为了尽可能的让信息准确，他毫不犹豫的掏出匕首，切开尸体开始现场解刨。

    “明显的施术者痕迹，确实接触过原典级......”

    “没有明显的学派印记......”

    “左小臂曾经骨折过......”

    “......”

    “啧——”

    大概半个小时的检查结束，奈索斯脸上挂着不满的表情，开始继续折腾其他几具尸体，同时还把自己的发现告诉了罗纳德：

    “那家伙只是个半吊子，身上甚至连学派印记都没有。”

    “黑山上的问题，应该是有人利用他干出来的。”

    在奈索斯的话中，罗纳德注意到了一个名词。

    “学派印记......？”

    “没错，学派印记。”大抵是习惯了罗纳德对神秘侧知识的匮乏，奈索斯直接解释道，“凡是比较大的学派，出于自我保护或者其他理由，都会制作印有徽记的物品分发给成员。”

    “当然，我也不是说必须就带着才行。”

    “但你看这家伙。”

    一边做着解释，奈索斯顺带用眼角瞥了瞥地上的尸体：

    “这个红衣服的。”

    “明明接触到了原典级别的魔导书，但是身上只有非常微弱的魔力反应，哪家的学派大佬都不可能这么弱啊。，”

    “分明就是个被人利用的倒霉鬼。”

    注视着侃侃而谈的奈索斯，罗纳德继续问道：

    “这么说来，咱们没机会得到那本原典了？”

    听到这个问题，奈索斯眼神中立刻浮现出明显的不甘。

    但很快，这一丝感情就转变为带着自嘲的调侃：

    “毕竟是原典啊......”

    “要凭咱们两个就拿到这样的密宝，果然还是痴心妄想。”

    “算了算了，不想这些没谱的东西了。”

    尸体检查完毕，奈索斯只用一只手就灵敏地收回了匕首。

    一边往罗纳德这边走来，他语气闲聊一样地问道：

    “对了，罗纳德。”

    “你既然之前接触过神秘侧的东西，那总该知道自己是什么学派的吧？”

    我是什么学派的？

    奈索斯这么一问，罗纳德脑海中瞬间闪过穿越以来得到了各种信息。既然异世界的神秘学起源于魔导书，那么由此而来的学派绝对多如繁星。

    ——这不是奈索斯对自己的试探。

    几乎没有思考，一个顺口的名字就从嘴里蹦了出来：

    “我是哥本哈根学派的。”

    “唉？”

    “哥本哈根......听上去跟个人名似的......”

    理所当然，奈索斯自然不知道这个学派。

    眼神迷茫的嘟囔了几句，行商随即放弃了这个话题。

    “好了，咱们先上去吧。”

    “正好上面的别墅没人，把这一身破烂换了，天亮之前咱们还能休息一下。”

    “也好。”

    罗纳德点头应允。

    奈索斯浑身占满鲜血，自己也是一身破破烂烂。

    诚如自己的同伴所言，经过这小半晚上的折腾，无论谁都需要休息了。

    ————

    第二天。

    太阳刚刚升起，罗纳德两人就一同走出了别墅。

    此时的黑山，已经和昨夜看到的完全不同。

    整座山体的表面，横亘着的是一片枯瘠迫人的荒漠。

    在夜幕笼罩一切之际，黑雾吞噬干净了这片大地上的生机。

    这片区域西起远处山脉尾部，东到河床干涸的水流，北抵更深的群山之中，南接一片平坦的旷野。

    一派荒芜阒寂的景象。

    在这个严酷的地方，原本持重而立的高山、幽暗阴郁的深谷、湍急旋回的河流。

    现在皆已变得荒凉惨淡、不宜人居。

    这是一片没有人烟的绝望土地，其中找不到一点生命的迹象。

    蔚蓝色的天空里没有飞鸟，灰扑扑的土地上没有动静，更叫人受不了的则是那种死一般的静寂。不论你怎样侧耳聆听，无垠的荒地上还是没有任何声音。

    没有声音，只有寂静。

    ——彻彻底底、摧人肝胆的寂静。

    目睹阳光下的这一幕，罗纳德忍不住心生敬畏：

    “真是可怕。”

    一旁的奈索斯，亦是心有戚戚的表示赞同：

    “当然。”

    “这就是神秘知识的危险所在啊。”

    “不过罗纳德，咱们现在有个急需解决的问题。”

    “......”

    看着一脸坏笑的奈索斯，罗纳德问道：

    “你是说......赶路？”

    “没错。”行商得意的点了点头，“黑山这鬼地方，前不着村后不着店的。即便有马车，咱们赶往最近的村子也要花上三、四天的时间啊。”

    “啧——”

    罗纳德砸了咂嘴。

    “然而我们连马车也没了......”

    他当然知道，实际上严苛一点，他们现在的情况甚至比昨晚还要恶略。

    黑雾吞噬一切的时候，可没放过行商队伍的道理。

    马车连带车上的货物，以及各种日常生活的补给可都没了。

    在这种荒无人烟的地方赶路——

    简直就是异界版的荒野求生啊！

    注视着表情得意的奈索斯，罗纳德干脆地问道：

    “不过看你这表情，应该是有所准备吧？”

    “嘿——”

    被罗纳德这么一问，奈索斯更得意了：

    “也算不上有所准备。”

    “小伙子，你要是胆子够大，我带你去追星怎么样？”

    “追星......？”

    罗纳德这次是真的疑惑了。

    胆子够大？

    追星？

    这种时候说这种话，他完全没法把信息联系到一起。

    看着一脸茫然的罗纳德，奈索斯也不卖关子了：

    “告诉你吧！”

    “在距离这差不多两天的位置上，有一条连通格瑞德与恩特罗德的边境铁路。”

    “格瑞德最有名的话剧演员兼歌手，被誉为‘天使宝钻’的绝世美人亚莉妲·博伊科姆小姐，将会乘坐这趟列车前往伯伦威治。”

    “咱们要做的，就是在两天内穿越荒野。”

    “赶到那条铁路的位置就好！”

    看着一脸狡黠精明的奈索斯，罗纳德吐槽道：

    “列车铁路也就算了，连人家话剧演员的行程都记在心里。”

    “你还真是知道的不少啊。”

    单手将别墅中找到的新外套一抖，奈索斯满意地回答道：

    “出来做行商的，哪能不多准备两手？”

    “咱们走吧！” 				

