    接上一回书，千层石的意义是“意外”。

    请大家不要有任何浪漫的成见。

    此后我每次见到那美男子叶海，都有意外发生。

    没过多久，学校有新工程要修建。大财团注资，要帮我们新建游泳馆。我们学校什么都好，就是这个游泳馆太老了，六十年代建的，比不上隔壁的清华，人家可是国际标准，能办奥运项目的小型“水立方”。

    好事是好事，但这之前又难免麻烦。我们体育部潜水组所有的器械都存在游泳馆里面，工程开始之前，我们得一件一件的拿出来。

    潜水组人不多，但个个都算是精英，咱不比别的，就说肺活量的事儿。我轻轻喘口气都能有4000立毫米，有个管理学院的大哥老张，体检的时候把测肺活量用的斗型的小浮子直接从水里面给吹出来了。肺活量大的人，相对来讲，肌肉的溶氧量高，耐疲劳，所以力气也大，可这天赶上好几个有力气的男生都有课，从来不怎么干活儿的组长我也得跟着搬箱子了。

    这即将关闭的游泳馆里人很少，我提着一套潜水服走过泳池，兜里的电话响了，拿起来接，是移动给自己乱七八糟的什么套餐做宣传。我“啪”的就把电话合上了，“哗”的一声，水里上来一个人，爬上来，站在我的旁边。

    他身材颀长，宽肩窄臀，肌肉发达而匀称，小腹上是八块码得整整齐齐的小砖头（天知道怎样才能练得出来），再往下，再往下我就不敢看了，我的鼻血已经快出来了。

    我抬头看看这个男孩子，额前湿漉漉的头发里藏着双深不见底的眼睛，我记得他，海洋科学课上信口胡诌的小子。

    他说：“我帮你拿吧？”

    我在心里跟自己念经：“这不是我的型，我有我喜欢的人了；这不是我的型，我有我喜欢的人了；这不是我的型，我有我喜欢的人了……这是我的型，我找到我喜欢的人了……”

    在这样僵持的状态中，一只拖鞋从十米跳台的这一侧掉了下来。

    是谁穿着拖鞋上了跳台？是谁没有把拖鞋好好的放在跳台朝向泳池的那一侧？是谁把拖鞋朝着我这边就这样抛了下来？是谁不穿软泡沫的，而非要穿硬塑料的拖鞋？

    这都是无法考究的事情了。

    我眉毛上边被硬塑料拖鞋砸到，裂了个大口子，流了很多血。我用叶海的毛巾按住伤口，被他往学校医院送的时候心里还想呢，今天就应该我出点血，不是鼻血，也是这个。

    缝了两针，羊皮小线缝的，不太看得出来。

    第一天我去换药，不疼了。

    第三天我去换药，快好了。

    然后我跟着同学去吃四川火锅，又喝了点啤酒，又去唱卡拉ok，又晚上熬夜写作业。

    第四天我伤口又流血了。

    然后我开始发烧。

    医生给我打上吊瓶跟我说：“感染了，那个位置很严重的，请假停课三天吧。缝了两针住院的，那女生，你是第一个。”

    除了换了床铺和枕头有点不太习惯以外，我觉得医院里的病房是三个人一个房间，总比宿舍里四个人一个的要好，就心安理得的先住下来。

    临床的女孩比我先来的，我看她外形上没有任何伤口，就是跟我一样天天打点滴就觉得有点奇怪，问她究竟怎么回事。

    她说：“营养不良。每天打营养液。”

    “营养不良怎么至于打点滴？现在的女人有几个营养好的啊。”

    她叹口气：“我确实有点过分了，我连续五天只喝牛奶，后来在图书馆自习室里坐着坐着就休克了。”

    学校太大了，要不是同时出状况，可能都不会认识这位同学。

    我们握握手，互相介绍了一下自己。

    病友叫林华音，艺术学院的大提琴手，之前的恶性节食是为了参加过两天的学院庆典，现在来看，全泡汤了。

    我劝慰道：“你也不用那么放在心上，演出又不是一次。”

    她说：“我看开了。以后还是养好身体最重要。”

    她还是偷偷把医院配给的午餐给倒掉。

    为此我欣赏她，是个狠人。

    美男子带了鲜花和水果来看我，穿了一件蓝黑色的衬衣和同色的长裤，虽然更显得他脸孔白净如玉，但是总好过太过简单的游泳短裤，我觉得还是可以控制住自己的。

    “我受伤其实跟你也没有关系。”我说，“没有必要非得过来看我。”

    他说：“哦，没有，我去餐厅，顺路来这里。”

    我跟他说话的时候得以仔细看看他，他的样子很年轻，不会比我大，眉目很深，嘴角弯弯，有点似笑非笑的孩子气，我说：“我在我们系的专业课上看见过你，你是哪个系的？叫什么名字啊？”

    “我叫叶海。学习民俗学。”

    “难怪了。”我笑起来，“你怎么在我们的课上讲神话。”

    “凑凑热闹，你们系的气氛太沉重。”

    “我们是科学研究的气氛，容不得半点的游戏和马虎。”

    “好吧。”他一扬眉毛，“其实我是来进修的。这个学期才来。”他说，“那天看你拿潜水服——你会潜水？”

    “嗯，我们有个潜水组，我是组长。”

    他颇赞许：“女孩儿搞潜水的不多，这是挺艰苦的项目。”

    我点点头，没有往下接话。

    全校各个社团都想法设法的要招新，唯独这个潜水组，条件器材实在有限，十个同学，三套老旧的潜水服，每次出海还得要我找爸爸的战友走后门要船。听他说话，应该也懂这个，即使他感兴趣，我也不能接茬，咱们庙太小。

    我说：“你家乡在哪里啊？”

    “很远。”

    “走这么远就是为了念书？”

    “不全是。”叶海说，“为了找回一个朋友。”

    “女的？”

    “对。”

    说到这里，似乎就是隐私了。我心里很好奇，可是既不是同学，又并非朋友，问了他也不见得说，话头到这里打住。

    护士小姐过来给我打针，是肌肉注射，要打在臀部上。

    叶海站起来回避，将送给我的一大堆五颜六色的小百合放在花瓶里，为了显得更好看，他还将花束拍了一拍。

    他刚来的时候，我跟他说我受伤跟他无关。

    我现在知道错了。有些人带来霉运。

    他一拍花束，盛放的小百合齐齐播散花粉，护士小姐拔针的那一刹那打了一个喷嚏，针尖在我的肉里一搅，我一个机灵，疼死之前大吼一声“巴嘎”。

    出院以后，我走路的时候还总觉得那个位置上隐隐作痛呢。新认识的朋友林华音有一天说要去城外的寺庙上香，我觉得自己最近的运势也很糟糕，就跟她一起去了。拜了佛，升了天灯，还抽了签，解签的长老说：“最近遇上了没有缘分的人。”

    华音在旁边注解：“就是小人的意思。”

    我想一想，两次小灾好像都与这个叶海有关，我说：“请问师父，这个怎么解？”

    “求个小佛保平安吧。另外还要回避此人。”

    这可是大事，我干脆就求了一个最贵的黄玉小佛，用红线穿了戴在脖子上。

    我希望可以转转运气。

    好在校园够大，一时再也没有碰到此人。

