    第461章 计划成功   

    “庄主稍安勿躁。”

    管家看着刘博砸东西，第一时间拦住了他。

    

    管家接着补充道：“现在外面都在找庄主，想要和你商量商量。

    要是被他们看见了，我们就没办法解释了，你要以大局为重啊。”

    

    刘庄主心中十分愤怒，没想到被秦啸霖抓住了：“这秦啸霖一定知道了什么，所以才会想出这个计划。”

    

    “把全部产品放在仓库中，要是出现任何问题就是我们天上山庄的事了。”

    

    “只是秦啸霖年纪轻轻、一个黄毛小子，如何看出古玩宝贝的真假？

    况且，即便如此，他也不会想到这件事情和庄主你有关系。”

    管家分析道。

    

    刘博脸色沉了下来：“既然这件事情已经这样了，那就听从他的安排。

    明天我们召开鉴定大会，我就不信秦啸霖能耍其他花样来？”

    

    说完之后，管家就离开了。

    外面已经下起了小雨，刘庄主心中有些混乱。

    

    “各位，鉴定大会马上开始了，请各位赶紧参加。”

    林振兴在外面招揽跟多人来参加鉴定大会。

    

    “秦啸霖先生，你是否愿意帮我鉴定古玩宝贝？”

    一个看起才二十出头的年轻小伙，身穿一身运动装。

    

    知道这个人并不是等闲之辈，秦啸霖立即摇摇头:“我要是没猜错，你是郑泽之子郑河。

    你自己有着鉴定古玩技能居然找我来给你鉴定？”

    

    秦啸霖认出郑河，他二十出头被称为天才。

    因为他被推得太高，人就有些心高气傲。

    可已经好久都没露面，今天在这里遇上了。

    

    “传闻说你的鉴定知识广，十分厉害。

    今天，我要挑战你，你可接受啊？”

    郑河淡淡地回答。

    

    郑河本就是十分招摇的人，现在秦啸霖抢走了自己天才的称呼，他自然很不满。

    

    今天这一次的鉴定大会，郑河想重新抢回自己的天才名称。

    既然到了这里，郑河就不会善罢甘休。

    

    “到现在，你还不愿意和我挑战，那就证明你徒有虚名。

    之前传闻你很厉害，我看都是假的吧。”

    郑河挑衅道。

    

    对此，秦啸霖并不想搭理郑河。

    可林梦溪十分愤怒:“你在胡说八道，秦啸霖的实力可不是你妄自揣测的。”

    

    “告诉你，今天秦啸霖可以站在这里，那就证明他的实力了。

    可你要想找死，那你们比拼一下吧。”

    

    此时此刻，秦啸霖只能苦笑一声。

    既然林梦溪已经答应了，那自己就不能离开。

    

    秦啸霖无奈地问道:“行吧，既然如此，你想如何比试啊？”

    

    郑河心中十分生气，指着下面的其他人:“今天来了很多前辈，每一位都是德高望重的前辈。”

    

    “今天，我想让几个前辈一起上来，我们同时鉴定你们手中的古玩宝贝。

    之后，就可以判定谁才更厉害。”

    

    闻此，秦啸霖点点头:“既然如此，那我就答应你。”

    

    首先出现的是青玉白板，它十分罕见，来自富贵家庭。

    它只是用来把玩，没有实际用途。

    

    秦啸霖还没说话，郑河接过青玉白板:“这个青玉白板是唐代流传的古玩宝贝，它是真的。

    要是我没猜错，它应该来自官宦之家，有着很高的收藏价值。”

    

    “现在，保守估价在三千万以上。

    这位老板，你赚到了。”

    

    听到郑河的一番话，拿出青玉白板的老板赶紧拱手抱拳:“感谢郑河先生，那我就借你吉言，卖一个好价钱。”

    

    “真的抱歉，我并不认同你的说法。

    这古玩宝贝并不是什么真传宝贝，仅仅只是假冒伪劣产品。”

    

    “在我看来，不就是近三十年才仿制而成的。

    这块玉的确不错，可已经没有价值了，最多几百块。”

    秦啸霖看了一眼古玩宝贝，摇了摇头否定道。

    

    一瞬间，全场哗然。

    两个人鉴定古玩结果截然不同，没有一点相同的。

    同时，现场其他人很好奇，究竟谁才鉴定对了。

    

    “秦啸霖，饭可以乱吃，这话不能乱说啊。

    这玉如此晶莹剔透，你如何看出它是赝品？”

    台下有人提出了自己的疑惑。

    

    秦啸霖笑了笑:“既然如此，那我就给你们解释一下。

    唐代好玉都是经过雕刻，即便上面有雕刻，可雕工十分差劲。”

    

    “要是人工雕刻，即便再完美的玉佩也会出现层面断裂。

    可你看这上面玉佩的每一刀力度一样。

    与其说是人工雕刻，还不如说是机器雕刻形成的。”

    

    之后，秦啸霖拿出了手电，照在了那块玉上。

    其他人一看，真的是这样。

    

    郑河摇了摇头:“我们就不能益猜测那个人雕工十分精湛，下手力度都一样。

    所以，他才雕刻出如此鬼斧神工之妙。”

    

    “只要有点常识的都清楚不可能有这种情况的，即便退一万步来说，你说的都是真的。

    可你要是唐代玉佩，为何到现在都没被开过呢？”

    

    所谓开保的玉佩上的那些油脂，经过常年保护就会变成更加晶莹剔透，比较圆润。

    

    而这块玉佩还是毛胚状态，一眼就看出时间不是很长，也许是无人把玩。

    

    “富贵之家像这样的东西有很多，即便放置很久没被使用也正常。

    即便是多年没被使用过的玉佩也会自己溺出，不会如此清奇。”

    

    有几个鉴定古玩宝贝的前辈表示赞同，对他们来说，秦啸霖说得都是正确的。

    

    其中，有个鉴定古玩宝贝的前辈笑了笑:“对对对，这种手感就不对劲，可能就是近代仿制的。”

    

    

    

