
　　“咦？”

　　这就有些奇怪了。

　　李楚昨夜亲自用心眼术探察的那片区域，保证上下一里的河道内不可能再有别的尸体或阴魂。

　　它若说水下还有人，那是在哪？

　　若说阴魂不散就是执念未消，之前的梦还能猜测是她不想陈尸在外。

　　这次的梦……确实有点猜不透了。

　　李楚觉得自己应该去见见她。

　　于是他站起身来，道：“我随你去看看。”

　　周大福抬起头仰望着李楚，忽然觉得，虽然平时的李楚已经很英俊了，但是此刻的他格外得光芒万丈。

　　让人有安全感的男人，真好……

　　李楚一袭青衣，背着剑囊，剑囊里装着纯阳剑，出了德云观。因为这次要去镇上，就没有让狐女随行。

　　周大福带着他，步履匆匆地来到了衙署后方隔了一条街的殓尸房。

　　即使是县衙的衙役们，平时也不太愿意靠近这里。因为这殓尸房里停的尸体，多半不是好死，各有各的恶相。看得多了，不免会有些难受。

　　这具女子尸身停在这里，倒是有些“一枝独秀”的意味。

　　除了泡过水的绸缎有些皱巴巴以外，她的鬓发不乱、面容清秀、皮肤莹白……

　　如果不是浑身冰凉坚硬，躺在这里真是跟睡着了似的。

　　但就是因为保存得实在太完好了，反而极为诡异。

　　可以说，它缺乏一具尸体该有的自觉……

　　“小李道长，要不你就直接超度了它吧？”周大福试探着问道。

　　他的意思，就是不顾那梦境的含义，直接将尸体处理了事。

　　对付这种不甚厉害的阴魂，确实可以如此。因为阴魂虽然脱离了尸身而存在，却还是与本体有着千丝万缕的联系。

　　事实上，大部分驱邪者面对这种情况，可能都会这样做。

　　在阴魂尚且不成气候的时候，是很脆弱的。

　　多数时候直接将尸体火化，就可以令其消散。厉害点的至多请个僧人或者道士，念几遍经文，做场法事，超度之后再行火化。

　　这具尸体死而不腐、入水不浮，显然是阴魂里较为强大的那种。

　　不过就算它再强，毕竟也还是阴魂。若李楚以纯阳剑斩这尸体一剑，想必它也难逃厄难。

　　这样做既省心省力，又可以杜绝阴魂继续壮大。

　　确实是最具效率也最稳妥的选择。

　　但是，李楚不太想这样做。

　　阴魂不散的主要原因，还是执念未消。

　　这种执念多半不会是什么有悖天理人伦的念头，不然就成怨灵了。

　　如果可以，最好还是帮它完成。

　　让它安心踏入轮回。

　　此为上策。

　　而且……

　　李楚在冥冥中总有一种预感。

　　就好像，这个阴魂会告诉自己一些极重要的事一样。

　　这种预感，很强烈。

　　这样的话，他就更不能草率处理此事了。

　　退一万步说……

　　就算放任这阴魂成长又怎样？

　　让它再修行几年，也顶多变成小鬼；再修行几十年，有可能比肩怨灵；再过几百年，可能成为鬼将；运气好再修千百年，可能晋升鬼王，而且还是较弱的那种。

　　那种弱弱的鬼王……李楚又不是没遇见过。

　　下场……就不提了。

　　沉吟片刻，他开口道：“最好还是找到它的执念所在吧，周捕头，你们还没确定这女子的身份吗？”

　　周大福摇头：“可以确定不是余杭镇人氏，看这穿着打扮，也不会是周边村子的。流花河西接州府、东入大海，往来客船极多，这样悄无声息地溺死一个人，官面上很难找到来处。”

　　李楚随即道：“那我今晚就守在这里，亲自会一会它。”

　　找不到她生前的经历，就只能从阴魂本身下手了。

　　周大福无奈，不再言语。

　　既然李楚愿意多花功夫，也只好随他去了。

　　……

　　此时天色尚早，阴魂又根本没有在白天现世的能力，李楚也没有一直在殓尸房里空等。

　　有一件事，早就该办了。

　　早在当日与那妖王战斗的时候，李楚就感觉到了自己在速度上的不足，想要找一道这方面的法门来弥补。

　　只是后来事情太多，一直耽搁下来，到了今日才有空闲。

　　他的剑下本就无一合之敌，现在又有了纯阳剑加成，李楚都无法断定自己的攻击强到了什么程度。天籁小说网

　　在修炼了铁布衫之后，他的防御也达到了一个令自己较为满意的地步。

　　神魂方面，是会随着等级而提升的，李楚向来最不怕的就是精神攻击。

　　学会葵花点穴手之后，又多了一门有效的控制技能。

　　攻击、防御、精神、控制……

　　仔细思考之后，李楚觉得自己现在较为欠缺的，一是速度，二是回复。

　　这两点空白如果填补上，那自己可以成为一个较为合格的六边形战士。

　　这样的自己……

　　就应该具备走出余杭镇的资格了。

　　趁着这个空档，他走过两条街，满怀期待来到了杂书斋。

　　结果迎面而来的，不是老掌柜，而是一群狂热的姑娘……

　　现在德云观白天的队要排好长，而且优先接待因邪祟上门者，冲小李道长去的姑娘们再过去已经很难排上队了。

　　李楚最近又经常不在观里，排了半天队，可能见到的是糟老头子或者傻丫头。

　　在杂书斋率先挂起“小李道长最爱光顾”的牌子后，这里很快就成为了姑娘们聚集的又一个场所。

　　没想到今天就这么突兀地梦想成真，偶遇了一只野生的李楚……

　　“小李道长——”

　　“是活的！”

　　“……！”

　　听到这尖叫声，李楚不由得一阵头皮发麻……

　　坏。

　　折腾了好一会儿，道袍都撕了好几个口子，才在老掌柜的帮助下脱身。

　　老掌柜直接关了店门，爷儿俩背靠着店门气喘吁吁了半天。

　　他这才转头道：“小李道长，对不住了，自从挂了你的名头出去，生意是好了许多。只是没想到，倒让你不方便来了。”

　　“无妨。”李楚摆摆手，“这种事……习惯就好了。”

　　老掌柜回过气，笑呵呵问道：“小李道长这次来想找什么书啊？还是武道秘笈吗？”

　　“是。”李楚颔首。

　　老掌柜一边走过去，一边笑道：“我这小店的武道秘笈本就不多，都快让你买光了啊……呵呵，这次要找什么类型啊？”

　　李楚道：“想找两种，提升速度的法门……和回血疗伤类的，可以吗？”

　　“嗯……”老掌柜猫下腰，翻腾了半天，道：“回血疗伤……应该没有，这类大都是高级的功法。我这毕竟就是个小店，哪能进到那种货？”

　　换言之，我这里都是大路货……

　　李楚微微失望。

　　老掌柜不起身，接着道：“速度类的……倒是有一本轻功身法，不知道合不合你意？”

　　说罢，他举起一本照例破旧的书册来。

　　“哦？”

　　李楚看着这本书的名字，眼睛一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十六章 阴魂的秘密与迟到的轻功免费阅读。https://xs.23sk.com 