    一些人见此很是不满，纷纷低骂叶轻染没有人性。

    傅寒修面色一沉，开口道：“若是灵根是叶欢欢的，我保证她不会有任何损伤。”

    众人一看国师大人都表态了，纷纷闭嘴。

    叶欢欢看着寒星冷月朝自己走来，想要逃跑，可是她又哪里能逃出叶轻染的手掌心？

    寒星冷月很快将她制服。

    她们的神情冷漠至极，宛若在看一个死人。她们等这一天的到来已经等了很久了！

    “叶欢欢，当年你是怎么挖走我家小姐灵根的，我就怎么挖回来！”

    寒星说着，锋利的刀片已经划破了叶欢欢的腹部，刹那间，鲜血喷溅。

    叶欢欢痛的鬼哭狼嚎。

    “痛吗？”

    肯定是痛的吧？

    “当年，你这么做的时候，可有想过，我家小姐有多么的痛？”

    冷月伸手，探进去，将灵根拔了出来。

    沾血的灵根，在阳光下闪烁着圣洁的白光，一看便知不是凡品。

    “果然是圣灵根啊！”

    有人感叹道。

    一株圣灵根，是修炼者可遇不可求的。

    要知道，偌大东临国，都没有几个人拥有圣灵根！

    “不！”

    叶欢欢嘶吼道。

    她的圣灵根！

    叶轻染走了过来，俯视着叶欢欢，红唇轻启，“叶欢欢，五年前你这么做的时候，就应该想到会有这么一天！”

    说着，叶轻染割破自己的手，将一滴血滴在了圣灵根上，刹那间，圣灵根爆闪出刺眼的光芒，一时间生机大盛！

    “天！圣灵根，真的是叶轻染的！”

    随着这一声惊呼，所有人的目光尽皆凝固。

    原来，叶欢欢体内的圣灵根真的是叶轻染的！

    叶欢欢霸占了叶轻染的圣灵根长达五年之久，甚至当年，还试图杀人灭迹！

    若非叶轻染命大，这件事情恐怕将成为秘密，随着叶轻染的死亡埋入地底！

    可终究，叶欢欢千算万算，没算到叶轻染命不该绝，五年后回来复仇了！

    苍天有眼啊！

    “叶轻染，你满意了？可是你知不知道，没有了这株圣灵根，欢欢会死的！你就不能看在姐妹一场的份上，既往不咎吗？”

    沐青柔义正言辞地吼道。

    甚至有人回应她。

    “叶轻染，你没有灵根还活了这么多年，还是把灵根还给叶欢欢吧！她比你更需要这株圣灵根！”

    “是啊，叶轻染，叶欢欢已经知道错了，你就原谅她吧！”

    “叶欢欢也不是故意的，当年也只是一时糊涂，叶轻染，你既然没死，就大气点，既往不咎不行吗？”

    ……

    叶轻染唇角勾着一抹意味不明的弧度。

    人性，这是有趣的东西。

    它可以将是非颠倒，可以不分黑白。

    可以将错的说成对的，也可以将好的说成怀的。

    “叶轻染，把我的灵根还给我！”

    叶轻染睨着叶欢欢。

    真是死不悔改呢！

    “这株圣灵根，已经沾染了别人的血，已经脏了，我也不想要了。”

    叶欢欢一听这话，眼神锃亮。

    叶轻染既然不想要了，那就给她吧！

    “给我！”

    “给你？”

    叶轻染冷冷一笑，“已经弄脏了的东西，那就…毁灭吧！”

    说着在众人惊骇的目光中，叶轻染五指合拢，好好的一株圣灵根，在她手中碎成了齑粉！

    静！

    无比的安静！

    所有人已经震惊的说不出话来。

    叶轻染，居然将圣灵根捏碎了！

    那可是一株圣灵根啊！

    饶是夏之梦等人都满面震撼，没有想到叶轻染会如此的宁为玉碎不为瓦全！

    傅三愣了一会儿，随即摇头笑道：“尊上，叶姑娘可真是决绝！好生生的一株圣灵根就这么被她捏碎了。”

    傅寒修点了点头，不以为然道：“不过是一株圣灵根罢了，她值得更好的！”

    不过是一株圣灵根？

    傅三嘴角一抽。

    圣灵根在中域也算的上是最顶级的灵根了好吗？

    “啊！！”叶欢欢睚眦欲裂，满脸的疯狂。

    “我的圣灵根！不！”叶欢欢的心都在滴血，仇恨地眼神恨不得将叶轻染凌迟处死，“叶轻染你这个疯子！你还我的圣灵根！”

    众人这才从惊骇中回过神来。

    他们几乎所有人都以为叶轻染是想要将圣灵根挖回来，然后种回自己的丹田中。

    万万没想到，叶轻染竟然不走寻常路，二话不说，将圣灵根给毁了！

    在场不知多少人肉痛不已！

    剑魔却并不在意。

    即便没有灵根，他师傅的修为照样高的吓人。

    “凌青云，你也看到了，你的徒弟叶欢欢偷取了我师傅叶轻染的圣灵根，这样劣迹斑斑的徒弟，你确定还要吗？”

    凌青云看着叶欢欢，眼底满是厌恶。

    当时他之所以选中叶欢欢为自己的弟子，无非就是看中她圣灵根的潜力。既然她没有了圣灵根，也就没有了成为他弟子的资格。

    “劣徒叶欢欢，行为不端，我宣布，即日起，叶欢欢从玄元剑派除名，永世不得踏入剑派半步！”

    凌青云巴不得赶紧和叶欢欢撇清关系，因此迫不及待就大声宣布道。

    听到如此决绝的话，叶欢欢尚未从痛失灵根的打击中回过神来，又一个巨大的大家将她一下子打入了地狱！

    “不…”

    叶欢欢跌坐在地上，脸色惨白，两眼无神，披头散发，整个人再也不复往日的意气风发，只剩下绝望和痛苦。

    但是，没有人同情她。

    因为，这一切都是她咎由自取！

    赵氏和叶宇的反应也好不到哪里去。

    叶欢欢本来是他们的骄傲，眼下不仅丢失了圣灵根，亦丢失了玄元弟子的身份，从高高在上的云端，猛然跌入尘埃之中。

    云泥之别！

    从今日起，大家再提到叶欢欢，不会说她是太子妃以及玄元弟子，而是挖姐姐灵根的恶毒妹妹，以及被玄元剑派除名的劣迹之人。

    叶欢欢，毁了！

    “人我已经除名了，可以走了吧？”凌青云真是一刻也不想在这里待下去。

    叶轻染缓缓点头，“当然可以。”

    凌青云狐疑地睨了叶轻染一眼，总觉得有哪里不对劲。

    凌青舞跟在他的身后，准备御剑离去，遽然间，一道杀气从背后袭来，凌青云转身去挡，却发现并不是朝自己而来。

    下一瞬…

