    “铛！”

    方乾起身的一瞬间，一面重盾出现在手中，关键时刻挡住了致命一击。

    人面虎妖的利爪拍在重盾上的那一刻，可怕的冲击力依旧震的方乾手臂发麻。若是被拍中，最轻也是骨折。

    面对如此攻势狂暴的家伙，方乾也是心头暗惊。

    黑暗中，方乾腾转挪移，位置以重盾为中心的挪动着，人面虎妖的每一次攻击都落在了盾牌上，唯有闷声响起。

    方乾找准机会抓住地上的直刀，挥刀劈在人面虎妖的前腿上。

    有鲜血飞溅，但是这一刀依旧砍的不深，没有伤到骨头。

    “该死。”

    方乾心底暗骂，因为这一刀没有起到效果，人面虎妖贴刀直冲而来，一掌拍在方乾胸口。

    轰！

    方乾身外的灵气屏障第一时间炸开，继而整个人因为这可怕的力道撞断了一棵树。

    “噗！”

    方乾刚站起就喷出一口鲜血，金龙神甲也被强行破掉了。

    人面虎妖嘶吼，“杀死，杀死！”

    它凌空飞扑而来，凶猛异常。

    方乾身躯一晃，左手横空，他知道以自己的实力已经不能够依赖这两种道图了。

    那就……

    第三道图——葬神古井！

    神通，噬元无极！

    黑色涡流出现，人面虎妖从中穿过，可怕的利爪直接刺入了方乾的肚子。

    咚！

    方乾翻滚了几个跟头，肚子破了一个洞，鲜血喷涌而出。

    “大意了！”

    方乾脸色极度苍白，前方的人面虎妖摔倒在地，身躯干涸，但是要比之前用这招杀死的人要很好很多，起码还有基本的血肉。

    不等他放松心神，顿时面色骤变，贴地往后退去。

    一股黑气自人面虎妖的身上飘出，继而化为了一只房屋大小的妖兽。

    其状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。

    感受到那股凶厉的气息，方乾忍不住打了个冷颤，这个人面虎妖的身上怎么会有这东西？是它的灵魂吗？

    他强忍剧痛翻身而起，尸龙咆哮一声出现，凶厉的盯着那黑色怪物。

    黑气怪物猛然冲了过来，尸龙迅速拦截，可黑气散开的瞬间绕过尸龙将方乾缠绕。

    黑色气流疯狂的要钻进方乾的脑袋中，方乾惊骇，竟无从抵挡这种招数，只得全力催动灵魂之力进行抵挡。一时间只觉得头疼欲裂，不仅如此，他眼睛、口鼻、耳朵更是有鲜血渗出。

    “啊！”

    黑暗中，方乾厉声惨叫，他感觉到自己的灵魂马上就要被这股黑色气流撕碎，对方要吃了他的灵魂。

    轰隆！

    方乾左手艰难一抖，五行宝塔落地化为五丈高，方乾跌跌撞撞的冲了进去，直入二楼。

    刚到二楼，方乾就再度口喷鲜血，他眼睛发黑，眼球凸起，形象极其难看。

    噗！

    方乾踉踉跄跄跑向其中一面墙，一边跑一边吐血，他的目光猛然落在了悟道图上。

    霎时间，四周场景变化。

    黑色气流，他以及悟道图的场景全部呈现。

    凌厉霸道的剑气出现了，在黑色气流一动的瞬间将其刺穿。

    黑色气流韧性十足，再度聚合。

    但是悟道图极其可怕，在这个场景内每一片草叶都是最可怕的杀招。

    但是黑色气流却是散了再聚，循环不止。

    猛然间，那悟道图中的男子似乎转过了身，不等看到他的脸，就听到黑色气流发出凄厉的惨叫声，轰然一声炸开。

    方乾一个激灵后退数步，他的口鼻中有黑色气流迅速冲出，勉强形成了刚才怪物的模样。

    尸龙弯腰低头爬了进来，一口将黑色气流吸入了肚子内。

    继而，它双眼忽明忽暗。

    方乾吐出一口血沫，有气无力的抬手，葬神古井将尸龙收走。

    “饕餮残魂吗？”

    方乾仰躺在地，脑子里想到了一种凶兽，似乎对上号了。

    再想想之前那人面虎妖的怪模样，分明是这饕餮残魂夺舍才出现的问题。

    从对方之后出现的形态和招数上来说，他断定这就是一只极其强大的饕餮的残魂。

    “即便是一缕残魂，也不是我能够对付的。”

    方乾强忍头痛坐起，刚才如果他反应慢一些，或者是没有想到用悟道图来震慑对方，很可能自己已经不是自己了。

    而是一个已经被饕餮残魂夺舍的行尸走肉！

    “为什么妖兽荒地会有饕餮这种凶兽？”

    方乾想不明白，饕餮是极其少见的一种凶兽，数量并不多，近乎绝迹。

    毕竟这是凶兽，为了避免其为祸四方，不管是人族还是妖族，都容不下凶兽的存在。

    能够名列凶兽的那些家伙，完全是属于对任何种族都没有好处的。

    “残魂……”

    方乾的脸色又是一变，“既然是残魂，那就肯定不止这一缕。”

    他匆匆出了五行宝塔，将其收了之后又把重盾武器收入道戒，拖着疲累剧痛的身躯往篝火堆那边跑去。

    他现在最担心的就是，会有另外一只凶兽饕餮的残魂妖兽出现，连他手段尽出都险些身死，更何况是那些人？

    如今天色已经很暗，顺着映入上空的火光就可以找到来时的方位。

    方乾顾不得自己身上的伤势，因为那些人中，有过半战斗经验不足。

    奔行数里路，黑暗中有凌厉的风声响起。

    方乾艰难避开，可依旧被扫中左肩，带起一片鲜血。

    “哦？很狼狈嘛。”

    一道阴冷透着戏谑的声音响起。

    方乾靠着一棵树站定，这一刻的他很累，鲜血大量流失也让他开始犯困。

    他不需要看清楚对方，只需要听到声音就知道这个人是谁，就是白天逃走的黑煞。

    黑煞手握砍柴刀，发出啧啧的笑声，“真有意思，本来发现这边有动静，想顺便捡个漏，没有想到又碰到你了。”

    方乾微笑道：“我不推荐你向我出手，因为会死的。”

    “死？”

    黑煞低笑连连，“你现在这个状态，连道图都用不出来吧？”

    霎时间，他疾奔向前，手中砍柴刀疯狂劈向方乾脖颈，“现在杀你，我连道图都不需要用！”

    咔嚓！

    砍柴刀重重的砍入方乾的肩胛，入骨三分。

    方乾身躯重重的撞在树杆上，左手死死的抓住砍柴刀，右手成爪，如闪电一般全力击在黑煞心口。

