    “要！当然要！”

    陈沐立刻回道。

    “那我回仙盟的时候，顺道给你带回去。”

    风默随口道，但陈沐却是回绝了。

    “不用了，我亲自去取。”

    听到这话，风默颇为惊讶。

    “陈兄，你要回燕国吗？”

    “嗯。

    这仙盟总部地方是好，但局势太复杂了，我决定出去避避风头，顺便渡一下元婴大劫。”

    “元婴大劫？陈兄，你这进度也太快了。”

    风默语气颇为苦涩。

    他和陈沐同时结的金丹，如今他才堪堪金丹中期，而陈沐却要渡元婴大劫了。

    这差距也太大了！

    陈沐安慰道：“我是遇到了些机缘，直接踏入了金丹大圆满之境。

    风默，如今这世道虽然乱，但机遇也多，你不用太过着急。

    只要机缘来了，你很快就能赶上我的。”

    ……

    断开传讯，陈沐收起了万里通天符，随后他又从储物戒中拿出了另一枚玉符。

    这是执法长老临行之前交给他的，用这枚玉符能联系上执法一队队长唐晨。

    执法一队和执法二队是执法长老嫡系，唐晨作为执法一队的队长，应该是执法长老亲信中的亲信。

    这种人应该靠得住。

    自己想要无声无息地离开仙盟，必须要借助人家的力量。

    迟疑了片刻，陈沐开始用这枚玉符传讯。

    “唐队长，我是陈沐……”

    ……

    半刻钟后，执法大殿偏殿的大门打开，陈沐将一名穿着白色妖皮护甲的英武中年人放了进来。

    这人便是执法一队队长唐晨，元婴大圆满金灵体修士。

    放眼整个执法队，唐晨都算是一等一的强者。

    陈沐原以为这等强者应该有些架子，所以他放唐晨进入偏殿之后姿态放得很低。

    然而让他没想到的是这位执法一队队长的姿态更低。

    刚一进入偏殿，唐晨便对陈沐拱手行礼道：“陈小友，有何吩咐但讲无妨，只要我能做到的绝不推辞！”

    陈沐见他眼中的恭敬不似作假，心中隐隐明白了是怎么回事。

    这个唐晨估计是执法长老的忠实拥趸。

    简单点来说，就是狂热粉丝。

    也难怪他能深得执法长老信任。

    ……

    “这人确实靠得住。”

    陈沐心中有了判断之后，开门见山道：“唐队长，实不相瞒，我想离开仙盟一段时间。

    但你也知道，我现在的处境颇为尴尬。

    如果大摇大摆地离开，很可能会给执法长老带来麻烦，所以我想无声无息地离开仙盟。

    不知唐队长有没有什么好的办法？”

    唐晨闻言并没有询问陈沐要离开的原因，而是立刻开始认真思索起了无声无息离开仙盟的办法。

    直到半刻钟后，他才再度开口道：“陈小友，这仙盟总部之内眼线众多，你又被各方盯着，要想无声无息离开……难如登天。

    我思来想去，只有一个办法！”

    “什么办法？”

    陈沐赶紧问道。

    “你现在就想走吗？”

    “能现在走那是再好不过了。”

    唐晨闻言没有再询问，而是直接开始卸甲。

    转眼之间，他便将身上那套白色妖甲给脱了下来。

    “陈小友，我这白蛟甲能隔绝神识探测，你穿上它，冒充我离开仙盟……

    至于我则待在这偏殿之中。”

    见唐晨神色坚定，语气中有种莫名的信任。

    陈沐一时间不知道该说什么好。

    这一刻，他真正意识到了执法长老唯一弟子这个身份的特殊之处。

    看着面前这个中年人的眼神，他隐隐有些怀疑……

    这个素未谋面的中年人甚至愿意替他去死。

    而这一切，全都源于这人对执法长老忠心。

    “我出去的时间……可能会有些长，一两个月都说不定，您就一直待在这偏殿之中吗？”

    陈沐轻声问道。

    “那是自然，一两个月不算长，至于一队的事，我可以用传讯令牌指挥他们，不会造成太大的影响。

    陈小友，你是执法长老唯一的弟子。

    他老人家既然收你为弟子，那说明你不仅能力极强，同时肯定也是一个心怀天下之人。

    我能帮到你，那是我的荣幸。

    你不用想太多，有什么事尽管放心大胆地去做，我们肯定会全力支持你。”

    见唐晨一脸真诚，陈沐深深地看了他一眼，随后穿上了那白蛟甲。

    ……

    半天过去。

    临仙洲北方五千里的一座海外岛屿之上，仙魔邪三道数十名强者汇聚。

    而在岛中心位置，正有一座庞大的仙阵闪烁着仙光。

    此时绝大部分人的目光都集中在这仙阵之上，但也有一些人盯着仙阵正北方向上空。

    在那里高悬着三人。

    分别是仙盟执法长老姬行云，昊天宗宗主昊天真人，还有天机宗宗主天机子。

    别看只有三人，但却是实力最强大的一方。

    ……

    “姬行云，你那个徒弟倒是厉害，把我好不容易弄到的那枚天道令给坑了去。

    我问你，你今天有没有带那两枚天道令过来？”

    不远处传来了一个阴恻恻的声音。

    姬行云转过了头。

    说话之人是一个一身血袍，眉心带着菱形印记的邪异年轻人。

    这人便是如今的邪道巅峰强者噬灵邪王。

    看了一眼噬灵邪王，姬行云眼中闪过一丝厌恶。

    这个问题他不能回答。

    如果说带了，那此行他必将成为众矢之的。

    毕竟秘境内只有一枚天道令，而他身上却有两枚。

    而如果说没带……

    那说不定会有胆大包天之徒去攻击仙盟总部。

    别看仙盟总部强者众多，但还真不一定比得过岛上这些人。

    噬灵邪王问这个问题，其心可诛。

    然而，不管他回不回答，在场已经有不少人把目光不善地朝他看来。

    一旁的天机子见此眉头紧皱。

    别看姬行云名震天下，但在场这些人实力也不弱。

    姬行云手握两枚天道令，必然会被各方针对。

    此次出门之前，他卜了一卦。

    卦象显示为“不吉”。

    如今看这架势……要是“吉”才有鬼了！

    ……

    另一边，昊天真人看到这一幕，眼中却是闪过了一丝幸灾乐祸。

    “姬道友，你那徒弟原以为成了弟子，便可以一步登天了，也不知道现在他后悔了没有？”

    “不管后不后悔，都是他自己的选择。”

    姬行云淡淡道。

    昊天真人笑了笑道：“道理是这么个道理。

    但姬道友，我有必要提醒你一句，此行你若是不展示一下天道令，你那徒弟十有八九会有大麻烦！”

