
　　这架势惹得后面探头以及跟褚申宇并肩排另一队的人乐呵了，“哎呦喂，果然人长的好能当饭吃，瞧瞧一人份的量，都能赶上我们一个半了。”

　　“小朱同志，不带你这么偏心的，待会你若是不给我多打点肉，回去我给褚工吹耳旁风……”

　　众人都哈哈大笑着，但认真的劲还真没有。

　　打菜的同志可都是掌控着他们的五脏庙，若是惹了人家不痛快，手一抖再抖，里面本就不多的肉，恨不能只有菜汤和青菜了！

　　这样的潜规则，但凡吃惯食堂的都懂，对褚申宇只有羡慕嫉妒恨的份。

　　朱芸没吭声，也没多看褚申宇一眼。

　　她这个人为人处事有时候吧随着自己性子来，有时候又格外喜欢给自己划线。反正自己现在是丑小鸭，尽量不往人跟前凑，也不表现得多热笼，等人放松警惕，那时候自己也蜕变成白天鹅，一切又两说了。23sK.com

　　她不着急的，这次的任务跟往常不一样，是要在这个位面耗上一辈子。

　　朱芸想得很清楚，抽丝剥茧得出来的结论就是，这是自己的一辈子，过好过舒心防小人，等老死那一天。

　　什么任务不任务的，那可不是她的心理负担，反而因着任务得到的信息和天线宝宝，都将是她过日子的金手指。

　　等褚申宇一走，王显兵冷着脸上来，递上了一摞的饭盒，“每样都打一份。”

　　家里有孕妇，他们夫妻俩都是拿工资的，自然不会在这时候亏肚子。

　　看着四个菜式都不错，真真是色香味俱全，刚上二楼他肚子已经开始闹腾了。

　　朱芸利索地舀菜，只是斜着眼瞧他，手开始了众人心里担忧的职业抖，每次抖都有大块的肉掉落。

　　王显兵脸色黑得不行，咬牙低声质问道：“朱芸，你什么意思？不是翻篇了吗？”

　　“哪里翻篇了？”她淡淡地说，“钱都没到位呢，而且这只是物质上的补偿，精神上我过不去这个坎儿。”

　　“就一顿少吃几块肉，你就跟我气急败坏，我在你们家七年连个油花都没尝到，我说什么了？”

　　“爱吃不吃！”

　　谁做饭谁最大，后面的人催促着，王显兵只能咬咬牙，打了饭就走。

　　然而朱芸清脆欢快的声音从身后传来。“大家可有口福了，王工家喜欢吃鱼头，咱们跟着吃鱼肉，这都是裹了面在花生油里炸过，又红烧的，酸甜可口，任谁不爱吃鱼的，到我这里都能将五脏庙塞个严实！”

　　大家伙也乐呵，最难管的就是家务事，更何况一家牵扯俩女人，公说公有理婆说婆有理，他们听着就是，可不会傻呵呵凑上前来个公断。

　　就冲朱芸这厨艺，他们也对她多了三分包容。

　　厨房里的活一点都不累，原主是做惯了脏活累活，而朱芸自带力大无穷的属性，又有着自己挑的俩眼里有活的帮厨，还有俩洗菜工，她只负责动动嘴皮子，再颠个勺。

　　一日三餐，她想吃什么就做什么。

　　她做饭好吃，只要跟采买提一嘴，那边隔晌就巴巴送来，等着一口吃的呢。

　　别人的窗口，早上无外乎那么几样，馒头、油饼、包子、油条，中午米饭馒头几个荤素的菜式，下午面条、馄饨、馒头咸菜。

　　可朱芸呢，早上什么菜盒子、灌汤包、煎饺、米线、什锦粽子、烧卖、包子、水饺，中午的饭菜也是一个月都不带重样的，晚上菜蟒、菜饼、酥皮夹馍等等，哪怕是面条，那也是款式繁多，各个味道让人想得慌。

　　机械厂工人工资待遇福利很不错，是开放前日子过得最好的时候了，厂里的姑娘们都被养得挑起嘴来，什么菜包子不吃，面条不吃，肉蛋子水饺不要。

　　但是到了朱芸这，甭管怎么嘴刁，全给你掰过来。

　　吃过她做得，就不能连着吃别人的饭菜，对比太过明显。

　　每次到她这里打饭，那都是带着十足期待感，很难猜中的。没有成家、花钱大手大脚的青年们，对朱芸是又爱又恨，工资大半都捐给了第一食堂的二楼！

　　褚申宇是个讲究的人，单从他穿衣打扮和言谈举止，那就透漏着股矜贵之气，不过他在军营里混过，条件刻苦的时候他也能不在意细节。

　　但是条件允许，他是不会苛待自己的，一日三餐跟扎了根一样，只要不是加班和出差，比谁都准时地到这里报道。

　　就是出差，他都要先来食堂买上些路上吃。

　　时空管理局出品的厨艺优秀，那绝对是品牌字号，童叟无欺，能跟古时候御厨一比了。

　　林瑾现在怀着孩子，原本胃口不好，吃过朱芸做得红烧鲤鱼，哪怕是鱼头她都啃得津津有味。

　　真是一边膈应着，一边又被肚子里的小祖宗支配着馋虫。

　　没办法，王显兵也一日三餐硬着头皮打饭。可是，每次到他打的时候，朱芸总要抢着舀菜的活，而且手抖得不光没肉，量都不一定给够。

　　王显兵打了两次，没法，就托人帮着打饭。

　　朱芸是谁呀，就是脑袋里空空，没有文化属性，也是个不吃亏爱挑事的主。

　　她从给王显兵使绊子的时候，就预料到这种情况，所以她让天线宝宝盯着人。

　　这次是王显兵手下的副班长，工资待遇一般，每次发了钱留下几包烟钱，其余的都巴巴邮回家养一家老小。他是没口福上二楼，甚至连第一食堂的门往哪里开都不知道。

　　王显兵将打饭的活托给他，暗地里许诺一个月给十斤粮票和五块钱。

　　不过是动动腿的事，那副班长不好意思地推了两下，还是没抵抗住诱惑接下来。

　　“同志，我每样菜都要一份，”一个眼额角有块疤痕面色粗糙、个头不高的汉子，略微紧张地开口说。

　　朱芸精神力强大，连带着记忆力好，来打饭的都是常客，冷不丁有几个面生的，下次肯定也是熟客了。

　　朱芸瞥了他一眼，拿着大勺舀菜，那一勺舀下去半是肉菜。

　　瞧得人眼睛都泛着亮光，可下一秒她就开始抖手了。

　　汉子忍不住哎了声。

　　周遭的人都是条件不错的，大半个月吃下来，对朱芸已经产生了滤镜。

　　人虽然长相吧有些磕碜，黑得跟背景似的，但人很爽快敞亮，没怎么跟人恼过脾气，也只有对王显兵的时候，眼睛冷得能淬冰。

　　估摸着打饭的人，不知道怎么惹恼了人家小朱同志。

　　大家伙八卦之火燃起来，都乐得瞧热闹。

　　“同志，您别抖手了，有多少我都要了，”汉子看着一块块肉片掉下来，想着王显兵的话，赶忙制止。

　　朱芸头也不抬，继续抖，等抖得勺子里没了肉，问道：“还要不要？”

　　这副班长也是个有着不短工龄的人了，技术经验都有，可人不活泛，人又一根筋，净是做些吃力不讨好的事情，干熬了这么久还只是个小小的副班长。

　　他忍不住粗声问道：“这位同志你怎么回事，学了外面厨子的坏习惯，如果没有我们这些工人每天累死累活的工作，能有你们清闲的活吗？”

　　“都是公家的人，你做工拿钱，咋还区别对待呢？到哪里都没有说理的地方！”

　　“我倒是要问问你们主任，是不是只要手艺好不看人品，就能干事？”

　　吆喝，这是要闹大呀，所有人都停下动作。

　　有人认得这副班长，还不知道这锤子，生怕他得罪人，就忍不住上前拉他，“张副班长，你今天怎么舍得掏钱来这里打饭了？家里有亲戚来了？”

　　“走，我刚打了饭还没吃……”

　　张副班长还在气头上，将人胳膊一拨开，冲朱芸瞪眼，“刘福主任，这事您别管，这是原则性问题，我遇不上就不说话，可碰上了哪能装哑巴？”

　　“不知道多少同志吃了闷亏，今儿个我得捅出去，不能让她一个人坏了集体的利益！”

　　朱芸将勺子一撂，让钱嫂子继续打饭，笑着说：“中午休息时间短，大家伙想吃饭的继续排队等。我正好闲下来跟这位同志好好说说话。”

　　张副班长以为她害怕了，继续梗着脖子，“喊你们主任来，得拿出态度，写检查，用喇叭通报，不然下次你还敢做这，这缺德的事！”

　　朱芸冷笑地上下打量他一眼，“说吧，是谁指使你的？以你的条件，恐怕难说来这里奢侈一回。”

　　“这跟别人没关系，我的条件怎么了，你这不是犯了阶级错误，看人下菜碟嘛！”张副班长一副痛恨地样子，大声嚷嚷着。

　　“是啊，朱同志，你是大厨，只管做饭就是了，怎么还揽起舀菜的活？给人开小灶就罢了，咋还能损害别人的利益呢？饭菜就这么多，你们收取的钱票肯定有数，给人肉多了，旁人不就少了？”一个长相清秀的女子，十分不赞同地附和道。

　　朱芸瞥了过去，这位是二楼的常客。她听别人喊过那女子的名字，巧了，正好是林瑾的闺蜜，那位无奈被设计不得不委屈地跟褚工结合的“可怜人”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第十二章 五零年代糟糠妻（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 