    趁着周强还在白玉镇，李岩打了个电话给他，把师资力量匮乏之事提了一下。

    贫困山区多数学校都存在老师不足的问题，有些地方的学校甚至因为缺老师没法继续上课，周强对此也没有太好的办法。

    人家老师不想在这儿教书，总不能用绳子把人绑过来吧。

    两人在电话里商量一番，周强理解李岩的难处，要是连教师的工资都要李岩独自承担，未免太说不过去。

    毕竟他没有义务付这笔钱，李岩是好心到这里捐建学校，不能把这份好心当做理所当然。

    李岩提出一个建议，公开招聘教师，至于老师的工资，由他个人和县里各出一半，双方压力都小一些。

    此事周强自己做不了主，只能回县里开过会议才能做决定。

    接下来几天，如预料的差不多，报名石头村李岩小学的学生超过六百名，人数还在持续上升，甚至有县城的学生来这边报名，显然是图一个省钱。

    对于这类情况，李岩让张浩锋发布一个公告，不招收非农村户口的学生。

    县里镇里都有公立小学，义务教育阶段花不了多少钱，李岩捐建学校是给那些真正有需要的孩子，而不是让某些人投机取巧，明明有经济能力供孩子读书，还硬要占一个名额。

    据负责报名的老师说，那个县城的学生来报名时，穿得光鲜亮丽，根本不像穷苦人家的孩子，类似的学生远不止一个两个。

    六百多个报名者，有近三分之一不符合条件，李岩果断让张浩锋筛选掉。

    周强回到县里，立马将李岩的建议上报，几个领导召开会议，商量后决定采纳李岩的建议，由县里和他共同支付老师工资。

    得知石头村李岩小学不招收非农村学生，一些县里和镇里的家长有意见了，现在提倡人人平等，凭啥不让我们的孩子入学？有人甚至说，这是赤裸裸的区域歧视。

    这种说法很快就传得沸沸扬扬，特别是白玉镇的家长，反对意见都传到镇领导那里。

    张谦也是一个头两个大，原本捐建学校是好事，谁曾想搞成这样，看来学校建的太好也未必就是好事。

    张浩锋性格较为耿直，完全按照规矩办事，凡是非农村户口都不接收，连一位副镇长的儿子都被拒之门外。

    那位副镇长表面上没说什么，心里不爽是肯定的，这不是摆明了不给面子吗？

    不过张浩锋的做法得到李岩的支持，就应该这样公正严明，否则开了一个坏的先例，就会有第二例第三例，或许用不了几年，在学校里念书的都是关系户，真正穷苦人家的孩子反而得不到上学的机会。

    针对这个问题，张谦专门到石头村和李岩见了一面，不能任由家长们不满的情绪滋生下去。

    “李老板，你应该听说了，现在镇里许多民众对你们学校的招生政策表示高度不满，你看是不是稍微退一步，比如说拿出多少个入学名额给城镇户口的学生？”张谦苦笑着说道。

    李岩确实听到不少不利于学校的言论，凡事不可能做到让每个人都满意，有人表示不满也是正常的。

    张谦的提议给了他一些启发，可以缓和一步，拿出五十个名额给城镇孩子，不过不能和农村孩子一样享受免费待遇，该收的学费伙食费和住宿费，一样都不能少。

    当然，也存在比较特殊的情况，城镇户口的家庭同样有贫困户，如果经过确认，家里经济的确很困难，那可以另外处理。

    法理不外乎人情，规矩是死的，人是活的，不能被规矩的条条框框束缚住思维，要灵活变通。

    李岩的想法得到张谦的认可，这是一个很不错的解决办法。

    城镇居民的收入比农村居民高一大截，除了少部分特别困难户，多数家庭供孩子上学问题不大。

    学校多出这项收入，还能给穷苦孩子更多帮助，是一项双赢的策略。

    李功时刻派人盯着李岩的动向，得知他身处云贵山区，捐建了五所小学，在招生方面出了问题，李功眼中精光一闪，觉得可以借此机会大做文章。

    他立马找来一些无良记者，塞给他们一些好处费，请他们去白玉镇做一次暗访，写几篇对李岩不利的报道，彻底搞臭他的名声。

    信息时代，各种媒体平台泛滥，记者编辑昧着良心拿钱办事是常有的事，抹黑一个人是他们的拿手好戏。

    到了白玉镇，采访过几个镇里人，对李岩的评价褒贬不一，有人念他的好，也有人说他歧视城镇居民。

    记者们挺无语，以前经常听人说歧视农村人，到了李岩这儿，居然反了过来。

    经过简单了解，他们很快猜出李岩的用意，不过既然要抹黑他，肯定得写的偏激一些，最好把各种屎盆子都扣到李岩头上。

    没过两天，一则名为《著名企业家歧视城镇居民》的报道出炉，借助标题吸引不少读者。

    内容比较真实的阐述了石头村李岩小学招生风波，但在解析过程中，故意扭曲事实，将李岩此举定性为地区歧视，恶意区别对待城镇农村户口。

    李功不但请了黑心记者，还雇佣不少网络水军和喷子，专业喷人三十年，对李岩的形象进行各种污蔑。

    李岩也在网上看到相关报道，隐约意识到不对劲，似乎有人在暗中操作，故意带节奏，否则这点事情不可能闹到网上。

    张谦等人也察觉到有问题，立刻给李岩打电话，提醒他网上的舆论，对他不是很有利。

    很多网民容易受到舆论影响，随大流人云亦云，被那些水军和喷子误导。

    有记者嗅到新闻价值，不辞辛苦跑到石头村采访李岩，请他对网上的报道作出解释。

    对此，李岩没有多说，只说了一句话：“清者自清浊者自浊，我要是歧视城镇居民，那岂不是也歧视我自己，因为我也是城镇户口。”

    这句话在网上公布后，许多人恍然大悟，李岩说的没错，他根本没理由歧视城镇人口。

    也有看得比较清的网民为李岩辩解，那些对李岩不满的人，分明就是因为自己没能占到便宜，心里不平衡才对李岩各种贬低。

    张浩锋在网上晒出报名登记表，许多城镇的家长想通过转学的方式，把孩子弄到石头村李岩小学念书，其目的昭然若揭。

    那些学生不是读不起书，家长的用意再明显不过，用膝盖想都能猜到。

    学校剪彩那天，有两名记者随周强一起到石头村，拍下几张现场报名的照片，从穿着就不难看出，有报名者来自贫困家庭，也有学生家境不错。

    两名记者将照片发布到网上，更加引起热议，许多网民调转枪头，批评那些试图钻空子的家长，简直自私自利到极点。

    学校能容纳的人数有限，你的孩子占据一个名额，就代表有另一个孩子失去入学的机会。

    对于普通家庭来说，供孩子读书不算难事，但对于贫困山区的孩子，或许这是他们唯一改变命运的机会。

    那些钻空子的家长，想用转学的方式占学校便宜，等于是变相的剥夺山区孩子接受教育的机会，如此恶劣行迹，使得许多网友义愤填膺。

    邪恶终究无法掩盖正义，喷子的言论被淹没，很多人反过来赞同李岩的做法，并称他为真正的慈善家，连这些都考虑得面面俱到。

    在外界巨大压力下，几个抹黑李岩的记者不得不公开道歉，声称是受到白玉镇居民的误导。

    然而网友们并不买账，你作为记者，就应该把最正确的信息传递给公众，而不是利用媒体平台肆意扭曲真相。

    网上讨伐声如潮水般涌来，那些黑心记者所在的单位很果断的弃卒保车，向公众道歉的同时，将过错者开除，以泄民愤。

    李岩没有过多理会网上言论，他问心无愧，一切凭本心做事，对得起自己的良知。

    在尹筱雅的陪伴下，二人去了另外四所学校，其中三所已经完工，还有一所工程也即将结束。

    李岩打电话给沈云云和郭嫚秋，建议她们过来参加学校的剪彩仪式。

    她们是公众人物，声誉人气最为重要，多到贫困山区走走，有利于维持正面形象。

    除此之外，也能用她们的号召力，呼吁更多人关注落后地区，可以达到一箭双雕的效果。

    不仅李岩这么建议，顾桐也觉得二女应该去一趟，毕竟其中两所小学是以她们的名义捐建，连学校也是用她们的名字命名，参加剪彩仪式也能进行一番炒作。

    郭嫚秋沈云云对顾桐言听计从，当即各拿出二十万，用于采购各种教学物资，真正为贫困山区献一次爱心。

    上次捐建学校，是李岩擅作主张，把拍摄功夫小狐狸的片酬拿去建学校，她们事先并不知情。

    大明星的行程时刻被狗仔们盯着，粉丝也会经常关注，二女前往山区献爱心的消息没有刻意隐瞒，在星汉影视的操作下，很快被外界所知。

    明星的影响力非同一般，由于她俩的到来，外界对云贵贫困山区的关注度更高，一些粉丝还主动发起公益活动，替山区捐钱捐物。

    这次的剪彩仪式更加热闹，前来采访的记者不下十位，其中一大半是娱乐记者。

    网上对此有褒有贬，有网友认为是作秀，但也有人认为，不管是不是作秀，至少人家真的花钱做了善事，那一座座漂亮的崭新校园就是实证，一车车的物资也不是假的。

    这回合阳县领导的反应速度快了很多，提前就做好准备，不仅副县长周强亲自到场，还有县教育局的领导，都纷纷在镜头前亮相。

    在接受媒体记者采访时，李岩得知县城目前还没有图书馆，当场表示个人出资七百万，为合阳县捐建一座图书馆。

    “高尔基曾说过这样一句名言，书籍是人类进步的阶梯，在物质水平得到发展时，也不能落下精神文明，我希望人人都能养成爱看书的习惯，图书馆建成后，场馆将免费对外开放，最大程度上方便大家享受阅读的乐趣。”李岩对着镜头微笑说道。

    李岩又砸出一大笔银子，最高兴的莫过于几位县领导，这事要是办成了，又是一项政绩。

    毫无疑问，这位大金主又成功刷了一波好评，网上对他的质疑消失得无影无踪。

    先是出资给村里铺路，然后是捐学校，现在又要捐图书馆，这样的光辉形象谁还敢乱喷？

