    “李贵道友，怎么不见柳风g。”

    李贵刚刚入座，一旁便传来了轩辕家长老的话语。

    听到柳风的名字，李贵的脸色，就变得极度难看了。

    柳风，是李贵的亲传弟子，也是枫林阁天才弟子之一。

    亲传弟子便是宗门长老的弟子，而真传弟子则是宗门掌门弟子。

    外门、内门则是对一般弟子而言，精英弟子是天才存在。

    曾去凤城赌石，却再没有回来……

    后来宗门暗阁报，柳风魂魄碎裂，才知柳风已经身死，到现在他都还没有找到，柳风的尸体下落。

    想到这事儿，李贵又怒又心疼。

    柳风的修为天赋仅次于刘源，乃是他最看重的弟子之一，平日都是重点培养的人才。

    在柳风身上，他枫林阁不知花费了多少心血，说没就没了。

    只是，他哪里知道，他的弟子，是被一个叫鹜儿的‘黄雀’给雾化了。

    “若让我查出是谁杀了风儿，定将他挫骨扬灰。”李贵越想越心疼，越想越愤怒。

    “李贵道友，估计座下弟子，会有几人能进入决赛。”李贵咬牙切齿之际，轩辕家的长老，捋着胡须悠悠一笑道：“我可是听说，玄羽阁的参赛弟子，个个了得！”

    闻此言，李贵脸色阴沉了下来，知道轩辕长老是在挖苦他，便冷哼了一声，道：“最不济也比玄羽阁的人强，都是败，玄羽阁会为我枫林阁垫底。”

    听见李贵大放厥词，‘姚松’就想站起，质问一番。

    “狗咬人，你难道去咬狗吗？”

    这边，‘姚松’刚想站起，陶蓉儿却和陶蕊二人，来到了参赛者人群之中，陶蓉儿，蓦然拍了拍简波的肩膀。

    “师父，我要是拿了第一，能不能让我亲一下。”‘姚松’一脸欠揍笑容的看着陶蓉儿。

    “哟……胆量见长啊！”陶蓉儿笑吟吟的，显然没有预料到‘姚松’会这样说，但还是打趣的回了一句道：“你若拿了第一，我脱光了都没问题。”

    “脱……我也脱。”陶蓉儿身边的陶蕊儿，有些俏皮的也眨巴了一下眼睛。

    此话一出，不止是他身边的这些个亲传弟子，就连其他长老，都不由得扯了扯嘴角。

    再看‘姚松’，张了张嘴，一时间没能说出话来。

    被陶蓉儿和陶蕊儿，这对姐妹花一说，玄羽阁本就压抑的气氛，瞬间被打破，他们也想开了，不高兴是输，高兴也是输，为啥不乐呵一点呢？

    “凌霄阁的参赛弟子来了。”众人打趣之时，下方又有声音响起。

    闻言，所有人的目光都看向了入口。

    那里，压轴而来的队伍，参赛弟子鱼贯而入……

    一个绝代美女，进入了‘姚松’眼帘，从姚松的信息之中，‘姚松分身’知道这个女子的芳名曲云，曾经是姚松的恋人。

    一旁，‘姚松’默然而坐，静静的遥望着曲云，虽是昔日青梅竹马的恋人，但淡漠的眸中，却无丝毫的情感波动。

    这真是一个，再好不过的讽刺了。

    昔日的恋人，一个是被四方轻蔑嘲笑看星星的人，一个却是万众瞩目天眷之体；一个只有半步元丹修为，一个是三阶元丹后期修为，一个天一个地……

    ‘姚松’看曲云的时，也恰巧曲云侧目瞥了一眼这边。

    他看到姚松来了，饶是她的定力，也不由的诧异了，不过她的高傲，就算知道‘姚松’来了，也不会太过放在心上。

    与‘姚松’有了一瞬的对视，曲云的目光便挪开了，又看向枫林阁参赛人群。

    ‘姚松’知道，他、她在寻找一个叫柳风的人。

    她比他在信息之中，了解的情况，显得更加的冷漠了。

    真就如仙女一般，不食人间烟火，好似世间的纷纷扰扰，都不能让她心境，起半点的涟漪。

    “有没有感觉到压力……”一旁，陶蓉儿见‘姚松’看的入神，不由得问了一句。

    ‘姚松’默默的收回了目光，深吸了一口气，淡淡开口，“师父，我还有一个秘密，你想听吗？”

    “哦？”陶蓉儿饶有兴趣的看着‘姚松’。

    “那个……那个曲云曾经是我……青梅竹马的恋人……”

    在‘姚松’和陶蓉儿二人，瞩目之下，曲云走上了座位。

    但，曲云给现场的震撼，却依旧在没有湮灭，仿佛这本就是一场，专属她的盛宴。

    惊叹声中，萧然已经缓缓起身，高高在上的他，先是环视了一下下方，嘴角浸满了玩味笑意。

    这才缓缓的说道：“承蒙诸位道友赏光，鄙宗不胜荣幸，三年一次的‘三阁’大比，现在开始。”

    话落，凌霄阁、玄羽阁、枫林阁三大势力方向，都有人起身，不用说便是参加，大比的弟子。

    ‘三阁’大比，为了公平，会以抽签的方式，来决定对手。

    自然，运气也是实力的一部分，若是修为弱的参赛者，抽到了修为强的弟子，自然倒霉。

    但若修为强的弟子，抽到了修为弱的参赛者，那绝对是一件喜事。

    那么，问题来了。

    ‘三阁’按参赛规则，只能派出九个亲传、真传弟子出战，也就是二十七人，两两对决也就是十三组，那多出的一人，自然是轮空。

    因此，轮空的那个人，在第一轮淘汰赛中，可以不用对决，就可以晋级半决赛，这是比赛历来的规矩，修者也不例外。

    当然，既然是抽签，也有可能是同门弟子，两两相遇。

    万众瞩目之下，二十七名参赛者已经上台，排队抽签。

    “希望我们中有人，抽到那轮空的十四号牌。”排队中，叶飞还不忘对同门笑了笑。

    “你哪那么多废话。”龙菲儿推了叶飞一下催促道：“赶紧，到你了。”

    “急什么……”叶飞腹诽了一句，已经把手伸进了小木箱，捣鼓了好一会儿，这才抓出了一个小木牌，扫了一眼上面的号码，干脆耷拉着脑袋走开了，“女良的，七号。”

    叶飞之后，龙菲儿他们也纷纷上前，抽了号码小木牌。

    待到‘姚松’，把手伸进了木箱，很随意的拿出了一个小木牌，瞥了一眼之后，不由得有些得意。

    “咦？”排在他身后的云龙瞥见了‘姚松’的号牌，不由得惊咦道：“十四号。”

    “看来我转运了啊！”‘姚松’咧嘴一笑，拿着号码牌走下了战台。

    很快，抽签完毕。。。