    因为脸上有抓伤，没法变妆，张新只好蒙脸走进关押胡杏的杂物间。

    此刻胡杏像只小鹌鹑，手脚被缚，蹲坐在角落里，一副我见犹怜模样。

    看到蒙面人走进来，害怕同时也在打量。

    这太好辨认了，居然连衣服都没换，还是昨天那套。

    胡杏心里悄悄松了口气，旋即又想不通，救自己的大英雄为什么要绑自己？

    “我可以给你赎金，你放我回家好不好？”胡杏试着问。

    “不好！”张新捏着嗓子回答，“但你只乖乖配合，明天早上就会放你离开。”

    闻言胡杏心里又松口气，小心翼翼问：“配合什么？”

    张新阴测测地笑了笑，用恐惧的声调回答她：“洞房、花烛、夜。”

    胡杏眨了眨眼睛，心里居然不抗拒，想想也是，心甘情愿被抓来的。

    试着问：“你会娶我吗？”

    “嗯？”张新发现不对，“你怎么不害怕？”

    “我害怕你会放了我吗？”胡杏反问。

    张新在疑惑中摇头，理是这个理，但总感觉那里不对劲。

    想不通，接着开始布置任务要求。

    首先是花烛，把提前准备的红烛摆上。

    又吩咐张飞合去采来一束野花，和一些碎石。

    花烛有了。

    碎石在门头上放几颗，在地上放几颗，寓意石洞组成的房子。

    洞房有了。

    现在只差‘夜’。

    时间一点点流失，时间来到傍晚，杨飞合送来晚饭。

    “洞房花烛夜就吃这个吗？”

    黄杏指了指餐盘里的食物。

    “有鱼有肉你还想怎么样？”张新不爽反问。

    “枣呢、花生呢？”胡杏问。

    “...”

    张新越来越感觉不对劲，感觉地位不对，好像自己被对方绑架了似的。

    没有尖叫、没有反抗。

    居然还要早生贵子，没弄错吧？

    夜幕降临，张新不想整其它妖蛾子，安安静静等待。

    金手指要求的是：与胡杏体验一次洞房花烛夜。

    现在已经来到夜晚，张新也和胡杏在一起，只等魔方发奖励。

    没错，张新还想扣文字，试着再糊弄一次金手指，反正也不是每第一次了，看看能不能成功。

    实在不行，再考虑霍霍胡杏。

    但凡有余地，身为同胞都不能祸害人家姑娘，以后真嫁不出去。

    胡杏手脚已经被放开，她开始不停打哈欠，还不时看看张新，但张新则不停地在看怀表。

    不知过去多久，两人都没能熬住，慢慢困熟。

    直到黎明时分，公鸡打鸣。

    ‘与胡杏体验一次洞房花烛夜，任务完成，奖励：盘尼西林配方及青霉素量产培养方法。’

    张新睁开眼睛，手里多出一份资料，现在时间是凌晨3点。

    杂物间外。

    张新从里面推开门，守在外面的杨飞合同时睁开眼睛。

    “东家。”杨飞合站起来抱拳。

    “辛苦了，”张新全身轻松道，“把她送出去，小心不要暴露。”

    “是！”

    经过关押千代的杂物间，里面亮着昏暗的电灯，里面传出来朗朗的读书声。

    张新笑笑，还真努力~

    不仅千代如此，还有更多惊讶等着张新。

    走在孤儿院内，在几条廊道的路灯下、食堂内，孤儿和买来的孩子，他们都在努力背诵起源论、背诵单词、练习写字。

    这一刻张新终于理解，陈思梅说的，‘那些孩子真的很努力。’

    本来打算去祸害陈思梅，也没了心思，张新打算全程观察这些孩子的一天生活。

    六点，新任教官孙立仁出现。

    所有10岁以上孩子列队，训练简单的左转、左转、对齐，接着便是绕孤儿院内墙一圈跑。

    这个距离是2公里。

    之后是整理内务、打扫卫生，再之后是早饭。

    早饭直接是干饭，大肉加大鱼，外加每人三颗红毛丹。

    早饭结束时间是七点，有一部分孤儿去车间当学徒、去采石厂学爆破。

    剩下的7~12岁儿童接受文化课。

    陈思梅、汪宝儿、孙立仁、钱林、洪远春、新兵卫、李球球、南森、乔纳斯....这些大牛轮番上阵，每人每天上课30分钟就行，不影响工作。

    “东家，胡杏来了。”

    张新正在走神时，杨飞合走过来轻声道。

    顺着杨飞合的视线回头看，目光与胡杏四目相对，尴尬一秒张新摆正心态。

    换上笑脸远远抱拳道，一本正经道：“胡小姐好。”

    “你好。”胡杏微微屈膝，“我是特地来感谢你的，谢谢你在街上救了我。”

    “不客气，只是举手之劳。”张新在在意地摆手，“换了其他人也会救你。”

    “我当时害怕极了，如果不是你，后果难料。”说话时胡杏目光一直盯看着张新的眼睛，“所以我该怎么回报你？”

    ‘不用，报酬我自已已经拿了。’

    心里这样想，张新道，“不用回报，你回去吧。”

    “我明天离开三和城，你真的没有话要跟我说吗？”胡杏盯看着张新，心里希望他能主动招供。

    看着少女会说话眼睛，这时张新才意识到，胡杏知道了真像。

    不明白是那里出了纰漏。

    不过胡杏并没有追究的意思，否则来的就是一群人。

    “祝你一路顺风，另外...”张新犹豫一秒道，“绑架的事情请原谅。”

    “为什么？”胡杏追问。

    “我有人格分裂症。”张新随意胡扯了一个借口。

    “真的？”

    “真的！”张新口吻坚定，“但我内心是个善良的人。”

    “你脸上、脖子上的伤是怎回事？”胡杏关心问。

    “狗抓的。”

    “...”

    胡杏又不是傻，猜道这是被某个女人抓的。

    送走胡杏张新来到14号车间，找到毒学家乔纳斯。

    他的实验室只占14号车间角落的一点点面积，此刻他正在实验内全身防护，不知道在捣鼓什么。

    另有10名学徒跟着他学病理。

    在实验室外面等了两个多小时，乔纳斯完全没有要出来的意思，这把张新急的直骂娘。

    “院长父亲要么把资料交给我，我转交给乔纳斯先生。”

    一个学徒提意。

    张新看向学徒，“你叫什么名字？”

    学徒躬身抱拳，“我叫张泽。”

    “看看会不会做。”张新直接把资料递给张泽，尝试着给年轻人机会。

    “是。”

    张泽再躬身，双手接过张新递来的资料。

    半小时后，张泽收起资料，“请院长父亲给我几个小伙伴，外加一些支持，我想试试。”

    “准了！”少年有信心，张新也高兴他敢挑战自己，“人随便挑，支持找沈得柱要，最高条件支持、最多资金支持，缺什么买什么，买不到就进口。”

    “东家好。”

    离开14号车间的实验室，张新在车间大院里遇到刘花楼。

    刘花楼躬身抱拳，行的是男人礼节。

    再看她的假喉结，还真像啊。

    “花楼...”张新拖着长长的尾音，“山上‘房子’修建的怎么样？”

