    满宝提着药箱瞪大了眼睛看陶祎，不可置信的问道：“什么，不能见？”

    　　陶祎目光落在他们提来的篮子和药箱上，道：“这是今天一早我们收到的命令，我们也是遵命行事，不过虽然你们不能见，但你们送来的食物和药还是能帮忙递进去的。”

    　　满宝就扭头和白善对视一眼，一起低头看了一下篮子里的食物和她拿的药包，齐齐皱眉。

    　　陶祎大概知道他们在忧心什么，道：“放心，药和食物过我的手，就绝对不会再让第三个人碰到，我会直接送到牢房里。”

    　　俩人只能纠结的把篮子和药包给他，“陶大人，您帮我们问一问向朝和向铭学，看他们有什么特别需要的，我们明天给他们送来。”

    　　陶祎应下，提着东西进去了，不一会儿他就出来对俩人摇头道：“他们没什么要求。”

    　　白善眼珠子一转，轻咳一声道：“陶大人，我们这次还给巴菩带了点儿东西来，我们能进去看看他吗？”

    　　满宝立即点头，“是啊，是啊，素来只闻其声，不见其人，这次可得好好的见一见。”

    　　陶祎便深深地看了他们一眼后点头道：“可以一见。”

    　　白善便扭头对满宝道：“你且等一等我，我回车上去拿东西。”

    　　满宝点头。

    　　就见白善跑出去，找到等在外面的大吉道：“快去买几个包子来，要大肉包子，嗯，买上十个八个，甭管好不好吃，只要个大肉多就行。”

    　　大吉虽然不知道少爷要干什么，但还是转身就打着马车跑了。

    　　天牢门前没有摊位，没谁会找这个晦气，但出了这条街一拐弯就有卖包子的。

    　　大吉以很快的速度去买了包子又让马车飞奔回来，将两纸袋的包子交给白善。

    　　包子才从蒸笼里拿出来，还热腾腾的，白善拿着都有些烫手。

    　　他抱着纸袋便飞奔进天牢，已经等得快无聊的陶祎看见他提着两袋热气腾腾的包子进来，用脚趾头想也知道他是现买的。

    　　他睁一只眼闭一只眼的当没看见，转身领他们进去。

    　　天牢里分三条道儿，平时他们这些当差的官吏在大堂里活动，这里也很阴暗，隔壁就是用刑的刑房，白善他们以前住在第一条道儿里，现在他直接领着他们进第二条道儿。

    　　和他们那条道儿只关了他们四个人不同，这边不少牢房里都塞了人，而且牢房都很小，基本上一个牢房里就蹲着一个人。

    　　满宝一路看过去，忍不住小声问走在前边的陶祎，“陶大人，为何这边的牢房都这么小？”

    　　陶祎面无表情的道：“这些都是底下押送进京来的重犯，已经核准过要秋斩的。”

    　　他瞥了一眼满宝道：“你们住的那边，一般是留给犯官的，当然，会送到天牢里的，最后多半也是要上刑场的。”

    　　满宝和白善同时觉得脖子有点儿凉，咽了咽口水后问道：“那少半呢？”

    　　“少半会被流放，能够全身而退的寥寥无几，所以你们运气不错。”

    　　满宝忍不住嘀咕，“我们又不是犯人。”

    　　陶祎目不斜视，“若你们给出的证据不能确定为真，那便是诬告皇亲，那是诛族的罪名，到时候这天牢里就只会添人，不会少人。好了，到了，这就是巴菩。”

    　　靠在炕上黑乎乎的一团人听到自己的名字，抬起头来看向外面，对上白善和满宝二人的目光，他有些疑惑，“找我的？”

    　　白善轻咳一声道：“巴爷，我是……”

    　　“哦，我知道，隔壁的，”巴菩虽然也没见过他们，但他认得他们的声音，忍不住笑道：“你们昨儿就出去了吧，怎么今儿又进来了？”

    　　白善将手中的包子往前一递，道：“我们来看看你，顺便给你送点儿吃的。”

    　　巴菩立即上前，和白善他们不一样，他即便是在牢中，手脚上也栓着铁链，走过来叮铃当啷作响，走到牢门，他一屁股坐下，从白善手里接过纸袋，直接捏起一个又白又胖的包子一咬，肉香味儿顿时飘出，附近牢房的人都躁动起来，纷纷趴到门边去看他，忍不住咽了咽口水。

    　　白善面上有些不忍，踌躇着看了一眼手中的纸袋。

    　　陶祎看了便冷冷的道：“同情他们？那却是不必，能被押到这牢里来的人，哪一个身上不背着人命案子？”

    　　各地判了斩刑的案子都要递交刑部复核，因为人命关天，除特别紧要的外，比如为抗灾，安抚民心需要等县令才能夺情越过刑部判决外，所有死刑的案子都必须经过刑部复核。

    　　为了节省时间，提高效率，刑部一般会在年中过后统一复核，秋收前会把复核后的公文发下去，各地再行刑，所以一般犯人问斩都是在秋后。

    　　只有影响特别恶劣的案子，或有争议的案子，地方才需要把犯人和案卷一同押运进京，由刑部再次审理一遍，若有冤假错案，便平反，若确认，则是为震慑天下恶人，而在京行刑，以儆效尤。

    　　所以最后能被关在刑部天牢里等待秋决的犯人，要么是在京城附近犯下恶行的，要么就是影响特别恶劣的大恶之人。

    　　比如巴菩，他身上共有四条人命，都是在偷盗过程中被发现后杀的人，其中一人还是追捕他的衙役，影响极其恶劣，所以被刑部提到京城来的。

    　　巴菩毫不在意，一边啃包子一边道：“小郎君和小娘子心善，大人也不要吓唬人家嘛，我们虽然都杀过人，但此时人关在牢房里，总不能再害他们，何况，他们给我送吃的，我感激还来不及，又怎么会害人呢？”

    　　陶祎冷笑，“剑南道茂州戚家村的班老妪不也收留过你，给你吃了两顿饭吗？就因为她儿子从县城里回来，状似看过你的通缉画像，你便心狠手辣的杀了他们母子，一饭之恩在你这儿似乎也没那么重要。”

    　　巴菩不说话了。

    　　陶祎扭头对白善和满宝道：“你们聊着吧，我在外面等你们。”

    　　

