    还没付钱，老头就忙着找来箱子帮忙包装，他完全不怕韩宣会拿不出这点小钱，做高端古董生意的三年不开张、开张吃三年，这笔交易能赚十多万英镑，乐得老脸笑开。

    单纯黄金塔的工艺，没有黄金包玉麻烦，古代玉料值钱，这么大的一块玉更是罕见。

    现在还不知道是什么玉，但看起来似乎挺不错的样子，昆仑玉的可能性比较大，受限于当时交通，光是从开采地运到东边，就要在路上花个两三年。

    雕刻成玉塔造型极其困难，从运料到雕刻再到完成，没个十年八年根本弄不好，想来也只有皇家工匠，可以做成这东西。

    七十三万多英镑的价格，韩宣认为非常划算，假如现在就送去拍卖，炒作一番卖出上百万英镑不算难事，等到新世纪行情变好，翻个几番也有可能，对赚到的这点钱不在意，但终究捡了个小漏，表情美滋滋的。

    “加伦先生，你店里这些华夏古董，从那里进货？”

    韩宣询问说，在店里看了一圈，现商品种类千奇百怪，甚至看见一双“三寸金莲”小脚绣花鞋。

    绣花鞋只有一点点大，十岁孩子都穿不进去，韩宣想不通老祖宗们怎么会有这种奇葩的癖好，就跟西方古代束腰、非洲现在还有的盘唇一样，都是对女人身体上的残害，审美观稍显变态。

    “有些卖家的家族，曾经参加过侵华战争，也可能是恰巧得到华夏古董，在缺钱时候他们会过来卖掉。

    以前不值钱，随便给他们几十、几百英镑，有些人也会卖，他们根本不懂这个，也不认为会有很高价值，某些精品古董连现代工艺品的价格都不如，只要签完合约，商家事后不怕他们来找，自愿出售的怪不了谁。

    我涉足这个行业迟，1993年才在这里开店，之前在其他店打工，父亲去世后拿到一笔遗产，这才有钱租下店面。

    最近华夏古董升值度非常快，当初许多人用很低的价格就买到一大批，放在哪囤积着等待升值，这需要拥有雄厚的资金才行，不然缺钱时候，一时半会儿卖不出去，我没钱投资。

    今年年初，我们这里有个商家，把二十几年前花五英镑收购到的异变茶碗，用七百四十万英镑的价格卖掉了，去地中海买了座小岛，连生意都不做，整天到处玩。

    据说日本也有一件类似的变异茶碗，我见过一次，其实也就那样，听说数量非常稀少，真是幸运……“

    加伦老店主语气带着羡慕，羡慕那位店主赚到一大笔，弄好箱子后，让人帮忙将金塔小心翼翼放进去，拿胶带包扎。

    韩宣听说一件茶碗，能卖出这么恐怖的价格，顿时想到宋朝的曜变天目茶碗，因为老店主说了“变异”，心想大概只有它才能卖这么高吧。

    不由砸嘴感到可惜，那东西太难得了，全靠窑烧时候自然生神奇变化，世界上不过五件，日本人对它爱得疯狂。

    周边国家对华夏文化，比华人更加重视，同胞们这一个世纪丢弃掉的东西，却是他们无比重视的，有时候静心想想，将来接连传来文化遗产被侵占的消息，也应该从自己身上找找原因。

    自己人都不重视，随意当垃圾丢在屋子外面，哪能怪别人捡走呢，当传统节日不如外来节日受欢迎时候，看不见的思想文化层面的硝烟，已经开始了，虽说华夏文化源远流长，其实正不断从中被割裂，和传统渐渐断了关联.....

    加伦停顿几秒，继续说：“我店里的货物，一部分是别人卖给我，也有一部份是从别的商家那里拿到，另外就是参加车库拍卖。

    他们会将一些东西放在仓库里，然后现场拍卖，有些只是现代工艺品，有些是真东西，每次还会放一件值钱的，上次就是这件日本武士铠甲，好运气地被我买到了。

    拍下那间仓库，花了我三万四千英镑，里面其他东西的价格，大概只有两万英镑，那个架子上都是我上次得到的，还没来得及整理，一些游客会买，当做纪念品。

    这件铠甲应该能卖出十二万英镑左右，今天下午四点半还有一场，如果你没来，我正准备过去参加。

    这次的最值钱的东西，是一件粉彩鹿瓶，价值大概在八万英镑左右，已经有人出价十一万，想要买下它凑成一对。

    它保存得非常好，怎么样，你想不想买？我可以算你便宜点……”

    韩宣看看老头指着的日本武士铠甲，摇头说：“算了，红色面具有点恐怖，我总感觉它会突然站起来，放在家里会做噩梦，对这件古董没兴趣，你应该去问日本人。

    但是......我对你说的车库拍卖很感兴趣，现在还有时间，能不能请你带我一起去？”

    “可以啊，主办人我认识，她见到你一定会很开心。”

    “她？”

    “是的，阿达曼-尚德女士的丈夫，祖先是位男爵，后来两人离婚，她拿走了家里的所有古董。

    去年开始举办车库拍卖，一周一次，谁也不知道她究竟有多少收藏，并不缺钱，大概是因为兴趣才弄这个。

    你手里这把是现代工艺品，添加陨石打造的八面汉剑，手柄度了一层金，价格只有两千八百英镑，如果你喜欢，可以免费送给你。”

    加伦老店主见韩宣从架子上拿了把剑，开口说道，“包装好了，动作小心点不会有事，这个大家伙挺结实。”

    “我知道是现代工艺品，它太新了，一看就是刚做出来的，怎么能让你送给我呢，多少钱一起结算吧。”

    “没事，这座大金塔积压了我太多资金，能卖出去我很高兴……”

    ……

    老头最后还是没收那把现代仿造八面汉剑的钱，另外送了伊莎贝莉和安雅一人一个吊坠。

    见到安雅拿出韩宣送给她的田黄冻古董吊坠时候，劳伦老店主笑着说了句好东西，之后将给她的吊坠换成手镯。

    她并没有觉得手镯值钱，因为雪山牧场韩宣家屋子旁边，堆得都是这东西，好像叫做翡翠，这种紫色的也有，她看见过。

    于是收下，做为感谢，自己掏钱买个小猪造型的玉石摆件，唐朝的老东西，已经有沁色，而且还不止一种色，足以三种。

    韩宣目光复杂，不知道说什么才好，安雅今天算是赚大了。

    翡翠近年来价格略有提高，但没人炒作，仍然不算值钱，他在缅甸那边从军阀手里，拿到几座当地著名大矿场的二十年开采权，正打算开始哄炒翡翠，这对紫罗兰翡翠手镯颜色很正，未来绝对值钱。

    她明明是想感谢店主，觉得那个小猪摆件漂亮才买它，却随手淘到件好东西，只能说人跟人的运气果然不一样.....

    等加伦关好门后一起离开，欧文独自抱着纸箱，百斤重的东西单手就行，看表情似乎还很轻松，力气十分恐怖，听见箱子里出声音，自言自语嘀咕着是不是哪里坏掉了.....

    隔壁店家询问加伦卖掉什么，听说是那座大金塔时候道喜祝贺，本想让韩宣也来自己店里看看，可是时间太紧，于是回答说下次再来。

    安雅从沈语彤秘书手里，接过天使猫抱着，对这只可爱的布偶猫爱不释手，胖丁也想让主人抱，对此韩宣的做法是让它一边玩去，嘲讽它也不想想自己究竟有多重。

    加伦老店主驾驶丰田皮卡车在前面带路，距离不算近，靠近伦敦市区北边酋长球场附近，拐进一座工厂大院子时候，已经是下午四点多钟。

    这座工厂依然开工，可能在做广告印刷生意，墙边堆放一大堆裁剪下来的纸。

    边上总共有十七个车库，据加伦所说，阿达曼-尚德女士是这家小工厂的大股东，外面有地方停车，以前这些车库当做仓库使用，改造后就成了她拍卖东西的地方。

    英国人和美国人一样，也有租一间仓库，将家里不用、但又舍不得丢弃的废物，存放在长期租赁仓库的习惯。

    所谓车库拍卖，一般是主人家将东西放在车库里，举行小型出售会，价高者得，后来人们将此类拍卖会，都称之为车库拍卖，不一定非要在车库里举行。

    有些仓库租赁公司，会将几个月没交钱、又联系不上的租户存放在仓库里的东西没收，清点完后布消息说某一间里有什么值钱的，叫人过来买。

    基本都是按仓库卖，只要买下了，里面东西全部归买家，但必须要在规定时间内，将整个仓库里的东西都拉走。

    租赁公司省去打扫的麻烦，而且也能赚到钱，那些来参加拍卖的人大多都买到没用的垃圾，可偶尔也会在仓库里，淘到些值钱的东西，家具、电器、老汽车、甚至包括古董，有赚有亏，不少人乐此不疲，满城找车库拍卖会参加，也算是欧美国家的一种特色产物。

    阿达曼-尚德女士举办的拍卖会，更有特色一点。

    她批许多现代工艺品和价值不高的古董，放在这十多间仓库里，然后再随意往哪间，摆上一件值钱的好东西，然后告诉别人放得是什么。

    拍卖仓库后，谁买下那间装有价值最高古董的仓库，就能把它拿走，人都有捡便宜的心理，她这样做比直接卖古董更加挣钱，可以说很有头脑。

    在蒙大拿州雪山牧场时候，奥古斯塔镇的居民，偶尔也会举办一些车库拍卖，牧场员工则每三个月举办一次集会，将自己不用了、别人有可能想要的东西，拿出来卖掉。

    韩宣没参加过，今天第一次来这种场合，满满都是新奇感。

    面前这些仓库里，有些东西随意摆放在地上，有些则弄布罩着露出一点点，或者只能看见个轮廓。

    价值最高的那件粉彩鹿瓶，肯定不能被人看见，每个仓库门口都站着人，不允许进入、也不允许掀开看，就在外面打量。

    韩宣过去凑热闹，一间一间地看，加伦微笑告诉他说：“里面东西价值大多在两万英镑左右，一般能拍到两万八千英镑以上。

    如果觉得会有特殊物品，那就更高了，我上次算是运气好，原本只是想买一套银器，谁也没想到盔甲会放在箱子里……”