    黑夜中，化为巨兽的老三畏惧的看着被烟雾遮盖的林天，修者阴森森的目光露出的贪婪让人不寒而栗。

    笼罩在烟雾中的林天好奇的看着漫天白茫茫的烟雾，那个修者的声音在在旁边但却好像隔着万重的山河，在烟雾中没有左右上下的方向感，只有天地唯一的感觉。

    “火海，起！”

    烟雾没过多久，一团炙热的火焰开始蔓延，一瞬间林天站在了火海内，这种火不比凡间的火焰，这种夹杂着元气的火足以瞬间融化钢铁烧裂巨石，林天伸出手仔细的感知着这种火焰露出了然的神色：“果然这凌云大陆的修行方式跟圣元大陆是远远不同的，这种力量分明跟元将差不多，但蕴含的复杂程度远远超过了元将的力量。”

    “嗯？还没死？看来这个二世祖带来的法器至少是跟我同境界的，不好办啊。”修者感受着林天在火海的气息依旧没有任何的削弱，反正纹丝不动的样子，让他的眉头促成了八字。

    但同时最后一丝顾虑已经被打消了，可以让他法阵控制住而没有反击的果然是个二世祖而不是元婴级别的老怪。

    “金刀，起！”

    伴随着修者手印的变幻，烟雾内锋利的锐气将火海替代了，金色的刀气盘旋着透出了烟雾，远处的几匹瑟瑟发抖趴在地上的狼被一缕刀气分成了几段，无数的细小的刀气逐渐的在烟雾内形成了一道半人高的飓风，一道金色的飓风咆哮着扭动着围绕在林天的身边。

    “五行之中的金？看来凌云大陆的修者对于一些天地属性利用的更加的精确，但似乎只能寄托在一些特定的物品上，不能将其运用到自身，难道凌云大陆的修者都是以外物修行的？”林天将手指探入金色飓风中，手指被规则保护一缕金色的锐芒安静的悬浮在手指上，仔细的看着这道蕴含着一些细微规则的刀气林天思忖的自语到。

    “这么说罗当年的战斗不是圣元大陆？”突然林天的脑海中闪过了三年前在那座远古山洞内看到的罗的回忆，在记忆中罗是跟数十道身穿长袍御剑而战的修者在战斗，根据圣元大陆以往的记录根本没有这样装扮的修者出现过。

    “看来这凌云大陆并不是看起来这么简单的。”林天凝重了起来，从这个小小的修者的力量上面林天看出了更加深奥的东西，这么一个弱小的修者的力量中竟然夹杂着一丝微小的道的法则。

    而在圣元大陆，道的力量只有在元皇的境界才可以初步的体现出来，在元皇以下根本没有任何的端倪。

    “嗯？五行已经出发两道了，怎么气息还是纹丝不动？”看着烟雾中金色的飓风不断的切割着一切，但林天的气息却没有任何的削弱，让原本信誓旦旦的修者的眼中中浮现出一抹的犹豫跟退缩。

    “砰”

    就在修者打算退缩的时候，一只修长的手臂从飓风中探了出来，以极其缓慢的速度向着修者的脖子探去。

    修者大惊急忙的后退，却惊骇的发现这只看似缓慢的手臂让他无路可退，无论怎么躲避丝毫没有拉远跟手臂的距离。

    “赫赫赫”

    手臂不偏不倚的掐住了修者的脖子，林天目光平静的盯着修者，但更多的是盯着修者丹田的位置，因为林天奇异的发现在这个修者的丹田位置一颗灰色的圆珠子在幽幽的转动着，圆珠子逸散的力量充斥了这个修者的奇经八脉四肢百骸的位置，一切的力量包括在那道力量上面微弱的道的气息都来自于这颗圆形的柱子。

    “前辈前辈，在下有眼不识泰山，不知道前辈是如此的强大，求求前辈放过在下。”修者哀求的看着林天，全身软趴趴的没有任何的气息流动，仿佛等死一般的绝望。

    林天第一次认真的看着这个修者，初步的见面先温和的杀死自己的师弟，看见林天出现摸不清虚实示敌以弱，看见林天表现的跟个愣头青一般完全没有强者的见识便毫不犹豫的出手，如今看见自己被擒没有任何犹豫的放下一切气度，只为了博取同情。

    林天第一次看见这么狡诈的敌人，这种人就好像打不死的蟑螂，你不知道他什么时候会突兀的蹦起来咬你一口。

    “你们大陆的境界划分是什么样的？”林天面无表情的盯着修者问道，只是手臂微微的开始收缩了起来，似乎一旦说不好会毫不留情的捏碎他的脖颈。

    “是是是，凌云大陆的凝气十层为始，筑基为入门，结丹为中间力量，元婴、化神、渡劫、飞升递次，并且每一个境界是下一个境界的十倍有余，但也不是不可以逾越的，借助于一些强大的法宝足以完成越级挑战。”修者终于眼中浮现出惊恐了，因为眼前的这个家伙似乎真的不知道凌云大陆，他第一次想起了先前无视的话语：我第一次来到这个世界。

    “难道？”一抹让他心胆俱裂的想法疯狂的充斥在脑海中，惊起了一道漫天的风暴。

    “你是什么境界的？”林天感知着这个修者的弱小修为问道。

    “在下只是一个小小的结丹修士而已。”修者连连敬畏的回答道。

    “根据力量的划分，我实力恢复了也只有化神的修为，而渡劫境界的根据圣元大陆的划分是大帝的修为，但为何凌云大陆的力量中夹杂着道的气息呢？”林天百思不得其解。

    “前辈前辈，在下可以走了吗？”修者挣扎的满脸通红的艰难的问道。

    “可以可以。”林天放开了手臂笑眯眯的说道。

    “前辈！”在林天放开手臂的时候，修者毫不犹豫的跪在地上全身颤抖的大喊道：“我知道前辈境界深不可测，在下先前不识泰山对前辈出手，恳求前辈不要在我走后从背后下死手，在下……在下不想死！”

    这一下子林天真的愕然了，右手背后的力量悄然的消失认真的问道：“你怎么知道我会在你转身的时候杀你？”

    “前辈说笑了，因为倘若我是前辈见证了前辈从另一个地方而来，看见活着的修者肯定不会放走的。”修者擦了擦汗心想自己果然赌对了，要是他不说这句话直接走，现在已经变成尸体了。

    “你叫什么名字？”

    在林天问这句话的时候，修者紧绷的身体骤然放松，明白了林天是不会杀他的，恭敬的回答道：“在下只是天火城的一个门派的内门弟子林白，此番是为了给天火老祖找诞日的贺礼才会离开门派四处寻找，先前看到这头巨兽觉得机会来了，所以才出手的。”

    “天火老祖是什么境界？”林天弯腰捡起掉在地上的旗子吹了吹起轻声问道。

    “天火老祖已经活了八百年了，据传言已经是化神大能了。”林白站起身小心的站在林天身边回答道。

    “最后一个问题，先前倘若我真的出手杀你，你会怎么办？”林天似笑非笑的看着林白问道。

    林白脸皮抽搐了一下，硬着头皮回答道：“自然是爆掉身上的一切法宝以期望可以让前辈有一点受伤，然后在间隙之余挤出门派的水晶令将前辈的面容传回门派，这样起码门派会出手对付前辈，倘若前辈是一位大能灭掉了在下门派的人，那么天火老祖自然坐不住会亲手对付前辈，到时候……”

    林白没有继续说，因为林天的脸色已经有些不善了。

    “前辈放心，这个世界是强者为尊，在下绝不会在自不量力的情况下对前辈出手的。”林天后退了两步躬身的说道，只是不小心怀中掉出来一枚精光闪闪的东西。

    “这是什么？”林天手掌虚握，一股无形的力量将这枚晶体抓到手里好奇的问道。

    “这是晶石，是天然形成的用来储存灵气的。”林白轻声的解释道。

    “晶石？”林天手中开始出现一道吸附的力量，一瞬间原本晶莹的晶石变成了白色的粉末撒在了地上。

    “嘶。”看着一瞬间晶石里面的灵气化为了虚无，林白惊骇的看着林天，他用半个月的时间才可以将这枚晶石的力量消化掉，而这位前辈竟然不到一息就完全吸收了里面的灵气，看起来只有半个巴掌大小的晶石里面存储的灵气是极其的庞大的。

    这位前辈到底是何等的修为？

    刷！

    林天的双眼瞬间睁开，目露精光的紧盯着林白质问道：“你还有没有这种晶石？”

    “没……没了，在下只是门派中的内门弟子，每月发放的晶石只有三颗，这是最后一颗了。”林白小心的看着林天犹豫了片刻继续说道：“不过倘若前辈真的需要晶石，在方圆八百里的一处熔岩山洞内有一些火炎巨人，其体内的火炎晶核可以拿到天火城换取大量的晶石，在下力量不足根本无法进去，只是前辈的话应该没问题，不知前辈意下如何？”

    “不。”林天摇了摇头。

    林白的眼中闪过一丝失望的神色，这个前辈看来也是一个胆小之人，这点事都不愿意去做。

    “直接抢来的快。”

    下一刻，林天的话语让他愣住了结结巴巴的问道：“抢？可是前辈天火城规定绝对不可以杀人夺宝，否则会被抽皮剥经的。”

    “谁规定的？”林天不满的瞪道。

    “是……是天火老祖。”林白小心的回答说道。

    “那就将他一切抢了。”林天大手一挥大气的说道。

    林天身死的时候将饕鬄的本源留在了圣元大陆的空间通道内，本源里面夹杂着诅源噬魔戬等重宝，所以目前为止一穷二白的他生出光脚不怕穿鞋的光棍思想，第一次来到凌云大陆就将目光瞄向了那位活了八百年的大能。

