    董偏方的手一搭上王珂的手腕，立刻传来一股清阳之气。既无寒邪之紧，也无失血之芤，更无木郁之弦。不浮不沉，和缓有力，弦长不滑，节律有张。

    奇了怪，一夜之间，那碗黑驴血竟有如此神效？

    “小子，你真的感觉身上好了。”

    “是的干爹，不知道怎么搞的，我似乎比以前更好！”王珂自始至终没有说出自己的感知能力来，更没有把自己在洪水中跟着感觉走的现象说出来。因为说了也没有人相信，没准还给自己惹麻烦。

    “你小子现在奇经八脉渗灌如水，滔滔不绝，阴阳守衡，纵横千里。冲脉、任脉、督脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉真的如日中天，抱元固守。好的不得了，万人莫有其一，已不是那碗黑驴血所能解释的了。仿佛冥冥中有仙人相助，你此前有过什么奇遇吗？”

    王珂一听，这真是行家一出手，便知有没有。绝不能说出那“烧火丸”和“玄阴丹”来，更不能说出那救自己于危难中黑驴的腹中驴宝，他开始打岔。“干爹，我们不讲迷信，就是你那碗驴血的作用。”

    “如此说来，那黑驴是我们家的无价之宝罗。”

    “对，干爹，我把黑驴还给你。”王珂赶紧动了还驴之心。

    “扯，小子，从今以后，我的就是你的，你的还是你的，这点得说清楚。你才是这黑驴的主人，以后我沾起光就足矣。”

    “那以后测绘任务完成了，我总不能带头驴当兵吧。”

    “小子，别急，以后我帮你养。它对你有救命之恩，这驴任何时候都不杀。”

    王珂一想，只能如此。“干爹，汤药已经熬好，是不是让全村人都喝一下，有病治病，无病防身。”

    “对，这药虽然经水泡了，效果差了点，但熬出来，还是可以的，每人都要喝上两碗。我来让村长通知，全村人都应喝。”

    “好，我让我们班的同志们都来帮助分药。”

    全村人吃完汤药，已经是早晨七点，天依然是阴沉沉的，丝毫没有好转的迹象。

    所有在董偏方大叔家吃饭时的那一幕，此刻全部再现。

    王珂又来到后山，向着营房的方向张望，今天已经是第三天了，也不知道这个屌兵是不是完成了任务？如果谷茂林还是不来，那就是出事了。

    目前南邵村已经坚持了两天三夜，看这个样子雨还要下。如果再得不到救援，后面可能真有些麻烦，最头大的是两名孕妇和三名哺乳期的孩子，还有全村十几位老人和近百名孩子。谷茂林你到底在哪里？

    王珂坐在山头一块稍微干净的地方，静静地看着远方。

    天际边似乎有几个飘动的黑点，王珂揉揉眼，要是真的有谷茂林说的千里眼和顺风耳就好了。

    这次他看清了，那黑点果然是移动的。“是冲锋舟！”

    王珂一跃而起，回身便向小学校跑。“村长、常科长、干爹，我们的救兵来啦！我们的救兵来啦！”

    几乎所有院子里的人闻声全部跑出来了，大家一齐涌向后山。站在山顶眺望，众人一齐挥舞双手，欢呼起来。近了，近了，蒙蒙细雨中，来了五辆冲锋舟。

    站在最前边那个光着脑袋的，不是谷茂林是谁？

    王珂兴奋，全村的老少爷们谁不兴奋？

    “解放军万岁！”不知谁带头喊了一声，全村一千多人一齐高呼起来：“解放军万岁！解放军万岁！”

    冲锋舟停了下来，光头谷茂林跳下冲锋舟。跑向迎过来的王珂，胸脯一挺敬了一个军礼。

    “报告班长，谷茂林圆满完成送信任务，现在带着救援物资前来报到。”

    “兄弟……”王珂一把抱住光头谷茂林，禁不住双泪横流。全班的新老战士一齐涌过来，团团围住。劫后余生，这心情难以言表。

    “班长，这是司令部的孙参谋，这是县里崔主任，我们一共带来十顶帐篷、一批衣物棉被，还有药品、食品和水。”谷茂林把身后的一位部队干部和一位地方干部向众人介绍。

    “太好了！”村长上前，握住孙参谋和崔主任的手。又向身后的人群招呼，“请大家卸货把东西搬到指挥部去。”

    说完，大伙一拥而上，开始卸货。东西太多了，最后指挥部里装不下，又分了一点堆到常科长的屋里。

    孙参谋、崔主任随着村长、常科长和王珂等人，从后门走向小学校。

    进到小学校，孙参谋感到惊讶，“侦察班长，你们这里要比我们想象得好得多！至少还有吃的、有避雨的地方，村里没有伤亡吧？”

    “没有伤亡。”没有等到王珂答话，村长和常高峰科长便抢先说了，村长还激动地说道：“孙参谋、这侦察班是我们全村人的救星，是我们的主心骨，还有这位光头战士冒死送信，你们部队首长一定要替我们好好表扬他们。”

    孙参谋转身握住村长的手，“不，这都是我们部队应该做的，谢谢你们一直对我们战士的关照！”

    “诶，这话不对，这侦察班救了我们全村，我们村381户，没有伤一人，没有死一人，侦察班的功劳最大。”接着村长、常科长和董偏方大叔轮流介绍一下洪水的情况，让孙参谋和崔主任听得惊心动魄，激动不已。

    接着一行人，又登上小学校长后面的山地，鸟瞰了全村的情况。

    他俩没有想到，一是洪水这么大，大到百年不遇；二是侦察班在南邵村最关键、最危险的时候挺身而出，而且还派人冒死送信，保护了弹药库和营房，保护下游村庄，单是这一份功劳，就足以让人震惊。

    “孙参谋，崔主任，谢谢领导的关怀与支持，我们这里有两名孕妇、三名哺乳的母子，还有十几位年老体弱的需要转移。”

    “没有问题，请他们准备一下，明天部队还可以送些食物来，你们要坚守在这里，等洪水退去，县里会就南邵村的重建，安排出专项资金来。”崔主任在一边发话，他此时已经不能自已，如果有相机，他一定要把这里所见所闻都拍下来。

    这么大的洪水，没有死一个人，没有丢一个人，没有饿倒一个人，甚至没有出现严重的病号，这一切，都归功于这里有一个“霹雳勘测小队”，有一个王珂！

    “对了，班长，我还给全班把信件带来了。还有连首长给我们班的慰问信。”谷茂林悄悄地对王珂说，眼神中又有了一些狡黠的光。

    如果不是看他送信有功，王珂早就想再揍他一顿。“我知道了，你那天送信，遇到了大危险吧？”王珂还是感觉到后怕，他对这光头有点开始喜爱了。

    “危险真的有，差点就完了，不过想起你，就有劲了。要和你、和全班比，我差得还很远。”谷茂林一脸的认真，尤其是刚刚听到班长累到吐血，心中一紧，还有点说不上来的痛。

    “牛锁柱！”

    “到！”

    “你通知全班，先去帮助搭建十顶帐篷。然后协助村长把御寒物品分发下去。”

    “是！”牛锁柱带着几名战士离去。

    王珂转脸又对董偏方大叔和常高峰科长说：“董叔、常科长，这药品和食品还有你们来保管，洪水一日不退，我们都必须做好长期作战的准备。”

    “好！”董偏方大叔和常高峰科长点点头，也转身离开了。

    “班长，我呢！”光头谷茂林问。

    “你的任务，马上帮助转移孕妇、哺乳的孩子，还有那些老弱病残的群众，照顾好孙参谋和崔主任。”

    “是！”

    孙参谋和崔主任看着眼前的王珂，不住地点头，两人交换了一下眼色，这才是真正的战士，勇者无敌，智者无敌！他已经在南邵村乡亲们的心中树起了一座碑。

    “孙参谋、崔主任，我陪你们去看看吧。”

    “好的。”孙参谋和县里的崔主任随着王珂，来到教室，看望了受灾群众，又来到临时搭建的粥棚，看到了主动来帮厨的乡亲，最后来到了医务室，来到腾出来的产妇房。所到之处，无不是一片赞誉声，一片关心王珂的招呼声。

    “侦察班长，你在这个村的群众威信很高啊！”县里的崔主任说。

    “不是，是乡亲们喜欢我们班，信任我们班，我们做得还很不够。”

    “你们做得很好，你不用多说，我从乡亲们的话中，已经感觉到了。感谢你们，我们最可爱的人。”崔主任拍拍王珂的肩头，现在任何话语都是多余的。

    十顶帐篷很快搭建起来了，而准备转移的产妇和哺乳的妈妈?，以及老弱病残的乡亲们已经登上冲锋舟。

    “侦察班长王珂。”孙参谋说。

    “到！”

    “你们班所做的工作我都看到了，我回去会向首长汇报，希望你们班发扬连续作战的精神，为了老百姓的利益和生命安全，继续坚守。明天部队还会来，这冲锋舟就是军部首长紧急调配过来的。多保重。”

    “是！保证完成任务。”王珂敬了一个礼，与村长、常科长、董偏方大叔一起送冲锋舟返航。一直到看不见了，一行人才走回小学校。

    王珂还要去检查一下今天小学校的帐篷搭建情况，安排众人的晚饭问题。?

