    王皓没想到千里的这只过动猿居然掌握了克制水属性宝可梦的雷电拳，这无疑让呱呱泡蛙的战斗显得更加的吃力。虽然现在呱呱泡蛙凭借一记水之波动将过动猿给轰飞了，可这并没有给其造成较大的伤害，甚至反而激起了过动猿的愤怒。

    愤怒的过动猿一边呲牙咧嘴，一边挥舞着双臂朝着呱呱泡蛙轰去，同时还发出烦人的叫声，以异常吵闹的方式不断给呱呱泡蛙制造攻击和压力。面对不断近身的过动猿，王皓选择让呱呱泡蛙避其锋芒，利用自身一流的跳跃能力进行不间断的跳跃躲避。

    接二连三的攻击被呱呱泡蛙避开，过动猿的神情由呲牙咧嘴变成了狰狞。王皓甚至不需要通过波导之力的感知也可以明显的感受到过动猿此时的怒意。被接连戏耍的滋味肯定不好受，而这就是王皓派出呱呱泡蛙的目的。怒极必乱，当愤怒的情绪积攒到一定程度之后，无论是人还是宝可梦都会出现失去理智。

    而此时的过动猿就已经明显的处于这种失智的状态，千里企图指挥过动猿不要急进，可他却像是没有听到指挥一般持续朝着呱呱泡蛙挥舞双臂。王皓则趁着过动猿不听千里指挥的瞬间，立即让呱呱泡蛙施展技能，影子分身。他的策略很简单，那就是斩断过动猿与千里之间的联系。一只没有训练家的宝可梦，一只彻底陷入愤怒的宝可梦，应对起来总是要简单一些的。

    随着场上呱呱泡蛙的数量越来越多，过动猿的行动也越发的直接，锐利的爪子不断的抓出，仿佛要撕裂在场每一个呱呱泡蛙一般。然而，每当过动猿的爪子穿过呱呱泡蛙的身体时，呱呱泡蛙便化作一道影子彻底消失。看着消失在自己爪下的呱呱泡蛙，过动猿没有丝毫的快感，甚至愤怒的情绪更甚了，因为他感觉到自己依旧还在被戏耍。

    千里这边显然也看出了王皓的意图，可他没有丝毫的办法。懒人獭进化成过动猿之后，性格也发生了巨大的改变，原本乖巧听话的宝可梦现在变得暴躁、易怒、亢奋。这样的变化对于训练家而言是一个巨大的考验，可一旦训练家迈过这个考验，那么他和宝可梦之间的关系将变得更加的紧密。

    这对千里而言是一场考验，对王皓而言也同样如是。利用宝可梦的情绪变化来战斗是存在很大风险的，特别是这种不断刺激宝可梦情绪的行为。愤怒状态的宝可梦攻击威力会得到一定的提升，一个不好说不定呱呱泡蛙就被瞬杀了。所以，王皓对呱呱泡蛙的指挥十分的谨慎。

    影子分身之后，王皓没有急着指挥呱呱泡蛙发动别的攻势，而是静静的看着过动猿在撕裂影子的过程中不断继续愤怒的情绪之后才再次指挥他展开行动。仅剩的六只呱呱泡蛙同时伸出了自己修长的舌头，然后朝着过动猿的脸颊舔去。虽然过动猿在看到飞向自己的舌头时立即伸出了自己的双爪，可终究只是攻破了两个影子而已。

    呱呱泡蛙的舌舔攻击命中了过动猿，使得过动猿身体一颤。如果说愤怒的情绪存在数值的话，且之前不断被戏耍的过动猿的愤怒值已经达到上万了，那么在这一记舌舔之后，他的愤怒值直接飙升到上百万。百倍的愤怒让过动猿一心只想抓死呱呱泡蛙，利爪上聚集的力量也越来越重，每一击撕裂爪的攻击都充满了抓灭一切的气势。

    千里的指挥已经彻底的被过动猿屏蔽了，无论千里说什么在这一刻显然都毫无意义。无奈之下，千里只能将过动猿收回精灵球中，然后替换上新的宝可梦，晃晃斑。对于千里在这个时候替换宝可梦，王皓没有感到丝毫的惊讶，甚至有种正中自己下怀的感觉。过动猿对于呱呱泡蛙而言是一名较为强劲的对手，应对起来十分的勉强，而晃晃斑则不同了，本身晃晃斑的种族值就不高，可以说是一般属性宝可梦中较为一般的宝可梦。

    但王皓没有丝毫轻视晃晃斑的意思，因为现在可不是一般难度级别的道馆挑战赛，千里必定会派出自己最强的六只宝可梦。而这只晃晃斑能被千里列入其中，肯定有什么奇特之处。只见千里的晃晃斑一出场之后就晃晃悠悠的站立着，似乎随时都会跌到一样。

    面对千里的晃晃斑，王皓没有让呱呱泡蛙轻易靠近，而是选择在远处发动了一记水之波动进行试探。当湍急的水流即将击中晃晃斑的时候，晃晃斑一个踉跄就躲了过去。这诡异的身法，王皓都不知道是运气好，还是真的躲避开来的。这一踉跄躲避攻击的身法让王皓对这只晃晃斑产生了巨大的警戒。

    王皓继续让呱呱泡蛙施展影子分身的技能，然后准备通过多个分身共同攻击的混淆战法来对晃晃斑造成伤害。千里则在呱呱泡蛙施展影子分身之后指挥晃晃斑跳起舞来。

    每一只晃晃斑身上都有着不同的斑点，这些斑点结合上晃晃斑的步伐就会造成迷惑敌人的效果。此时，千里让晃晃斑跳舞就是为了将迷惑的效果发挥到极致。虽然晃晃斑的所谓舞蹈就是晃晃悠悠，东倒西歪，没有丝毫的美感，可他造成的效果确实明显的。呱呱泡蛙在看了晃晃斑的舞蹈动作之后，瞬间双眼冒星，陷入混乱之中。

    甚至连王皓也差点在晃晃斑的摇晃舞中失神，可见这一招的可怕。混乱的效果使得呱呱泡蛙的影子分身被彻底解除，同时还切断了呱呱泡蛙与王皓之间的联系。这一幕让王皓感到莫名的熟悉，之前他不就是利用过动猿的愤怒来切断千里与之的联系吗？千里这是在以牙还牙？

    不管千里的企图是什么，王皓都知道现在自己最关键的事情是让呱呱泡蛙摆脱混乱状态。他尝试着利用自己的波导之力去跟呱呱泡蛙进行沟通，以自己的波导来指挥呱呱泡蛙展开行动。而就在这个时候，千里让晃晃斑对混乱的呱呱泡蛙发起迷昏拳的攻击。

    东倒西歪的晃晃斑踉踉跄跄的来到了呱呱泡蛙的身边，一边带着节奏、有规律的挥动着拳头。这样的拳头轰击在呱呱泡蛙的身上，瞬间就将王皓好不容易通过波导之力与呱呱泡蛙建立起来的联系给再次切断。迷昏拳附带的混乱效果如同叠加的效果一般随着晃晃斑的挥拳一次又一次的影响着呱呱泡蛙。

    王皓对此也很是无奈，他只能眼睁睁的看着呱呱泡蛙在晃晃斑的拳头下一点一点的消耗着生命值。好在晃晃斑本身的攻击力量并不强悍，迷昏拳的攻击虽强也不至于让呱呱泡蛙瞬间失去战斗能力。呱呱泡蛙还是存在反击的机会的，只要能摆脱混乱的状态，只要能发动攻击，那么晃晃斑并不可怕。

    深知这一点的王皓不断的利用自身的波导之力去尝试与呱呱泡蛙构建联系，眼看就要再次联系上呱呱泡蛙的时候。千里却让晃晃斑切换了正在发动的技能，将迷昏拳变成了雷电拳。以迷昏拳的攻击来控制和消耗呱呱泡蛙的生命值，最后再用双倍克制的雷电拳来完成收割。

    千里的攻势可谓一步接着一步，十分的紧密。若是被晃晃斑的雷电拳命中呱呱泡蛙，这场对决就将彻底结束。王皓立即就将用来与呱呱泡蛙沟通的波导之力汇聚成防御壁垒，阻挡在呱呱泡蛙的身前，将雷电拳的伤害抵挡下来。这是千里第二次在呱呱泡蛙身前感受到攻击被阻拦，伤害被阻挡的情况，他虽然不知道这是什么力量，可他却清楚这样的防御无法一直持续。只要晃晃斑的进攻不停，那么防御迟早会崩溃。

    于是，千里让晃晃斑不断对着呱呱泡蛙施展雷电拳，企图以最快的时间冲破那无形的防御壁垒。在波导防御壁垒下的呱呱泡蛙依旧眼冒金星，不过此时的他脑海中出现的却并不是星星，而是当初面对暴走超梦的瞬间。在那个瞬间，还是美纳斯的呱呱泡蛙面对比自己强上不知道多少倍的存在却没有丝毫的畏惧。

    那时候的他将自己的所有都托付给了王皓，甚至在预感到自己即将死亡的那一刻，他都依旧没有畏惧。相反的，他因为弱小的自己能帮到王皓而感到幸福。他是真的发自内心的喜欢和信任王皓，要是没有王皓，他或许还是那只被人随意变卖的最丑宝可梦。能以最美的姿态、在弱小的时候帮助到自己的训练家，美纳斯那一刻极为的满足。

    然而，他的心中还是存在着一丝的遗憾。那就是无法继续和自己喜爱的训练家生活、成长。这份遗憾究其原因是因为自己不够强大，所以在美纳斯重生成为呱呱泡蛙的时候，他的第一想法就是变得强大，强大到成为可以守护王皓的存在。要变得更强才行！怎么能在这里被击败？这份执念让呱呱泡蛙挣脱了混乱，清醒了过来。

    眼中金星消散的瞬间，呱呱泡蛙看到的是守护在自己身前的来自王皓的波导防御壁垒。那份温暖的力量让呱呱泡蛙无比的欣喜，耀眼的光芒瞬间就在呱呱泡蛙身上闪烁了起来。

