    几个人都是一愣，太子和誉王明显反应过来是宫中的母后在为自己发力。

    太子拱手笑着说道：“既然是太皇太后相召，苏先生还是赶紧去吧！”

    “是。”

    一行四人下马朝着皇宫赶去，薛宇也回忆起梅长苏记忆中关于这位太皇太后的记忆。

    说起来大梁的这些顶尖的权贵都是一家人。

    萧景睿母亲是莅阳长公主，皇帝应该算是他的舅舅。

    言豫津姑姑是言皇后，说起来他跟誉王是表兄弟。

    至于梅长苏，皇上娶了林燮的妹妹林乐瑶，皇上的妹妹（晋阳）嫁给了林燮。所以，皇上是林殊的舅舅，也是他的姑父，莅阳是晋阳的姐姐，也就是林殊的姨妈，（景睿是林殊的表弟）。祁王的母亲是林殊的姑姑（祁王是林殊的表哥）。

    反正就是关系有些乱，堪比春秋战国时期各大国之间的关系，严格往上数的话都是一个祖先，所以春秋战国时期的战争也可以说是关起门我家亲戚争夺家产。

    大梁国的关系也差不多，比如三人现在去见了太皇太后，梅长苏可以说是这位太皇太后的直系曾外孙。

    在太监的带领下四人进入皇宫，然后朝着太皇太后所在的宫殿赶去。

    这种早已聚集了很多人，不过都是一些女子，比如言皇后，比如越贵妃，比如笠阳公主，还有就是身穿一身白色华衣的霓凰郡主。

    四人走进来之后纷纷跪倒在地大声道：“参见太皇太后，太皇太后万寿金安。”

    太皇太后发丝皆白，颜色红润，只是因为年龄太高有些糊涂了，准确的来说是记忆力大不如从前，再往后发展可能就是老年痴呆，不过看起来极为和蔼，面上一直露着笑容。

    在看到太皇太后的一瞬间梅长苏记忆瞬间复苏，有一种悲从中来的感觉，眼圈都有些泛红。

    薛宇赶紧低头掩饰，没办法，既然代替了梅长苏那么他的记忆同样也被接收，这些都是潜意识所带来的情绪，虽然可以通过宗师级的演技来镇压，有些东西总是能够有意无意的流露出来。

    “好好好，都起来吧！起来吧！”太皇太后满脸的慈祥道。

    “这……这都是谁家的孩子啊？”太皇太后用她那有些老花的眼睛仔细的打量着。

    最是跳脱的言豫津故作难受道：“太奶奶，我前两天刚过来给您请安的，我长得这么好看您不记得我啦？”

    “前两天来过？那你呢，你是谁家的？”皇太后指着萧景睿说道。

    萧景睿快速上前，笑着说道：“太奶奶，我是景睿啊！”

    一旁的莅阳公主也笑着解释道：“皇祖母，这是我孩子景睿，就是在睿山上出生的那个景睿。”

    “哦！是小睿啊！”

    “嗯，太奶奶，是我。”

    “你成亲了吗？”太皇太后问道。

    萧景睿一阵尴尬，不过还是硬着头皮说道：“还……没有。”

    “要抓紧呢！”

    “是，太奶奶。”

    言豫津也跑上前，道：“太奶奶，您想起我了吗？”

    太皇太后又是仔细瞅了几眼但依旧没有想起来，一旁的言皇后叫着说道：“皇祖母，这是我兄长言阙的孩子豫津，一向没规矩的。”

    “哦！我想起来了，是小津啊！哈哈，你成亲了吗？”

    “我成亲了。”

    “好好好，孩子吗？”

    “啊！还……还没呢？”

    “要抓紧啊！”

    “是，太奶奶。”

    说完太皇太后将目光转向薛宇的身上。

    “那你呢，你是谁家的呀？”

    薛宇抿了抿嘴，再次跪在地上拱手道：“草民苏哲，拜见太皇太后。”

    “起来，快起来，到我这儿来。”太皇太后笑呵呵的说道。

    薛宇起身低着头迈步朝着太皇太后走去。

    “小殊，你怎么瘦了？”

    一句小殊瞬间击溃了梅长苏的潜意识，一滴眼泪流出，没有丝毫的犹豫，击中在那心中最柔软的部位。

    梅长苏十二年来的忍辱偷生在这位最亲近的亲人面前如何也藏不住，薛宇继承了梅长苏的记忆，那他也就是梅长苏。

    也幸亏薛宇一直低着头，宗师级的演技瞬间收敛脸上的表情，留下来的眼泪在紧要关头被收入随身空间。

    “小殊，来，到太奶奶这儿来，来呀！”太皇太后一脸慈祥的说道。

    越贵妃捂着嘴轻笑道：“苏先生可是天下闻名的大才子，也就只有您太皇太后才能一见面就喊人家小苏，看把苏先生都喊愣了。”

    ‘苏’与‘殊’同音，众人也只当是太皇太后叫成小苏，并未多想。

    “来，小殊，吃吧！这是你最喜欢吃的糕点。”

    薛宇低着头伸出双手去接过那递过来的糕点，然后放在手中久久不愿放开。

    在这太皇太后的宫殿中呆了整整半个时辰，薛宇一句话都不敢说，实在是梅长苏那潜在的情绪太过于强大，十二年来的压抑在面对这位太奶奶时一瞬间全都爆发了出来，如果不是宗师级演技已经达到炉火纯青的地步薛宇不一定能够顶得住，即便如此也不敢开口说话，薛宇相信自己此时的声音早已沙哑。

    雪疥虫之毒让梅长苏剥皮挫骨形成了如今容颜大改的相貌，眼前这位老太太虽然已经糊涂但却一眼认出了他的身份，唯有那炽热的感情才能充斥其中，如何不让梅长苏的情绪躁动。

    离开暖阁之后薛宇才将心中那强烈的情感压下去，暗道：“以后这太皇太后的寝宫还是少来，强烈的情绪实在是难以掩饰，我也要加紧开始实施计划了。”

    “苏先生，请留步，这苏先生可有空陪我走走。”

    “郡主相邀，苏某怎能拒绝。”

    “请。”

    “请。”

    这位霓凰郡主武功高强，同样也位列琅琊榜，主要的是她与梅长苏已经定过亲，如果没有梅岭那件事的话估计二人早就已经成亲了。

    “先生可真沉得住气，居然肯陪着我就这么闲逛，就不担心太子和誉王殿下等着急了？”霓凰郡主问道。

    “苏某来京城养病，短时间内不会离开，就让那两位贵人多些耐心也不是什么坏事。”

    “天下之大江湖之远，先生选择京城这么一个最热闹最风云交集的地方养病，要说您没有一点追逐名利之心，谁信呢？”

    薛宇也不反驳，笑着说道：“良禽择木而栖，良臣择主而事，苏某也是俗世之人，便是有些功利心又当如何？”

    “既然如此那外面静候先生的两根落脚之木，苏先生会选哪一根呢？”霓凰郡主笑盈盈的问道。

    薛宇没有回答，反而反问道：“穆王府一向替朝廷镇守南疆，从来不过问京城风云之事，不知为何郡主会对苏某的未来如此感兴趣呢？”

    霓凰郡主深深的看了薛宇一眼，道：“不知为何我看到苏先生总感觉有些面熟好像在什么地方见过，所以刚刚就多问了几句，还请苏先生不要见怪。”

    薛宇笑了笑说道：“郡主一向在南境而我则是在江左之地，两者之间相隔何止千里，想必郡主定是认错人了。”

    “可能吧！时间也不早了，我看苏先生身体不好应该也有些乏了。”

    “那……苏某告退。”

    两人相互拱手行礼然后各自转身离开。

    薛宇并没有继续去迎凤楼，而是转身返回宁国侯府的雪庐之中，对于正在等候的太子和誉王，管他们干嘛，是他们来求我不是我求他们。

    之后的日子薛宇一直没有出现在迎凤楼上，每天就是待在自家的小院里看书炼气，至少等到身体与正常人无外可以轻松行走时他算是基础，不然天天顶着一个虚弱的身体，风一吹都能够把自己吹倒实在是太尴尬了。

    如此一晃半月便过去了，薛宇能够明显的察觉到自己的身体大为改观，修炼吐纳术3.0可以快速的恢复身体，而恢复好的身体又能够加速吐纳术3.0的修行，两者互为表里，相互促进，速度自然也是极快。

    薛宇缓缓睁开双眼，一口浓痰吐在一旁的土地中，仔细观看的话就会发现这浓痰中泛有淡淡的血丝，而且一边冒着热气而另一边却发出淡淡的寒气。

    咻～

    一声轻响，飞流从屋顶上直跃而下，站在薛宇的身边满脸的担忧之色。

    “无事。”薛宇笑着说道。

    飞流指着那口浓痰中的血迹道：“血。”

    “哈哈，真没事儿，那些是毒，残存在我身体里的毒，只要把这些毒给清理了我的身体就能够好了，这是好事。”

    飞流摇了摇头对薛宇说的话并不懂，不过在确认并没有什么事之后也就放心了，再次恢复到那个傻的笑容，身体一跃再次飞向屋顶。

    “火寒毒，雪疥虫，没想到区区一个低武世界竟有如此奇妙的东西，雪疥虫浑身充满无可解的毒药但却能够保人性命，当真是以毒攻毒最是古怪。”薛宇苦笑的摇了摇头。

    “不过我的吐纳术3.0也不是吃素的，这可是修仙之法，最多半月时间我的身体就应该能够恢复到正常人的水平了，到那个时候就可以重新修炼拥有真气武力了。”

    门外传来敲门声，不待薛宇去开门言豫津和萧景睿就风风火火的闯了进来。

    “我说苏兄，我们俩天天在擂台上打的这么辛苦，你倒好，躲在这里也不知道去给我们加油。”言豫津一脸的不满道。

    薛宇擦了擦嘴唇，笑着说道：“你们两个的武功我又不是不知道，既然已经知道了结果为何还要去看。”

    言豫津摸了摸下巴道：“说的也是，就那些个臭鱼烂虾还想竞争霓凰郡主，我首先得把这些臭东西给打下去。”

    看着言豫津的表情萧景睿摇头苦笑，迈步走到薛宇的身边坐下道：“苏兄，明天就是武试的最后一天了，你真不去看看，而且这其中也出来了一个高手，北燕的百里奇，此人身手极高，便是我也没有把握。”

    薛宇端起茶杯轻轻的抿了一口道：“我就不去了，不然太子和誉王又该去堵门了，太麻烦，至于北燕的百里奇，还是让陛下去头疼吧。”

    萧景睿哈哈大笑：“说的也是，不过你即便躲在这雪芦之中也不行啊！每日太子和誉王送来的礼物都快把我家给堆满了，你就真不出去看看，只是说还没有看中。”

    “我来京都只是为了养病，夺嫡这种事情还是不参与为好。”

    “苏兄高见，这种事情还是不参与为好。”

    “你二人武功都能够进入前十，文试怎么样？”

    萧景睿笑着说道：“我是没问题，至于豫津嘛！那可就不好说了。”

    “喂，不要以为我听不到你们俩说我的坏话，我文试怎么了，就算再怎么不好也比那个百里奇强吧！”言豫津气呼呼的说道。

    “这句话说得倒是不错，你也就比那个浑身都是肉的百里奇强了，哈哈。”

    小院中三人哈哈大笑，在皇宫中却是另外一番景色。

    ……

    “你说什么，你再说一遍？”萧选坐在龙椅之上怒声道。

    太子拱手道：“回父皇的话，这个百里奇是北燕使臣选派出来的，武功奇高，出乎大家的预料，看来前些日子他是居心叵测，故意隐藏实力啊！儿臣以为郡主……不是其对手。”

    嘭～

    萧选一巴掌拍在桌案上，怒声道：“琅琊榜揽尽天下高手的名字怎么会没有这个百里奇呢？”

    誉王上前一步说道：“琅琊阁早就声明，他是按照所有高手已经展现出来的身手和战绩进行排名的，那个百里奇以前若一直隐世而居琅琊榜上自然就不会有他的名字，武试的时候蒙大统领也在，父皇问他便知。”

    蒙挚拱手道：“回陛下，臣确实看过两场百里奇的比武，此人身手奇绝，臣觉的……郡主确实不是他的对手。”

    面对自己最信任的护卫统领萧选自然是相信的，同时也更加愤怒了。

    “群主绝不可嫁到北燕去，虽说北烟今年与我大梁修好，那是因为我们大梁强大，这才没有了边境之争，一旦郡主嫁到了北燕那么背影就如虎添翼，后果不堪设想，你们……还有什么办法？”

    这个时候的太子与誉王就像是缩头乌龟一样没有人敢再说话了，记得皇帝萧选大骂不止，最后全都轰出宫殿。

    武试的最后一天也如约到来，北燕百里奇也同样他进了前10名，虽然最后被划分为最后，同样依旧在郡主选婿的名单之中。

