    周围众人闻言眼神之中再次露出了一抹震惊的光芒！

    这特么……开什么玩笑？

    虽然说张辰身手不错，可……这跟商业上面的能力有什么关系？

    这七个家族加在一起足以占据滨州的三分之一经济了！

    疯了？

    其他几个男人脸上再次露出了怒意！

    贺兰明拳头紧握，沉声道；“小子，你想瞎了心了？就凭你动动嘴就想动我们贺家的经济？”

    “是不是真把这里当成并州了！”

    张辰笑呵呵的说道：“滨州和并州没什么区别，早晚都是我的。”

    这……

    众人嘴角纷纷抽搐了一番！

    太特么狂了！

    就凭你？

    贺军不屑一笑，说道：“好，那我倒要看看你是怎么动动嘴将我们的公司消灭的！”

    其他几个男人同样冷笑不止！

    张辰眉头一挑，笑道：“都有谁不想赔偿的，站出来我看看。”

    贺军上前一步，目光冰冷的看着！

    其他几个男人见状也纷纷跟随上前，一个个眼神之中满是不屑的光芒！

    周围众人见状更是冷笑不止！

    真是……脑子有泡！

    贺军冷笑一声，说道：“我们都不赔偿，你可以动嘴了，我看看……你能怎么样？”

    话音落下，一个个脸上都露出了嘲讽！

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    算计时间，应该到了。

    忽然，外面响起了一阵汽车轰鸣的声音。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去，这才发现夏侯瑾等人已经在车上走了下来，夏侯月默默跟在身旁。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    来了，正好！

    其他众人见状也纷纷露出了疑惑的表情，纷纷看向了门外。

    这才发现不仅是夏侯瑾，杜家苏家和陈家的人都来了！

    这……

    怎么都来了？

    贺军等人脸上也露出了一抹木然的表情！

    很快，一群人进入。

    夏侯瑾和夏侯月走在前面，陈忠诚和杜家主走在后面，孙家主已经包扎的如同一个木乃伊一般，排队走了进来。

    贺军等人面面相觑，很是茫然。

    可沉吟半天，贺军还是带着一群人迎了上去，脸上纷纷露出了恭敬的表情。

    其他众人也紧紧的盯着。

    很快，贺军便恭敬的说道：“夏侯先生，什么风把您给吹来了，有失远迎，有失远迎。”

    说完，再次恭敬的对着后面的陈忠诚和杜家主等人笑着点头。

    其他几个家主见状脸上也纷纷露出了谄媚的笑容。

    毕竟……这可是整个滨州的中流砥柱了啊！

    夏侯瑾眉头皱起，淡淡的说道：“你们怎么都在这里？”

    贺军连忙恭敬的回应道：“啊……没事夏侯先生，这有个蠢货打了我儿子，还扬言要让我们几个家族消失。”

    “我现在正看着呢，看看这废物怎么让我们消失的！”

    说完，嘴角再次露出了一抹冷笑！

    其他几个家主见状脸上也瞬间露出了嘲讽的表情，冷笑不止。

    夏侯瑾眉头皱起。

    扫视一圈，地上保镖痛苦的呻吟着，只有张辰还默默的坐在椅子上。

    很显然……贺军口中的废物是张辰！

    夏侯瑾脸色瞬间沉了下来，陈忠诚等人也已经反应了过来，面色同样冷淡！

    可贺军还没有发现什么异常，冷笑着看向了张辰的位置。

    “小子，认识这是谁不？这是夏侯家的家主！正好，你当着夏侯先生的面好好说说，怎么动动嘴就能让我们这几个家族消失的！”

    说完，贺军脸上再次露出了一抹冷笑！

    周围众人也纷纷将嘲讽的目光放到了张辰的身上，冷笑不止！

    张辰无奈的摇了摇头。

    贺军眉头一挑，问道：“怎么？没话说了？你不装逼了？”

    张辰笑道：“不是，是现在嘴都不用动了。”

    额……

    此话一出，众人愣住了。

    什么意思？

    这小子……是不是精神有点什么问题？疯了？

    “哈哈哈！”

    贺军忍不住狂笑一声，讽刺道：“废物，没那个能耐就别夸下海口，你刚才不是很厉害的么！”

    “能耐呢？嘴巴都不用动了？”

    张辰再次摇头。

    这个贺军，还真是一点眼力劲都没有啊。

    “你叫谁废物？”

    忽然，一道冰冷的声音响起。

    贺军一怔。

    定睛看去，这才发现夏侯瑾正目光冰冷的看着他，眼神之中满是寒芒！

    咕咚！

    贺军瞬间慌了，连忙说道：“不是……夏侯先生，我没说您啊，我说那个废物呢！”

    说完，抬手指向了张辰的位置！

    啪！

    忽然，一道清脆的巴掌声响起！

    夏侯瑾人高马大，一巴掌便直接将贺军掀翻在地！

    这……

    众人见状眼神之中瞬间露出了一抹茫然！

    一个个瞪大了眼睛，很是不解！

    什么情况？

    其他几个家主也懵了！

    还没等多想呢，便看到陈忠诚等人纷纷站在了夏侯瑾的身旁，一个个目光冰冷的盯着贺军。

    这……

    贺军捂着脸，疼痛都没有心思理会了！

    彻底惊了！

    四个家族的家主那冰冷的目光……他怎么能承受得住？

    “夏侯先生，您……您打我干什么？”

    贺军强忍着心中的恐慌，艰难的说道。

    夏侯瑾眼神微眯，冷声道：“张辰先生也是你能羞辱的？他说得对，灭了你们，他确实嘴巴都不用动！”

    嘶！

    此话一出，周围瞬间响起一片倒吸冷气的声音！

    所有人都惊呆了！

    贺军傻眼了，贺兰明眼神之中更是充满了木然的光芒！

    叫什么？张辰……先生？

    夏侯瑾叫张辰……先生？疯了，绝对疯了！

    林芷晴美眸之中也闪烁着阵阵精光，莫名的出现了一种崇拜的感觉！

    “我宣布，从现在开始断绝跟贺家的一切商业往来！”

    很快，夏侯瑾冰冷的声音再次响起！

    嗡！

    此话一出，贺军脑海之中轰然炸响！

    陈忠诚等人也纷纷上前表态：“还有我们，断绝与贺家的所有商业往来！”

    此话一出，贺军瞬间傻眼了！

    周围众人一个个眼珠子都已经快要瞪出来了一般！

    满面震撼！

    良久，一道道惊骇欲绝的目光定格在张辰身上。

    他……到底什么身份？

    张辰嘴角则是缓缓露出了一抹笑意。

    越来越有趣儿了。

