    当做好购买一柄灵剑的决定，楚云就和苍风一起往八极古城的道器坊市出发。

    这里毕竟是玄王岛的核心大城，坊市显得十分繁华。

    其中，武器商铺更是多如牛毛，能见到来自五湖四海的武者，在各处出出入入，车来人往。

    茫茫人海中，两名相貌普通的少年，正东张西望，物色着合适的剑器店铺。

    而经过思虑，楚云还是选择比较中庸的道器店，并不想惹人注目。

    很快，二人就进入到一间剑器楼市了，名为冲虚剑楼，格调堂皇而不失精致。

    此地仅有一层大堂，只见各种宝剑，被摆放在水晶柜还有墙壁的陈列间当中，乍眼看去，摆设整齐，琳琅满目，富有舒适的体验感。

    三字记之曰，高大上！

    “这位公子，这一把是灵剑.轩辕，是以乌山首铜作为主材料所铸造的极品灵器，蕴含一丝天地母气，不仅对修炼效率有所增益，甚至能改善自身气运。”

    “此剑名为冰华，是采用一块源自北海冰渊的千年精魄所制，不仅效用非凡，而且剑形美观，对于施小姐你来说，绝对是合适的选择。”

    “贵客，这柄下品皇器，名为流光七极，剑身镶嵌着七枚不同属性的天外陨石，乃是出自七品炼器师欧大师的手笔，是我们冲虚剑楼的镇店宝贝之一了。”

    ……

    甜美的声音从四周传来，有一种闷闷的吵杂音。

    楚云随意视察，就见几名身穿优雅旗袍的美女，正在为一些客人介绍灵剑，俏脸都挂着笑容，姿色上佳，而且解说得非常专业。

    毫无疑问，冲虚剑楼虽然不算火热，但该有的服务也是一应俱全了，令人颇为满意。

    只不过，自从风云进店以后，都没有哪怕一名侍者来接待……

    “云少，这家店好像人手不足啊，咱们都已经进来一阵子了，竟然一直都被晾在一边。”苍风小声嘀咕，有些不满。

    “你错了，这不是人手不足，而是人家压根儿就没打算搭理我们。”楚云苦笑一声，无奈道：“毕竟我俩现在长得很普通，气质收敛，衣服也跟地摊货差不多，如此穷酸样子，侍者会主动过来招待才怪。”

    “那么势利眼的吗？据我所知，这里可是道门圣地，与四大正道的太极玄门有些关系的，怎么个个都往钱看。”苍风撇了撇嘴，斜睨各方。

    楚云笑着摇了摇头，没有说话。

    他明白，有人的地方就有江湖，眼下圣武灵路那么火爆，那么群岛大城的各种生意，自然就会不愁做了，侍者有傲气也实属正常。

    就算古城与太极玄门有关，又如何？

    进来以前，楚云就有被忽视的心理准备了，甚至打算在这里清空灵晶卡上的数字。

    六万灵晶，购买一柄质量上佳的中品灵器，已经绰绰有余。

    很快，楚云和苍风就来到厅堂一侧的柜台，直接找到一名疑似是副掌柜的眯眼老者，打算速战速决，快快了事。

    “店家，我想选购一柄中品灵剑，有什么好介绍？”楚云道明来意，话音不卑不亢。

    闻言，老者那惺忪的双眼，方才缓缓睁开，熟练地打量了风云二人两眼，老目闪过一抹精光，紧接着，他就不出所料的嗤之以鼻，侧过身以手肘抵着柜台面。

    “小子，我们冲虚剑楼的灵剑，把把都是上好的宝贝，品质有保证，只是相应的价格都是非常的高，你自己先去看一看吧。”

    卜掌柜漫不经心地说道，目光中的不屑显而易见。

    这两个小子，一看就知道是贫穷的主儿，还让他这个掌柜来亲自招待？怕不是有毛病。

    这种客人，在看到价格以后，自然就会离去。

    见到老者明显是在冷待，楚云倒也不生气，默然以对。

    他话不多说，就直接在附近选剑了，以他自己的眼光，就算没有侍者引导，也能分辨出哪些是好剑，哪些是滥竽充数的残次品。

    何必热脸贴冷屁股。

    片刻，迅速看过一个个水晶柜台，楚云就眼前一亮，发现一柄名为“五灵秘剑”的古代灵器，质量相当的不错。

    那是一柄中品灵器，剑身中庸而笔直，能增幅“风雷水火土”五种属性的真元，十分的实用。

    对于拥有三种真元的楚云而言，这确实是比较合适的选择。

    “不是吧……三十万灵晶？”

    然而，当楚云看见价格时，却顿时暗暗咂舌，没想到区区一柄中品灵剑，标价居然如此之高。

    要知道，一柄中品灵器的正常市价，质量好一点的，大概就在五万和十万这个区间，有些特殊的也不会超出二十万太多。

    毕竟到二十万，就能直接提高一个档次，足以购买上品灵器。

    结果这里五灵秘剑的标价，竟是达到三十万灵晶，已经快要媲美极品灵器的价值了，简直离谱！

    “有没有搞错，我们是进错黑店了吗，就这一柄五颜六色的东西，要花三十万去买？这比垄断方碑传送票的黄牛党还要过分啊！”苍风看见那醒目的几个零，也是瞠目结舌，还以为自己看错……

    “这应该不是黑店……估计在老字号里头，还要卖得更贵的。”

    略微沉吟，楚云望着络绎不绝的客人，恍然道：“你看，成交的人数有很多，而根据我的观察，这些都是真实的顾客，绝不是演员，他们应该是冲着四王群岛的名气，专门前来购物的。”

    “哈？”苍风顿感好笑，难得极有见地的问道：“难道他们不知道自己买贵了吗？人傻，钱多？”

    楚云苦笑，传音道：“作为圣武试炼的主办地，连带商品都是很有纪念价值的，价格自然就会水涨船高，传送方碑票升价就是一个例子。”

    “而且我刚才还听到，原来过往的灵路，基本都会有全民参与的隐藏活动，其中，在举办地里寻宝就是最常有的模式。”

    “所以，有一部分人就是前来押宝的，一旦公布结果时中标的话，奖励是很丰富的，如此一来，下半辈子就不用再对灵晶的问题发愁了。”

    “原来那么多赌徒的啊……”苍风瞪眼，不曾想圣武灵路，居然还有这等门道。

    当然，风云两人也都知道，客人中也有不缺钱的家伙，他们到来坊市购物，也就是图个乐而已。

    毕竟买一柄“特产灵剑”来收藏，也算是一件美事。

    随后，楚云就离开五灵秘剑的水晶柜，只能退而求其次，物色质量差一些的中品灵剑了，毕竟实在是囊中羞涩，六万灵晶能买个啥啊……

    而且他偷听一些女修士的对话，就知道冲虚剑楼，已经算是坊市当中最物美价廉的一间商铺，也就不打算再另觅去处。

    反正只是暂用的剑器，稍微能用一用就行。

    只不过，楚云却没想到，哪怕是很差的中品灵器，标价都能上十万，令得灵晶卡中的六万当真是捉襟见肘，而按照这里人的抠门性格，议价是不可能的。

    故此，经过又一段时间的转悠，楚云就只能去往下品灵器的区域，挑选更次一些的灵剑了……

    与此同时，卜掌柜无意中见状，也是顿时露出“果然如此”的淡淡笑容，而后就摆头到另一边，索性不管两名少年。

    哪怕成交又如何？三四万灵晶，就连塞牙缝都嫌不够。

    “哎呀呀，今天怎么还没有大贵客出现啊，尽是一些碍眼的鱼虾蟹，财神爷啊财神爷，请你派几个阔少千金，让老夫来忽悠一下吧……”卜掌柜轻摇着扇子，一脸的无精打采。

    而这时候，在下品灵器区认真逛了逛，楚云倒是成功发现一柄灵剑，质量不错，勉强能用，且价格并不算贵，五万灵晶就能成交。

    那是一柄水属性的长剑，名为镜河剑，造型虽不拉风，甚至有些纤细，但胜在对冰属性亲和。

    若是要彻底伪装身份，自然就得使用陌生的真元，毕竟很多人都只知道，楚云精通火道和雷道，却并不知道，他拥有冰属性的真元。

    “就这把了。”选定以后，楚云就拿出灵晶卡，直接折返柜台。

    “云少，你确定吗？”回头望着镜河剑的柔和剑体，苍风差点就偷笑出声，道：“老实说，我觉得那是女孩子用的配剑，与云少你不搭配啊。”

    闻言，楚云无奈地摇摇头，道：“能用就行啦，大不了搞到钱以后再买一柄好的，不想再挑了。”

    言罢，在苍风忍俊不禁的时候，楚云就再次来到柜台，向卜掌柜说道：“掌柜，我要买那一柄镜河剑，马上付灵晶，现提。”

    “嗯。”懒懒发音，卜掌柜连瞄都不瞄楚云一眼的，就直接随意招了招手，让一名闲着的侍女，将镜河剑呈了过来。

    随后，打量风云二人一瞬，这名娇小可人的侍女，也都露出略微诧异的神色。

    下品灵器，也有人买？

    须知道，就算是想要购物押宝，以求备战全民隐藏活动，一般都不会选择这一种灵器的，因为答案绝对不会在这个层次。

    下品灵器，实在是太过低级……

    当然，虽然卜掌柜和女侍者，都没有给楚云好脸色，但最起码不会恶言相向。

    蚊子再小，也是肉啊。

    “这位客人，请你检查剑体，如果没有问题的话，付完灵晶即可立刻带走。”侍者礼貌地说道，语气却是不咸不淡的。

    “好。”楚云点头，而后就拿起纤长的镜河剑，尝试调动冰海真元，缓缓地注入其中。

    结果没想到，一场意外发生了……

