
　　姜茶跟秦生到还好。

　　走进土坯房，姜茶随意的选了左边的房间走进去，一张木床，大红色的棉被，还有一个缺了桌角的梳妆台，用石头垫着才放的平稳。

　　看不出喜怒哀乐，姜茶出门打水开始收拾房间。天籁小说网

　　秦生一个大男人，也只能咬着牙开始打扫，这边相安无事。

　　大家收拾完，已经五点左右了。

　　容枝躺在沙发上，颐气指使的让顾祈下山去拿食材。

　　顾祈怕老婆，屁颠屁颠的下山了，他来的最早，左右看了一下。

　　拿了一袋大米，一斤牛肉，一袋红薯叶，一袋小龙虾，一袋空心菜，以及一些葱姜蒜啤酒，就慢吞吞的上山。

　　第二来的是，秦生。

　　大男子主义的秦生，强势的让姜茶在房间里休息，他来拿食材。

　　他挑了一袋粗粮，一块猪肉，一袋土豆，一袋四季豆，一袋线瓜，看着剩下的没什么好菜，就走了。

　　最晚到的是唐毅，被姜秀珍那个作精磨到六点，才出发。

　　到这里的时候，菜都是别人挑剩下的。

　　唐毅把一袋红薯，一袋豆芽，一道山药，一袋普瓜，还有一堆的葱姜蒜拿走，食材桌上就啥都没了。

　　心情忍不住低落，重重叹了一口气。

　　早知道就不来了……

　　直播间的粉丝心疼坏了，一个劲的在哪安慰。

　　【都怪姜秀珍，成事不足败事有余。】

　　【臭婊子，都是她害的哥哥！】

　　【吃不了苦来参加什么节目，是来作秀的吗？】

　　【恶心死了！姜秀珍退出娱乐圈！】

　　【心疼哥哥只能吃素菜，忙活了一天，希望等下回去姜秀珍不要再搞事了，不然我弄死她！】

　　【……】

　　容枝顾祈——

　　顾祈一回来，容枝就快步走过来接住他手上的菜，看到食材这么好，惊叹道：“顾祈，你未免也太会挑了趴~”

　　他穿上拖鞋，挑眉：“挑东西我比较在行。”

　　眼睛有些暧昧，似乎在暗示着什么。

　　注意到还有摄影小哥在，容枝只是瞪了他一眼。

　　把食材拿进厨房，开始下厨。

　　先把大米舀了一碗半出来用水泡着，提前泡发的大米煮出来的饭会比较香。

　　导演没有说明这些食材要用多久，容枝也不敢一次性煮完。

　　但小龙虾不能久放，她拿来剪刀把小龙虾的头部跟尾巴清理干净，拿来一个大盘子装。

　　这一袋估摸有个小两斤，光是处理小龙虾差不多花了半小时。

　　把米饭给煮了，看了下蔬菜，挑了一半的红薯叶洗净，再把葱姜蒜各洗了一下。

　　接下来就是下锅炒菜。

　　小龙虾先用油炸一遍，变红色捞出，重新倒入油，放姜跟蒜，这边有没开封的辣椒酱，容枝舀了两勺炒香，再把一罐啤酒放下去，最后再放小龙虾。

　　闷了大概十分钟，香味扑鼻。

　　盛出。

　　顾祈眼疾手快的把菜端出来，又跑进来洗锅。

　　他不会做菜，但会洗锅洗碗。

　　两人配合的天衣无缝。

　　大火等水份蒸发，倒入刚刚炸小龙虾的油，放蒜跟葱头，炒香再把红薯叶放进去翻炒。

　　大概一分钟，就出锅了。

　　容枝把菜端出去，顾祈认真的系着围裙刷锅收拾。

　　趁着这段时间，容枝再把剩下的菜放进冰箱里，盛好饭，乖巧的坐在凳子上等着顾祈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第九十章 祈爷是个撒娇怪41免费阅读。https://xs.23sk.com 