    

    回忆前生，在这个特殊的年代，国内零售超市在资金、技术、政策等都不太理想的情况下是一步一个印子的脚踏实地，一路走来很是艰辛。

    而与国内超市相对比的是：家乐福、沃尔玛等外资超市巨头在中国占尽了便宜，全程落子如飞，网点数量急剧膨胀。

    就像步步高超市之前在郴市开店，选一个合适的地址被三番五次的刁难、截胡。

    拆除一个100多平方米的房子张口就要300万元赔偿费，为方便停车在马路边开一道口子，被要价每米5万元。

    这要是把步步高超市随便换成一个境外超市？郴市政府还敢这么做吗？

    那答案几乎是肯定的，不容置疑的，不敢！

    按照某些习以为常的尿性，非但不敢违背了这些“爸爸”的面子，估计还得洗白屁股恭恭敬敬倒贴一笔。

    就像为了帮助沃尔玛深城洪隆店开张，政府投资2000万元拓宽道路，并配套建了一个停车场。而京城和沪市则更是夸张，每次为国外大超市出手都是阔绰的5000万往上。

    这样规则不对称形成的反差，让林义感到很不服气，也感到非常羞辱。

    凭什么一个超国民待遇，一个在则底层苦苦挣扎？

    是国内零售超市不行吗？诚然在技术、资金、品牌影响力方向暂时是不如境外巨头超市。

    但这些都不是最根本的。最根本的原因是国内也在摸着石头过河，对超市这样一种新的经济模式缺乏足够的了解，也像当初国有企业大规模学习韩国大宇模式一样，先引进来用用再说。

    但这个用用再说的政策，对于国内超市就苦不堪言了。

    像沃尔玛、家乐福、麦德龙等世界零售业外资巨头在进入发展中国家时，凭借规模、资金、实力等方面的优势，不计成本地跑马圈地，采取各种手段挤压本土企业。

    在外资享受“超国民待遇”的同时，实力弱小的本土企业则得不到政策、资本支持和税务优惠。

    这样下去，必然是国际商业大鳄迅速占领流通业的主渠道，而本土流通企业将无路可走。

    这也是半年前林义看到卢博士在国内经济领域初露头角的时候，决定套牢他、利用他这个身份为自己谋取一番，同时也为国内有着800万从业人员的本土零售业做点什么。

    关于大店法议案，林义的核心点在于建议国家“规范商业网点设施建设的立法。

    对于林义的提议，经过半年多调研的卢博士表示完全赞同。

    有了共同的目标和话题，两人之后足足花了两个时交流思想。

    这次两人商议的时间虽然比较长，但收获还是满满的。

    卢博士决定再耗时半年，在明年两会召开之前，组织中大经济学和商业法方面的老师一起编写《商业大店法》草案。计划在1998年，也即是明年的“两会”上亲自交到商务部部长的手中。

    聊完主要事情，心头轻松下来的林义喝一口茶就问，“要调用这么多人才，学校方面会支持你的吧？”

    卢博士极有信心的说，“这个你放心，我自有把握。”

    “那就行，我等你好消息。”说着，林义看了看时间，已经6点过了，不早了，顿时就起身，“要不这样吧，我先带同学去打针，晚点回来再一起喝一杯。”

    想起刚才为了给两人腾空间而去了楼下的米珈，卢博士就玩笑着感叹一句，“这些年我这人运气还不错，没想到唯一见过的亿万富翁竟然和我还是朋友。

    回头我就把这个消息告诉唐奇，看能不能在他脸上找到比我当时还要错愕的表情。”

    林义笑了，也接过话题打趣，“滚圆不也是千万富翁么，难道你自然不知道？”

    提到滚圆，卢博士楞了片刻，然后唏嘘着摇头，说不一样，那不一样。就差说那钱并不是滚圆自己挣的。

    商量完大店法的事情，卢博士还忽的对林义发出邀请，“这个月中旬我要和思佳结婚了，到时候你和唐奇来当我的伴郎怎么样？”

    “好。”

    对于当伴郎，按林义的沉稳性子，才堪堪大三的他，本能的想拒绝。但是当看到卢博士眼里的殷切期盼，表面不带犹豫的又同意了。

    卢博士说，之所以突然结婚，是因为导员焦思佳马上30岁了。

    年纪不小的焦思佳前段时间有明确逼宫，要是再不结婚，她就会选择分手，找个备胎嫁掉。

    离开前，卢博士还问这次结婚到楼经理的酒店合不合适？会不会刺激到楼经理？

    林义想了一番就说，“都过去大半年了，楼经理应该适应滚圆离开的日子了吧。再说了，你结婚办的酒席不选她那里，估计孤儿寡妇的她会更有想法。”

    “倒也是。”卢博士显然也是认同这个观点，临出门前又换了个话题：

    “关于国内零售业和大店法的事情，你可以把之前和我谈的观点以论文的形式写出来，我帮你润润笔投出去。”

    投稿？林义一下就懂卢博士的心思了，这是明摆着要往自己身上罩荣誉，这是在向自己示好。同时也是想蹭一个导师的名字，为他自己争取一份功劳薄。

    思忖一番自己的处境，年少有为是很多人给自己的认识标签，要是才华更显几分，倒也符合自己家大业大的身份。

    “你这主意倒是不错。不过...”提到写论文林义就脑壳疼，前生的本科毕业论文都是导师耐心教导了三次才修改过关，实在是不擅长这些格式化的东西。

    顿时有些犯难说，“你说说我也是一个有着满肚子墨水的才华之辈，却最怕写作文和论文之类的了...”

    看着林义自卖自夸，卢博士大笑一番就拍拍他肩膀说，“没事，回头我就把整理好的资料给你送一份过来。”

    “那感情好，这个可以有。”林义连忙点头，心想你要是帮我框架列好，我只要填充细节就就就...

    ...

    卢博士心头欢喜的回到教师公寓，开门的焦思佳立马就问，“怎么样？林义同意当你的伴郎吗？”

    “嗯，同意了。我早就说过，你是知道人家身份后患得患失...”

    焦思佳没等他说完就干脆的反驳道，“是吧，我是患得患。

    但某些人也不见得比我好，还世界名牌大学毕业的博士呢，得知人家是步步高超市和欧尚shoppingmall的老板时，在书房里长吁短叹半天的不比我傻的更久？...”

    卢博士不干了，自己可是正儿八经的博士和副主任，甚至主任位置也在向自己招手，这婆娘怎么能这么奚落自己，哑个嗓子就质问，“你今天是不是没漱口？”

    “我有没有漱口，你心里没数？”

    “我还真没数，今天光担心去了，早上没注意。来，让我温故而知新，现在好好闻闻。”说着卢博士把领带一松，就把头低了下去，啃了起来。

    “死人，你牙齿硌到我了...”

    “不硌你硌谁啊？”

    “去硌母猪去...”

    “别急，正在硌...”

    ps：这章有点短，昨晚回来没写完的，今早凑起2400字发出来。

    今天会早下班，晚上应该还有一章。        

