    庞大如同黑雾般的暗虚兽，和一般的黑暗兽完全不同，就算达到了完美体，依旧不是实体，只一扑出去就如同一团可怕的梦魇，瞬间就将一切遮掩。// 更新最快//

    八眼一声咆哮，根本不敢硬接端木皇轰出来的黑洞般的拳头，不论他说的话是真是假，是不是真有能力模拟出宇宙里的黑洞，但刚刚他一拳将树妖火王兽摧毁，却是人人都看在眼里，可以一拳杀灭最强的主级黑暗兽，这力量，何等恐怖。

    胸膛前的生化炮打开，八眼往后闪退，同时就是一炮轰出，对着端木皇挥过来的黑洞拳头。

    后面，暗虚兽一扑，瞬间就将端木皇吞噬，林潇听得萝萝的话，也在同一刻发动了，大地鸣动配合大地领主，压缩形成了一个超级的能量球，对着刚刚被黑暗吞噬的端木皇。

    除了林潇外，还有玲珑公主的镭磁环，也在同一刻激射出一股蓝白色的弧光，如同放射线劈出。

    暗虚兽，八眼，林潇，玲珑公主几乎是同一刻击中端木皇，被黑雾裹住的端木皇，发出了一声凄厉的咆哮，这咆哮声是如此的恐怖，竟然震动得所有人耳膜刺痛，如同被一根尖针刺了进去，实力弱的，甚至感觉头晕眼花，似乎只要这咆哮声再大一点，就直接被震昏死过去。

    在这恐怖的咆哮中，那裹住端木皇的黑雾波动不休，如同一团团被绞动起来的黑浪，林潇投掷出去的用大地领主压缩大地鸣动形成的能量球，竟然直接倒飞出来，呼地就撞中了玲珑公主。

    玲珑公主一声惊呼，想施展镭磁环的力量来招架哪里来得及，胸前挨了能量球一击，整个身子如断飞风筝直接飞了出去，要不是身上穿着的灵魂装备，只这一击。玲珑公主瞬间就将爆成一团肉酱，饶是如此，她也遭受重创，灵魂装备并不能完全抵消能量球的攻击力。等玲珑公主落地，樱唇时，鲜血渗了出来。

    而玲珑公主攻击出去的镭磁环的全力一击，也一样猛地从黑雾之中弹了回来，劈向林潇。

    林潇的反应比玲珑公主要神速很多，但依旧闪避不了，只勉强一个念动。大地之翼展开往前面一护。

    镭磁环一击，正中大地之翼。

    顿时，大地之翼无声无息的粉碎了开来，不过得大地之翼这一阻挡，林潇忙着后退，将余下的攻击避开。

    林潇和玲珑公主的攻击，竟然全被反弹回来，以更强大威力攻击林潇和玲珑公主。而八眼的生化炮，则直接在黑雾之中爆炸开来，不过爆炸之中。却传来了暗虚兽的古怪而痛苦的啸声，似乎这生化炮攻击伤害到的并不是端木皇，而是化身黑雾的暗虚兽。

    后面的萝萝脸色倏变，却见黑雾之中，端木皇跨步而出，恐怖的黑洞拳头，已经对着八眼轰来。

    八眼发出古怪厉啸，似知道情况不妙，两米五的庞大躯体，不进反退。往后疯狂暴退，肩膀上，两枚生化弹冒出，如同两枚小型导弹命中了轰过来的端木皇。

    几乎是同一刻，刚刚跨出黑雾的端木皇身后，由黑雾形成的暗虚兽再次聚集起来。黑雾化为类人形状，缠上了端木皇，黑雾如同蛇蟒，死死的缠住了他的双臂和双腿，令其不能动弹。

    紧跟着，生化弹就在端木皇的身体里爆炸了开来。

    这两枚外形像小型导弹一样的生化弹，是八眼身体里装备着的威力最强大的生化武器，别小看这两枚导弹形的生化弹，其威力爆炸出来，足可以轻易摧毁一幢十层楼的楼房。

    就算是最强层次的主级黑暗兽挨了这两枚导弹一击，也会被炸得血肉横飞，瞬间惨死不可。

    但现在，这两枚生化弹在端木皇身体上爆炸开来，惊人的一幕出现了。

    只见端木皇的身体表面，一条条如同小蛇般的青筋猛地纵横交错的浮现，不断的延伸，很快青筋交驳，密密麻麻，几乎要将他的身体和真实面目都遮掩起来，那缠住他的暗虚兽被他只是轻轻一震，就发出牛筋断裂般的可怕声响，而那两枚生化弹爆炸开来的能量球，竟然被端木皇身体表面延伸出来的一条条的青筋交驳形成的如巢茧般的青筋裹住，在这青筋巢茧之中炸得爆出刺眼的白光，但恐怖的能量，却一点也没有泄露出来，更没有丝毫伤害到端木皇。

    原本八眼计划着紧跟着挥拳攻击，但看到了眼前一幕，倒吸一口冷气，只感觉瞬间浑身冰凉彻骨，脑海中只有一个念头冒出，眼前的端木皇，不可战胜。

    八眼身为五级生化人，当八眼全开时，真的全力以赴，连最强的主级黑暗兽都可以战胜，他的真正实力，至少在在7000点以上，但现在，面以端木皇，他却只感觉到了渺小，无助，只因为刚刚那两枚生化弹爆炸开来的威力，至少也是超越了一万点的等级层次的，也就是一千吨的爆炸威力，可以轻易的碾压摧毁一座十层大楼，但现在，却被端木皇毫发无伤的硬扛了下来。

    这样的恐怖力量，这世上还有谁能够匹敌？

    在八眼的震惊骇然之中，后面的林潇等人同样看到了这一幕，虽然他们没有八眼这么清楚，但也一样感觉得到这爆炸的恐怖威力，却被端木皇如此压缩了下来，而更惊人的就是他利用身体上的一条条的青筋形成的巢穴般的球形将其压缩下来后，再猛地一甩，回赠给了后面的暗虚兽。

    暗虚兽发出了凄厉古怪的嘶啸，黑雾被炸得瞬间翻腾，瞬间眼前一切，被白光吞噬了。

    而同一刻，萝萝发出了一声尖锐厉啸，眉心之中，一缕鲜血流淌下来，暗虚兽如果真的被摧毁消灭，她的本体，也将一样死亡。

    而在萝萝的尖锐厉啸之中，似乎其体内的某种力量感觉到了死亡的危机，她眉心中的钟表似的虚影再次浮现，这一次没有再被动防御，而是径直疾射出去，瞬间化为了一个巨大的轮盘，一下子就打在了端木皇的身体上。

    被打中的端木皇双眼一翻，全身忽地呈出古怪的扭曲，他四周的空间竟然出现了一层层的扭曲，然后，他发出愤怒，挥拳打来，可怕的小型模拟黑洞出现，轰击空间，但怪异的就是他只在原地绕圈，不断往四周虚空打来，众人看得既骇然又是好笑，不知道他怎么会突然变得如此。

    而脸上流淌出鲜血的萝萝，却小脸苍白如纸，身子摇摇欲坠，似乎随时都要倒下。

    后面的常娟忙着扶住她，骇然叫道：“萝萝，你怎么样了？”

    萝萝勉强挣扎开来，道：“我令他的意识之中时间空间的概念都混乱了，但以他的能力，也只能影响到他一时，核能的力量是超乎想像的，核裂变就足可以毁灭这个大地，而如果进化到核聚变的层次，那已经是匹敌神的力量，太阳的力量源泉，也不过就是核能量的聚变，这个核能人虽然远远不可能达到操控核聚变的境界，但也不是我们可以战胜的，林潇，你们将之前在黑暗堡垒里得到的海神之骨，全部取给我。”

    萝萝几乎以命令的口气叫了起来，其它人感觉被萝萝钟表虚影打中的端木皇，满脸愤怒，身体表面的青筋纠缠越来越密，令他几乎如同一个怪物，而其青筋之中，不断传来了哗啦啦的如同水银流淌的声音，当然，现在众人已经知道，这是他身体里核元素裂变产生能量再经过一条条的青筋输送传达出来制造出来的声音。

    这端木皇的身体内部，几乎就相当于一个人形的核反应推，而他的每一次攻击，就相当于核能量的爆发，当推到了最强大的巅峰状态，就可以比拟核弹的攻击。

    而现在，端木皇输送出来的核能量威力，已经越来越强，连八眼都远远不敢近身，虽然又射出一枚生化弹，但还没有靠近端木皇，就被产生的能量震荡破灭了。

    那些半机器人将另一边遭受重创的钢铁王抬了回来，一言不发，就往回头的出口逃去，端木皇实在太过恐怖，令他们思之心寒，根本不敢与之抗争。

    整个空间都似因为端木皇的力量而震动着，像萝萝所言，此刻他只在原地转圈，但那钟表虚影还能影响他多余？一旦他恢复正常，以他的力量，只怕一瞬间的攻击，现在就足可以摧毁眼前一切人。

    “快——”

    萝萝又焦急的厉喝了一声，脸孔上，流下了更多的鲜血。

    “大家快拿出来。”林潇也暴喝了一声，从自己的紫茧空间里，将一根根的得到的海神的骨头，都忙着拿了出来。

    另一边，那群半机器人带着遭受重创的钢铁王刚刚顺着出口想逃出去，猛地发觉前方出口通道已经被关闭了，任凭他们的力量如何攻击，也不能损伤这金字塔内部建筑分毫，入口一旦关闭，他们根本就逃不出去。(未完待续。。>vid/

