
周大康很明显是想给孟川增加一些难度，让他当众出丑，于是说道：“既然是比蒸馒头，那自然要从和面开始，孟班副有意见没有。”

和面可是一个技术活，和出来的面和馒头的口感有直接关系，孟川自然也不想用何智揉出来的面，于是点头道：“这当然没问题。”

比试很快开始了，何智熟练的把清水加入面粉里，揉搓起来，孟川看到何智都开始了，连忙对系统说，系统大哥啊，我该咋办啊，我可不会蒸馒头啊。

系统冰冷的机械音传来，打开主食菜谱，里面做馒头的菜谱，默念‘制作’便可。

孟川赶紧打开主食菜谱，找到蒸馒头那一页，默念道：“制作馒头。”

何智的面粉都快揉成型了，看到孟川还傻愣愣的站在那，轻蔑一笑，“不过是个只会说不会做的花架子而已。”

听到何智嘲讽的话，孟川也不理睬，只是慢慢的闭上了眼睛。

孟川的行为这让旁边几个观看的人都十分不解，给养员张元顺对着干杂货的姜迅说道：“小姜，你说孟班副要弄啥子？咋个闭起眼睛了。”

姜迅也不明所以，摇了摇头，小声说道：“不知道，反正我觉得班副不简单，原来我在酒店后厨当小工的时候，看到大厨掌勺的时候，气势就和这一样。”

周大康看着孟川闭起眼睛，心理暗道，“这个大学生兵闭着眼睛干啥，不会这么快放弃了吧！”

何智看到孟川闭上了眼睛，更是加快了自己揉面的速度，等自己馒头蒸出来，我看你到底认不认输。

猛然间孟川闭着的眼睛睁开了，冰冷的系统声音在孟川脑海中响起，馒头制作开始……

孟川突然感觉自己的手不受自己的控制了，左手飞快的拿起了酵母水撒了进去，右手则在快速的揉搓着面粉，面粉和酵母揉和完成后，孟川又快速的拿起了清水，一下就倒了进去，周大康看着孟川倒那么多水，笑了，一次性倒这么多水，他能掌握住水的分量么。

但是孟川接下来的动作却让看着的几个人大吃了一惊，孟川的揉面的手速突然变快了，面粉在以肉眼可见般的速度成型，周大康猛然发现，刚才孟川加入的水竟然一点都没多，没想到这个人对食材的控制力居然强到了如此地步，何智也完全看呆了，他这盆面粉加了三次水才加的差不多合适，而且孟川的手法真的是太快了，眼花缭乱的揉面方式，真的是第一次见。

这也是幸亏系统奖励给了孟川十点的身体素质，不然孟川肯定承受不了如此高强度的揉面。

孟川揉了大概十分钟的面才停下手，然后拿起了盖子罩在面盆上，对着周大康说道：“让面发一会吧，等会开始蒸。”

被孟川揉面技术惊叹住的张元顺和姜迅立马鼓起了掌，赞道：“孟班副的揉面技术真是了不得啊！”

何智看着自己面盆里软绵绵的面，就知道这场比试肯定输了，没想到自己做了一年馒头连一个刚出校门的学生都比不过，越想越丢人，他现在根本不敢抬起头，仿佛抬起头就可以看到几人嘲笑的样子，脸色涨红的跟被扇了一巴掌一样，他实在受不了这压抑的气氛，颤抖的声音传来出来，“我输了，我这就去打扫猪圈。”

看着何智低着头跑出了炊事班，孟川看了看周大康，说道：“班长，这下我可以开始蒸馒头了吧。”

周大康也被孟川露出的这一手惊着了，连忙说道：“好，你蒸吧。”

周大康看着孟川开始了蒸馒头，自己的心腹则被撵去喂猪，心里自然不爽，肚子里的气肯定是不能对这个班副撒了，那只能对炊事班剩下的两个人撒，于是周大康转头对给养员张元顺说道：“小张，国庆快到了，给养啥的都拉回来没。”

张元顺点了点头，拉回来了，拉回来了。

“那菜呢？还不快去摆放整齐，要我来摆么？”周大康开始挑刺了。

张元顺连忙说道：“我这就去摆。”

周大康转头看向干杂活的姜迅，姜迅看到周大康的眼神，立马说道：“我去打扫餐厅的卫生。”

不管怎么样，先把连队的午饭给做好才行，周大康就算肚子里有火也得等饭点过去在撒。

于是拿起姜迅洗好的菜，就开始剁了起来。

孟川看着眼前的一大盆已经被何智揉好的面，心想着，这个面要是蒸馒头的话，味道不会有太大的改变，还是要从新加工一下才行。

但是现在面都发起来了，在揉是不是不太好了，然后孟川小声问道，系统大哥，这个面还能不能在加工了？

系统冷冰冰的声音传出来，菜谱系统不管是食材的好坏都可以重新加工成美味的食物。

孟川一喜，连忙小声说道：“制造馒头。”

顿时双手又不听自己的使唤了，奇特的揉面手法又开始了，周大康看到孟川揉面的动静，想道：“这面都是发好的了，这个孟川还要干什么，难道还想从新在揉一下这个面吗，这可不是没发过的面，想怎么揉怎么揉，活面使劲揉了之后，口感肯定没不揉的好”

只不过周大康没说出来，既然这个班副要自己来做馒头，等午饭的时候，连长吃到这样难吃的馒头，自己就可以顺势说出是这个孟川做的，到时候连长肯定会对孟川影响分大减。

孟川揉了十来分钟，系统提示已经揉好了，孟川迅速的把面分成一个个馒头，一个连队一百来个人，至少要蒸三百个馒头才行，蒸馒头也是就有讲究的，蒸的时候对火候的要求也不低，虽然不管怎么蒸都可以蒸熟，但是想蒸出美味的食物，火候还真的是必不可少的。

三百个馒头分别上蒸笼，孟川就开始控制火候了蒸了，半个小时后，馒头蒸好了，香气顿时弥漫出蒸笼。

此时周大康也在小灶上吵了几个菜，然后看到孟川的馒头也蒸好了，于是对孟川说道：“小孟，来，装几个馒头，我给连长送过去。”

连排长开小灶的事情很正常，孟川也是知道的，于是就随手拿出来几个馒头，放到了盘子里，递给了周大康。

周大康炒的菜很辣，隔着老远都可以闻到呛鼻子的辣味，如果孟川没猜错的话，连长不是湘人就是四川的，那边的人都不怎么喜欢吃馒头，要自己蒸出的馒头做主食，看来这个班长对自己还是有点成见的。

周大康很快装好了饭菜，然后对给养员张元顺说道：“等会开饭的时候，你招呼着点，小孟刚来也不知道。”

张元顺连忙点头，“好，等会我看着点。”

看着周大康走出了厨房，张元顺立马凑到了孟川旁边，说道：“孟班副，你还真是深藏不露啊，你的揉面的技术是我见过最好的。”

孟川厚着脸皮笑了笑，“这没啥，原来经常揉面，所以就练出来了。”

张元顺竖起了大拇指，“班副就是有出息，又上过大学，现在又是士官，以后肯定有前途。”

此时厨房里的辣味已经消散殆尽，一股清香钻入到张元顺鼻子里，张元顺凑着鼻子闻了闻，原来是馒头发出来的，于是对孟川说道：“班副，我吃个馒头。”

孟川指着几大屉笼的馒头说道：“可劲吃，咱炊事班还差馒头么。”

张元顺拿起馒头，就感觉到这馒头和别的馒头不一样，原来的馒头都特别硬，虽然也可以捏动，但就手感来说能差这馒头十万八千里，这个馒头的手感类似粘糕那种感觉，多一分太硬，少一分太软，张元顺咬了一口，馒头的香味顿时钻入到鼻子里，随后沁入心脾。

就这一口馒头就让张元顺回味半天，这馒头和何智做的馒头差距不是一点半点，如果说班副做的馒头是宫殿里的糕点，那何智的馒头充其量也就是个茅坑里的石头，差距简直是一个天上，一个地下，根本没有可比性。

三两口吃掉了一个馒头，张元顺都还没感觉，于是又拿起一个接着吃。

一转眼的功夫，五个馒头就下肚了，张元顺还想吃，被孟川给制止了，张元顺连忙说道：“孟班副，在让我吃一个，我这辈子没吃过这么好吃的馒头。”

孟川指了指屉笼，“你都吃了五个了，这馒头分量可不少，你可别撑坏了肚子。”

张元顺惊道：“我都吃五个了，为啥我还一点感觉都没有，肚子也不涨呢？”

孟川怎么知道张元顺为啥吃五个馒头肚子也不涨，反正是不能让他继续吃了，不然真的撑坏了肚子，这算谁的啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898688"  chaptername="第2章蒸馒头的比试">加入书签</a>
</div>
