    掌柜姓贾，是内务营派到夏州的首领，他带着伙计来到后院，走进掌柜房，这才道：“说吧！什么重要消息？”

    “我今天不是给马文才送餐吗？听他瞎聊两句，他说下个月就吃不到我们的饭菜了，还不知能不能活着回来？”

    “你怎么说？”

    “我说好好的，干嘛说这种不吉利的话？”

    “他说我不懂，很快会有一场大战爆发，劝我赶紧离开夏州。”

    贾掌柜负手来房间里来回踱步，马文才是党项军中稍有的汉人将领，是一名千夫长，手下有一千余人，基本上都是羌人和汉人，不过马氏家族和党项高层关系密切，他们能接触到核心情报，也正是这个缘故，他们才把目标锁在马文才身上。

    虽然不知道马文才指的战争是不是入侵灵州的战争，但贾掌柜至少知道能从马文才那里得到重要情报。

    可以对马文才动手了。

    ........

    马氏家族就是当年灵州武会和梁家对垒的那个家族，这个家族血统很杂，有羌、汉、党项等等血统在内，主要是羌人，一直是党项人的盟友。

    马文才是马家的第二房嫡子，第一房是核心，也就是马天洛、马天沙和马天游三兄弟所在那一房。

    第二房也不错，只是比起第一房稍稍差了一点。

    马文才年约三十余岁，身材不高，但长得很壮实，他父亲是羌人，母亲是汉人，有一半汉人血统，他有一儿一女，儿子马昊今年才九岁。

    黄昏时分，马文才和平常一样回到府中，他妻子匆匆忙忙迎上来道：“昊儿下午和乳娘出去了，到现在还没有回来。”

    马文才吃了一惊，“去哪里了？”

    “乳娘说她回趟家，昊儿一定要跟着，乳娘就带他回去了，已经去了快一个时辰，到现在还没有回来。”

    “那有派人去找了吗？”

    “管家带人去了，但到现在还没有消息。”

    马文才隐隐感到有些不妙，他又转身回去翻身上马，催马向城外奔去，奔到城门处遇到了管家，马文才连忙问道：“找到我儿没有？”

    “奇怪了，乳娘不在家，不知去了哪里？”

    马文才心中有点紧张起来，他对管家道：“你们先回去，告诉夫人，让她不要担心，应该没有什么事情。”

    说完，他带着两名随从催马向城外奔去。

    乳娘家就在南城外，距离城门不到一里，马文才很快找到了乳娘家，只见大门紧锁，门还挂着一把铜锁，他比管家看得仔细，锁上都有积灰，至少几天都没有回来过。

    马文才意识到乳娘说回家只是一个借口，她把自己儿子带到哪里去了？

    就在这时，‘嗖！’的一支箭射来，钉在大门上，马文才吓了一大跳，急回头望去，只见树林内有人影一闪，便消失。

    他刚要催马去追，随从喊道：“将军，快看这支箭！”

    马文才这才注意到箭上插着一张纸条，他也顾不上去追人了，急忙打开纸条，上面写着一句话，“要你儿子的性命，请独自一人上马车。”

    他微微一愣，一辆宽大的马车‘嘎！’地停在他身旁，车门开了，马文才此时已没有选择余地，他只得对两名随从道：“你们回去告诉夫人，我去找儿子，已经有眉目，其他什么都不要说。”

    两名随从有点犹豫，马文才喝道：“笨蛋，他们若要我的命，刚才就射杀了。”

    两名随从只得骑马走了，马文才坐上马车，发现里面有两名蒙面黑衣人，其中一人关上了车门。

    “你们是什么人，我儿子到哪里去了？”马文才厉声道。

    黑衣蒙面人冷然道：“我就直说了吧！你儿子在我们手上，你想要他活命，那你就配合，若你不在意他生死，你现在就可以走。”

    马文才心中大怒，他伸手拔剑，却摸了个空，他腰间宝剑竟不知什么时候没有了？

    另一名黑衣人冷汗哼一声，马文才这才发现自己宝剑在对方手中。

    “马文才，你既然不想要儿子的性命，滚吧！”

    马车停下，车门开启，马文才终于冷静下来，他一阵气馁，只得低头道：“你们想让我配合什么？”

    车门又重新关上，马车再次启动，黑衣人也不再理睬他，马车里安静下来。

    马车从北城门进了城，为首黑衣人这才道：“我们要知道，党项人什么时候对灵州发动进攻？”

    马文才还以为是绑匪绑架了自己的儿子，对方的话让他蓦然一惊，他这才醒悟过来，“你们....你们是唐军？”

    “你才反应过来吗？”

    黑衣人冷冷道：“你是说还是不说呢？”

    马文才叹了口气道：“初步定在二月底，是不是攻打灵州我不知道，但二月底确实要对外出兵。”

    “这个对外出兵是党项人的决定，还是夏州兵马使的决定？”

    这一点很重要，是崔宽要向南扩张，还是党项人要攻打灵州。

    “应该是党项人的决定，我们家族内部传达的。”

    沉默片刻，黑衣人又问道：“夏州兵马使马文萃和你是什么关系？”

    “马文萃是我长兄！”

    马车在一条小巷前停下，黑衣人大：“你不用担心儿子，只要你配合我们，他会平安无事。”

    马文才既然知道对方是唐军，他便不再废话，对方是把他儿子当人质了，他一言不发地下了马车，快步匆匆离去。

    马车随即启动，加速离开了夏州城.......

    来自夏州的鹰信在第二天便送到了张掖。

    节度府大堂上，内务营统领王越对郭宋以及几名文武高官道：“我们从灵州也掌握了情报，马文萃原本是盐州兵马使，五年前升为朔方军节度副使，崔宽上任后，他是一个投靠崔宽的灵州高官，为崔宽掌控朔方军立下了很大的功劳，从而成为崔宽的心腹，目前崔宽信任党项人，就和他有很大的关系。”

    郭宋对众人道：“马家是夏州的第一豪族，他们其实是羌人，羌人也分为几支，有亲党项人的，也有亲汉人的，马家就是亲党项人，目前马氏家主马贵东的妻子就是党项大酋长的女儿，马文萃的妻子同样也是党项人，这是马氏家族的传统，和党项联姻，如果我没有猜错，马文萃投靠崔宽并赢得他的信任，我怀疑背后是党项人在策划。”

    潘辽问道：“使君的意思是说，马家其实就是党项人的代表？”

    “应该给是这样，党项人不好出面，便让马家来代表他们，利用崔宽是外来户，急需获得本地豪强支持的弱点，投其所好，一步步赢得了崔宽的信任，党项人的策略看来已经成功。”

    “那灵州的豪强呢？他们在崔宽心中地位如何？”录事参军张裘安问道。

    “这个问题我来回答。”

    梁武站起身道：“灵州豪强对崔宽普遍比较抵触，原因是崔宽想把朔方军人数提升到三万，但他没有那么多军费，便想把军费分摊给各大豪门，激起大家的强烈抵触，虽然最后军队因为没有兵源而无法增加，但这件事导致崔宽和地方豪门以及官员们关系都不太好。”

    郭宋点点头，“每个藩镇能养多少军队，是由自身财力和下辖人口来决定，朔方人口稀少，如果没有朝廷的支持，就注定他们养不了多少军队，这就是崔宽想利用党项军的根本原因，组建党项军就凭空增加了一万军队，还不要他负担军费，这么好的资源，崔宽怎么可能不利用？”

    说到这，郭宋又对王越道：“下一步我要知道，马文萃手下大将中，有多少党项人，多少马家子弟，还有多少汉人将领，这点很重要。”

    “卑职明白了！”王越匆匆去了。

    “使君，卑职还有一个建议。”

    梁武对郭宋行一礼道：“崔宽虽然对党项人警惕性不够，但灵州本土人都对党项人高度警惕，卑职建议使君能够联系灵州各大家族，支持他们时刻准备抵抗党项军。”

    郭宋点点头，他确实可以给梁蕴道写一封信。

