    “师傅！”

    那两名女子此时也退开了，一脸的委屈与愤恨的道：“这人杀了师妹，里面那个还伤了我们，师傅一定要为徒儿做主！”

    那美艳的女人没说话，而是盯着那二楼的厢房处，看着那从里面走出来的老者，当老者的面容映入眼底时，那美艳的女人目光一缩，继而媚笑一声：“我道是谁呢！原来是你这个老不死的啊！”

    她虽在笑着，只是，那眼底却是不染一丝笑意，相反的，寒意与杀气倒是显而易见，可见，这两人原本就是有仇的。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    凤九的目光此时也落在那走出来的老者身上，见那老者一身白色衣袍，头白束起，余下的自然披落在身后，两撇白眉长长的垂落那红润光滑的脸颊处，下巴还留着一束白胡子，手上还拿着一根白色的拂尘，端着的是一身仙风道骨，一副慈眉善目的模样，咋一看去，就跟一个得道老神仙似的。

    然，这老者不开口则已，一开口却是气死人不偿命的主，凤九一听，顿时也乐了。

    “你个老妖婆都还没死，老头我又怎么会死呢！这都多大年纪了？还整天打扮得花枝招展的带着一群小妖女到处乱跑，也不拿个镜子照照你脸上那层粉扑得多厚，你不嫌恶心，老头我都替你恶心。”

    那美艳的女人听了气得浑身抖，她怒瞪着一双眼睛恶狠狠的盯着那老头怒骂着：“你个老不死的！你、你……”

    “你什么你？老头我脸上就是不扑粉也比你滑嫩红润，怎么？想动手？呵！几年前你碰上老头时我就跟你说过了，下回别栽我手里，要不然非剥了你那层妖皮不可！”说话间，老者将手中的拂尘别到腰间去，卷了卷衣袖，一副要干架的模样。

    “混元子！你这个老不死的，今天，老娘非撕烂你的嘴不可！”

    那李媚儿也是被气到了，她是活了一大把岁数了，又因是合欢宗的人，最忌的就是别人提起她们的岁数了，这该死的混元子左一句老妖婆右一句老妖婆，还说什么她脸上的粉厚，真是忍无可忍！她修炼了这么多年，就不信几年前不是他的对手，到现在进入仙圣级别也不是这死老头的对手！

    “啧啧，被老头我说中了吧？心虚了吧？动怒了吧？瞧你这德性，老妖婆就是老妖婆，成不了什么大气候，你仔细着点，你们那妖宗，老头我迟早会灭了它。”

    看着那被气得脸色涨红的李媚儿，老者闲闲的说着，那话语，却听得那李媚儿怒火攻心，只见她厉喝一声，五指一指，五道细线从手指中迸射而出，袭向那站在厢门前的老头。

    “退一边去！”

    老头手一挥，那脸色有些难看的男子猛的被推到一旁去，他本身就中了那袖箭上的毒脚步有些虚晃着，此时被老者一挥，整个人也顺势靠坐在角落处，从空间戒指中取出解毒丹服下后，坐在那里轻喘着气。