
        会议室中。

    王文成和方正促膝长谈。

    “放心吧小王，你跟我儿子方天豪关系那么好，我一定会罩着你的。”

    “谢谢方主任栽培。”

    方正摆摆手说：“你呀，太年轻，做事太冲动，这件事能动刀子吗，为什么要动刀子，当时你是怎么想的？”

    “我就是气不过，他凭什么处处比我强。”

    “他哪比你强了？”方正诱导逐步进入正题。

    王文成有自知之明，低着头说：“专业上他比我强，上次在食堂缝合比试，我输的心服口服，然后我就想办法证明，我在某些地方比他强，可是，毕竟这是我职业生涯的第一台手术，结果被他捷足先登，当时我脑袋一热就……对不起方主任，是我太冲动了。”

    “你这么说也不无道理。”方正语重心长的说：“也许张琦是比你强一点，但是你的确有你的优势，别忘了，你可是有资格证的，张琦，刚大学毕业不久，他连执业助理医师资格证都没有。”

    “哎。”王文成重重的叹了一口气，这话更加刺痛了他的自尊心。

    对呀，张琦连执助都不是，他还是执业医师呢，有啥用，能力还不是弱一头么。

    方正见他还没领悟，重重的一拍王文成肩膀，“你小子，平时脑袋挺好使的，怎么关键时候掉链子？”

    “方主任，您的意思是？”王文成有些懵。

    “他技术再好，没有资格证的手术，也是违法行为，不管他有什么理由，代替你手术就是错。”

    王文成恍然大悟，只感觉茅塞顿开，之前怎么没想到用医师法来维护自己，我擦，如果要是报告给医药监督局，就这事，张琦必然会被取消行医资格，无证手术，没准还要坐牢呢。

    方正见王文成领悟了，笑着说：“我给你放3天假，你去散散心，我儿子方天豪，还有黄少天都挺想你的。”

    王文成更加释然，上次方天豪和黄少天，还有他，仨人打张琦一个还吃了亏，结果院长来了之后，跟方正主任对着干，当众斥责方正，也就是说，他早就跟方正主任站在一条船上了。

    方正主任跟他说这句话，不就是在给他出主意吗，张琦再牛逼技术再强能咋地，不按照规矩办事，怎么死的都不知道。

    豁然开朗，王文成对着方正主任90度鞠躬，“谢谢方主任指点，谢谢方主任栽培。”

    “我能保住你是废了好大劲，如果不趁这个机会，把张琦和院长绊倒，你在三院可没好日子过，去吧，三天假好好玩，有多大能耐就用多大能耐，以后能不能立足，就看这三天了。”

    “谢谢，谢谢方主任。”王文成接连鞠躬行礼，然后义愤填膺的跑了。

    ……

    针对张琦的阴谋正在进行时，可张琦并不知道。

    在医院进行调查的时候，他身为受害者，完全被晾在一边，没人问他口供，张琦也懒得参与。

    先陪着陈梓童去看了陈老爷子，简单了解病情后，张琦交代几句，说了一些感谢的话之后，就回到了职工宿舍。

    本想着再睡一觉的，可打架风波传的很快，沐子晴听闻后，风风火火的跑回宿舍找张琦。

    “你没受伤吧？”

    沐子晴站在门口，看着呲牙傻笑的张琦，就这傻样怎么看都没事。

    “你也听说了？”

    “能不听说吗，医院聊天群又炸了，视频都上传好几个，看的我后背发凉，王文成真的拿手术刀tong ni了吗，我怎么没看见你受伤呢？”

    “没事，没捅着，你看我这不挺好的吗。”张琦转了一圈，让沐子晴看清楚。

    “没事就好，你呀，怎么就爱惹事，这次又怎么惹王文成了？”

    “我估计，是他小心眼，误会我抢他的患者了。”张琦满不在乎的说：“昨天晚上我做了一台阑尾炎手术，负责医生就是王文成，可昨天患者发病的时候，给他打电话，他不接这能怪我么？”

    沐子晴喃喃道：“你也是，住院部距离宿舍楼也不远，来喊他一嗓子又不会耽误多少时间。”

    “喊他，有来回的功夫，我手术都做完了。”张琦夸耀一句又说道：“不过说实话，我昨天之所以没让人来宿舍叫他，主要目的还是我手痒，我想做这一台阑尾炎手术，这话你可别跟别人说。”

    “我知道。”沐子晴瞪了张琦一眼，“你胆子还真大，按照医院规定，外科医生最少要旁观上百台手术，然后做手术助理，攒够经验才能副刀，没有两三年时间，别想亲自主刀，你可好，第一次手术就主刀，幸亏成功了，如果出事了可怎么办？”

    张琦一拍胸脯，“放心，既然我主刀，就不肯能出事，我有十足的把握。”

    “吹牛。”

    张琦呲牙一笑，这事就算这么过去了。

    ……

    院长办公室。

    今天院长的心情七上八下的，他总感觉动刀这事不太对劲，特别是方正主任的态度，仔细回想起来，不像是善罢甘休的意思。

    打电话给吴辉，想叫王文成过来聊聊，可得知，方主任为了避免风口浪尖的舆论压力，给王文成放了三天长假，让他闭门思过去了。

    挂了电话，院长的心情更加忐忑，毕竟他是知道张琦底细的，他没有行医资格证，虽然昨天晚上的手术有赶鸭子上架的嫌疑，但医管部门可不会在乎这些，如果真的被捅出去，上面派人下来调查，张琦的医路没准就此终结。

    “不行，我要未雨绸缪。”

    院长毕竟是院长，能爬到这个位置，还是有点心机的，否则早就被人背后捅刀子，死几次都够了。

    想到这，院长还是打了电话，“喂，邱医生吗，你过来一下，我想了解一下情况。”

    挂了电话，院长心里已经有了决断，这事一定要未雨绸缪，他可不想相信，方正是个善罢甘休的人，特别是有这么大的一个把柄握在手中。

    不久，邱医生来了，院长客气的招呼，“坐，我刚泡好的茶，碧螺春，尝尝。”

    “哎哟，这是院长的收藏吧，我今天有口福了。”

    院长与他面对面，接下来的谈话至关重要。
  