一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深淡淡的看了他一眼，没有吭声。

    倒让开口挑衅的男人尴尬的摸了摸鼻子。

    乔扬笑了起来，“陈煦，你又不是不知道，咱们云深，一，绝不碰外面的妞儿，二，绝不在外面瞎混。咱们这的老规矩，输了的人，可是要在‘铜雀楼’包场一次的。”

    周围的人看着他们二人上前搭话，也只是小声的议论了起来。

    年轻的公子哥儿们对身边新任的女伴介绍着那三个人，“那位，是傅总，傅云深，二十岁不到，云腾集团总裁！是上边那位人物的侄孙儿，京都贵圈第一太子爷。另外两位，是傅总的好友。一个叫乔扬，在军部任职。另外一位，叫陈煦，是政界大人物的儿子。”

    介绍归介绍，他们可没傻到把他们的职位给暴露出来，不过是想跟身边的女伴儿炫耀一把罢了。

    总而言之，这里的人，都很牛批，十分牛批。

    飙车的马达声一阵又一阵的响起，让这有些凉意的山上像是添了一把火，燥热了起来。

    傅云深看着车道上一辆又一辆转眼就没影儿的车子，一向冷静淡定的他，今天竟然有些耐不住他们的挑衅。

    把车钥匙在手上甩了一下，握在手里，瞧了面前的俩人一眼，嘴角微勾，“输的人，不但要在铜雀楼包场，还要脱光了衣服在这山上裸奔一圈。”

    乔扬：“啊？”

    陈煦：“What？”

    周围听见了话的人都纷纷开始纷纷起哄。

    “哈哈哈哈，乔老大该不会怂了吧？”

    “我靠，傅少这算不算亲自上场手撕渣渣？”

    “来来来，下注啊！”

    傅云深直接进了车门，钥匙插进了方向盘，发动了引擎。

    乔扬：“云深不带这样的啊！你要是敢多跑一米都算犯规！”边说，边上了自己的车子。

    傅云深笑。

    陈煦也连忙上了自己的爱车，开始发动引擎。

    自然这一批的车道上也不止他们三人的车，想玩儿傅总赌局的人，那可不少。

    “噔——”随着绿灯的声音一响，所有的车都像是箭一样的射了出去，转眼就消失在了前方的弯道上。

    叶安拄着一根较粗的树枝站了起来，一瘸一拐的走出了林子。

    车子的光亮和马达的声音几乎是电石火花一样从她面前呼啸而过。

    飙车？

    这是她脑海里第一浮现的两个字。

    正好，她愁没有办法下山。

    她的耳朵听力很好，那些车子都应该经过改装，它们的速度明显和硬件有些不匹配。

    咦……有一辆车，是没有经过改装的。

    而且，那辆车已经离她越来越近了。

    叶安计算着那辆车的距离和速度，忽然往前走了几步，停在了路的中间。

    傅云深虽然车技不错，但是比那帮经常飙车的纨绔子弟还是落后了一些。再加上他们早就对这座山的地形了解的滚瓜烂熟了，所以他在第一圈就被甩在了后面。

    就在这时，傅云深看到前方一百米处的拿到身影脸色骤变，手下按了好几次喇叭。可那道身影仍然是一动不动。