    “姜大人来了，快坐吧。”

    说着，楚云莞又向一旁挪了挪，将身旁的位置空出来更多，留给姜初九。

    姜初九看了一眼，正要开口，却被楚云莞猜测到了自己想要说的话。

    “姜大人，你与本宫皆是女子，而且此番家宴又是姜大人一手操持的，更何况，以本宫与姜大人的关系，姜大人就不要再讲什么合适不合适的了，快坐吧。”

    原本下午从楚云莞的院子离开的时候，姜初九本以为她们会因为对陆暝的话题而谈崩掉，以后就没事不相往来。

    但如今这么看的话，似乎楚云莞并不是这么打算的。

    姜初九轻轻的抿了下唇，还是在柔软的垫子上面坐了下来。

    与其他妃嫔的跪坐不同，姜初九一条腿盘膝，另一条腿直立着没有放下，如此看着，竟不显失礼，倒还有种洒脱之意。

    楚云莞抬手，亲自为姜初九到了杯酒水，放在了姜初九的面前。

    “姜大人心细，特意准备了两人席位，只是舒筱的身份……不好参加此次家宴，所以本宫便没有带她一同前来。”

    姜初九点头：“娘娘说的是，这件事情是属下欠考虑。”

    “不怪姜大人，毕竟姜大人也是好意。”说着，楚云莞又给自己倒了一杯酒水：“特意让芷柔去请姜大人，其实不为其他，只是今日下午，本宫对姜大人说的那番话，语气有些不太友善，本宫敬姜大人一杯，还请姜大人不要太在意本宫当时的话。”

    姜初九是有些为难，她并没有喝过酒，酒精这种东西，只会麻痹她的大脑神经。

    所以姜初九并不知道自己的酒量怎么样，若是当众发酒疯，或者酒后吐真言了什么的，那谁遭得住啊？

    可楚云莞已经将酒杯举了起来，这在场的，明里暗里不知道有多少人注意着他们这边。

    若是当众让楚云莞下不来台了，那……

    姜初九犹豫了一下，还是说道：“娘娘，属下待会儿还要回去当差，这酒……”

    “姜大人放心，只此一杯而已。”楚云莞脸上的笑意不减，而且很是真诚：“外界传闻姜大人千杯不醉，一杯酒而已，不会有事的。除非……”

    楚云莞顿了顿，脸上也带上了失落之色。

    “除非，姜大人是不愿意接受本宫的道歉。”

    “娘娘多虑了。”

    姜初九说着，心一横，拿起了酒杯。

    她只能希望，原主的身体给点力，这“千杯不醉”的能力别跟着原主的灵魂一起跑了。

    不说千杯，哪怕是十杯她都认！

    想着，姜初九仰头，饮下了那杯酒。

    真辣。

    姜初九微微张着唇，并没有闭上。

    虽然人家都说，好酒入口醇厚，唇齿留香，但是她今日这么一尝，还是觉得这味道不仅辣，而且冲。

    那直冲天灵盖的感觉，辣的她眼泪都要流出来了。

    于是喝完之后，姜初九连忙放下了手中的酒杯。

    楚云莞之后，也果真是没有再给她倒酒。

    姜初九稍微缓了两口气，刚要起身告辞的时候，陆予琛竟也朝着这边走了过来。

    因为没有陆暝在，这场家宴看起来便更加和谐自在了一些。

    妃嫔们也有三三两两坐在一起，谈论着女人之间的话题。

    虽然暗中注意着他们这边的人也不算少，但其实说实在的，她们这一处倒也算不上突兀。

    陆予琛走到二人跟前站住了。

    见此，姜初九和楚云莞也一同站起了身。

    “参加北琛王。”

    “见过北琛王殿下。”

    姜初九抱拳行礼，楚云莞浅浅问安。

    陆予琛的脸上依旧是那浅浅的笑容，让人如沐春风。

    可如今的姜初九再看到这抹笑容的时候，却总觉得有些瘆人。

    都说眯眯眼都是怪物，原先只觉得陆予琛的人设阳光爱笑，而且有能力，也是一代贤君之才，所以在看原文的时候，姜初九只觉得，正剧中掺杂着甜甜的糖，看起来还挺有意思的。

    但是进了书里之后，感觉一切似乎都不一样了。

    或多或少的，与她所了解的故事总有些不同。

    还是说，当真是所站的角度不同，所以便能理解了。

    所以才会有一句话，叫做“未经他人苦，莫劝他人善”吧。

    “皇嫂，姜大人不必多礼。”

    陆予琛仍旧是晃着他常年佩戴的折扇，另一只手还拿着酒杯。

    看到酒杯的那一刻，姜初九心中便升起了一种不好的预感。

    她动了动唇，刚要借口离开，却被陆予琛先预判到了她的打算。

    “姜大人，家宴刚刚开始，时辰也尚早，想来皇兄那边也不着急让姜大人尽快回去，本王这便敬姜大人一杯。”

    姜初九：“……”

    我就知道！！

    楚云莞本是看向陆予琛的，但听到他的话之后，转眸看了一眼姜初九。

    姜初九努力维持着自己的人设，故作镇定的开口：“回北琛王，属下尚在当值期间，待会儿还要回去面见陛下，一身酒气的回去，实在是有些不像话，还望北琛王见谅。”

    “姜大人接受了皇嫂的敬酒，却拒绝了本王，着实是让本王心中有些心寒啊……”

    陆予琛说着，还故作无奈的摇了摇头。

    看上去似乎有些受伤。

    “北琛王殿下误会了。”

    这次说话的不是姜初九，而是楚云莞。

    “姜大人本是拒绝了本宫的，但本宫入宫之后，姜大人帮助本宫良多，本宫心中对姜大人十分感激，所以才敬了这杯酒，若非如此，姜大人也是不会喝下这杯酒的。”

    听到楚云莞为自己说话，姜初九心中也是有些惊讶的。

    在男主陆予琛的面前，楚云莞选择了帮着自己说话。

    她若是想要拉拢陆予琛的心的话，不应该是帮着陆予琛，让她把这杯酒给喝下去吗？

    一时间，姜初九心情复杂。

    女主这么好心帮她，真的分不清楚是福是祸啊……

    “哦？”陆予琛闻言，饶有兴致的看向了楚云莞：“皇嫂这才入宫一个多月，就与姜大人的关系这般好了，本王倒是从小和姜大人一同长大，也没见她贴心的帮过本王几回。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一般都是中午或者下午更新哈宝贝们，跟大家说一下，不要白等了~

