    第488章走蛟

    我哥看着这帮小鬼差好像打橄榄球一样，一个人按住了人头蛮，就有好几个扑上去死死压住，忍不住乐道：“这好玩！下次组织个球赛也蛮有意思的啊！”

    他跑到侧门前，里面的和尚拉开一条门缝，低声叫道：“几位施主，快进来！”

    我哥愣了，他停下脚步问道：“这是专程为我们开门？”

    和尚点头道：“当然啦！快进来！有些头蛮很狡猾，会躲藏起来，看到我们开门就想飞进来！”

    “……该不是陷阱吧？你们怎么知道我们会来？”我哥疑惑的打量着这个和尚。

    邬姐不耐烦，一脚踹在我哥腰上，吼道：“有什么话进去再说！老子可没本事召唤鬼差，被人头蛮缠上了就死定了！”

    我哥被她踹得一个趔趄，往侧门扑去，里面的和尚配合十分到位，呼啦一声开门扶住他，我们快速挤了进去。

    “大哥你下脚也忒狠了！这特么……你不知道男人的腰很重要啊！”我哥揉着后腰抱怨道。

    “你管谁叫大哥呢？！”邬姐怒道：“踹一脚就叫狠？你这腰这么不抗造啊？！怎么满足你媳妇儿？！”

    “靠！飙车是不是？小爷头回遇见敢质疑我技术的！我这腰我媳妇儿满意的很！不劳你费心！看你这暴躁的脾气，肯定不是大哥的女人、你就是女人的大哥！”我哥怒道。

    “去去去，少跟老子贫嘴！回去多吃俩腰子补补就行了！男人的生命线是前列腺、你少坐多运动！保管你一夜七次、精*尽人亡！”邬姐毫不退让。

    旁边的和尚愣住了，听到精*尽人亡才反应过来这两人边骂边开车，他尴尬的说了句：“阿弥陀佛，两位施主，这里是佛门净地……”

    “听到没，佛门净地你少开车！”我哥低声说道。

    “滚犊子，还不是你装得像一朵娇花！踹你一脚就吼着性*生活受影响……”

    我默默的走开两步，邬姐真不亏是污姐。

    我打量了一下这所寺庙，发现眼前见到的都是“真”和尚。

    也就是说，这些和尚都是剃度出家、皈依三宝的僧人，与之前晦清和尚那样的“俗家弟子”不一样。

    这年头真和尚不多，有些是剃度了多年又选择了还俗。

    本土佛门的教义多为清静修持、善心度人，但好多寺院已经沾染上了凡俗气息——没法子，生存才能谈得上修行啊。

    能一生常伴青灯古佛的佛门中人太少，这样的人在圈内非常受人敬重。

    定国寺的规模不大，僧人三十人，老方丈在后院等着我们。

    引路的年轻和尚说：“刚才方丈说，有大机缘的贵客莅临山门，吩咐我和师弟们来迎接贵客……这边请。”

    我有些意外的问道：“难道方丈大师有千里眼？他怎么知道我们来了？”

    “阿弥陀佛，那障眼法正是方丈大人布下的，有人破了障眼法，他自然心有灵犀……”和尚低眉顺眼的解释。

    邬姐挑眉道：“听你放屁，山路上不是有监控摄像头吗！我们开车上山、你们当然知道！”

    噗！！

    “大哥，你给人留点面子行不？”我哥忍不住吐槽道：“我们都准备相信老方丈法力无边了！”

    邬姐嘴角抽了抽，忍住了。

    我闷笑着不敢看那和尚的脸，和尚有些尴尬的挠了挠头道：“我家方丈大师确实说有大机缘的贵客莅临，你们肯定就是老方丈等的人。”

    这话我倒是相信，不管僧道俗，只要是潜心修行的人，“灵台”确实会与众不同。

    这里说的“灵台”是道家术语，我皈依了青华长乐界，研读了不少道家的典籍，那些晦涩难懂、玄而又玄的内容我悄悄跳过，先学习简单的。

    灵台在道家里指头、也指心。

    黄庭经说灵台通天，是指头的重要性、引申为神识、灵思。

    也就是说，灵台清明的人，他的预感会比平常人更强、更准。

    灵台拂去是和非，丹用养就元阳气。

    这就是道家中倡导的修身养性、修身养心。

    定国寺老方丈常年诵经礼佛、超然物外，他能隐隐预感到机缘到来，这不奇怪。

    我们准备进方丈的小院时，邬姐不悦的说道：“我不喜欢老和尚，就在这里等你们吧。”

    她不愿意进去，我们也不勉强，另一个和尚请她到客房坐着喝茶。

    老方丈的房间很简朴、没有多余的任何家具——应该说就没有家具！

    炕上的床铺被褥打着补丁，屋里连桌椅板凳都没有，就几个破烂的蒲团。

    而且他看起来好老哦……感觉跟太爷爷差不多岁数。

    他眉毛胡子都白白的，而且眉毛还挺长，这幅慈眉善目的样子颇有亲和力。

    之前晦清和尚这佛门奇葩太刷新我们的三观、他师父圆慧法师又生命垂危，这次终于见到一个活着的高僧。

    “您好，我们姓慕，是——”

    “两位小友好，请坐……”老和尚开口说道。

    我哥揉揉鼻子，稽首行礼。

    他没有皈依，但我家是道这一类，道教是华夏传统宗教，礼拜的方式来自传统礼仪，《周礼》中说：辨九拜，一曰稽首、二曰顿首、三曰空首，这就是传统礼仪中的“三拜”。

    稽首就是“受立不跪”、用于见面打招呼，老方丈虽然年岁高，但我们与他“不同道”，他也称呼我们为“小友”，所以不用行大礼。

    “方丈大师，因为情况特殊，我们没有礼拜山门，还请多多包涵。”我哥笑着说。

    老方丈叹口气道：“你们肯来，说明有心解厄，老衲感激不尽。”

    “您是怎么招惹这些……头蛮的？”我小心的问道。

    “……这事有些复杂，老衲去处理时，发现那里气息混乱，有可能是走蛟了……听闻慕家的二位小友是后起之秀，应该能处理此事，老衲实在无能为力、也是被迫出手，才招惹上这些东西……”

    老和尚慢慢说着话，我却满脑子都想着走蛟二字——

