    白昊也觉得好玩，什么人能玩到这种境界。把自己困住一百年出不来·。这也真够厉害的了。只听十四继续说：

    “老五你早晚会见到的，毕竟他总不能在里面待一辈子对吧，至于老六嘛，一副死人脸，医术高明，但是脾气不咋地，尤其跟老二不对付，俩人见面就掐。

    老七呢速度飞快，神王境界连老头子不使劲都追不上。

    老八没啥好说的，就是胖，六七百斤只是预估，毕竟他也不愿意上称，也从来也没人能把他弄到称上去。

    老九你见过，人不错...不对，是虫不错”说到这，十四做贼似的四下看了看。见到周围除了他们俩以外没有别的人后方才又恢复了一本正经的样子。

    其实听到这白昊挺好奇，那天鬼王追她时就听鬼王说老九是大毛毛虫，可是九哥明明一副人样子啊。哪有这么好看的毛毛虫。女孩儿对毛毛虫这种无骨之物都或多或少有本能的恐惧。所以她决定还是问问为好。

    “九哥哥真的是毛虫吗？”

    “九哥是虫不假，但却不是毛毛虫，而是一只圣地天蚕，圣地天蚕一族乃是天地初开时的鸿蒙灵族，是世间万虫之祖。血统甚至比什么龙族凤族还要高贵。”说到这里，十四又看了看四周非常小声对昊昊说道:

    “不过说真的，我有幸见过九哥本体，那家伙，长得还真像毛毛虫，就是大了点。”

    说罢哈哈笑了起来。白昊听到也跟着笑了起来。

    “不过九哥和我一样，人缘好，几乎所有的门内事务都由他处理，师兄弟们也都信服给个面子，以后什么事解决不了了而且我不在的话你就找他，包利索”

    听说九哥其实并不是真的毛毛虫后，昊白昊心里好受了很多。拍着小小的胸脯长呼一口气，说着也到了十八的住处。

    十八性格温婉，与世不争，所以住处也就是一片普通的紫竹林。在竹林中建起了一座小茅屋，刚到门口，十八的小侍女就迎了出来对着二人行礼道：“恭迎十四爷，三十六小姐。”

    白昊一愣；“三十六小姐？这什么破称呼，太难听了。”

    十四也觉得不好听，这什么三十六小姐是个什么鬼！

    “以后就叫她海棠小姐吧”

    说着就迈步走进了小院子。十八之前已经收到了十四师兄的传信，自然也是准备了的。更何况，十八可是神王宫掌宫大厨的女儿，说遗传也好说天赋也罢，十八的厨艺自然是众人当中最好的。

    虽然大部分师兄弟都已经辟谷，但每当有人思这口腹之欲时都会找十八搞点什么东西解解馋，十八每每也是欣然应之，拿出好东西尽心招待。尤其是十四，每次来都会得到最高待遇，各种难得一见的食材也不知十八是从哪里淘弄过来的。

    而且每每十八看向十四时，都是眼波流转，面色微红。十四虽然每次都当看不见，却也是难消受这美人恩。毕竟，对自己师妹他实在下不了手。

    有的时候十四甚至在想，自己魅力真的有这么大吗？这神王宫师兄弟三十多人里竟只有自己一个劲犯桃花。真不是故意的啊！

    要说这十八的手艺的确不是盖的，当昊白昊看到桌子上得菜品时眼睛都转不动了，好几天没正经吃过什么了，而且刚又吐了许多，肚子里正空着呢。

    十八这菜弄得跟艺术品似的，又香又美。自己在白家时从来没见过真么漂亮的菜。想起白家，白昊眼中一黯，要是爹娘都在，哪怕让我每天都吃十四哥哥做的饭我也愿意。

    看到她眼中的黯然，十八走了过来：“小师妹，饿了吧，快吃吧，十八姐给你准备了好多好东西呢。”说着，就抱起白昊坐在自己腿上，一口一口的喂了起来。十四在一旁看着，突然有些尴尬。

    白昊已经六岁了，被人抱着喂饭实在不是一件很舒服的事，十八的饭做的又可口，所以挣脱了十八的怀抱自己吃了起来。渐渐的，美食带来的欢愉掩盖了心里的痛楚。自顾自的吃了起来。

    突然，在吃了一口不知十八从哪淘弄来的悟道果后，白昊的身体定住了，同时她的头上莫名其妙的产生了一个漩涡，只见漩涡刚刚形成。浓浓的灵气就从四面八方源源不断的融入到了她的身体里。

    “我的个乖乖，这是又要突破了”十四已经见识过了白昊的突破，可是十八并没有见过。担心的对十四说道“这样突破不会有什么危险吧？”

    “她这不是第一次了，应该没事吧。”话音刚落，白昊又突破了一层，这才突破多久。因为吃了一顿饭，竟然又突破了。前天还是开悟境，昨儿就羽化境了，今儿又成金仙境了。

    这上哪说理去，要知道，十四突破到金仙境足足用了一百年的时间，就这还被师父夸奖了好一阵子呢。眼前这融合了大道金贴的小家伙也太不可思议了。

    “以后应该不会这么快了，毕竟前期境界要求不高，突破难度小点，再往后境界要求高了肯定会慢下来”十八还是很聪明的一个女子。分析的也确实有道理。

    这时，原本晴空万里的天上突然汇聚了滚滚的黑云，原来是雷劫到了。

    突破金仙就已经是仙凡之隔了，天道会象征性的降下雷劫以示不满，基本都能过得去。以白昊的修为度过这个劫没什么问题，但是二人却是忘了，这丫头两天前还是个凡人，刚刚做了修行启蒙不久的开悟境。

    虽然这两天突破到了金仙境界，但本质上却是什么也不会的。这时白昊也发现了这雷劫是冲着自己来的。可是她才六岁，哪里见过这种阵势。哇的一声就蹲下就哭了起来。

    听到哭声以后十四两人终于想起来了，这小家伙干不了这活。空有修为境界而已。

    “十四师兄，这可怎么办？”

    “什么怎么办，让十四去抗住就好了”却是老九被天劫惊动来到了这里。

    “可天劫这种东西没有人能帮忙啊，要是十四哥去了。天劫最少要劈他三天三夜的。”十八急坏了，天劫这东西哪能帮忙呢，这可是会死人的。

    “没事，十四别的本事没有，就是抗揍，我估计雷劫揍累了也就会停下来”

    什么叫雷劫揍累了就会停下来。什么叫你估计？听着自己九哥这信心满满的估计，十四死的心都有了，这玩意能估计吗！

