    他找到此物的时机刚刚好，如果再晚上一段时日的话，那些矿工绝对能够挖到此处，届时...再想拿到这玄阳神晶就很难了。

    所幸，并没有出什么意外。

    陈渊压抑着自己心中的喜色，将手伸向了玄阳神晶，即便相隔三尺, 陈渊都能够感知到这东西的炽热。

    不愧是天下至刚至阳之物。

    玄阳神晶的周围，是一条连着的赤阳石矿脉，他觉得如果不出什么意外的话，这些赤阳石矿脉应该就是此物转化的。

    靠近差不多一指距离的时候，陈渊已经金刚琉璃身全开了，右臂之上满是暗金色的光芒, 伸手一抓, 陈渊将神晶抓到了手中。

    通红色的玄阳神晶温度极高，如果是普通的筑基武者, 恐怕碰到就会将肉身灼伤，根本拿不住此物。

    放到手心，陈渊仔细端详着此物。

    就算是没有火光，这片空间之内也不会黯淡，这玄阳神晶会散发出一缕微红色的光亮。

    这东西要是拿到外面去，绝对会让绝大部分的凝煞武者疯狂争夺，甚至是通玄强者也会动心。

    盖因此物已经不能被称作是矿石，而是被称为灵物。

    乃是天地至阳精华，每一枚都是上等宝物，除了能用来化罡之外，还能炼器...可谓妙处极多。

    不过陈渊现在没什么心情去炼什么器, 他拿到这东西就是为了转化罡气。

    将一身阴煞之气转化为玄阳罡气。

    感知着神晶内蕴含着的强大力量，陈渊将喜悦压制, 放到了身前。

    清理出了一处空地, 陈渊决定突破之后再上去，不再耽搁什么时间了。

    府城危险，他击杀血魔之事现在恐怕已经传到了唐谦等人的耳朵里, 他也没有多少时间好逍遥了。

    只要唐谦等人不傻, 一定会将他这个初露头角的天才给扼杀，而不是慢慢等他成长，所以，陈渊的危机感很重。

    要想不死乃至活的更好，就得拥有强大的实力。

    到了那时，就是陈渊不放过他了！

    盘膝坐下，陈渊凝神静气，丹田内的极阴血煞完全溢满，处于饱和的状态，调整了约莫一刻钟的时间，陈渊伸出手覆盖在了玄阳神晶上面。

    太玄真经运转，陈渊吸纳着周围的天地元气不断朝着周身汇聚，一缕缕暗红色的光芒从玄阳神晶内开始升腾。

    深埋地下不知多少年的神晶之内，蕴含着极其强大的力量，在调动的同时，陈渊都能感知到周围的空气似乎都开始变得炽热了。

    ......

    ......

    矿洞之外，莫东河目光警惕的观望着四周，脑海中回忆方才那老矿工出来之时所说的话。

    大人留在了矿洞之内似乎在调查着什么，还命令他守在矿洞之外，不许任何人进出, 这等态势让他不由的想到了之前在清水县城之外陈渊突破的场景。

    当时，似乎也是如此的郑重。

    但想了想莫东河又将多余的心神摒弃，暗道怎么可能？

    陈大人的天赋高绝他清楚，毕竟是能登上潜龙榜二百余名的存在，没有一定的天赋根本上不去，但也不可能如此变态。

    刚突破才过去了几天时间？

    就算是老天爷的亲儿子也突破不了这么快吧？

    不可能，绝对不可能！

    这完全是不可能的事情。

    莫东河深吸了一口气，觉得是自己想多了，不过这也不怪他，实在是跟随陈渊的这段时间以来，他创造的奇迹确实是有点多。

    有一件事他一直憋在心里，那就是陈渊就是他的目标。

    当然，这只是之前，自从前几日见到了陈渊斩杀血魔老人时的场景，莫东河就知道，就算自己做任何努力，也不可能追赶的上这样的存在，完全不切实际。

    这样，还不如将超越的目标放在岳山的身上。

    那个大块头比他进入巡天司的时间还短，但凭借自身的天赋实力可谓突飞猛进，如今更是超越了他，先一步踏入了纳气层次，即将成为巡天使的存在。

    想到这里，莫东河握了握拳头，眼神中有些坚定，决定回到府城之后就开始准备突破事宜。

    不破不立！

    他在炼骨层次修行了也有数年时间，但一直觉得自身还不足，如果贸然突破的话，恐怕失败的概率极大，是以他一直在压抑。

    但现在，经过一路与陈渊的相处，受到了其点拨，知道武道修行不能畏惧不前，不然此生都无法有什么进步。

    有三成的几率就可以赌一赌，有五成的机会就能放手一搏。

    他甚至在想，陈渊的实力能提升的这么快，是不是就因为他拥有者一颗无所畏惧的武道之心。

    而事实上莫东河猜的不多，甚至是离了大谱。

    陈渊的修行都是三思而后行，基本是自己觉得不会出什么意外才会开始突破，论起来，陈渊算是‘苟’一类型的。

    没有个七八成把握，陈渊很少去赌。

    在莫东河思绪万千的时候，矿洞之内的陈渊突破还在继续......

    几丈范围内的矿洞，已经被一缕一缕的红色气流所笼罩，陈渊身前的玄阳神晶已经不知不觉间缩小了四分之一。

    那些逸散的气流，便是神晶之内的精华。

    玄阳之气！

    忽的，凝神静气的陈渊猛然睁开双目，一道道精光闪烁在他的眼中，整个人的气势调整到了最强状态。

    血煞刀寂静无比，仿若沉眠，金刚琉璃身炼体功法运转，暗金色的光芒不断在肉身之上流转。

    陈渊全神贯注，将心神放到了离自己最近的一缕玄阳之气上面，以太玄经将其调动，缓缓与自己的肉身窍穴接触。

    炽热的气息映衬的陈渊毛孔张开，渐渐的...

    那一缕玄阳之气被成功纳入了体内，在功法的牵引之下，那股气流遍走周天，扩宽了陈渊的经脉，甚至还将陈渊的脏腑洗炼了一遍。

    隐隐间变得更为强横。

    肉身之内的气血仿佛都被成功点燃，不断在陈渊内体汹涌奔腾，洗刷着他的肉身。

    终于，遍走周天之后的那一缕玄阳之气，像是被磨灭了野性，开始进入丹田之中，刚一进入，陈渊体内的煞气突然间沸腾了起来。

    与那一缕玄阳之气格格不入，似乎是有些泾渭分明。

    阴煞之气重在阴煞二字，属阴，而玄阳之气重在阳字，属阳。

    阴阳转换自不是那么简单的。

    这是最正统的阴煞化罡之法，就是将阴气转为阳罡之气，只不过，这个过程并不是那么轻松就对了。

    而且不论是陈渊体内极品的阴煞之气，还是玄阳罡气都是近乎二者属性的极点，它们的交融转化难度要比普通的转化要难的多。

    不过，陈渊也有这个心理准备。

    十分耐心的调动着那一缕玄阳之气转化煞气。

    煞气和罡气看似都是由外界的力量辅助而成，但却并不能一蹴而就，必须按部就班的先煞气再罡气。

    这是千百年来武道先贤走出的最合适的道路。

    像是玄阳之气此等至阳之气，如果没有煞气将全身转化洗炼，恐怕刚纳入体内便会自爆而亡。

    阴阳之属，本就天成。

    一饮一啄，有合天道。

    约莫一刻钟的时间过去，陈渊丹田内的那一缕玄阳之气已经完全适应，开始在太玄经功法的牵动之下，与一缕阴煞之气交融转化。

    二者融合在一起，煞气消融与玄阳之气凝聚令其壮大了一丝，而那一缕玄阳之气上面似乎也有了一丝阴性。

    察觉到此的陈渊立即停止了融合，眉头微微一蹙，有些不解为何那一缕玄阳之气上面会有一丝阴性之感。

    按理来说，应当是玄阳之气至刚至阳，将那煞气完全转化才是...

    ‘难道是阴煞之气品级太高的缘故？’

    霎那间，陈渊便想到了此处。

    仔细想想，这个可能性似乎还很大。

    沉默了一阵，陈渊也不知此事是好是坏，但既然已经开始进行了，那自然不可能半途而废，随即继续操控着那一缕玄阳之气与煞气交融。

    与此同时，陈渊还在纳入第二缕玄阳之气入体...

    又是差不多一刻钟的时间，陈渊已经将矿洞之内所有的玄阳之气纳入了丹田之中，其身前的玄阳神晶也差不多缩小了一半，只剩下拳头大小。

    而在陈渊体内，所有的煞气全部消融，只有一道宛若游龙的罡气不断在其丹田游荡，左臂上的血煞刀异动不断，没有陈渊心神牵动的情况之下，竟是又开始输送起了源源不绝的精纯煞气。

    那一道罡气产生的气息一会至阳，一会儿又变的至阴，陈渊能够感知的到其内两股力量既互相交融，同时隐隐间又泾渭分明。

    陈渊目光明灭不定，随后念头一动，那游龙般的罡气竟是直接开始分离，化作两股截然不同的罡气存在于陈渊体内。

    心念又一动，两者居然又开始融合。

    感知着这怪异的变化，陈渊不知是好是坏，而且...他如何称呼，是玄阳罡气，还是玄阴罡气？

    二者倒是都转化为了罡气，但有些出乎陈渊的预料！

    ————

    刚好两百章正式突破天罡！

    求个订阅了......

    两更奉上！

