    “没想到会签到融魄境中期体验卡，有这张卡配合我自身的底蕴，交手融魄境后期也能做到。”

    苏浩心情不错。

    禹州在过一段时间应该会有战斗。

    有这张融魄境中期体验卡，他确实可以浪一浪。

    回到执法堂内，苏浩处理一下这两天事情，就准备离开。这时候。

    花飞舞易容成为一名普通弟子来到他的面前。

    “魔后那边我已经联系上，我准备离开血河派了。”

    花飞舞开口道。

    “已经联系上飘落云了，她就这样相信你？”

    苏浩沉声的问道。

    花飞舞作为左瞳的弟子，按照道理飘落云不会这么相信她。

    “我将东方不败的消息告知了她，就算她不相信我，她也会用我。”

    “只要用我，她们就能看到我确实背叛了左瞳。”

    花飞舞道。

    “还是一切小心。”

    苏浩在说话的时候，手中出现3张遁影符和3张金刚符。

    “这3张名为遁影符，捏碎后，身体化作残影，可在危机的时候帮你一把！”

    “另外3张乃是金刚符，能够挡住融魄境初期一击。”

    苏浩介绍手中6张符箓的用处。

    来到这个世界，苏浩跟两个人发生关系。

    一个就是花飞舞，一个就是广寒宫第一宫主凌月。

    不管如何这花飞舞，也算是他的女人之一。

    所以送些东西也是应该的。

    花飞舞看到苏浩递过来符箓，脸上露出一丝喜色。

    这两样东西可不是凡物，可能是从古代门派遗址中出来的。

    她可没听说过，小心的收入怀中。

    这可是保命的东西。

    “先去安排。”

    苏浩开口道。

    但是随后又叫住离开的花飞舞：“先别走，我有一件事情要问你一下，是关于魔教教主君知否大弟子季慕白的。”

    这季幕白，可是被【天机院】排在第一的人。

    他当然想了解一下。

    “季慕白，魔门八大令主之首，地位跟四大法王平齐，在教中地位仅低于教主，魔后，还有两大护法，实力具体如何，我还真不清楚。”

    花飞舞开口道。

    “擅长什么功法吗？”

    “季慕白，虽然是八大令主之首，但是却很少出现，也很少出手，我只见过他出手过一次，当时使用是教主的绝学之一八荒六合掌，一掌杀当时身为八大令主之一莫无声，其后就没再出手过。”

    花飞舞回道。

    “还很神秘！”

    苏浩嘴中喃喃地说道：“你回去准备吧。”

    “是！”花飞舞迅速的离开。

    在花飞舞离开没多一会的时间。

    一名弟子跑来禀告说发现花飞舞易容成执法堂的女弟子的消息。

    苏浩立刻让执法堂弟子追击，但是花飞舞展现出融魂境的实力，轻松的离开。

    在花飞舞离开之后。

    苏浩去了一趟戮行川的洞府。

    “有事情吗？”

    戮行川见到苏浩前来，有些惊讶。

    “师尊，魔门左护法左瞳的弟子花飞舞，易容成为执法堂弟子，只是在易容的时候，被人无意发现，发现的那名弟子已经被杀。”

    “师尊，魔门这是想干什么？”

    苏浩开口道。

    “花飞舞，魔门八大令主之一的花飞舞，先前飘落云想要解决的花飞舞，她潜伏我执法堂，估计是想借机接近你。”

    “既然已经被发现，那就不用在意。”

    “你这边先假装闭关，暗中离开，尽快调查出灵郁布的事情。”

    戮行川吩咐道。

    “那执法堂这段时间，就劳烦师尊了，我先去禹州。”

    苏浩点了点头，立刻下山。

    此时

    禹州【六扇门】

    后院大厅。

    元十三限正背负着双手，站在大厅的门口。

    此时一名身穿锦袍的老者，踏步朝着大厅而来。

    老者年纪约在五十左右，面容儒雅，眼眸平和，但是身上却透出一股威严，可见此人是一个长年掌权者。

    此人乃是禹州郡总督方拾舟。

    “方兄，一别数年别来无恙。”见到老者，元十三限上前招呼道。

    “没想到是元兄亲自前来禹州，看来我禹州又要动荡了。”

    见到元十三限，那老者开口道。

    “有方兄坐镇禹州，就算再乱他能乱到什么程度，这次请方兄，前来，是想请方兄帮忙。”

    元十三限招呼老者坐下后，开口道。

    “元兄，还想请我帮忙，有西门家这边协助，再加上六扇门的力量，完全可以对付禹州任何门派势力？”

    老者轻声的说道。

    “方兄，你我也不要在这里绕圈子了，我就是直说，这次我前来，主要目的就是灭掉天鹫山。”

    元十三限开口道。

    “天鹫山乃是正道联盟之一门派，灭掉他的话，正道联盟的那边恐怕不得安生啊。”

    闻言，老者沉声的说道。

    “正道联盟那边最近手伸的有些长，需要斩断，这天鹫山山主退位，现任山主是正道联盟中激进派，所以那他开刀最为合适？”

    元十三限开口道。

    “既然元兄，上面已经决定，那么就动手吧。”

    “不知道要我这边怎么协助。”

    “血河派会对天鹫山出手，到时候我想让你调动禹州军备部，联合六扇门，上天鹫山。”

    “血河派，元兄，你谋算真是周到，我回头就安排。”

    “只是元兄，你这次是否露面。”

    “我暗中出手，天鹫山那老家伙，还有几分实力，就算血苍茫出手，也不一定能够拿下那老家伙。”

    “不知道方兄，是否跟我一起出手。”

    元十三限看着老者道。

    “有元兄出手，那我就不献丑了，我回头就让军备部的人过来。”

    老者轻声的说道。

    两人随后没有闲谈多久，元十三限就送老者离开。

    在老者离开后，大厅后方，司徒残跟那中年男子走了出来。

    “师尊，这方拾舟好像不想参与这件事情。”

    司徒残开口道。

    “正道联盟盟主跟有桥集团有所联系，方应看跟有桥集团的米苍穹现在还合作。”

    “如果他动手的话，米苍穹可是会让方应看给解释的。”

    “他不出手，也在我的意料之中，刚刚我也只是试探着邀请而已。”

    元十三限开口道。

    “告知血河派禹州分堂原隆，三天后灵郁布跟他见面，商谈天鹫山的事情。”

    “血苍茫既然派出让这个弟子执掌禹州分堂，就代表重视这事，那么你们也一起去见见吧。”

    元十三限摆手道。

