    “这为什么要说吃大亏，莫非那两个人交谈的内容有什么奇怪的东西吗？”

    赵满阳没有听出来其中的奥妙，疑惑的询问着一旁的李宇航，想要从他的口中知道之后的信息。

    “哦？想要知道这个事情的话，那你出去看一看就知道了。”

    “对了，在窗口那里看一下。”

    李宇航好像是怕赵满阳去错地方，赶快提醒了他一下。

    赵满阳听着李宇航的话，轻轻的点了点头，赶快跑向了一旁的窗台，疑惑的看着窗台外面延伸的木板。

    只见上面竟然有着清晰的两个脚印。

    赵满阳在看到这个的时候，直接愣在了那里。

    “难道有人在窗台之上监视过我们吗？叶哥，你快过来看看，这里有好几个脚印啊。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻地叹了口气。

    “这个就不用了，在你刚刚疑惑的时候，我就已经知道那里有东西了。”

    赵满阳着叶尘的话，没有再说什么，点了点头，又坐了回来。

    “所以李宇航你是怎么知道这个事情呢？”

    李宇航听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “还是你们城里人会玩啊，搞得我现在就想回到我的地穴里去了。”

    叶尘听着李宇航的话，轻咳了两声，拍了拍他的肩膀。

    “好啦，不要想那么多，快赶快说说，你到底是怎么知道这个的。”

    “唉，要是我那个时候，能想出来询问一下下面的掌柜的就好了，那样的话我就知道，东宫云岚，很可能是被绑架走了。”

    听着李宇航的话，叶尘轻轻的点了点头。

    因为凭借刚刚那一系列的信息他已经猜出了，现在的东宫云岚很可能已经被人给绑了起来。

    而那个人目的就是吸引自己过去。

    所以现在的叶尘也十分的难办，他也不知道自己，到底要不要去那个地方。

    “李宇航，你怎么看？这个事情我到底要不要过去？”

    李宇航听着叶尘的话，轻轻地叹了口气。

    “叶尘，那你以为我是怎么想的呢？”

    叶尘听着李宇航的话，哈哈大笑了起来。

    “我知道了，我心里的想法和你那个时候的想法正好一样。”

    “不过在我过去之前，还是要好好准备一下。”

    李宇航听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “还有把你刚刚的那些事情讲完吧，所以说你到底是遇到了怎样的家伙，才会变成这样子。”

    李宇航听到了叶尘这样的话之后，脸色也变得沮丧了起来，看起来十分不愿意提起那个时候的事情。

    “叶尘我遇到了一个，我怎么对抗都打不赢敌人。”

    “那个敌人实力到底如何？有我厉害吗？”

    叶尘也知道现在李宇航的心情不是很好，但是为了快速获得自己之后可能要对抗的敌人的信息，也只能这样问他了。

    “这个，我不好说。”

    李宇航思索了一下，缓缓的摇了摇头。

    叶尘这个时候眼神之中却充满了疑惑的神色。

    “可以告诉我理由吗？为什么不好说？”

    听着叶尘的话，李宇航轻轻的叹了口气。

    “其实我和他战斗仅仅只是过了几招。就被他打趴下了。”

    赵满阳和萧研听着李宇航的话，也不禁倒吸了一口凉气。

    因为照他这样说的话，那这个人的实力真的就是深不可测了。

    “叶尘哥哥，怎么可能？那个人的实力真的有那么厉害吗？”

    叶尘听着萧研的话，轻轻地叹了口气。

    “这个我也不知道啊，不过能用如此短的时间就能打败李宇航的人。那他的实力确实太恐怖了。”

    叶尘自然是不会觉得李宇航是在骗自己的，毕竟这个事情谁也不好说，谁也说不清楚，

    “那个人的实力竟然已经到达了这种程度，那他为什么偏偏就盯上了我呢？”

    听着叶尘的话，众人都缓缓的摇了摇头。

    “并且看起来他好像已经把我们研究了个透了，所以才抓住了那个机会，把东宫云岚给抓走了。”

    叶尘几人还在分析的时候，在某一处不知名的角落之中。

    东宫云岚幽幽醒转了过来。

    “我这是怎么了？”

    东宫云岚刚刚苏醒，还不明白自己身上到底发生了什么事情。

    还在迷迷糊糊的看着这里，突然这个时候，他回想了起来，在自己记忆中的最后阶段。好像有一个黑衣人突然闯入了自己的房间，把自己打晕了。

    东宫云岚惊恐的摸了摸自己身上的衣服，发现衣服都还在，也送了一口气。

    这个时候，她才闲的下心来观察周围的现状。

    映入东宫云岚眼帘的，全部都是那冰冷的石壁。

    周围虽然有着火把照明，但是却也显得十分的昏暗。

    “这里到底是什么地方？”

    东宫云岚一边靠着墙壁行走，一边试图寻找可以出去的出口。

    接这个时候，她突然发现自己绕了一大圈之后，竟然又回到了刚刚苏醒的地方。

    “这里竟然没有出口！”

    东宫云岚惊呼了一声，现在她的心里也不知道该怎么办了，靠着墙壁缓缓的坐了下来。

    “没有想到那个人的实力竟然那么厉害。”

    东宫云岚自然也知道能够直接打晕自己并带到这里的人，他的实力一定很不一般。

    要不然，自己也不会在他手下毫无还手之力。

    东宫云岚想到这里的时候突然响了起来。

    “我身体的力量应该没有被禁用吧。”

    东宫云岚想着便试了试，突然他发现自己的星力，竟然还能完好的运转。

    “没有想到他竟然没有把我的力量给封印了，那这么说的话，我可以凭借星力逃出去了啊。”

    让东宫云岚感到崩溃的是，这里竟然没有一个类似于出口的地方。

    “如果这里没有出口的话，那我是怎么进来的？”

    坚信着这个原因，东宫云岚也没有沮丧了，赶快又沿着石壁走了一圈，想要找一找，看看从哪里可以看到自己进来时的入口。

    因为她知道只要找到了那个地方，自己就可以从那里逃出去了。

    不过找了一圈之后，她就彻底放弃了，缓缓的坐在了原地。

    

