    阿努布知道辰昼刻意放了石田就给自己折磨。

    用小虫足冲着塔尖方向飞了一个吻。

    “恶心。”

    辰昼不自觉地笑了一下，又瞬间恢复了冷面。

    英雄惜英雄，在一次次战斗中的配合，日常相处下都会形成一种革命友谊。

    例如一起扛过枪，一起女票过女昌，一起揍第四天堂联盟军的深厚友谊。

    “该死的！”

    雄霸看到这坚韧且生命力极强的小队。

    林牧、两英雄及四女已经组成了一个成型的小队。

    有林牧和地穴君主这两个有盾输出怪物。

    还有修女、骑士、兽女和残废女的辅助。

    天空到地面甚至地下都没有死角！

    俨然是一个有组织有内容的抗联小队啊！

    “妈的，真够难缠的！”

    雄霸攥紧了拳头，像爆豆子般的脆响，泛白的指骨能看出他内心的烦躁。

    石田雨废人一个，伊芙尔偷袭失败。

    林牧和那虫子像是打不死的小强一般，在万军丛中疯狂走位，是不是还回首掏一下高价值兵种。

    真难受！

    “妈的！伊芙尔，让龙骑队上场！”雄霸厉声喝道。

    蛇妖伊芙尔开始怪异地扭动肢体，像是在跳舞。

    队伍中上百只蛰伏的巨龙不受驯龙骑士的指挥冲天而起。

    “啊！怎么回事？龙暴走了！”

    “啊！！！它们集体暴走了！”

    由于飞龙们的起飞速度太快，驯龙骑士根本没有时间反应，不少直接从龙身上摔了下来，落到地面成了番茄酱。

    伊芙尔操纵着上百只巨龙腾空而起，形成绝对制霸天空的力量！

    辰昼早已等待多时，换上了重型弓弩，像飞龙这种强大的高阶兵种正是他要猎杀的。

    因为每杀一只，林牧给的钱就会很多。

    嗖嗖嗖嗖！漫天箭雨射在一只只巨龙身上，精准地落在眼睛、脖颈、心脏的位置。

    诡异的是，这些巨龙根本就没有反应，而是已一种极其规律的飞行，军队上方组成了一张密不透风的布。

    遮天蔽日般！

    不可能啊！这些巨龙生物即便是对疼痛再不敏感也不可能做到中箭后不死啊！

    视力极佳的他突然看到在跳舞的蛇妖。

    “糟了！他们的目的就是用巨龙遮挡住我的攻击范围！”聪明的辰昼立马反应过来，脱力般地斜躺在塔尖上。

    “唉～不是我不做事，是因为作为一个弓箭手，我决不能将自己暴露于危险的地方，领主，自求多福吧！”

    巨龙盖顶的计策生效了。

    没有辰昼的火力掩护，林牧阿努布开始疲软。

    “妈的，这群小矮子真的够讨厌的，杀了一批还有一批！”

    阿努布敲碎了一个【战斗矮人】的头盖骨，即使他的级别近乎满级，一身宝器防装，但在众多矮人铁锤下也有些肉疼。

    人族中还是有很多强力的兵种。

    比如说这些由【英雄：山丘之王】率领的矮人小队。

    不仅仅是【山丘之王】，还有十八英雄！

    波罗斯，黑崎他们死后，英雄被雄霸收编了。（小贴士：收编不同于雇佣或者奴隶，英雄所有权不发生转移，但在一定时间内可以命令）

    阿努布对上【山丘之王】明显有些劣势，即便是级别碾压。（48LV对28LV）

    林牧看得出阿努布打得有些吃力，一斧子解决掉【圣光阿尔萨斯·米奈希尔】（受到了圣光的庇佑的强大骑士，挥舞战锤，燃起神圣之火，对抗任何胆敢欺凌弱小的邪恶势力。）后，与阿努布位置对换。

    砰！

    【山丘之王】的巨斧被林牧的兽王斧砍碎。

    这就是神器的血脉压制！

    “天神下凡！”

    但在同一时间【山丘之王】从1米5的壮汉变成了近5米高巨的巨人浑身竟然变成了银灰色的金属色泽，原本偏巨大的阿努布在其面前也显得像是“小老弟”。

    【山丘之王】沉重一脚向林牧踏来，林牧手中橙光一闪，原本双手斧竟然变成了一把带着斧头的长戟，前端是斧，末端是枪！

    “给你来个脚丫穿刺！”

    林牧用枪头对准那脚心就是用力一刺！

    “啊！！！”

    【山丘之王】痛苦至极，就在这一瞬间，林牧看准机会弹射起步，飞至半口，长斧头横扫。

    轱辘辘，满脸络腮胡的老英雄山丘之王的头颅轱就掉了下来。

    那巨大的身体轰然倒塌，身体开始萎缩。

    “1、2、3、4……还剩下十二个！”

    阿努布已经有些脱力了，再强大的英雄也受不了这么多英雄、高级兵，天上那群巨龙的攻击啊！

    林牧也有些打倦怠了，但还劝阿努布道：“英雄在减少，他们毕竟还是有数量的，磨死他们！”

    “呵呵，我看要被他们磨死了……”

    一人一虫真的是精疲力尽了，林牧的神器斧光芒已经大盛，被动叠加伤害已经无法估算了。

    但几乎他挥出的每一斧都会做到秒杀。

    伤害高的可怕！

    看着天上黑压压的巨龙，林牧带上了【神器：巨龙王冠】

    【神器：巨龙王冠】

    【备注：龙群中击杀BOSS概率可得，有神器的能力...】

    【大幅度增加攻击、防御，增加龙族10士气，增加龙族韧性...】

    【被动技能驯龙：在遇到龙类侵袭，有一定几率同化成为帮手...】

    在带上神器王冠的一瞬间，天上的龙开始暴躁。

    蛇妖伊芙尔肢体被一种无形力量拉扯，做出各种人类做不到的动作。

    “会长，那小子的头盔有问题！巨龙群内已经有部分恢复了意识，开始反抗我的控制……”

    雄霸大手一挥，无所谓道：“没关系，他们迟早会被汪洋人海碾压的！”

    转瞬间，他脸色阴沉，眼神死死盯着林牧，心中却惊涛拍岸般。

    天上巨龙**，从头盔形状来看……

    应该是对龙系有特效的神器：巨龙王冠。

    这小子竟然有三神器！

    怪不得有实力与我叫板？

    呵呵，可惜你的作战能力了，在汪洋大军面前，你就是一片随波逐流的树叶！

    雄霸看着脱力的林牧与阿努布，嘴角笑意更甚了。

    三十六只天使冲天而出！

    四翼力天使！

    四翼炙天使！

    四翼智天使！

    四翼法天使！

    .......

    不同类型的天使攻防能力极强，除了怕弓箭手外，近乎完美。

    三十六天使一大半为女性。

    一张张绝美的脸蛋，高挑的身材，让林牧想到了前世的“维密天使”。

    雄霸冷声指挥道：“这三十六单位天使，天克你深渊！还有近两万精兵，你有什么资本和我玩？”

    林牧也回以颜色：“你确定你们的兵力很充足？”

    雄霸狂笑：“在我万军之下，所有人都是蚂蚁！”

    林牧冷笑，眸子里闪着光芒，晶亮晶亮的。

    “吼！”

    远处天边突然响起了一声龙吼！

    【作者题外话】：没存稿的日子很坚信，狼叔每天都在疯狂码字，但一天一万的更新两着实有些吃不消，所以各位一定要给狼叔刷点银票哇！

