    张衍此番入至这方现世的，并非是他正身，而只是一缕意识。

    实则在修至无空无量的境地之后，法力与意念的界限早已模糊，相互之间其实没有什么区别了。

    你可以认为这是法力，也可以认为这只是意念，能以起到得作用俱是一般。

    至于他自身，跳脱出原来现世束缚后，已是不必再拘束于哪个现世长河之内，只不过恒寂之中是无法寻求大道的，所以必须入世，方可得就。

    现下随着他力量沉浸进去，顿觉有数股力量在排斥自己。

    不过其彼此之间并非和睦无间，也是在相互对抗。

    他知晓这便是那些炼神大能的伟力，当即也是运法相抗，并将自身力量设法驻留此间，似如那海上礁石，任你风高浪急，我自巍然不动。

    若是对方亲自将意念倾注力量于此，那自然是抵挡不住的，现在正好处于薄弱之时，当是可以一争。

    然而就在他与那几股力量撞上去的那一刻，忽然感觉到，自身伟力竟是碰撞之中发生了某种改变。

    此前他曾是想过，自己法力已是无穷无尽，那么炼神之间，又该如何界定强弱？

    现在他已是明白过来，这里所谓强弱，实则是对比而来。

    你能压下其余炼神，那么你自然是强的，若是你被其余炼神压下，那么你自是较为弱小一方。

    这里强弱不是恒定的，因为炼神大能之间的碰撞一直在进行之中，没有谁能一直压制其余人，所以能强者非恒强，弱者非恒弱，强可变弱，弱亦可变强。

    假设真有一人将其余人都是压制住了，只剩下他一人的话，那么强弱也就没有意义了。

    现下他这些力量在经过一次次碰撞之后，也是在不经意间发生蜕变，使得他越来越是接近此辈。到了最后，他的力量根本虽是未动，可是表面看来，已然没有什么区别了。

    这是一个极大改变，乃是本质上的跃升。

    这一刻，他心中升起了一阵明悟。

    炼神大能彼此对抗交融，虽都是独立个体，可从大方面来看，却是可将之视作为一个整体，因是如此，彼此力量既是对立，也是共通的。

    他既然加入到这个战局之中，那么首先，他就需得是其中一员。

    这不但是他自身证就，也同样是得了那些炼神伟力所承认。

    若说之前他是具备了炼神之形，那么现在已是有了炼神之实。

    从此刻起，称一句炼神大能也不为过。

    只是他方才从本来现世中超脱出来，还没有真正衍化出一个只有自身法力涵盖的现世，这正如元初一般，任何事都有一个起点，唯有打破此“一”，才能进窥无穷。而其余炼神早是超脱了这一步，无现世长消对他们来说根本无需介意，也不用在乎这些。

    可他却不同，这一处现世对他而言却是格外重要，要是被其他伟力挤压出去，那就是堕入永寂。所以无论如何，他都必须设法尽逐此辈，那时才有真正有资格与此辈争锋。

    方才在接触过之后，他察觉到，这里只有数股伟力存在，若不是炼神大能只有这么些许，那么就是伟力侵入到此的就只有这几位。

    按理说，他成就上境，其等当不会不知，可不知何故，现下仍是无有关注到这里。

    他在确认这一点，没有迟疑，当即意识一动，准备下手驱逐这些对手，可就要如此做时，心中却浮起了一丝警兆，却又动作一顿。

    他能感觉到，此刻他若是直接排挤这些伟力，倒也不是不可行，但却当真可能将那些炼神大能惊动。

    现在他还属于力弱一方，肯定还无法和这些强势同辈相比，所以不能这么做，至少不能上去直接对抗。

    他心下一思，既是这条走不通，那便只能用迂回之法了。

    最好是借由此辈之手彼此对抗，见势弱者，就顺手推上一把，将之彻底驱逐出去，由于自身出力不多，这般其等也就难以察觉了，待剩下最后一股力量时，再一鼓作气将之消杀，那就能独自占据此方现世。

    要想这么做并不容易，这些伟力虽然只是自行对抗，背后主人并未主动驾驭，可仍是在按照此辈意志转运，不会轻易为外力所左右，否则早被其他同辈引偏了。

    这般一来，他只能采取自下而上的方式了。

    他目光下落，往这方现世之中观去，虽这条现世长河最初是由他开辟出来的，可现下那里却多出了无数势力和修道人，其等各个都有渊源来头的，虽与他关碍并不大，但都是几名炼神大能伟力乃至意愿具现。

    这些势力或修道人可能是他们过去经历，或者是有所关联之人，只是随着其等各自伟力到来，也便被映照在了其中，并与这方现世融汇到了一处。

    这就是像河川径流在相互贯通之后，自然汇合到了一起，变成你中有我，我中有你。

    假设他能走出当前困境，那么也一样可以把原来现世所历照落进来。

    尽管他不能直接动手排斥这些炼神大能的力量，但是却可以用一定手段左右乃至影响这些人或物事，促使其等争斗加剧，再通过他们来牵动背后伟力，最后达成自己目的。

    先一步，他要尽可能收敛自身，坐一个旁观之人，看此辈争来斗去。

    不过因为他终究在那里，只要这些生灵还与这些炼神大能有所牵连，自然也是能知晓他的存在，只是涉及到具体认知之上，或会有所出入。

    念及此处，他心神一动，已然放开有一股意识，循此现世长河流淌而下，浸润入那过去未来之中。

    “鸿濛以来，阴阳分理，日月同列，天运地寿，四时奇节……

    山村之前，一个形如乞丐的老头背着个酒葫芦，晃着腿坐在一块大青石上，却是在那里摇头晃脑地讲古，下面围坐着一圈孩童。

    只是这时，所有孩童一齐挥手嚷道：“不听这个，不听这个。”

    老者一瞪眼，“急甚急，待我慢慢说来。”

    他狠狠灌了一口酒，拿指头朝天上一点，晃了一晃，道：“说话天地开辟，有世宇亿万，我等头顶上这一方世界名曰苍古大天，位在廓明星部之下，这星部为何嘛……说了你等也不明白，只要知晓宇内诸事，都在那神庭治下！嘿嘿，考一考你这些小皮猴，谁人知晓神庭么？”

    那些都是瞪大眼睛听着，忽然有个白胖小子叫一声，“我知道，我知道，我爹说了，神庭就是天老爷！”

    老者拿指点了点他，道：“对极，神庭就是天老爷。”

    有孩童好奇问道：“那天老爷是最大的那个么？”

    老者拨浪鼓一般摇头，道：“就算天老爷，也要听天帝之言！”

    “那天帝最大么？”

    老者仍是摇头，道：“天帝虽大，可也有管束不到的地方，”他伸出三个指头，“有三位高居穹霄之上，名尊‘太上’，就算天宫也要供奉尊位。”

    这时有一个竖着总角，看着颇大的孩童开口道：“不对，不对，我听夫子说了，明明还有两位太上，共是五个。”说着，他还学者老者，张开手掌比了比。

    老者笑道：“你这小子有些见识，不过你知其一，不知其二，老头子说得，乃是神庭之上有正经道号供奉的，另两位虽也了得，可却没有尊位。”

    这时忽然响起一个声音，“那也不对，太上乃是道脉之祖，神庭敢不供奉？只不过剩下几位不列正殿罢了。”

    老者找个这个声音望去，见是一个青衣书生站在那里，笑道：“原来你这被贬斥的小龙。”

    青衣书生倒也不恼，笑道：“要不是我炼就的龙珠被摘去，那会容你一个肉体凡胎的老乞丐这么编排我？”

    老者笑道：“老底都被你看了去。”

    他挥了挥破烂衣袖，洒出了一把斑斓五光石子，道“去吧，去吧，”就把下面孩童驱赶了去，随后一瘸一拐走到书生面前，端详片刻，他收起嬉笑之色，感叹道：“英太子，自那仙游会上一别，已是有六百载了把？”

    青衣书生想了一想，道：“恰是六百整岁。”

    老者看了看他，道：“英太子这是往哪里去？”

    青衣书生也不瞒他，道：“往拦都山去。”

    老者一想，道：“去见杜时仙人？又是为你老父之事？”

    青衣书生点头称是。

    老者叹道：“天帝御下，皆是神人，何曾把修道炼气之士放眼里？何况你父当年，可得罪的却是嫪天母，杜时仙人现在不过是十一帝子的老师，哪里敢为你开脱？”

    青衣书生坚持道：“总要一试。”

    老者摇头道：“以你父往日情面，还不如去请四辅出面游说。”

    青衣书生苦笑道：“如今我被革除仙籍，上不得御元宝殿，又哪里去见四辅之面？送去书信，也是没有回音，那些星君以往与我称兄道弟，现在却对我是避之唯恐不及。”

    老者看了看他，捋了捋胡须，面上露出犹豫之色，低声道：“英太子，你若是真有胆子，也不用去找杜时仙人了，不妨去离忘洲求上一求！”

    青衣书生一怔，离忘山他是知道的，那里相隔三山，距跨五部，位于冥冥渺渺之间，只是行步，也要走上个千把年，也不见得能到，老者劝他去哪里做什么，这时心中一动，忽然想到了什么。

    老者看着他道：“英太子当是猜到了，除却那五位太上，那里还有一位，只是向来不管世宇之事。英太子可自那里请一道敕旨，或可解你父之难！”

    …………

    …………