    

    敬爱的书友们：

    您们好！

    作为作者，这是我第一次给您们写感谢。这次，我想通过这种独特的方式倾吐多年来隐藏在心中的情感。现在，您们做好心理准备了吗？

    好吧，现在我们开始。

    窗外的雨声淅淅沥沥，此时此刻，书房里柔和的灯光洒在键盘上，我的思绪轻舞飞扬，想起了一首诗，大意是这样的：

    黄色的树林里分出两条路，

    一条芳草萋萋，

    而另一条荆棘丛生，

    我站在岔路口眺望远方，

    不知如何选择

    ……

    原文虽然有些忘却，但他依然是我静思，使我陷入了沉思。

    蛋蛋是在2017年9月11日开始在创世中文网这个大平台开始发布第一篇长篇小说。那时候的我，尚且处在豆蔻年华，年轻的我，进入了这个大平台，犹如迷惘的站在“岔路口”，有种感觉好像独自一人走进一片原始森林，当初的我，只是网文的一个新人，心中踌躇满志想要走出它却又徘徊不前。虽然鼓足了很大勇气去迈步却又因理想与现实的差距而再度彷徨。

    好在，在我彷徨的时候，迎来了第一轮推荐。在这一轮推荐下，首次有人给我打了赏。赏金虽然不多，只有588，但是也是让蛋蛋高兴了一整个晚上。之后，我的成绩从每天几十个几十个的收藏，增加到每天上百个，最后就算没有推荐的情况下，也有三百多个收藏。

    依稀地记得，那时候的我，高兴的立马吹了一瓶啤酒。之后，在自己的努力和您们的支持下，收藏一路攀升，十万，十五万，二十万，如今已经收藏已经达到了二十四万的地步。

    如此的成绩，还是在没有限时免费以及全渠道推荐的情况下，获得的。这，太让我惊喜了。在此，感谢从老书跟随着来到这里的书友们。

    在休息了很长的一段时间后，最终在今年五月二十号，再次发表了一篇作品。没错，就是这篇《颠覆万界从斗破开始》的系统流万界爽文。

    开始之初，收藏那是一个一个地增加着。那时候的我，恨不得将老书的收藏搬运过来。

    好在，在各位书友的支持下，这本书也迎来了第一轮的推荐。收藏每天都稳定在一千之上。之后便是PK，过三关斩六将，每一轮PK，都能够通关。在此，感谢各位书友的支持。是你们，才使得这本书冲进了免费榜第三名。如今，这本书的收藏已经破十万大关了。在此，万分感谢。

    对于刚刚踏入网文，处于摸索期的我，在我感到彷徨之时，你们及时地在群里给予了我安慰并指点迷津；还有责编，耐心的沟通使我渐渐成熟，渐渐成长。于是，我们逐渐成为无话不谈的好朋友；于是，我不再觉得路迷途，路漫漫。

    我的心总是温暖的，有了您们，我不再迷惘，不再彷徨，决心选择这条路坚定不移地走下去。我眺望远方，不再留恋百鸟啼鸣、群芳斗妍，不再介意荆棘丛生，沙砾磐石。

    冥冥之中，我仿佛望见了穿过那片林后黎明的曙光。

    感谢一路以来，有你们的陪伴。希望，在这本书完结之时，还能够再次看到你们的身影！蛋蛋拜谢！        

