    刘小青愣了一下，之前虽然方元元的态度冷淡了不少，但是也不会喊她滚。

    她咬了咬唇，“元元，你的礼仪社团已经耽搁了很久了，是不是该开起来了？”

    她最近听到好几个学生在抱怨，说方元元在糊弄他们。

    白白浪费了他们的时间。

    特别是从英语社团离开要参加礼仪社团的学生，多多少少都有些抱怨。

    不过，好在方元元一直有吴教授带着，也一直在忙碌，大家虽然有些抱怨，但是也能理解。

    但是经过今天的事情后就不一样了。

    特别是那本资料的事情。

    现在已经有不少同学在说方元元是在吹牛。

    甚至开始质疑方元元是不是真的就那么忙，连开社团的时间都没有。

    方元元虽然最近没有搭理她。

    但是刘小青还是一直将方元元视为最好的朋友。

    她自然不想看到方元元被同学们这样讨论。

    方元元冷笑了一声，“管好你自己吧，我的事情不用你管，礼仪社团我是不会开的。”

    至于礼仪社团，她自从进了外交部后，就没打算再开礼仪社团。

    之前她是想靠礼仪社团博个好名声，好让学校的老师和教授注意到她的优秀。

    现在，她爸就能为她找来吴教授，她何必浪费时间在这些无关紧要的人身上。

    刘小青抿了抿唇，“元元，可是你之前答应了大家的，怎么能说话不算话呢？”

    方元元撇了刘小青一眼，“你现在是在教我做事？”

    刘小青张了张口，最终还是忍不住说道，“我只是怕你到时候会后悔，班长开社团就做得挺好的。”

    不提班长还好，一提班长，方元元刚歇下去的怒火又蹭蹭地涨了起来。

    “你算什么东西，也配拿我和班长比较？你滚，以后我再也没你这个朋友。”方元元吼道。

    刘小青看向方元元，“元元，你这是什么意思？”

    “呵，我早就看你不顺眼了，明明是只丑小鸭，还妄想变成白天鹅！你以为你跟着班长就能不一样了吗？你在我眼里永远都是那个脏兮兮跟在我身后讨吃的丫头。”方元元冷声说道。

    刘小青还是第一次从方元元嘴里听到这么恶毒的话语。

    她甚至不敢相信这些话语竟然是从她认定的好友口中说出来的。

    她也从来没想过，原来她在方元元的眼里竟然是这样的一个存在。

    刘小青眼里泛着红，她盯着方元元，企图能从她的嘴里听到解释。

    方元元冷着脸，转过头去不再理会刘小青。

    她刚才说的话其实也不是胡说，她的心里确实是这么认为的。

    只不过之前刘小青一直对她言听计从，她对刘小青也没什么挑剔的。

    这样的话自然也从未对刘小青提起过。

    现在，刘小青已经不是以前的刘小青了，她自然也不会念着以前。

    反正刘小青这样的朋友，她随时都能找到第二个。

    没能得到方元元的解释，刘小青无比失望地走开了。

    而待在自己床上的方元元丝毫没理会刘小青，她眼睛死死地盯着眼前厚厚的资料。

    她以为她爸开口了，至少吴教授看在她爸的面子上也会给她安排不错的工作。

    没想到给她的资料根本和外交部无关。

    亏她拿到的时候还在沾沾自喜。

    在同班同学面前丢尽了脸。

    想到这里，方元元干脆起身往校门口跑去。

    学校门卫早已经记住了方元元。

    这一个星期以来，方元元几乎每天都拿着学校给的批条自由出入校门口。

    因此，方元元这次跑出去，门卫也没有多问就放她出去了。

    直到下午上课，任课老师看着已经空了的陆向红和方元元的座位，微微皱了皱眉头。

    今天下午依旧是礼仪课。

    礼仪老师翻了一下表格，发现陆向红那一栏已经是请了假的，但是方元元那一栏并没有。

    “方元元同学去哪里了？有同学知道吗？”礼仪老师问道。

    班里的同学面面相觑，摇了摇头。

    主要是方元元平日里虽然也会和同学说话，但是却没有走得比较近的同学。

    而刘小青咬了咬唇，手中的笔停顿了一下，随机又继续做起了练习题来。

    换做是以往，她一定会为方元元找个借口。

    而现在，经过了中午的那一遭后，她是彻底的失望了。

    礼仪老师没能从大家的口中听到关于方元元的消息，只能先上课。

    但是在学生考勤表上给方元元打了一个问号。

    次日。

    经过外交部的委托，京大正式向外交系学生公布选举优秀的学生协助外交部一个月后的迎接外宾工作。

    外交系的学生无一不兴奋。

    这样的机会他们必然是要争取的。

    报名的人络绎不绝。

    基于首次报名的学生过多，所以第一轮筛选采取了笔试的办法。

    从外语测试的笔试中直接筛除了一大半的人选。

    而方元元回家后并没有返校，当然，这个筛选的笔试她也没有参加。

    礼仪老师也是这次选选拔学生的审核员之一。

    他稍微翻看了一下入选名单，没看到方元元的名字有些诧异。

    因为在他的印象中，方元元的成绩一向不错。

    为此，礼仪老师还特意询问了一下方元元笔试考试的情况。

    在得知方元元竟然没有参加笔试的时候，难免有些诧异和不高兴。

    和陆向红不同，陆向红虽然也没有参加笔试，但是陆向红已经是内定名额，这是学院里所有老师都清楚的。

    而方元元并不是内定学生，如果没报名参加的话，就等于自动放弃了。

    为此，礼仪老师还特意去到方元元的宿舍去找她。

    只不过方元元并不在宿舍里面。

    鉴于之前方元元一直跟着吴教授去外交部学习，礼仪老师又去找了吴教授。

    吴教授一听礼仪老师的来由，顿时皱了皱眉头，“这两天我没让她去外交部。”

    礼仪老师愣了一下，“那您没给她布置什么任务工作之类的？她两天没来上课了。”

    吴教授脸色一沉，他先前虽然交给了方元元一些资料，但是可没让她不上课。

    “没有，问一下辅导老师那边。”吴教授说道。

    “许是出了什么事了吧，我去问问，打扰了，吴教授。”说完，礼仪老师又跑去辅导老师那边询问方元元的请假情况。

