    

    “这人钱真是多？”

    “何止啊，一个小美女加上三万的金币，还是贵宾区的……”

    这个人说话明显有点语气不对，尤其是小美女那三个字，满满都醋意。

    要不是他钱不够，怎么会把自己看上的“小美女”放给别人？

    “开玩笑？”

    此时萧炎望着那个面具也是想起来了一道身影，那个人也是带着一个破旧的面具。

    “老师，你说这个人会不会是小医仙姐姐？”

    此时萧炎也是望着那个身影，那种熟悉感加上对破旧面具“情有独钟”，说不定就是他心中所想的那个人。

    此时药老仔细观望着小医仙，但是那一身黑袍抵挡着容貌，他怎么能探过去？

    在这里，如果他灵魂外放被这个拍卖场的斗宗强者感受到了怎么办？

    要知道拍卖场的规矩可不是如今的他能够挑战得了的。

    “没有规矩，不成方圆！”

    在这里黑印城拍卖场，敢卖一些好东西，背后又怎么会没有粗大的手腕？

    就在小医仙摸着面具愣神的时候，台上那“青灵丹”也是开启了拍卖，等小医仙缓过神来的时候，就听到了结束了。

    “呵呵，范凌少宗主出价六十万金币一枚，还有其他人要加价么?如果没有的话，那么两枚二纹青灵丹，便是属于他了!”白发拍卖师对于这个价格颇为满意，当下笑着问道，而在瞧得没有得到什么答复之后，终于是将手中的拍卖锤敲了下去。

    小医仙望着那两纹的青灵丹，黑袍下的嘴角不屑的勾勒起来。

    “看来，萧炎这货又开始卖丹药赚钱了？”

    “而且还是不怎么好的丹药……”

    她就从来不会为钱发愁，因为总是有人给她送过来，她手上的金币差不多就要三百万。

    “你说多不多？”

    “其实不多！”

    小医仙虽然勉强算的是小富婆，但是有时候金币就是再多，又有什么用？

    水晶台上，拍卖师小心翼翼的将一卷由古玉制造而成的卷轴捧起，对着场内，满脸神秘。

    “各位，接下来需要拍卖的东西，恐怕现在已经很少人见过了，这也是一种斗技，不过由于制作方法的失落，如今已经极为罕见。”

    听得拍卖师的这番介绍，萧炎心中隐隐的察觉到了什么。

    “飞行斗技:雷蝠天翼!”

    拍卖师手掌一抖，卷轴猛然下滑，旋即展露而出，顿时，一对缩小版本并且看上去透着几分森森鬼气的漆黑色蝙蝠双翼，出现在了所有人视线之中。

    漆黑的蝙蝠双翼之中，隐隐透着许些淡紫的雷光，许些弧度，看上去犹如有着实质形状的雷电一般，颇为玄异。

    这所谓的雷蝠天翼一出场，拍卖场中便是有些安静了下来，一些不太识货之人，略微有些茫然。

    而那些听说过飞行斗技之名的，例如前方的血宗，黑骷墓等势力，则是略有些骚动。

    显然，这所谓的雷蝠天翼，让得他们心动了起来，毕竟，只要拥有了这个东西，那么便是能够像斗王强者那般，飞天而起，这简直就是杀人逃命的必备之物啊!

    小医仙倒是无所谓的躺在座位上面，怀中更是抱着那个“小美女”在旁边看起来格外的美丽。

    “WC，这尼玛……”

    周围人望着那个娇艳的美女娇滴滴的躺在小医仙怀中，望着那黑袍也是眼神中充满着杀意。

    此时小医仙感受着怀中的温暖，嘴角也是勾勒起一个弧度，能抱着个美女看戏，这简直就是天底下最快乐的事情了。

    对于什么这个飞行斗技，她根本就不稀罕，她只想要获得什么天妖凤都残骸，然后提高她的紫云翼。

    说不定到时候她的龙身还能长出一对翅膀，那简直就是太六了。

    “嗯哼，大人，轻点！”

    此时趴在小医仙身上的小美女也是小声的红着脸说道。

    小医仙听到小美女的话也是一愣，刚才想事情要兴奋了，不小心抓用劲了。

    “嗯，放心，会没事的！”

    小医仙那温文尔雅的声音传到小美女耳中也是脸色呦红的点了点头。

    看这样子，仿佛就是就地正法都不带反抗的，仿佛做好了准备…………

    那表情看的周围几个大汉眼睛瞪都直直的，口水也是流了下来……

    小医仙看到这一幕也是不由得好笑的摇了摇头，她可是女孩子，这小美女脑瓜子想什么呢？

    ………………

    “哦..呵呵，少宗主勿怒。”

    此时被惊醒了过来的白发拍卖师急忙笑道，在对着场中按规矩询问了三声之后，手中拍卖锤终于重重的敲了下去。

    而随着那拍卖锤的落下，这一卷飞行斗技，则是彻底的落在了范凌手中，三百万的金币买下这个飞行斗技。

    “简直就是阔绰到家了。”

    看的小医仙不由得的打劫的那颗心越发的浓厚了起来，那螳螂捕蝉，黄雀在后，渔人更在后，这渔人她坐定了。

    不仅有着一堆宝物，而且看起来仿佛也是非常的有钱。

    在继雷蝠天翼这个从开始到现在最大的高潮拍卖完毕之后，后面的拍卖便又是进入了一段低潮，那些拍卖的物品，虽然依然拍卖出了不亏的价格，可与先前的那般大数目比较起来，无疑是再难以让人产生什么惊讶心理。

    背靠着椅子抱着小美女的小医仙，手指轻轻的敲打着膝盖，偶尔间眼角余光会扫过远处那些“有钱势力”的人，黑袍下的脸庞，不知道在想些什么。

    就是萧炎看着那身影也是摇了摇头，他感觉应该不是小医仙吧，至少不应该对“女孩子”感兴趣啊！

    “呵呵，接下来拍卖的东西，倒是略微有些奇怪，因为连我们也没有搞清楚这究竟是有何作用，不过经过我们拍卖会的重重分辩，这倒是象某种未知的藏宝图一般。”

    白发拍卖师弯身取出一个银盘，然后小心翼翼的掀开银盘上的锦布，顿时，一张残破不堪的古老布片，便是出现在了所有人的视线之内。

    “嘘...”瞧得那残破布片，拍卖场内在寂静了一会后，顿时发出满场嘘声。        

