    “你确定吗？”秦耀追问道。

    令狐邵点了点头：“这是我代表令狐家亲自和另外两大家族定下来的地点和日期，而且在决定之后，王家已经派人送信给了南匈奴部，所以，不会更改！”

    “但是……”令狐邵迟疑道。

    “但是什么？”秦耀挑了挑眉。

    令狐邵回答道：“此次我被大人你们所救，王家也是知道的……”

    秦耀明白了他的意思，也就是说，假设王家知道自己知道了他们的交易地点、时间，不难排除，王家会刻意地设计陷阱，让自己这几个人，落入圈套，不费吹灰之力地消灭自己这些个不确定因素。

    “此事还需从长计议，你们两个就放心吧，王家虽然强大，但想解决我们这些人，还是痴心做梦，有了你们俩人的信息，我们这边更有信心拿下王家了。”秦耀看着忧心忡忡的二人宽慰道。

    “现在的话，你们就下去好好休息一下，尤其季书，你不要有太大的心理压力，晚点我会让仲景先生替你去看一下，他可是当世神医，你也想亲眼看到杀害你妻儿的人得到应有的惩罚吧，想的话，就好好配合治疗！”

    黄文内心一暖：“谢大人厚爱，黄文必定让自己活得更久，好看到王家人的下场！”

    “好，这样才对嘛！对了，以后就不要大人大人的喊了，我年纪还小，当不得这种称呼，不介意地话，喊我一声汉明即可，我姓秦，名耀！”秦耀说道。

    “是，汉明先生！”二人同时恭敬道。

    秦耀一笑，正欲离去。

    俩人却同时喊住了他。

    “还有什么事？”秦耀奇怪道。

    二人对视一眼，最终还是令狐邵站出来说到：“汉明先生，还有一件事，原本是我个人的发现，但在先前和季书交谈时，发现他也有这方面的发现，所以目前不知道是否属实，犹豫要不要禀报给几位大人。”

    秦耀脸色认真起来：“先说说看！”

    令狐邵深吸一口气：“此番交易，王家所需商品远超以往，我令狐氏因为常年跟随王家做了这等卖国求荣的错事，所以举族迁往了冀州，我留下之后，负责今年最后一次的一成份额交易量，以我令狐氏留在晋阳城的所有产业置换，都险些不足，究其原因，当初我与王柔族弟喝酒时曾听到过一句，像是他们王家准备动刀兵了！”

    黄文也是补充道：“按照王家的打算，我也曾帮助他们将数批物资分别运往了兹氏和沾县，而且大多为粮草军械！”

    兹氏、沾县！

    这两个县城，分别位于太原郡的西南角和东南角，没有人会无缘无故地花费大量的金钱物力押送物资到这两个相隔数百里的县城。

    除非是，要用兵！

    所谓兵马未动粮草先行，自古皆是如此！

    而这两个县城的位置也很特殊，兹氏紧挨着的是西边的西河郡，沾县则南临上党郡。

    这么想的话，王家是想对西河郡的白波军和上党郡的黑山军动手？

    不对，王家是有几万兵马，但哪怕是打任何一处黄巾余党都远远不够，怎么会脑残到去同时惹怒两个势力呢？

    白波军和黑山军相加，那可的的确确就是上百万的人马了，军队随随便便都能拉出十几万，尤其是让他们打王家那些装备精良，但又没怎么打过仗的私兵，那更是嗷嗷叫啊！

    难不成是要对张杨用兵？

    秦耀如此想道。

    不对！秦耀突然想到了一点，王家不会如此不智，上党郡和西河郡虽说地盘很大，但可以利用的资源不多，他们大费周章地去攻打这两个地方的势力，无异于在自掘坟墓。

    那如果不是王家要开战，那还会是谁呢？

    南匈奴！

    南匈奴自分裂后，单于之子于夫罗便依附在了白波军所在的西河郡，如果是南匈奴想把于夫罗这个隐患翦除，提前屯粮于兹氏是很正确的一条方针！

    那沾县的粮草呢？

    秦耀更倾向于是王家要联合南匈奴，一为抵抗黑山军趁机攻打太原郡，二是将张杨这个并州门户视为了眼中钉！

    黑山、白波之间，同气连枝，一方有难，另一方必定救援，以张宁的智谋，不会不知道围魏救赵这个阳谋的，王家运送物资去沾县，自然是要提防这一点。

    如果两方势力联合翦除了白波军，那整个并州，只余下上党郡一地还不属于他们。

    如果在这之后，再将张杨这个镇守壶关的并州门户拿下的话，八十万黑山军，便像是被包了饺子一样，被困在了整个黑山地区。

    是打是招降，则是晋阳王氏和南匈奴一句话的事情了！

    事态一下子就变得紧急起来了。

    秦耀根本不敢有一丝懈怠，忙是召集众人商量计策。

    刘备送走了王家派来示好的人，按他所说，这次王家的姿态给的很低，甚至摆明了愿意和刘备共享晋阳乃至整个太原，言语之间，希望刘备能释放他王家的大管家。

    刘备自然没能如他所愿，只是按惯例地说了几句客套话，最终以王大还需提审送走了王家来人。

    得秦耀禀报，刘备也是大惊失色。

    “主公不要惊慌，等几位先生来了再做决定！”

    郭嘉等人需要处理一大堆的冤情，时间上自然是需要的比较久了，直到夜深，三人才拖着疲惫的身体赶了过来。

    “三位先生辛苦了，可有收获？”刘备关心道。

    三人苦笑：“主公，都是些鸡毛蒜皮的小事，最大的也就是一些欺男霸女，抢占良田的事，有几位将军负责抓人，倒是没遇到多少的抗拒，哪怕是那郭家，也愿意承担一应后果，送来了该交的罚钱，没有什么大罪的，在得到苦主的原谅后，我们也只能放回去了。”

    “主公，我等无能！”三人同时跪倒在地。

    “你们这是作甚，我刘备岂是那种将责任推给下属的人，快起来。”刘备恳切道。

    “三位也无须沮丧，汉明这边，已经掌握了王家的作乱的确凿证据！”刘备又笑道。

    “什么！”三人同时一惊，看向了一旁已经在打盹的秦耀。

    刘备便将秦耀得遇黄文、令狐邵的事情告知给了三人，三人同时面露苦笑：“我等劳心劳力，尚不及汉明随手为之啊！”

    “汉明，醒醒，三位先生来了，快商量一下，该如何处理这次的事情！”

    秦耀被摇醒，其余诸将也是赶了过来。

    坐在县衙的主位上，俯瞰下去，刘备第一次感觉自己帐下如今已经是人才济济。

    黄文和令狐邵两人坐在最角落，当看到关羽等人那不似凡人的可怕气势时，惊喜之余，更是畏惧万分。

    张机的手从黄文的手腕上松开，摸着长须说到：“季书先生，已经许久没有睡过安稳觉了吧？”

    黄文点头：“的确如此，老神医，我的身体……”

    “无妨，身体亏欠，只需几剂良方便可调理，只是你这内心之疾，实非药石可医，季书先生，还得自己放宽心才是啊！”

    黄文点了点头：“谨遵老神医嘱咐！”

    处理好了这事，秦耀也就自己得到的信息，结合自己的猜测说了出来。

    郭嘉听完，抿嘴一笑：“主公勿忧，我料那王家此次行事，必自尝恶果！”

    “哦？奉孝为何有此言论？”刘备惊奇道。

    众人也是纷纷侧目。

    郭嘉自信侃侃：“那南匈奴是何等货色，岂能如王家所愿，甘愿为其手下刀兵？南匈奴借王家之手，近年来不断壮大，已成大势，我言此番，王家便是被南匈奴诱惑，才做出这等下作之举，若无意外，王家此次，必遭反噬！”

    其余众人纷纷开始议论，有赞同郭嘉观点的，也有反对郭嘉观点的。

    遇事不决，可问汉明。

    刘备看向秦耀问道：“汉明觉得奉孝所言如何？”

    秦耀刚刚将自己想要的信息收集完毕，听到刘备问他，笑道：“我觉得奉孝之言，十有八九，与其靠着每年交易得来的物资，南匈奴何不马踏并南，将王家等富裕家族一扫而空呢？今后占地为王，整个并州就成了他们的后花园！”

    “南匈奴部会短视到这种地步？留着王家，那就是一只会下蛋的鸡，灭了王家，那不就是杀鸡取卵，涸泽而渔了吗？”关羽开口道。

    秦耀摇了摇头：“二哥，这就是你不懂这些北方狼族的行事作风了，灾年之时，他们可以将汉人当作两脚羊杀了吃，这群蛮夷，哪会懂什么细水长流的道理，游牧民族，向来只喜欢侵占和掠夺，他们只会注意眼前，而不会考虑今后，更不会在乎什么颜面和道义，这，就是外族！”

    “汉明说的对，这些蛮夷，只会强杀，指望他们像正常人一样行事，那太过于异想天开了！”郭嘉肯定道。

    “那依汉明之见？”刘备问道。

    秦耀清楚，王家这次的交易，会导致整个晋阳王氏一下子衰败，王柔会死！

    但同样的，南匈奴的狼子野心，在刚刚萌芽之际，便会被郭家以及如今强大无比的白波军给打退！

    这，就是先知！

    秦耀虽说对王家和南匈奴之间的苟且之事不甚明了，但大致走向还是很清楚的。

    “王柔这次可能会亲自带队与南匈奴交易，本意是联合南匈奴图谋整个并州，但很可惜的是，南匈奴盯上了王家这块肥肉，会在交易之时，将王柔一干人等杀害，再兴兵来犯晋阳城！”秦耀斩钉截铁道。

    嘶，众人倒吸了一口凉气。

    “若南匈奴引兵来犯，我等将如何御敌？”这次，刘备脑海里已经没有什么王家不王家了，最可怕的是，外敌一旦入侵，那可真是生灵涂炭了啊！

    “哈哈，主公，不要慌，南匈奴真的兴兵来犯，才是我们坐稳晋阳，执掌整个太原的良机！”秦耀笑道。

    “计将安出？”

    几位谋士还在深思，刘备见秦耀一副智珠在握的样子，欣喜问道。

    “此计，简单！鹬蚌相争渔翁得利！”

