    

    “是那上边吗？我们上去吧！“

    一支整装待发的队伍此时已经是聚集在了火神山脚下，大多数都是一些三到四阶实力的能力者，少数的二阶和五阶，虽然开启了归元法的提升时代，像是城市守护者这些官方的组织人员虽然也是有不少的提升。

    但是由于时间连过去了一年都没有，效果现在还不是很明显，不过也是初见显著了。

    以往以三阶为主力军的他们，现在已经是渐渐朝着四阶靠近了。

    火神山的凶兽乐园的现在倒也是已经停业了，那些游客其实很大部分都是在得到了自己想要的木鹿赠品之后，基本上就在外围逛了几圈就回去了。

    毕竟喜欢这些玩意的都是女孩子，这就导致了大部分对于挑战凶兽什么的没什么兴趣了。

    就算有兴趣的也是像安怡当初那般在一阶的新手区域找一些相对比较弱的凶兽挑战而已。

    并不会像王小明众人那般，进入到了五六阶凶兽所待的深处大师区域，这就导致了火神山的凶兽乐园的工作人员疏散人群的工作十分简单。

    在看到王小明他们自己自讨苦吃的深入大师区域时候起，罗星已经是将所有人给驱散了。

    停业距今已经是有几个小时了，另一方面也是罗星考虑到让王小明他们彻底的孤立无援起来的做法。

    万一被什么人无意之间闯入大师区域，然后看到那一幕幕，选择暗暗的退出去走露消息，他也是一点办法都没有。

    主要是偌大的火神山，罗星也不能估计全局。

    这也算是目前对于城市守护者们的一个好消息，大部分的人员早就疏散了。

    至于里面还有没有人？自然是有！但是对此火神山的工作人员们理所当然的一口否认了这个说法。

    人？哪里有人？我们都让他们回去了！一度企图城市守护者们上山。

    为此还表示将买票的费用退回去给他们了！

    不过前提得将木鹿手办还回来。

    说到这个，罗星还是一名经验老道的商人，本来他就是依靠木鹿抓住众人的口味让他们来的，自然还得从这方面下手。

    所以最终的结果竟是没有一人退票。

    对此，夏嘉玲众女若是在这里，亦是会这么表示的，这票不退。

    即便现在她们还处于水深火热之中的危及时刻。

    不过说到底还是城市守护者们的态度强硬，有没有不是他们说了算，他们还得亲自上山一躺，亲自搜寻过后才能下定结论。

    于是浩浩荡荡的城市守护者队伍上山了，目测竟是出动了上百人。

    这也另一方面说明了城市守护者们对于这件事情的态度非常的重视。

    这也是多亏了队员A的说明，不然最多也就是会出动个十来二十人的小队而已。

    不过这上百人的队伍若是在看到了凶兽潮之后，还能有多少人能保留下来就很难说了。

    为此带队的队长神色不安的看着那远处的山峰上，心中生气了一股不安的感觉。

    当然，不安归不安，他却不能轻易的退去。

    即便面对的未来是充满了未知的极度危险。

    ……

    与此同时。

    已经彻底放弃了救援希望，打算依靠自己的力量闯出去的王小明众人也是进入了关键的时刻了。

    不知道众人是不是也是这般想的，但是王小明他绝对是这么想，因为此时他已经完成了新的雷神之枪的构造了。

    这是能够承受住强大的血色雷电的雷枪，王小明这次并不打算改名字了，叫惯了这个就这个吧！

    “进化吧！我的雷枪！“

    这一切看似过得漫长，但实际王小明那闭目时间还不到3秒，他就已经是完成了新的能量构式了。

    在这方面，他可谓是天赋异禀，这也是当初他敢凭借的失去能力越阶挑战别人的资本。

    绝对强大的能量构式武器！

    新的雷枪并没有像之前的黑龙弓刀一般变大了几分，反倒是似乎缩小了几分，但是枪上却是与黑弓一般，枪身上多出了不少令人看上去疑惑的神异的纹路。

    这倒是让缩小了的雷枪看上去更显精致了不少。

    王小明手用力一握紧，雷电一输入，一股心意相通的感觉油然而生，然后雷电的力量在这雷枪的加持之下，瞬间就是溅射出了无与伦比的血色雷电。

    瞬间就将整个雷枪给缠绕住了融入了进去，似乎来自于枪本身的可怕威势是要撕碎这空间般。

    而雷电的来原者王小明倒是显得不露山水了起来，这是之前的雷枪并不能做到的状况。

    雷电的力量得到了高效率的运用了。

    王小明斜眼一看，这新的雷枪自然也是多出了新的能力。

    那便是储存电力。

    听起来似乎并不是什么了不起的功能，不过这个争议对于现在倒是可以先是放后一些。

    因为这个功能对于现在的情况正好，特别是他的对手是一只雷炎虎的情况！

    王小明冷眼朝着雷炎虎看了过去。

    雷炎兽自然感觉到了，那暴动的能量过后，雷炎虎并没有进入到了受伤的状态，反而是它借助此力量顺势进入到了狂暴的状态。

    这能量暴动本来就是进入狂暴的起手式，所以若是它不顺势进入，反倒是会因为这暴乱的能量当下就受伤，进入到了暂时失去战斗力的状态。

    王小明对此也是非常的惊讶，依靠能量爆发挣脱了他的攻击之后，还能维持这般强大的气息。

    让王小明忍不住想到，这是不是装的？

    当然，这个想法只是在脑海之中一闪而过而已。

    就算它保持巅峰战斗力又如何，在绝对的力量面前，这又算得了什么呢?

    王小明也不浪费时间了，他现在的爆发是有时间限制的。

    即便是光站着什么都不做，这身体能量也会像是时刻在放大招一般，非常的吃力。

    所以王小明当即就是一个爆射化作一道血色的光芒朝着雷炎虎突进了过去。

    斩杀它！

    然后逃！

    因为现在太阳已经还剩下那么一丝了！

    他心中的那个不安的感觉亦是生到了巅峰的情况了。

    若是不赶紧离开，那么面对他的就是必死的局面！

    “血雷破！“

    吼！

    雷炎虎也不服输的朝天一吼，再次使出了以自己为中心的大范围雷炎之力溅射。

    在王小明靠近的那一刻顷刻就是如同积蓄已久的炸弹，瞬间就化为了一个半圆爆开了。

    而朝着雷炎虎使出血雷破的王小明，强上凝聚的雷电之力，瞬间就让本来漆黑的雷枪如同烧灼的通红的铁块一般。

    但雷枪可是能量武器，根本就不会被雷电的高温所变得通红了起来。

    是血雷！

    是密集的血雷化为了如同层膜一般的存在，覆盖了上面，才让此枪看起来如同被火烧红了一般。

    雷炎虎的爆开的火雷之罩与王小明的血雷破碰撞了在一起了。

    一股强大的波动气浪再次震荡传了开来，一时间竟是令进攻龙赤峰众人的凶兽畏惧的错愕了几分，停下了攻击朝着那边的战斗看了过去。

    就连龙赤峰等人也是！

    只不过他很快就反应过来，现在不是看别人打的时候，迅速就提起手中的龙枪，将附近的凶兽一扫而空。

    一时间忘了防御的凶兽们，竟是被龙赤峰这么一枪打得直接失去了战斗力嗷嗷哀嚎了起来。

    开起来似乎有些偷鸡。

    被打倒的凶兽:你不讲武德！

    龙赤峰:哼！跟兽没什么武德可讲！

    于是双方又一次陷入了焦灼了战斗之中！

    而王小明与雷炎虎的相互碰撞之中，僵持了数分之中，王小明再次破声喝到，手中的雷电之力更是强大了。

    本来赤红的雷枪开始渐渐染上了几分暗淡的黑色！

    力量变弱了？

    不！

    是更强了，这一刻，王小明的枪正式进入到了完美的状态！

    要知道，血雷可不是如同火色般耀眼的存在的，这时融合了雷云龙兽的红雷还有自己黑雷之后产生的雷电。

    虽然是叫血雷，但是其颜色可是暗红色的！

    进入到了完美状态的雷枪威力再次提升，一瞬间，这僵持打破了！

    他的枪尖开身慢慢的陷入进这雷火罩之中。

    王小明心道好机会！就是现在！

    “给我吸！“

    雷炎虎吗？

    你的雷我不客气了！

    喝！

    王小明当即就是使用了雷枪的新能力！

    化雷炎虎的力量为自己的力量！

    再用雷炎虎的力量结合自己的力量打回去！

    就是这么无情！

    吼！？

    显然雷炎虎也是发现了这个情况。

    这是怎么一回事！

    它感觉到自己的雷火罩里面的雷电之力正在迅速的消失！

    雷火罩里面的雷火之力正在开始迅速不平衡了起来，就算它再怎么重新补充进去都无济于事！

    这感觉就像是再用一个瓶底开了个小洞瓶子装珍珠奶茶一般，珍珠被留下来了，但是奶茶不管它怎么加都没办法加满，两者瞬间就失衡了！

    不仅如此，它还感觉到，那个人类枪正在一步步的刺了进来！

    而且这种情况再这么下去，它很快就会被对方打中了！

    雷炎虎心中生出了不妙！

    不能再这么下去！不然它必败！

    赶紧就是变招了！

    吼！

    正当王小明准备整枪陷入到这个雷火罩力量开始全力吸收的时候。

    一声虎啸之后，雷火罩收缩了！

    以一种无与伦比的速度收缩了起来，即便是立刻就撒腿追上去的王小明都追不上去。

    就在雷火罩之中显露出雷炎虎之时，危险横生！

    王小明迅速刹住了腿！

    这时候，可以看见雷炎虎的虎口之中竟是出现了一个如同太阳般炽热的雷火球！

    是将雷火罩的力量都压缩了过去吗？

    王小明瞬间就看破了雷炎虎的招数，于是当即就是盯着这股危险再次刺出了自己的血雷破！

    但是这次的血雷破却是比前面的更加是强盛了几分。

    吼！

    雷炎虎也没有坐以待毙，当即就是一个倒后跳同时将口中那已经凝聚成半径两米大的雷火球扔了过去。

    那时不时闪烁这金色电弧撕碎这空间与巨大的火球一起朝着王小明攻击了过去。

    高温所过之处直接是化为了一片赤红的大地，空气出现了紊乱的气流。

    光是这么净眼一看，就知道，这个火球所蕴含的能量究竟是有多可怕了。

    但是知道了对方手段的王小明可是一点都不畏惧，丝毫没有退却的一丝。

    就在两者要碰撞在一起的时候，王小明高喊一声:

    “解放！雷球！“

    呲滋~

    一道金色的电弧从枪尖闪烁了一下，然后就是如同奔溃的堤坝倾泻洪水。

    大量的金色雷电爆炸式的涌了出来在雷枪的前端形成了一个拳头大小的球型。

    轰！

    巨大的火球与渺小的雷球形成了鲜明的对比，但是却没人敢耻笑王小明这样的做法。

    因为若是明眼人一看就会知道，那个金色的雷球里面所蕴含的能量竟是完全不输给这个巨大的火球，反而是给人一种更强的荒唐想法。

    实际也确实是如此，王小明心中冷笑，这个雷球可是经过他力量借及雷枪加入他的雷电高强度的压缩之后的产物，可不是这种稀松的火球能比的玩意！

    并不是大就了不起了！

    所以两者并没有僵持住，反而是火球再碰到了雷球的时候，如同鸡蛋碰石头一般。

    瞬间就被王小明给刺穿了。

    但这还没有完，刺进去的雷球并没有消散，反而是在王小明的控制之下，再次吸起了属于雷火罩那最后的雷电之力，顷刻拳头大小的雷球再次变小了，竟是化为了一个新的枪尖。

    金色的枪尖将雷枪原来的枪尖包裹住了，王小明也瞬间被这溃散开的炽热火球给吞噬了。

    因为就算是溃散了，但是这个火球本身蕴含的能量就十分的巨大，加上本身就不平衡的雷电之力。

    轰！

    火球炸了！

    巨大的爆炸能量产生的高温瞬间就是那空间附近的所有生物泯灭了起来，在附近那来不及逃跑的凶兽，即便是七阶，也瞬间就被高分吞噬化为了灰烬，成为了波及的牺牲品。

    这足以可见这爆炸的可怕。

    “王师弟！“

    “骗人的吧！“

    众人忍不住捂住口惊愕的喊到！

    热浪掀过他们脸颊，似乎要将他们的皮肤灼伤一般，可他们现在已经是没有心情担心这个了。

    因为身为主心骨的王小明明显就没有从这恐怖的高温爆炸之中逃出来。        

