    第165章 揭破

    下一刻，一道魔气缭绕的身影，从巨坑内冲天而出。

    只见姜昊立于虚空之上，身上布满了可怕的黑色魔纹。

    甚至就连他的脸上，也都是密密麻麻的魔纹，眼眸更是彻底化作了黑色。

    “看来，寄生在你体内的那个东西，有些生气了。”

    苏宇抬目看着姜昊，淡淡的说道。

    “苏宇，我要你死。”

    姜昊俯视着苏宇，冷声道。

    “那恐怕要让你失望了，这个世上能要我死的人，应该还没有出世。”

    苏宇淡淡一笑，开口道。

    “在这个世上，还有很多存在，是你不知道的。”

    姜昊淡漠的的说道。

    “你是说你体内的那个东西吗？”

    苏宇直接道。

    “你如何知道？”

    姜昊的面色一变，喝问道。

    “我不仅知道它的存在，而且我还知道，当初那天元至尊的体内，也有一个和这东西属于同族的家伙，相信天元至尊的结果你也看到了，你就不怕自己也步他后尘吗？”

    苏宇的目光看着姜昊，淡淡道。

    “就算你知道了又如何，你今天必死！”

    姜昊冷哼道：“天元那个废物，有如此大机缘，却还是没有把握住，而我却不同，我不仅会利用好这个机缘，而且绝不会和他一样，被反噬而死。”

    “他们说的是什么？”

    “不知道，莫非是什么宝物？”

    “难怪姜昊的实力能这般突飞猛进，看来他是得到了极其不凡的大机缘。”

    各族强者均是一脸疑惑的议论道。

    只有那位大夏府的府主姬晔，此刻的眼中露出了道道可怕魔纹。

    “你的实力的确很强，只可惜，你面对的不止我一个。”

    姜昊朝着苏宇再度说了一句后，便抬手一挥。

    顿时，无数黑芒倾洒而下，迅速没入了许多各族天骄的眉心处。

    紧接着，这些各族天骄全都好似失去了神智一般，眉心处更是多出了一道黑色的魔纹印记。

    他们不由自主的朝着苏宇围了过来，身上黑气缭绕，口中更是不断发出凄厉的嘶吼声。

    其中甚至还包括了那十多个已经融合了仙种的各族天骄，不受控制的朝着苏宇攻杀而来。

    而面对这些各族天骄的围攻，苏宇面色不变，甚至没有感到任何意外。

    他早就用天眼神通查看过了，这些各族天骄的体内，虽并未被魔物寄生，却已经有了类似于噬仙虫的存在，随时都可能变成宛若行尸走肉的傀儡。

    没有任何迟疑，苏宇直接抬起脚步，主动朝着各族天骄迎了过去。

    他没有动用如来神掌、天元道剑、六道轮回拳、圣灵剑法、阿难破戒刀法这些攻伐之术，而只是抬起双手，直接以肉身力量对敌。

    轰隆、轰隆隆……

    只见各族天骄的身体，宛若气球般，一个接一个炸裂了开来。

    以苏宇的强悍肉身，哪怕只是普通的挥拳，威能也都极其恐怖。

    即便是红尘仙，乃至是准地仙，都几乎毫无抵抗之力。

    足以毁天灭地的肉身力量，瞬间便在各族强者的体内炸开，无可抵挡。

    “这些人到底什么情况？”

    “他们好像被控制住了神智，已经成了那姜昊的傀儡。”

    “这是什么手段？我怎么感觉不对劲啊。”

    各族强者此刻的眼中，一个个充满了惊骇之色。

    他们不仅震惊姜昊的诡异手段，竟能够控制各族强者，而且震惊苏宇那堪称无双的肉身力量，面对成百上千的各族天骄，他竟能一拳一个，轻松镇杀。

    “该死，怎么会这样？”

    “我族天骄居然被杀了，大周神武王，我玄蛇异族与你势不两立。”

    “难道他真的已经举世无敌，无人能将他镇压了吗？”

    不少的各族强者，此刻均是目眦欲裂的盯着苏宇。

    “父亲，论剑大会必须停止才行了。”

    姬恒朝着姬晔说道。

    “为什么要停止？”

    姬晔却是淡漠一笑，说道：“好戏才刚刚开始，必须继续下去才行。”

    轰！

    屠杀还在继续，不断有各族天骄，被苏宇一拳轰杀。

    对于这些已经成为天魔族傀儡的各族天骄，他没有丝毫仁慈。

    甚至，将他们杀死，反而是帮他们解脱。

    放眼各族天骄，几乎没有苏宇的一拳之敌。

    他每踏出一步，都至少会有数名各族天骄化为漫天血雾。

    “苏道兄，我来助你。”

    此时，龙葵突然喊了一句，随后便加入了战斗。

    虽然苏宇完全能够将所有的各族天骄镇压，但龙葵却还是觉得自己应该出手相助。

    不仅是她，云鸾、金蟾子、姬恒、林宝儿、星流、天逸等几个没有被姜昊控制的各族天骄，也都相继出手了。

    有了他们的加入后，那些被姜昊控制的各族天骄，很快就被屠灭殆尽了。

    而看到这一幕的各族强者，全都是面色难看无比。

    若非他们自知出手也只是送死，早就群起而攻之，将苏宇几人给撕得粉碎了。

    “少府主，你到底在做什么？”

    有大炎府的人族强者，朝着姜昊质问道。

    虽然姜昊是大炎府的少府主，但此刻的他，显然已经变成了一种极其可怕的存在。

    “我在做什么？”

    姜昊眼中黑芒闪耀，随后冷笑道：“我当然是要杀光你们所有人啊。”

    “我有些好奇，你现在是人族，还是天魔族，亦或者，天魔族的傀儡？”

    苏宇突然开口问道。

    “什么？天魔族不是早就覆灭了吗？”

    “这怎么可能……天魔族又卷土重来了？”

    随着苏宇的话音落下，各族强者均是不禁面色大变。

    天魔族，乃是中神洲乃至是整个九天十地的禁忌。

    一般的族群，甚至连天魔族这三个字，都未曾听说过。

    而直到天魔族的族群，却都非常清楚，天魔族是何等可怕的存在。

    如果可以的话，他们一生都不想听到这三个字，更不想接触与之有相关的一切。

    “姜昊，你竟已经投靠了天魔族，我身为大夏府府主，绝不会坐视你危害万族，现在便亲手将你诛杀。”

    而此时的姬晔，则是正义凛然的朝着姜昊说道。

    “姬府主，你也无需再装下去了，我若是没看错的话，在你的体内，也有天魔族的魔物存在吧？”

    苏宇的目光看向姬晔，直接道。

    轰！

    苏宇的这话，宛若惊雷一般在众人耳边炸响。

    (本章完)

