    不过，宋天机眼神隐晦，“千年不遇之劫难即将到来，这些异数的出现，究竟是应劫之人还是推动劫难之人呢？”

    他目光闪动，直接离开了城楼。

    而在城楼之下。

    五十人此刻苟延残喘的半跪地上，浑身破烂，唯有噬元道人与吴峰还能站立，却也是承此雄浑一击，气力已空尽了，浑身伤势。

    如此无敌之人，便如同高山一般不可逾越，他们受到了难以言喻的挫败和打击，心灰迷茫。

    看着面前一众几乎大无斗志的五十人，邪剑仙道：“缺少斗志的人，我毫无兴趣了。”

    不远处，众多人心肝俱颤，看着邪剑仙迈出步伐，就要堂堂皇皇的走入京城。

    然而，就在这个时候，那一袭蓝袍的道人，挣扎着继续挡在了邪剑仙的面前。

    “只要噬元道人在此，你便决不可入京城一步。”噬元道人咧嘴呲牙，目中有一丝癫狂的决绝。

    “哦？”邪剑仙脚步顿住，剑眉挑起：“如此重伤，仍敢挡在本座面前，你倒是比那老王八强多了。”

    吴峰此刻脸色青白一片，显然说的是他。

    可，即便是他，也难以想象，这供奉堂的一个供奉，竟能为他吴氏尽心至此。

    他在面临邪剑仙如此实力的时候，都心灰意冷，感觉没有任何东西再能支撑着他挡在此人面前了。

    可这噬元道人一个供奉，竟能……

    此刻。

    噬元道人眼神阴光闪烁，呲牙笑道：“当初我加入朝廷，受大恒庇护是有代价的，我要将自身命数与大恒帝朝的气运绑定百年，你要当国师分气运，就是要我老道的命！”

    邪剑仙目光闪烁，淡淡道：“原来如此，本座还以为你是真的不要命了呢，只不过，以你的实力，只能是螳臂当年，你要么选择苟活，要么本座亲自送你上路！”

    噬元道人听见，狞笑一声：“老道要是实力大损，迟早也会死在仇家手里，还不如和你拼了！”

    噬元道人而为天下第一大魔头，几乎将天下所有的正邪两派的神魔高手都得罪个干净，要是他露出颓态，下场可想而知。

    说着，他冲了上来。

    “好！”

    邪剑仙拍掌赞道：“我很欣赏你，对别人狠对自己更狠！”

    这一刻的噬元道人，他就是寻死的！

    最后一手，没用多少气力。

    噬元道人就倒在了面前。

    临死之前，他看向邪剑仙的眼神，有一种解脱。

    而不远处的江湖众人，此刻除了因邪剑仙之无敌身姿感到惊惧的同时，还有一丝心潮澎湃的激动。

    “大魔，噬元老魔，死了，哈哈哈哈哈，他死了，呜呜呜……”

    有几个人当场开怀大笑，还有失声痛哭起来的，是眼见终生无有希望可报大仇实现后的激动。

    噬元道人这些年“吃掉”的武林人士，怕是可以堆满一个小山头了。

    半个江湖的高手都被他吞噬，这并不是说说而已。

    所以，许多人恨不得长歌以庆，这位天下第一要当大恒国师管他们什么事，他们只看见了江湖最大的魔头，有罄竹难书罪行的大魔被邪剑仙杀了。

    这才是江湖人所看到的。

    邪剑仙，为江湖除一大害啊！

    邪剑仙以一敌五十，杀噬元道人，阔步走入延康城，如若无人之地的消息，以最快的速度就传到了那位如今最尊贵之人的案几上。

    此刻的大恒皇帝吴奇拳头握紧，指节都捏的发白，好似从喉咙里面挤出来几个字。

    “废物！”

    堂堂京城，皇城脚下，五十多位皇室顶尖高手，连那天下第一韩开天都能够挡下来的噬元道人，这么多人，居然让一个江湖草民，在众目睽睽之下，阔步走入延康城。

    更别提，还是在那人说出什么“要当国师”的大逆不道之言之后。

    这，是将天子威严，一朝国体置之于何地？

    天下第一又如何？

    还是江湖草民而已，竟敢要和他并肩而坐？

    何其大逆不道？

    “老祖还不出手吗？”皇帝吴奇咬着牙道。

    在他的身边，是太监总管魏太岁，他面容苍老不堪，叹息道：“老祖说除非那邪剑仙真的伤到了大恒国运，他才会出手，现在，邪剑仙还没有什么具体的动作，他也不想和他交手啊。”

    毕竟，那是能够和韩开天打平的人。

    不到万一，大恒老祖绝对不会出手。

    皇帝神色阴沉，却什么话都说不出来。

    那位老祖，是三百年前开创了景明盛世的宣武皇帝，民间都以为他飞升去了上界，在皇室只有寥寥数人，才知道他还留在人间，留在大恒。

    宣武老祖当年就是打遍天下无敌手，风头堪比如今的韩开天，三百年过去了，没有人知道他有多强。

    对于宣武老祖能否镇压邪剑仙，皇帝有着绝对的信心。

    可惜老祖不是皇帝能驱使的，老祖不想出手，皇帝也没办法。

    话说邪剑仙阔步踏入延康城当中，目光远眺，望气之术就展开了。

    一眼，便看见了自己的目标。

    他心中一语：“是在皇宫东南方。”

    他想见一见那当朝皇帝。

    随后，邪剑仙一步迈出，十几个呼吸之后，就到了延康城皇宫一个院落当中。

    这里普普通通，没有什么出奇的地方。

    然而，他刚才进入。

    忽地，院内土块翻涌，暗卫刺杀，甚至抱着死志而来。

    然而，邪剑仙只是袖袍一卷，这些朝他刺杀而来的皇帝护卫登时倒飞。

    再一刻，一只手朝前抓去。

    号称深宫当中最强的太监，红衣大总管魏太岁，便被邪剑仙五指抓住了头颅。

    一掌压下。

    可以战平神魔的魏太岁，无力的半跪在邪剑仙的身前。

    邪剑仙此刻却看着魏太岁身后一个面色惨白的中年人。

    他淡淡道：“身为大恒身份最尊贵的人，却住在这等偏僻的地方，是在躲避本座吗？”

    吴奇闻言，面色更白，看着邪剑仙：“你，你想干什么。”

    面对吴奇的问题，邪剑仙开口道：“我想干什么，你很清楚，不是吗？”

