
　　杨锐对于这三个家伙是一点同情之心都没有，在他看来，祸害老百姓的人，就该死。

　　他说完一句之后，手里提着一把刚刚从一个独立团战士那里借来的刀，走到了赵刚的身边，低声说道：“政委，咱们的子弹是用打小鬼子的，这三个家伙交给我来处理。”

　　赵刚看了一眼杨锐手里的刀，想了一下之后，没有多说什么，只是点了点了头。

　　杨锐提着刀，走到了被五花大绑嘴里塞着一团破布的三个人面前，“按理说，应该给你们三个一个交代后事的机会，遗憾的是，你们搞的我心情很不好，交代遗言的机会就等到下辈子吧，如果你们有下辈子。”

　　说罢，杨锐根本就不顾三个人的剧烈挣扎，抬手一刀，就砍在其中一个人的脖子之上。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军一名，爆出刮刮乐彩票一张。贡献值+2，成长值+2.”

　　随着一颗人头搬家，系统提示音就响了起来。

　　杨锐这个时候哪里还有心情去刮奖，举起还在滴血的鬼头大刀，毫不犹豫的朝着下一个人的脖子，重重的劈了下去。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军一名，爆出杨家枪枪法一本。贡献值+2，成长值+2.”

　　“这个还不错，可以送给魏和尚那小子。”

　　这次爆出的东西，对于杨锐来说，那就是鸡肋。

　　“黑牛，让我来！”

　　杨锐刚举起刀，准备砍下最后一人的脑袋时，孙德胜朝他大喊了一声。

　　“想跟我抢人头，晚了！”

　　杨锐就像是没有听到孙德胜的话一般，高举的刀，落了下去。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军一名，爆出全聚德烤鸭五只。贡献值+2，成长值+2。”

　　随着第三道系统提示音落下，三个试图混杂在独立团的害群之马结伴去阎王殿报道了，也让那些因为今天发生这样的事情，对八路军有些想法的老百姓彻底的看清了八路军到底是怎么样的一支队伍。

　　……

　　杨锐不知道的是，今天对翠花动手的其实有四个人，另外一个叫田旺的家伙，在杨锐出现救翠花之时，刚好走到一边方便去了，因此，躲过一劫。

　　田旺在看到自己的三个同伙被杨锐一刀一个砍掉脑袋之后，担心翠花会把他也说出来，当时就离开了杨村，去了万家镇投靠了小鬼子。

　　“系统小姐姐，我要开奖。”

　　杨锐本来对今天爆出来的那张刮刮乐彩票没有抱多大的希望，不过，本着蚊子腿再小也是肉的想法，他还是决定开个奖试试运气。

　　“特大喜讯，特大喜讯，恭喜杨锐获得中正式步枪生产图纸一份。”

　　中正式步枪，是根据德国98k步枪改造而来，比起小鬼子手里的三八大盖那是强上不少的。

　　“给力，系统思密达，今天晚上要不要我下面给你吃？”M.23sk.com

　　杨锐心情大好，一时之间就有些得意忘形了，说过之后，顿时就感觉裤裆里面凉飕飕的，“系统女王，你不要误会，我是对这次开出的奖品很满意，情不自禁的想要感谢你。那个，我打算今天晚上亲自下厨，给你下一碗面条吃。”

　　“瓜娃子，你要敢再胡言乱语，小心你的小牙签。”

　　任何一个男人，要是听到别人说他是小牙签，那都是绝对不能忍的，杨锐也不例外，可惜，说他是小牙签的，是他招惹不起的存在，没有办法，只能忍。

　　“魏和尚，你的伤好了没有？”

　　看到魏大勇一个人在院子里锻炼身体，杨锐脸上顿时就浮现出了一抹坏笑，一摇一晃的就走了过去。

　　“黑牛，你想咋的？”

　　看到杨锐脸上那坏坏的笑容，魏和尚心里那个气啊，如果不是知道自己不是杨锐的对手，以他的脾气，肯定是二话不说，就动手了。

　　就在今天早上，警卫排排长许志友就因为取笑了魏和尚两句，就被魏和尚狠狠的教训了一顿，许志友一时气不过，跑到李云龙面前告状，结果，魏和尚屁事没有，反而是许志友被李云龙狠狠的骂了一顿。

　　“不想怎么样，就是来看看你好了没有。你在寺庙里学的那些花拳绣腿真的不咋地，我都不好意思再跟你较量了。这样，这里有一本家传绝学，你拿去学学，应该对你有很大的帮助。

　　唉，无敌还真是很寂寞！”

　　杨锐把今天刚刚得到的那本杨家枪枪谱，朝着魏和尚丢了过去。

　　魏和尚原本对杨锐说的什么杨家枪并没有多大的兴趣，他本想接过来随便看一眼，就把枪谱还给杨锐，结果，只是翻看了两页，眼睛就再也拔不出来了。

　　杨无敌就是靠着一套杨家枪枪法击败了无数的辽国名将，杨五郎出家之后，更是根据杨家枪枪法创造出了五郎八卦棍，这杨家枪枪法绝对有其绝妙之处。

　　把杨家枪枪法交给魏和尚之后，杨锐就打算回到自己的住处，整理出一套训练特战队队员的计划出来，他刚一转身，就刚好看到一个被打成了猪头的家伙，正从外面走进来。

　　仔细一看，才发现这个被人打成了猪头的家伙，居然是警卫排的排长许志友，“许排长，你这是？”

　　许志友先是咬牙切齿的瞪了沉迷在杨家枪枪法之中的魏大勇一眼，这才开口道：“唉，别说了，今天一早出门没看黄历，被一条疯狗咬了一顿。”

　　看到许志友看向魏大勇的眼神，杨锐心里已经是猜出了个七七八八，再听许志友一说，他就能够百分之百的肯定，许志友这是被魏大勇打的。

　　魏大勇这个家伙仗着自己的拳头大，老是喜欢新兵蛋子，杨锐是知道的，段鹏那小子就没有少被魏大勇欺负，只是，他没有想到，魏大勇这家伙居然连李大团长的禁军统领也敢打。

　　“唉，你遇到疯狗怎么也不叫我一声，我最喜欢打疯狗了。”杨锐叹息一声，故作不知的道。

　　“黑牛兄弟，疯狗就在眼前，要不？”

　　许志友知道，凭自己的本事，那是永远也别想找回场子了，他只能是想办法让杨锐出手，不过，一时之间也不知道该怎么说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第56章无敌真寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 