    “味道真的不错！”

    那边虎妖吃完烤肉，喝完汤，用袖子擦了擦嘴巴，一脸满足，看上去很是享受。称赞了几句后，才转身看着陆子愚。

    “人类，本来本圣找到你是准备杀了你的，但是现在给你一个机会！”

    虎妖上前两步，上下打量了下陆子愚，才缓缓道：“只要你跟我乖乖回去，以后给本圣每天做这样的吃食，本圣就放你一条生路。”

    就在陆子愚要说什么的时候，突然停下抬起头向虎妖后边看去，一道身影快速的接近，眨眼的时间就落了下来，站在虎要的身边。

    “天地猿？”

    “应该就是它一直跟在自己的身后了！”

    他来的时候就了解过一些中央大陆的妖兽，这只天地猿也算是排在前面了，它是支持灭绝

    人族的妖兽之一，而且还是最狂热的那一批，有好几位人族的武圣损落在它的手里。

    “人类，就是你杀了我族好几位妖圣？”

    天地猿一落下来，直接质问开口。

    陆子愚看着两只妖兽，神色有些凝重，只这只虎妖他都没有什么把握留下对方，现在又来

    了一只，有点辣手。

    虎妖有些不满的看了天地猿一眼，又是向陆子愚问了声。

    “看来今天是不能安静的走了，那就来吧！”

    陆子愚没有回答两只妖兽，叹了口气起身向上空飞去。

    这里不是交手的地方，没有人或者是妖兽敢在这里交手，当然了是武圣和妖圣以上的。妖

    圣和武圣的破坏力太大了，要是他们在这里动手，整个卧龙山脉都有可能没有了。

    当然了，他们也不敢在这里动手，要是毁了这里，会有人要了他们的命的。陆子愚来的时

    候，可是有好多的人叮嘱过他的。

    两只妖兽也是身形一动跟在后面向上空飞去。

    这次，陆子愚没有再隐藏自身的气机，速度非常的快，一直到进入云层才停了下来。

    “小子，你真的不考虑下！”

    虎妖好像很是遗憾，上来一站定又开口问道。

    “虎圣！”

    天地猿好像是有些不满，但是不敢发作，只能无奈的看了看天地猿，虽然眼中有猩红闪动，

    但是，不敢表现出来。

    “我在家中养了一只灵兽，每天吃喝侍候的非常好，你要是去了可以天天有人为你做了！”

    陆子愚拿出愚刀抽了出来，双指在刀身上慢慢的划过，头也没有抬的说道。

    “哼！”

    虎妖脸色一寒冷哼一声，双眼中有猩红闪过，但是很快又没了。

    化为人型的妖兽，它们已经很少被血脉影响，能压制住体内的暴虐的气息。

    “人类，你是找死！”

    “吼！”

    天地缘却是血色大盛，大吼一声向陆子愚冲了过来。

    “轰……！”

    “轰……！”

    “轰……！”

    一时之间，天空云层之中雷鸣般的响声响个不停，不时的还有亮光闪亮，天空好像是在

    电闪雷鸣。

    天地猿的拳头非常的硬，它不像一般的妖族，都是使用妖气来发动自身血脉带来的技能，

    而它却是只用它的拳头和肉身之力。

    传说天地猿的血脉太过高级，不能走妖力的路子，不然会受到天谴的。

    有一个传说，天地猿一族在很早的时候，有一只天地猿非常的强大，硬是靠着自身顶住了

    天罚，成为妖圣后非常的强大，在那只天地猿的时代，人族差点就被灭族了。

    “叮！”

    天地猿又是一拳攻了过来，直接打在了愚刀的刀刃上，强大半圣器的愚刀也没有在它的拳

    头上留下伤口，只有一道白印。

    ……

    “既然要比拳头，那就比比吧！”

    陆子愚突然收起了愚刀，跟着握起拳头对了上去。

    他的肉身可是武圣圆满了，天地猿虽然有天赋，但是还是差了不少的。

    “轰……！”

    整个天地都好像是瞬间失聪了，空间好像都被一人一妖的拳头散发出来的拳劲给震破了，

    云层更是被震散的一丝不剩，耀眼的阳光照射在一人一妖身上。

    “吼！”

    不知道后退了多远天地猿看着自己拳头上的血迹，一声怒吼，巨大的音波向四周散开。

    有多久自己的身体没有受过伤了，更不要说是流血了，而且还是在拳头相碰之下受伤了，、

    它有些不敢相信，不过瞬间又被暴虐的气息占据了，一声大吼之后又冲了上去。

    “轰……！”

    “轰隆隆……！”

    天空中连续响起了巨大的轰鸣声，就是在几千丈高的高空，下面等级低点的妖兽都被震死

    了好多，很多的妖圣都是在下面观看，威力太大了，它们不敢上来，只有几只大圆满的妖圣

    在远远的看着。

    “人类，我吃了你！”

    天地猿已经没有刚才的自信了，它的身体已经变成了五丈高，小山一样的手掌直接抓向陆

    子愚。

    虽然它的拳头在瞬间愈合了，但是手背上的血迹依旧是明显，一人一妖拼肉身它输了，让

    它更加的愤怒，直接显出了真身。

    “肉身武圣，人族什么时候又有这样的人了？”

    虎妖没有了刚才的从容了，额头上的王字纹已经紧锁在一起，隐隐有光芒闪烁。

    “你怕你没有那么好的牙口！”

    陆子愚几个闪身，连续躲过天地猿的攻击，同时也取出了愚刀。

    “是时候了，再拖下去可能走不了了！”

    他虽然在和天地猿交手，但是周围的情况还是在注意着，尤其是远处的那几只大圆满的妖

    圣，对他的威胁非常的大。刚才还有妖圣想过来围攻他，但是被虎妖挡回去了。看来虎妖在

    中央大陆的妖族中地位非常的高，不止是实力。

    就这天地猿都是非常的难缠，要不是他自己肉身强大，早就被拍扁了。

    不过，他打了这么半天，一直没有用规则之力。

    他要找准一个机会，给天地猿来一下，不能这么拖下去，要是在人族的地盘，他可以慢慢

    的磨死它，可是这里是妖族的地盘，而且旁边还有一只更厉害的，所以他准备偷袭一下。

    就是现在，现在的机会差不多了，天地猿这会已经快要压制不住自己的血脉中的暴虐因子

    了，基本上快要失去理智了。

