    豫章军见状，本就无心恋战，如今孙奔都溜了，那还打个屁啊！

    豫州军卒们，二话不说，纷纷弃械投降！

    「西门：豫章万余兵士，伤亡了近三千人，孙贲见大事不妙溜了，豫章军七千人投降袁军。」

    甘宁岂容他走脱，当即令一队人马看管降卒，自己就摔一队人马追杀孙贲而去。

    孙贲惨军多为步兵，逃得也不是很快，甘宁在后方追着，令他很不舒服。

    ...

    一刻时辰后...

    孙贲率领十几人将近一处土坡时。

    突然间，原本漆黑一片的山坡，陡然间亮起了无数火把。

    火光下，数百余袁军如神兵天降般出现，一支支锋利的箭矢转眼就瞄准了他们。

    山坡中央处，火光映照下，那一面“袁”字大旗在傲然的飞舞。

    孙贲大惊失色，这时才知袁耀的诡计多端，不是许靖那种货色能轻易设计的，也知道族弟孙策为何会夺不了庐江。

    震惊之下的孙贲不及多想，急是拨马转身，想再望其他方面逃去。

    便在这时，震天的喊杀声如潮而起，一时伏兵四起，竟有千军从四面八方围杀而来...

    转眼间便将孙贲和他的十几名孤军围在了一起。

    孙贲惊愕的环顾四面，但见到处是敌军的旗帜，自己竟已陷入了四面楚歌的绝境之中。

    “难道，我孙贲今日就要亡命于此吗...”孙贲仰天叹息，惊诧的脸庞上，已流露出绝望的神色。

    他本来是刘繇的部将，因为刘繇经常猜忌武将有异心，令他离心离德。

    然后，他被刘繇抛弃后，就投靠袁术，还帮袁术打刘繇。

    最后因为袁术的无脑称帝，令他反感，他顿时抛妻弃子渡江想去江东，却被刘基的一封信给招到了豫章。

    其实孙贲野心不大，但志向深远，还未建功立业，青史留名，便于此而亡，他心中不甘可想而知。

    令孙贲感到意外的是，四面围逼而来的敌人，却未没有第一时间发动围剿的进攻，只是将他做困兽一般围了起来。

    接着，袁军缓缓分开一条道，身披甲胄的袁耀缓缓步出。

    袁耀勒马于阵前，高声道：“汝可愿降？”

    袁耀声若洪钟，声音盖过了四围的喧嚣，方圆十步都清晰可闻。

    听得袁耀的劝降，孙贲的脸上掠过一丝犹色。

    他是因自己的族弟孙策而犹豫！

    江东与淮南乃敌对，自己又是孙氏族人，投降了不是帮着外人打自己亲人嘛！

    沉默半晌，孙贲似乎下定了决心一般，纵马上前，横枪道：

    “太尉用兵如神，孙贲甘拜下风，想要取我的首级，尽管纵兵过来便是！”

    孙贲那刚烈的态势，俨然是打算决死一战一般。

    “孙贲？”袁耀听到这名字显然被震惊了一把，完全没想到孙贲居然还在刘基阵营中。

    根据这位孙贲在历史中，他助孙策平定庐江，灭江夏后，就出任豫章郡守，战功赫赫。

    但他可是位墙头草，先是把自己的女儿嫁给曹操的儿子曹彰联姻，以求以后谁统一了天下，都立于不被灭的局面。

    直到曹操率几十万大军南下，占据了荆北后，威震南土！

    孙贲就畏惧了，就想派遣自己的儿子为质，却被朱治陈述危害，才被劝阻下来。

    再说如今的孙贲，怎么看都是三十岁，到建安十三年就病亡了。

    算算时间的话，只剩下十年的寿命，估计他的女儿如今顶多十三岁。

    如此小的女孩却被他遣送嫁人，实为不妥，但古代早婚的比比皆是。

    只是孙贲那一句“太尉”的尊称，却让袁耀听出了弦外之意。

    袁耀能感觉得到，孙贲的敌意正在消退，有的只是犹豫。

    忽然之间，袁耀放声大笑起来，笑得肆意，笑声之中，充满了讽刺的意味。

    孙贲眉头一凝，却不知袁耀何意嘲笑。

    笑声骤止，袁耀一句冷冷的反问：“孙伯阳，你空有一身才华，难道就真的打算就此而陨落乎？”

    孙贲一怔，默默道：“我乃孙氏族人...孙策乃是...”

    “呸，什么狗屁孙氏族人！”袁耀一句粗口打断了孙贲，进而大喝说道：

    “我跟袁绍也是同脉亲人，但日后必有一战，为一统天下而战，我必不会心慈手软，乱世可有亲情乎？”

    袁耀一席话，只把孙贲堵得哑口无言，那双黯然的眼中，悄然掠过一丝异色。

    袁耀知道，自己话语戳中了孙贲的内心了，令他内心动摇了。

    毕竟乱世中，谁能保证孙策就能成就帝业？

    要是孙氏族人都在一个摇篮里，最后霸业不成反被灭，那就是灭族了，连后人都没有，极其惨烈！

    袁耀看着他内心动摇了，接着又道：

    “似此番交战，刘基刚愎自用，要是虚心讨教，岂能招至今晚之败？若是今晚刘基与伯阳能安全回到柴桑内，那刘基会不迁怒于伯阳？”

    孙贲的脸色微微一变，眉宇间顿时闪过几分惧色。

    刘基此人表面看起来忠言纳谏，实则是最易猜忌别人，父如此，子也是一样。

    想那华歆在豫章做事多年，深得民心，跟刘繇多么交好，根本不会行那歹毒之策。

    而刘基就偏偏听信了许靖馋言，夺取了华歆的兵权不说，还把他拘押入狱。

    要不是袁军逼近，刘基腾不出手来，不然早就下令处死华歆了。

    刘基这得多么糊涂，多么的刚腹自用，才能行此事啊！

    袁耀看着孙贲还在神思间，便又道：

    “伯阳，仔细想一想，是想建功立业，青史留名，还是继续想前往江东，跟随自己的族弟孙策，我不妨言明，孙策乃短命之人！”

    孙贲身形立时抖了一抖，眼眸中更是闪过一丝不解之色。

    袁耀看出孙贲不相信，便冷笑的解释一番：

    “孙策骄横自满，树立之人众多，如此骄霸之人，视自己如霸王，出门从不带随处，致使霸王在世，也抵不过一支冷箭！”

    袁耀这句话直接把孙贲吓住了，而其他人听闻后，都是内心一惊，纷纷开始低眉寻思起来。

    诸般铺垫已毕，袁耀向孙贲再次抛出了橄榄枝：

    “伯阳，何不归顺本座，助本座成就一番大业，在本座的麾下，必令汝尽情施展才华，荣华富贵，汝想要的一切都不是问题尔！”

    孙贲陷入了沉默中，久久不语。

    周遭那些淮南军将士，却已按捺不住，皆是蠢蠢欲动。

    他们只消袁耀一句话，就会冲下来把孙贲和他的十几位残兵撕成碎片。

    袁耀看着孙贲，目光冷峻如电，杀机也在渐渐的聚集。

    他的忍耐是有限度的，话到说到这份上，如果孙贲还执迷不悟的话，他也绝不会手软。

    毕竟能从甘宁手下溜走的人，武艺必定不凡，不为我所用之人，别人也休要用，唯有死路一条。

    许久之后，孙贲仰天长叹一声：“苍天为证，非是我孙贲有负忠义，有负孝道！”

    叹息已毕，孙贲将枪往马上一挂，翻身下马，他几步上前，拱手便是一拜：

    “承蒙太尉看重，伯阳愿为太尉效犬马之劳。”

    孙贲终于请降了，所有人都长松了一口气。

    袁耀得此猛将，更是大喜，下马上前将他扶起，抚其肩大笑道：

    “能得伯阳这般大将，本座实是如虎添翼，痛快，痛快啊！”

    袁耀那畅快的笑声，回荡在原野之间。

    这时，后面追赶而来的甘宁见状，心中非常苦恼！

    之前还是敌人，如今却是同僚了，甘宁真是战得不痛快啊！

