
天黑之前，六人总算看到了远处的炊烟。

远远看去，这个村子并不如东留村大，不过整个村子里却有好几家都是住的青砖大瓦房，这是不常见的。

冯轻重重吐出一口气。

算算也是走了好几个时辰的路了，腿酸脚麻，恨不得现在就有张床在跟前。

到了这会儿方铮却没有让冯轻休息，他半抱着冯轻，让娘子靠在自己身上，“快要到村子了，娘子再走几步。”

天已经黑了下来，外头越发冷了，走了这许久的路，陡然在寒风中歇息，最是容易邪风入体，哪怕吃了药，方铮也不能保证娘子不会染上风寒。

冯轻嗯了一声，放松身体，跟着方铮走。

总算是到了村口。

村子里的路也被清出了一道。

此刻路上无人，冯轻跟另外四人都看向方铮。

从雇驴车开始，这一路行来，镖师跟护卫四人就暗暗惊叹，方铮虽文弱，不过做事却果断，也不似别的书生那般傲气十足，待他们温和有礼，最关键是，哪怕雇车，他都能考虑的比旁人周到。

还未靠近村子时，方铮已经大略看过了，他顿了顿，带着冯轻继续朝村里走。

一边走一边看，最后带着人停在一家院门口。

这家不是青砖瓦房，而是黄泥土屋，四周院墙也是黄泥著的，冯轻看了一眼脚下，顿时了然。

村中清出一条便于村民走的路，至于各家门前则大有不同，有的人家门前雪没动分毫，也有的清出小片，这家门口却清出大片，不光是门口，这家门前路上清出来的路也比别家宽敞，且不光是他自家门前，就是前后隔壁好几家前头路上的雪都被清了。

这家显然是个乐于助人的勤快人。

宋镖师是两个镖师之一，他上前一步，抬手，敲门之前又转身问了方铮一句：“方公子确定这家？”

“劳烦宋师傅敲门。”

开门的是一个长相清秀的年轻妇人。

跟在她身后的是个年轻男子，男子怀里还抱着一个约莫一岁左右的孩童。

宋师傅知道自己长得凶，在听到屋里应声之后便闪身，站到了方铮跟冯轻身后。

年轻夫妇看到方铮跟冯轻时愣了愣，随即又看了看他们身后的宋镖师四人，年轻妇人有些紧张地问：“几位有何事？”

既然是妇人开口，自然是冯轻来回应。

她简单跟那夫妇二人说了两人来历，想在这里借住一夜。

当然，他们也不是白住。

从古至今都有一种现象，那便是不读书的人对读书人都有一种发自心底的羡慕跟尊敬，得知方铮是进京赶考的，那夫妇二人果然松口气，妇人跟身后的丈夫相视一眼，那年轻男子便说：“这我还得找爹娘商量商量。”

这是自然。

年轻男子将孩子给了媳妇，催促他媳妇进屋跟爹娘商量。

冯轻紧张的心绪又松了松。

她好歹在这里也住了两年多了，知晓在这男尊女卑的时代，像方铮这样的人实在是凤毛棱角，多数人家仍旧是男人为尊，女人就该伺候一家子，干了所有活，吃饭的时候仍旧上不了桌那种。

而眼前这年轻男子却知晓不能将媳妇至于不确定的危险当中。

能养出这么个儿子，想必他们爹娘也是忠厚老实之人。

果然如冯轻所料，年轻妇人很快出来，跟在她身后的是一对中年夫妇。

这对夫妇也应当是常年劳作的，看着也就比方蒋氏稍微年轻些。

“几位请进来吧。”家里最年长的中年男子先是打量了一番方铮跟冯轻，而后又隐晦地看向宋镖师几人，这才点头。

屋主一家人已经吃过了晚饭，得知冯轻一行人没吃，婆媳二人便去了灶房，给他们简单做点饭。

这个家不算富裕，婆媳二人花些时间，煮了些粥，又做了面皮饼，炒了一个白菜粉丝，还有一大盘白菜猪肉，另外就是一小碟自己做的咸菜，还有一小碟萝卜干。

年轻妇人有些局促，“家里菜剩的不多了，你们将就吃。”

在这个时候能吃到热乎乎的饭菜已经是幸福的事了，再说了，冯轻知晓这怕是他们家吃的最好的了。

“足够了，多谢。”

冯轻笑起来的时候让人看着心生暖意，年轻妇人红了脸，点点头，匆忙离开。

原本宋镖师他们还想着跟方铮两人分开吃，毕竟他们是雇主，且方铮身份又不同。

“这一路都要仰仗几位，无需如此生分。”

宋镖师几人这才坐下一起吃。

菜虽不多，不过做的面皮饼却不少，除了面皮饼，还有一盘子窝窝头，冯轻默数了一下，起码有七八个。

几人赶了一天的路，便是冯轻都饿的狠了。

到最后，所有饭菜跟饼都吃光了，只余下一点萝卜干。

他们吃饭的时候，那婆媳二人又去给几人整理屋子。

家里人少，空屋子还有三间，婆媳二人索性把余下的三间都收拾出来，给他们换上被子。

给方铮跟冯轻准备的那屋被子还是新的，是他们儿媳陪嫁带过来的。

不过是萍水相逢，屋主四口人也都不是擅长跟陌生人打交道的，他们都默默做事，还替几人烧了热水。

吃饱喝足，困意就上来了。

方铮心疼地摸着自家娘子的脸颊，倾身，吻着她的额头，叹道：“娘子累了吧？”

这回冯轻没摇头，她双手环抱着自家相公的腰，有气无力地点头，“有点累。”

而后仰头，眼角带笑，噘着嘴，笑道：“相公好好亲亲，亲了就不累了。”

娘子总能让他心里的阴霾极快消散。

方铮从善如流地低头。

知晓娘子今日累极，明天还得继续赶路，方铮并未多做，看着自家娘子潋滟的双眸，微红的脸颊，方铮呼吸急促，他费尽全力才压下心头的躁动。

“娘子稍等，为夫去去就来。”方铮又亲了亲冯轻，这才出门。

等了一会儿，方铮端着盆热水进来。

被外头的冷风一吹，整个人从里到外都冷静了。

他让冯轻坐好，自己则洗了布巾，给娘子洗脸擦手，娘子洗完，方铮就着冯轻用过的水，自己也洗了洗。

冯轻坐在床边，看着方铮闷笑。

“相公，你以前可是很爱干净的。”说到这里，她还晃了晃脚，眼里闪着星光。

两人相处这么久，早见过对方所有面目，若是问两年前的她，她定会嫌弃跟另一人相濡以沫，如今日日与相公一起吃睡，心里却只有满满欢喜。

不用方铮回应，冯轻自己便点头，说道：“这就是爱情的力量。”

轻咳一声，方铮赞同地点头，“娘子说的是。”

洗漱好，两人睡下，冯轻自觉在自家相公怀里找了个舒服的位置，两人如此契合，冯轻满意地偷笑。

本以为新到一处，定是不容易睡着，却没想到闻着独属于方铮的墨香味，竟眨眼间就睡着。

等冯轻睡熟，方铮将人替她盖好被子，而后又将人抱紧了些，也跟着睡着。

只是半夜醒来，方铮还替冯轻按揉了一阵。

不知是太累，还是靠在方铮怀里睡得太好，被轻柔按捏全程，冯轻都没有要醒来的意思。

前一晚睡得早，翌日醒的就早，本以为昨天走的久，今日双腿会酸痛，然，一觉醒来，冯轻只觉神清气爽。

“相公，我怎么觉得不对劲？”以前是有过经验的，这回显然有些奇怪，冯轻伸了个懒腰，问身旁替自己拿衣裳的人。

方铮神色不变，他替冯轻穿好了里头的夹袄，回道：“许是娘子身体好了许多。”

相对来说方铮懂的更多，冯轻信了，她任由方铮替自己穿好了衣裳，而后亲了亲方铮，这才出门。

外头，这家婆媳起的更早些，冯轻出门时，她们已经做好了早饭，烧好了热水。

见冯轻起来，年轻媳妇忙打招呼，替冯轻舀了热水。

方铮跟冯轻两人起来时，隔壁宋镖师四人也先后起床。

毕竟不是在自己家里，几人也都简单收拾了。

婆媳两人将饭跟馒头，及窝头都端上了桌。

毕竟是新年，家里一年到头也就吃四五回的馒头，过年肯定是会多做一些，家里人舍不得吃，这回全都热了，给客人吃。

昨天晚上家里的肉已经全部炒了，早上就没啥吃的，便只炒了白菜，还是昨天晚上的那两样咸菜，及十多个白水煮鸡蛋。

“你们趁热吃。”年轻媳妇擦擦手，指着鸡蛋说：“娘说了，这鸡蛋若是吃不完，你们就带着路上吃，吃鸡蛋能抵饿。”

“你们不一起吃？”冯轻问。

年轻媳妇摇头，“就不一起吃了。”

冯轻也没强求，一起吃，双方都不自在。

吃过了早饭，方铮简单问了路，几人便决定继续赶路。

临走之前，冯轻将早准备好银子拿出来，放在刚收拾好的桌上。

“这，这太多了。”冯轻放了二两银子在桌上。

这的确是不少了。

不过这不光是吃饭住宿的银子，还有给他们的感谢，冯轻知晓他们开门让自己跟相公进门也是不安的，这一家并不是贪婪之人，便是有一部分心思是为了银子，可更多还是因着他们的善心。

“不多，你们别客气，这一夜麻烦你们了。”冯轻笑道。

年轻媳妇只好看向家里另外三人。

不光是这年轻媳妇觉得多，其他三人也觉得二两实在是超乎他们的预料的，家里男主人干脆只拨出来一小半，“这就够了，其他的你们收回去。”

冯轻跟方铮自然是不打算收回的，她干脆朝几人福了福身，“几位心善，若不是你们收留，我们就得露宿街头，这银子你们一定得拿着。”

像这家人这般老实忠厚的真的不多，若是遇到一路贪婪的，他们住的也糟心，更何况这家人是真的把家里最好的都拿出来了。

方铮跟宋镖师几人也跟他们作揖。

等几人转身离开时，这家婆婆连忙喊了一句，“你们等等。”

话还没落，这婆婆已经跑去了灶房，再出来时，手上多了四个鸡蛋，她将四个鸡蛋一股脑都塞到冯轻手里，“这些都拿着，路上吃。”

这四个鸡蛋本来准备让儿媳吃两个，儿子跟她男人一人一个的。

这是家里仅剩的四个鸡蛋了。

冯轻不想收，这婆婆都快急红了脸，“你们可一定要收下，你们给的银子太多了。”

足够他们一家吃好几个月的。

冯轻无法拂了她的好心，只好收下鸡蛋。

再三感谢，一行人这才出门。

昨日几人到这个村子时天太晚，无旁的村民瞧见，今早出门，周围邻居听到了动静，路上也有村民路过，他们好奇地打量这家门口，还有妇人问，“他婶，这是你家亲戚？我们咋没见过你家有这些——”

这妇人不知道该怎么形容方铮一行人。

他们实在不像是会出现在村里的人。

“不是，不是。”妇人连连摆手。

方铮自然不会任由旁人打量娘子，他跟这家人颔首，便带着冯轻跟宋镖师他们一起离开。

今日天气是难得的好，太阳早早便出来，温暖的阳光洒在身上，暖意融融，天气好，心情无端就会好，走路都轻快许多。

他们的靴子都是鹿皮靴，昨天走的多了，靴子里都出了汗，晚上都放在灶房的炉子边烤，今早穿上暖和许多。

离开这个村子，一行人继续往北行。

只要有人之处，自然就是有路的，按方铮打听到的，往北再经过三个村子才能到镇上，平常走着去得一个多时辰，如今路上到处是雪，怕是要走更久。

不过越往北走，冯轻发现雪越是厚，走的比昨日艰难些。

这么大的雪，地里的庄家怕是要冻死大半，百姓除了唉声叹气，也只能想别的法子，大家没有因雪大便呆在家里，反倒是比往常更忙，忙着铲雪，忙着去野地里找吃的。

时不时就能看到挣扎求生的百姓，冯轻心里不好受，她皱眉，问方铮，“就没有别的法子让他们好过些？”

“此处灾害的折子必然已经上报，皇上圣明，若为夫所料不错，凡是受灾之处，应当会免了赋税。”

若是无赋税，待雪化之后，可以种些春季作物，足够村民填饱肚子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366368"  chaptername="第552章  这就是爱">加入书签</a>
</div>
