    飞鹅山，位于香江黄大仙区、观塘区、西贡区和沙田区的交界处。

    飞鹅山又称九龙峰，高度为602米，在全香江山峰之中排行第6，为九龙最高的山峰。

    游人可在此饱览整个九龙半岛、香港岛北岸、沙田一带和蚝涌近海一带的景色。

    两天后的一天早上，天不见亮，一身黑色运动服, 背着双肩包的雷万霆就等在了山脚。

    倒也没等太久，他要等的第一个人就到了。

    来者开着一辆气势凌人的林肯SUV，同样穿着一身白色运动装，头上还扎着一个小马尾，青春动人。

    “霆哥，这么有闲情雅致，约我爬山啊？”

    “闲情雅致没有，事情倒是有一件, 阿巧，我需要你的帮忙。”

    雷万霆并没同来者客气，而来者的身份，听称呼也能知道，正是奇点集团大小姐丁巧。

    丁巧今天的打扮完全没有平日的气派，更像她本来的年龄。

    听得这么直接的话语，丁巧马上进入状态，认真道：“霆哥，什么事？”

    雷万霆知道这个女人与一般女人不同，她外表女人，内里刚烈，做事更是心狠手辣。

    从小帮着她那位老父亲经营奇点集团，见多了人心险恶。

    和她绕弯子，只会将关系疏远, 不如直接讲来得痛快。

    雷万霆提出话道：“我需要一大批外籍人士。”

    “外籍人士？”

    丁巧一愣, 随即也不多问原因，答应道：“好，要多少人, 哪国人, 需要他们做什么？”

    “最好是发达国家的人，美、德、英、法都可以。”

    雷万霆提出要求，话语道：“两百人，我不需要他们其他什么技能，只要有国籍就行。”

    “两个月，我要他们最长两个月替我做事，事情很简单，看铺子而已。”

    “对了，不要偷渡来的，我要的两百人，都要正经入境，有签证那种。”

    雷万霆说得较为仔细，这也是因为奇点集团业务很杂。

    他们手下不少外籍雇佣兵，全是非法入境者，常年被奇点养在香江。

    不说清楚一点，就怕丁巧误会，给自己弄来一票“罪人”。

    这样啊………

    丁巧微微点头, 立即答应话道：“两百人没问题, 如果急需要, 霆哥你中午就能看到他们了。”

    “不急，慢慢来。”

    雷万霆非常欣赏丁巧的能力，关心道：“对了，已经两个多礼拜了，你买了多少房啊？还顺利吧？”

    “拿钱买房而已，又不是抢，怎么会不顺利。”

    丁巧嘴角上翘，并没有完全回答雷万霆的问题。

    只是看她的样子，她这次的收获应该不小。

    与此同时，丁巧也意识到什么，话语道：“霆哥要人，是为了对付明大集团？”

    “不错！”

    雷万霆面对丁巧这个知情者，并没有丝毫隐瞒，解释道：

    “明大集团已经开始反击了，他们似乎没有找我谈的意思。”

    “既然这样，我也不得不做点准备。”

    “报纸我也看到了，那个什么阮利来，就是霆哥你的人吧！他做得不错啊，很上镜，就是声势小了一点，要是再大一点，明大不想谈都不行。”

    丁巧无疑是个特别聪明的女人，她其实也关注着整件事的发展，一句话也说出了她的看法。

    这个看法嘛，算是对，却又不完全对。

    雷万霆欣赏这个女人，也不吝啬道出想法道：“我们这次只是想赚钱而已，不是结仇。”

    “一步一步来，还能够谈，最后双方都能有台阶下。”

    “如果一棍子打死对方，那就没得谈了。”

    “生意人除了利益，最看重的就是脸面，如果把人的脸都打肿了，那对方就是想谈，也不得不顾忌外界的看法，选择跟我死斗。”

    “嗯！”

    丁巧点了点头，但内心并不认同雷万霆这个说法，只是没有反驳。

    看着山脚往上，那延伸高处的山道，丁巧招呼道：“霆哥，我也很久没爬山了，走吧，我们边走边聊！”

    “不急，除了你之外，我还约了一个人。”

    雷万霆说着，一辆红色的出租车灯光投射过来，随即整辆车都开了过来。

    啪………！

    车门打开，一位身材高挑，长发妩媚，也是穿着运动服的女人走了下来。

    女人看到雷万霆与丁巧，脸上闪过一丝诧异，但还是马上上前，伸手道：“雷大律师。”

    “乐小姐。”

    雷万霆与女人握了握手，立即开始介绍道：“乐小姐，这位是丁巧小姐，奇点集团副总裁。”

    “阿巧，这位是乐慧贞小姐，东方电视台记者。”

    “丁小姐你好。”

    “乐小姐你好。”

    二女握了握手，丁巧倒还好，没什么奇怪的：她知道雷万霆正对付明大集团，私下叫记者来，应该是某种策略。

    可乐慧贞就感到十分奇怪了。

    老实说，乐慧贞接到邀约，她还以为是雷万霆准备追她这个大美女。

    而她与雷万霆虽然只见过一面，但印象并不坏，当然也没有什么特别好印象。

    只不过看对方是大律师，长得也不错，要是发展一下，倒不是不行，看聊不聊得来咯。

    可现在看起来，并不是自己想的那样啊。

    “人到齐了，走吧，我们登山。”

    雷万霆并没解释什么，也没立马同乐慧贞多聊，带头走在前面，招呼道。

    “好啊，登山！”

    二女本就是受约来爬山，并无意见，双双跟在雷万霆后面。

    大家都是女人，乐慧贞与丁巧很快就聊到了一起。

    “丁小姐，你和雷大律师是？”

    “我和霆哥是好朋友，生意上也有很多来往。”

    “生意？雷先生不是大律师吗？他还做生意啊？”

    “一点小生意，糊口而已，乐小姐可别说出去啊。”

    “嘻嘻，丁小姐放心，我嘴最严了。”

    “…………………”

    随着聊天的深入，两女很快连称呼都变了，相互间也打探到对方很多的底细。

    乐慧贞知道了丁巧是个女强人，管理着一家大集团公司。

    丁巧也知道乐慧贞是个新入行的记者，一心想发掘点什么大新闻，争取“一炮而红”。

    或许是聊天的缘故，三人爬起山来都不觉得有多难，很快就到了半山腰。

    “就在这里休息一下吧，来，阿巧，乐小姐，喝点水。”

    雷万霆适时停步，随意找了一处山岗，拿下双肩包，从中取出矿泉水道。

    “谢谢霆哥！”

    “谢谢雷大律师。”

    两女接过矿泉水，一边致谢，一边饮用。

    乐慧贞似乎是个急性子，她从过来到现在，都已经快一个钟头了，可雷万霆除了一开始同她打招呼外，根本没和她说过话。

    疑惑加好奇，喝了两口矿泉水后，乐慧贞主动问道：“雷大律师，你约我来，不会是因为巧姐缺玩伴，让我做跟班，跟着一块爬山的吧？”

    不等雷万霆说话，丁巧笑道：“阿贞，你可不是我的跟班。”

    这话乍一听是客气，事实上雷万霆却知道，丁巧的跟班不是那么容易做的，至少乐慧贞这样的女记者绝对不行。

