    “那就我随我去吧。”

    黎小小心头不详征兆消失，想直接和金尚林好好谈论一番，直接将马交给祁文竹。

    两人便朝着随心阁走去，金尚林摇了摇扇子，两人的身形便在大街上消失。

    古澜看到黎小小又带了个金尚林回来，有些诧异，但很快恢复神色，“原是金公子，请上座，里面请。”于是便带着黎小小和金尚林到另一处包间。

    此时郡主还在吃的尽兴，一开心点了不少的蟹，还点了不少的菜。

    金尚林到厢房发现里面倒是装饰的很古典，像是在自家一般，没一会，古澜亲自将菜单放上。

    “掌柜，将你们这处的招牌菜都来一份即可。”金尚林笑着点菜，露出小虎牙，倒是和他经商的狡猾相得映彰称出些可爱的气息。

    倒是和祁钰是两个相反，只可惜相貌比上祁钰还是差一截。

    “好勒，客官请慢用。”古澜说完便径直退出房间。

    “黎娘子，上次我本是想找你，可惜临时家中出了些，非要我去处理不可。”

    “说吧，有什么事需要单独说。”看金尚林这模样，定要纠缠一番。

    “黎夫人，这顿喝茶可是延迟至今。”金尚林莫名来了句，随即将桌上的茶水端起来倒。

    “此次来找您，是想打听在下是否还有机会，能否与你喜结良缘，这次我也是带着聘礼来的，若是你肯休夫改嫁我，我便拿出五十个店铺，黄金千两做聘礼，百匹好布相娶，且许你正妻之位，你迟早要登上高位，难不成要一直守着祁钰，他现在连个秀才都不是，等到他考官得等到猴年马月去。”

    金尚林一边说一边倒着茶水，清茶的幽香在桌旁飘散。

    “金大人玩笑了，黎小小已然嫁做他人妇，断是没有无故改嫁之说，还请金大人收回这话，我就当没有说过，若是金大人想要结交个朋友，那倒是可以。”

    黎小小坐在凳子上，似笑非笑地看着金尚林。

    “那，交个朋友也可以的。”

    男人摸着自己的鼻子，他倒是没有想过黎小小会这么果断拒绝，连点犹豫有没有。

    没一会，门外敲门声响起，黎小小说了句，“进来。”

    单云芳便端着盘子进来，上了四五道菜。

    看着精美的饭菜上来，金尚林忍不住多观察了一会，好几道菜都是万香楼没有的，做法也是标新立异。

    等到螃蟹上来时，就看到白玉般的大圆盘里摆放规整的螃蟹，周围还放了些形状规整的菜叶子，有红椒作为装饰，绿边红椒，一副螃蟹在草丛中的画面跃然出现，整体有意料之外的美感。

    等到爆炒土豆丝和番茄排骨汤出来时，金尚林傻了眼。

    这些都是他从未吃过的菜品，随着降龙十八掌（卤鸡爪），佛山无影脚（酱猪蹄），吻别（田螺）端上来，金尚林挨个仔细看。

    其中这卤制的方法万香楼还在仿，但田螺倒是有些新奇，这东西分明没人会吃才是。

    “金公子，请。”

    黎小小摆手，金尚林便迫不及待开始试吃，一道道菜夹在嘴里，果然奇妙无穷，这才是黎小小的本事吗？果然有经商才能。

    近日万香楼不少贵客来随心阁吃饭，原是这样，看来万香楼也得好生整顿一番才是。

    “黎小小，我郑重承诺我是真心的，你现在拒绝也无妨，这个提议我会为你一直保留。”

    金尚林目光灼灼看着她，眼里似乎有绵绵情意流出，弄得她十分不自在，从现实单身到末世莫名又有人朝她这样，实在是奇怪。

    “我可以叫你小小吗？感觉朋友之间用黎夫人称呼过于疏离。”金尚林目光诚恳。

    “可以是可以。”

    好想逃。

    “黎小小，过几日是否有空呢，我们相约一同喝茶，也可畅谈一番关于北魏国的经商发展之路。”

    “金公子，真是爱说笑，金公子是否还有要事相商，若是没有民妇先行告退，我得等夫君一路回去。”再这样呆下去，祁钰就要下学堂，呆会免不得又得闹上一闹。

    “没有是没有，我怎么会为难你呢，小小你先回去吧。”

    金尚林带着笑容开口道，只是这笑意有些哀怨在里头，黎小小管不得这些，立马起身离开。

    佳人离席，金尚林摇了摇头，收敛笑意，继续拿箸加菜来吃，反正时间还多，也不必上赶着逼迫才是。

    只是黎小小他势在必得。

    黎小小赶紧朝着学堂走，就要到时间，到学堂果然有不少学子出来，黎小小便走到祁文竹那处。

    没一会，祁钰从学堂出来，看到黎小小和祁文竹站在一块，神色一变，又恢复如初，走到黎小小那处，上前亲声询问，“娘子，今日为何来学堂找我。”

    “当然是想和夫君一同回去。”

    黎小小不由分说便上前拉住祁钰的手，祁钰便是心情好些，眼神带着暖意，这男人整日一副清淡平静模样，稍稍变化都能看出来，与之相处如沐春雨，春日微风拂过，令人惬意，心情也跟着缠缠绵绵。

    “娘子。”祁钰心情越发开心，三人一同前行，而祁文竹默默跟在身后。

    三人走远，金尚林这才跟在街上出现，看着他们离开的背影。

    一旁的侍卫不解，“金大人，这京中无数待出阁官家小姐可任你挑选，为何偏偏选上这个已嫁他人做人妇的女子。”

    “阿代，你自是不懂，别多问，好生伺候着便是，以后她就是金三少夫人。”

    两人一同去罗大伯那处，罗大伯果真换了马车，看到黎小小一行人招呼着，“黎夫人，祁老爷，可算是来了，走吧。”

    两人上了马车，祁文竹单手骑着马在身后跟着。

    祁钰一路上神情不变，倒是罗大伯和黎小小时不时聊上几句。

    “黎夫人，这小叔子是要带回去吗？”

    “对，罗大伯，小叔子常年在外面吃喝嫖赌，确实该带回来好生管教，免得耽误事。”

    罗大伯爽朗哈哈哈大笑，“是该如此，我那三孙之前也是沉迷赌博，前两天还吵吵囔囔要跟着祁文竹一起再赌赚钱哩，多亏黎夫人宅心仁厚。”

    “是小叔子混账了。”黎小小笑着回应，马车很快便到黎家。

