
【弹幕】[欧皇新之助]卧槽这兄弟有点帅

【弹幕】[有钱且很凶]上午一把火,  下午派出所

【弹幕】[长耳朵拉本]放火烧山，牢底坐穿

不得不说游戏观众还是比副本里的观众淡定很多的。

火焰的热浪让灰狼们不知所措，野兽最害怕的就是火焰,  尤其是热浪一起，枯草燃烧的浓烟弥漫在空气中,  不仅干扰它们的视觉，还影响野狼的嗅觉。

岛上的季节很奇怪，雨林湿润繁茂,  草地却枯黄干燥，一把火很快就仗着夜晚的狂风燃烧了起来,  四周响起的鼓点和在火焰后面快速移动的黑影干扰了狼群的听觉,  让它们无法相互联络。

而重出火线的人骑着高大黑马，皮肤略黑，五官深刻俊美，一双眼睛冷漠沉静，手中的长/枪是用坚硬的木头制成,  枪头是铁,  经过打磨,  闪着寒光，而他骑着的马显然也比光头男人等人的坐骑好出不少，不仅体态强健,  而且面对这些灰狼，也没有惊慌失措的表现。

库斯抬起□□，狠狠刺穿一只扑上来的灰狼的身体，将它往火堆里一扔，顺势也到了几人身侧，马儿停下脚步,  库斯的目光扫过几人，光头男人露出激动的表情。

“首领！”

光头男人忍住伤口的疼痛，看向四周：“其他人都死了，这些人是新一季的幸存者。”

库斯没有多说，只是扫视过几人，目光在变异黑豹和阮景身上稍微逗留：“火焰只能扰乱它们一时，这次的灰狼群体数量众多，先离开这里。”

轰隆——

头顶忽然闪过闪电，狂风更大了，火焰凶猛，狼群陷入混乱，但闪电也预示着即将到来的大雨。

火焰帮不了他们太久，库斯带来的人也有限，别看现在外面热闹，过会等火势变弱，狼群适应了大火和他们的影响，重新集结起来就更难离开了。

听完库斯的话，其他人便重新上马，薛笙第一次见到自己的偶像，原本十分激动，但旁边的鼓点声和狼叫声让她来不及想其他的，现在活命要紧。

“你带着他们回营地。”

说完，库斯便掉转马头，朝着南边冲了过去。

光头男人微微一愣，他以为首领会带着自己和其他人冲出狼群的包围，但他去的方向却并不是营地的方向，而是他们之前逃过来的原路。

但库斯的身影已经消失在火焰之中，光头男人咬咬牙，看向其他人：“不想死就跟紧我！”

他驾马朝着西边鼓点最密集的方向冲了出去！

变异黑豹原本也准备跟上去，却背上一沉。

阮景：“愣着干什么，你知道该往哪边走。”

变异黑豹犹豫片刻，抬脚朝着光头男人等人离开的方向刚刚一动，脖子上就贴上了什么冰冷的东西。

男人微哑的声音在它头顶响起：“想死？”

“就这点胆量，雨林也轮不到你的统治。”

变异黑豹显然智力超群，听懂人话没什么问题，但听得懂人话也不是什么好事，毕竟和阮景在一起意味着频繁被扎心。

这句话刺痛了它，刚才还低着头的黑豹猛然抬起头来，肌肉微微耸起，有些伤口已经停止流血，但漂亮的毛发已经杂乱不堪，刚才的模样多少有几分疲惫和狼狈，但此刻的黑豹看起来，唯一完好的眼里燃着火——

虽然这火大概率是反射的眼前景象。

它狂吼一声，转了个方向，朝着库斯离开的方向毫不犹豫地冲了出去，如同一道黑色的闪电！

【？？？？】

【我库去哪了】

【所以他们要干嘛，这个时候是最好的逃跑时机啊！！】

第二季的《莱毕斯岛》已经到了中期，第三天他们所遇到的狼群围杀这一场是整个节目最有看点的精彩剧情，不仅是阮景，就连薛笙等人的直播间人气也在上涨。

当然，由于前三名的人气太高，全都已经破万，所以其他幸存者想要上榜就更加艰难。

比如之前因为遇到混沌白骨而在死亡线上挣扎的某龙，此刻直播间人气堪堪破三位数。

不是巫山刚刚抵达河流，也看到了西北边冲天的火焰，她不清楚那边发生了什么事情，但听天空的雷声，一场大雨就要来临，他们必须尽快找到一个庇护所。

否则在岛上夜间淋一场大雨，他们可能会有失温死亡的危险。

库斯强壮的身体紧紧贴着马背，以减少阻力，整个人快速朝着某个方向而去，他离身后的火焰和鼓点越来越远，却还能听见狼群此起彼伏的叫声。

敏锐的听力让他发现身侧有一个黑影追了上来，是那个看起来很年轻的男人，骑在变异黑豹身上，和自己的距离越来越近。

变异黑豹是雨林的变异之主，这个人竟能让它甘心成为自己的坐骑，看来第二季有新人物出现了。

但他并不认为对方会有多聪明。

库斯放缓了速度：“你以为跟着我就能逃出去？想要逃命，你应该跟着我的人朝东方去。”

阮景没回答。

库斯冷笑一声，问：“你知道我要去哪？”

在他身侧同样飞驰在草原上的男人目光盯着前方，头也没回：“知道。”

他说：“杀狼王。”

“轰隆——！！”

惊雷就在他们头顶炸开，身后的火焰扭曲而诡异，阮景话音刚落，整个人便冲过库斯，继续朝着前面某处狼嚎声起处奔去！

库斯看着他的背影，目光微动，在黑暗里中观众很难看清他的表情，只能看见他□□的黑马如同离弦的箭，紧紧追着阮景，两人一前一后地继续往前！

【弹幕】[白色茉莉花]啥啥啥？

【弹幕】[是爱让人受伤害]突然开始打boss

【弹幕】[包包包]直接逃了不好吗，难道是为了人气？！

【？？？？】

【太拼了，太拼了】

【为了我们展现精彩的剧情，为了给布会斯维持收视率，帅裤真是用心良苦，不愧是最好的人！！】

阮景的身侧忽然飞过来一个东西，他伸手抓住，是一柄铁质的弯刀。

库斯的声音传来：“别死太快。”

阮景收起小刀，掂量了一下新武器，淡淡道：“不会。”

阮景知道有狼王的存在。

库斯之前既然和狼□□过手，应该也了解他们，而阮景则是从之前的几次围攻和狼群的行动判断出来的。

每次驱赶、攻击、换班、试探还有发起总攻的时候，远处都有一个气息绵长的狼嚎声，之后才是其他灰狼响应的叫声。

狼王，就是狼群如此有统一性的根本所在。

库斯赶到之后，没有带着他的人直接杀回营地，而是和光头男人交代之后便朝着经常想起狼嚎声的方向冲了出去，说明他一开始就没想放过这只狼。

也印证了阮景的想法——不杀狼王，他们逃不掉。

大雨很快就会来，火焰迟早会被灭掉，而库斯带来的人虽然看着响动大，其实都是虚张声势，借助火焰的明光和气势，配合喊声和鼓点以震慑狼群，等火焰熄灭，狼群发现他们的真实情况再追上来之后，他们依然会陷入和刚才一样的险境。

别看库斯出场多么厉害，不杀掉狼王，或者阻止狼王继续发号施令，那几个编外菜鸡根本就没命活着逃回营地。

甚至说，他们两个也很难全身而退。

果然，前面的狼嚎声停止了，两人已经再次进入深草之中，前面不远处有一个斜着往上的高坡，高坡上立着一颗枯树，上面没有枝叶，只有苍老枯黄的树干。

在枯树之下，站着一只高大的白狼。

它的体型一比一般的灰狼还要大一倍，堪堪能比得上变异黑豹，毛发发白，如同雪色，一双幽蓝宝石般的眼睛冷漠地看着越来越近的人类。

【白狼王！！！！】

【太帅了我可以！！！！】

【这不就是之前伤了库斯手臂的那只吗，好像变得更加强大了？？】

库斯也认出了这只白狼。

当时它还不是狼王，只是围攻他的数只灰狼之中较为特殊的一只，现在却已经成了狼群的主宰，浑身透露着强大的气息。

眨眼间，阮景和库斯都已经到了高坡之下。

白狼缓缓起身，巨大的爪子落在地上，目光在两人之间来回晃动，片刻，它抬起头颅，露出修长的脖颈，朝着轰鸣不断的苍穹发出长啸！

“嗷呜——！”

“嗷呜——！！”

北边各个方向传来应和的狼嚎，还有几只灰狼在高坡不远处探出头来，渐渐围向两人。

库斯握紧了手里的长/枪，率先冲向高坡！

灰狼们也同时行动起来！

就在库斯和灰狼们缠斗的时候，阮景乘坐着黑豹跃过灰狼的封锁，冲向高坡上的白狼王。

狼王被迫中断呼唤，口中喘着热气，四肢蓄力，猛然扑向阮景！

一人一豹一狼缠斗起来！

【白狼王绝对是草原新霸主啊！！！】

【原本灰狼群就已经足以媲美一只变异之主了，没想到白狼王面对小黑也这么强？】

倒也不是变异黑豹不给力，实在是白狼王的进步太快，而变异黑豹一直被雨林里的绿纹蟒蛇牵制着无法快速进化，草原上直接就是狼群的领地，根本没有任何天敌，即便是库斯，也只能借助营地的地势和武器才能对抗狼群。

再加上刚才的战斗，死在变异黑豹手下的灰狼少说也有十几只，虽说大部分都是它和阮景一同杀死的，但无论是长途的奔跑还是战斗，都消耗了它大量的体力。

黑豹身上还有多处伤口，能够背着阮景躲避白狼王，完成进攻和防御，已经很强悍了。

它似乎也被白狼王激发了兽类的凶性。

因为阮景的打断，让狼王无法继续组织狼群，库斯解决完灰狼之后，也加入了战斗，两人虽然是第一次配合，但很快就有了默契。

狼王精力充沛，性子凶猛，利齿和獠牙都是它绝佳的武器。

库斯的□□刺中狼王的后腿时，也付出了代价——被咬中了左手臂。

不知道是因为意外还是狼王刻意所为，正好咬住的就是他曾经受伤的地方。

然而库斯脸上的表情却没有丝毫变化，他狠狠将□□刺得更深，白狼叫了一声，转身跳到树下，躲避两人的攻击的同时趁机恢复体力。

轰隆——！

又一声惊雷过后，仿佛整个草原都在震动。

先前天空划过的闪电已经消失，雷声过后，倾盆大雨直接落下！

大雨淋灭了北边的火焰，淋湿了黑豹和白狼的毛发。

雨水从阮景的脸侧落下，他用手背擦过脸上混杂着雨水的血水，湿润的衣服紧贴在肌肉之上，手臂线条流畅而充满了爆发力。

握紧弯刀，他微微俯身，和黑豹一同再次冲向白狼王！

【！！太帅了】

【艹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

【我没了我没了我没了！！！！！】

作者有话要说：　　恐怖游戏x

热血综艺

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040122"  chaptername="疯狂直播间20">加入书签</a>
</div>
