    玉天恒站在原地，眼神中充满了愤怒，攥紧了拳头。

    本来天斗皇家学院只出了两队，可没想到中途又加入一个，并且直接将一队位置抢走了，让他非常气愤！

    “本次比赛有炽火学院对战天斗皇家学院。”

    “众所周知，炽火学院和天斗皇家学院一队自从参赛以来都没有过败绩，这两支队伍究竟谁能保持连胜那，让我们拭目以待，在本场比赛开始前按照老规矩，一起来看一下双方对手的阵容与站位情况！”

    “炽火学院以火元素为主，向来又以攻击著名，两位火系强攻不可小觑，而天斗皇家学院这边每场比赛都是由其他六人完成，剑皇从来没有出过手，这次他们是否还能成功呢，让我们敬请期待。”

    “等等！”

    就在这一刻，主持人兜兜看向大屏幕上的刘奕，顿时瞪大双眼。

    “这…这怎么可能！”

    听到这句话后的众人纷纷看向比赛场地上的大屏幕。

    这一刻，所有人都站了起来，就连雪夜大帝，武魂殿白金主教萨拉斯耶在刹那间猛然抬起屁股。

    “刘奕:七十三级强攻系战魂圣，武魂七杀剑。”

    魂环:黄紫黑黑黑黑红！

    不管是谁，此刻都是瞪大双眼。

    这一刻，刘奕也不打算在隐瞒什么了，这一次，是时候要完成自己的任务了。

    刘奕眼中神光大放，终于在这一刻，释放出自己武魂，七杀剑。

    每天刘奕坐的七杀剑不过是由杀气幻化而成，而这一次，却是真真实实的七杀剑，

    整把七杀剑通体有白色，变成了红色，那种鲜红的感觉，让所有人的目光都是瞪大。

    刹那间，血红无比光芒骤然从刘奕身上释放而出，无数光宇扩散而出。

    让整个空间都变得格外扭曲。

    刘奕整个身躯都沐浴在红色光柱中。

    眼看着刘奕身上冒出的一个又一个魂环，他们的心都提到嗓子眼了。

    这一刻，不管是谁，心脏仿佛骤停一下，呼吸都变得格外困难。

    六大魂环静静悬浮在刘奕的身边，这一刻，雪夜大帝难以想象自己心中的颤抖，险些坐在椅子上。

    萨拉斯也是震惊的说不出来话，从这个时候开始，他一定要将刘奕带回武魂殿。

    这种天才，只能存在武魂殿，不然，只能用那个办法了。

    剑道尘心虽然见识过刘奕的第七魂环，可是现在，他还是无法掩盖心中的兴奋。

    从刘奕身上气息看来，他的十万年魂环已经彻底与他融合，实力必将恐怖到极点。

    这一次，剑道尘心激动的泪水从眼角处滑落。

    他仿佛已经看到了昊天宗被毁灭的样子，也看到了七宝琉璃宗，未来尘家的希望。

    “十…十…十万年…魂…魂环！”

    这一刻，炽火学院队长火无双吓得坐在了地上，双腿剧烈的颤抖。

    仅仅一个十万年魂环就让他们彻底恐惧，火舞还算比较镇定，急忙扶住她的哥哥火无双。

    “尘家居然出现了如此恐怖的后辈，尘建军看到后，必定欣慰呀。”

    雪夜大帝颤抖着右手，捋了捋自己胡子。

    “妹妹，认输吧。”火无双沉声道。

    “不，为了参加这场比赛，我们付出了太多太多了，我不甘心，就算他拥有十万年魂环，那又如何，输了，我们也认了！”

    他做梦也没有想到，刘奕一个十八岁的青年居然达到了这种程度，尤其是十万年魂环的存在。

    “既然如此，那我我宣布预选赛第十三轮比赛倒计时，三，二，一，开始！”

    火无双缓了一会后勉强还能站起来。

    “第三魂技火星如雨！”炽火学院两名辅助型魂师立马施展了第三魂技。

    面对这种强敌，必须施展全部实力。

    “没想到你居然一直在扮猪吃老虎，刘奕！第三魂技暴龙之怒！”

    火无双怒吼出声，在两名辅助型魂师下瞬间施展了第三魂技！

    “第三魂技火鹤分身！”

    “第二魂技七星流火！”

    刘奕站在原地，望着四周冲来了魂技笑道“呵呵！挺不错，居然封锁了所以路线，有意思，不愧是五元素学院。”

    “你们几个，退下吧，看老师的。”

    几人重重点点头，老师的话，他们从来都是即从的。

    “轰的一声巨响。”场地瞬间火光冲天，一股强大热度提升到最高温，观众们纷纷擦着汗水观看比赛的情况。

    “什么！他居然一点事情都没有！”火无双震惊道，他们一起施展的魂技恐怕魂王都难以抵挡。

    虽然刘奕达到魂圣，但也需要施展魂力来抵挡，否则必然会受伤的。

    “还有什么都施展出来，别说我不给你们机会！”

    “可恶，太狂妄了！”火舞攥紧了拳头，对着身后两名辅助魂师点了点头。

    “第三魂技火星如雨！”两名辅助型魂师把所有魂力全都传给了火舞。

    “第四魂技，火舞耀阳！”火舞双手举在空中，慢慢的她的头顶形成了一个巨大的火球，其温度也极其炎热！

    “确实不错，能在两名辅助魂师下施展的第四魂技，会比一般魂师第五魂技还要强，有点意思，但是还是远远不够！”今天看着头顶对自己冲过来的火球一笑。

    顷刻间林天瞬间湮没在火海当中，这一幕让所有都惊起一身冷汗。

    这是不是有点托大了？

    可就在这时，所有人都愣住了，火焰中，一名男子淡然从中走了出来，身上根本没有被火焰灼伤的样子。

    “这…这不可能！”

    刘奕耸了耸肩，笑呵呵问道:“这回没了吧？到我了。”

    “不好，防御！”

    就在火无双说完的同时，一道道剑气如同海啸一般，将所有人吞噬。

    就算不施展任何魂技，魂圣想要杀掉魂宗，可谓是探囊取物。

    轰然巨响之后，炽火学院所有人纷纷倒在地上，都丧失了战斗力，无力回天了。

    “天斗皇家一队，对战炽火学院，天斗皇家一队获胜！”

    “剑皇！万岁！万岁！万岁！”

    不管是观众还是护卫，都大喊出声。

