    陈沧回到家里已经三点多了。

    小区里安静无比。

    万籁俱寂。

    没有一点点声音。

    可是，当门打开的那一刹那，陈沧一身的疲乏全部消失。

    一个温婉的女人，一个温馨的家。

    “累了吧？”

    “还好！”

    “换衣服，洗手，我给你倒水。”

    “恩！”

    简单的几句话，却让陈沧十分满足！

    陈沧洗手的时候，感觉到双手的困乏，忍不住叹了口气。

    今天，陈沧体验了一次【神之右手】的巅峰时刻。

    说实话，这一次，陈沧切实体会到了什么是硬件跟不上软件了。

    神之右手之下，陈沧清楚的感觉到无论是技巧还是精准度，都有一个质的飞跃。

    这让陈沧不禁有些感慨！

    外科手术的上限其实很高很高！

    巅峰时刻，他清楚的感觉到，神经并不是不能修复的。

    这就如同肌腱一样，肌腱的恢复程度，和肌腱缝合有很大的关系。

    神经同样如此！

    如果可以研究出一种神经缝合技巧，是否可以更好的治疗神经损伤疾病呢？

    这其实是一个很有研究价值的东西！

    望着镜子里的自己，陈沧忽然感觉，其实……换头手术并不想自己想象的那么可怕！

    的确，现在的他还没办法完美级的完成换头手术。

    但是只有方向对了，目标迟早能实现。

    接下来，陈沧觉得自己应该研究一下神经吻合的东西，说不定，用不了多久，Chen神经吻合法就出来了。

    到时候，教给更多的人，说不定……梦想就会更近了呢？

    想到这里，陈沧看着镜子里的自己。

    这个时候，秦悦走了过来。

    从身后抱住陈沧。

    歪着脑袋，盯着镜子里。

    良久……

    秦悦嘟嘟努努的说到：“老公，我发现你变的好看了！”

    陈沧正要开玩笑，可是当他仔细看着自己，然后又看了看秦悦。

    忽然愣了一下！

    陈沧的眼睛还是很厉害的。

    完美之眼对于细节的把握很到位。

    但是……

    他从来没有静下来心去慢慢观察而已。

    忽然，陈沧说道：“老婆，你有没有发现镜子里的这两个人有点像啊！”

    秦悦听见之后，不由得错愕片刻。

    仔细一看！

    忽然发现，她和陈沧似乎多了很多共同点。

    两人似乎长得越来越像了！

    看到这一幕，秦悦忽然委屈巴巴的说到：“你长好看了，我长丑了！”

    陈沧听见之后，转过身来抱着秦悦。

    “哈哈……你个小傻瓜！”

    秦悦很气愤！

    “你看你，长得越来越像我了！变得越来越好看了！”

    “我……我长的也有点像你了，不好看！差评！”

    陈沧哈哈笑了起来。

    “这多好，人家都说，孩子长得像爸爸，我越好看，生出来的孩子自然也就好看了！”

    秦悦听见这句话，忽然叹了口气。

    “老公……咱们为什么还没有怀孕啊？”

    “我有点害怕！”

    陈沧一愣：“害怕什么？”

    秦悦低声说道：“我怕……我怕我不会不孕吧？”

    一句话，秦悦说的很没有底气！

    她真的很害怕很害怕。

    这种感觉就是……就是人力不可控的那种绝望。

    秦悦作为妻子，其实对未来有很多的规划。

    她希望自己读出博士，在事业上成为陈沧的左臂右膀，成为成功男人背后的贤内助！

    她更希望，生活里自己也能做好贤妻良母。

    可是……

    日子一天天的过去，秦悦忽然发现，在事业上，自己其实……很难更好的帮助老公了！

    所以，现在她想的很清楚，在生活中，自己能扮演好自己的角色。

    做一个好妻子，做一个好母亲！

    但是，这么长时间，秦悦依然没有怀孕，这让他有些慌了。

    会不会是自己有什么问题？

    一时间，秦悦说话都有些没有底气了。

    “老公……要不，我改天我去检查检查？”

    陈沧听见之后，内心一下子软了。

    他看着眼前这个美丽的贤惠的女人，曾经的她总是昂起骄傲的头颅，嘴角的笑容总是那么自信，似乎整个人都洋溢着风采。

    可是现在委屈的样子，让人心生怜惜。

    他赶紧抱着秦悦。

    默默的看着镜子里的这个她。

    忽然之间，陈沧发现……秦悦为了自己，变了很多。

    这个事业心很强的女孩儿，现在依然在默默的努力，论文、手术一个不松懈。

    家里家外，都是她的身影！

    而如今，就连没有怀孕，都把错误归结在自己身上。

    他深吸一口气，眼神里满是爱意。

    “别胡思乱想！”

    “咱们都好好地！”

    “老婆……你想要男孩儿？还是想要女孩儿？”

    一听见孩子，秦悦的眼里满是幸福。

    “你喜欢什么？”

    “你喜欢什么，我就给你生什么！”

    秦悦语气里满是天真。

    “你当时玩游戏呢呀！还想要什么生什么！”

    “我想要龙凤胎！”

    【叮！收到要求，龙凤胎！】

    陈沧顿时一愣！

    什么鬼！

    【叮！超越级祖传DNA可以帮助你更好的筛选基因，尽可能满足您对后代的需求！】

    陈沧一听，整个人都在颤抖！

    我草！

    这个祖传DNA竟然如此牛叉！

    怪不得是超越级！

    “我要龙凤胎都很好看！男的帅气，女的漂亮！”

    ”我要……”

    ……

    陈沧说了很多，秦悦忍不住咯咯咯的笑了起来。

    “我终于知道为啥我现在还没有怀孕了！”

    陈沧一愣：“为什么？”

    秦悦大白眼一翻：“你要求太高了，把咱们孩子给吓哭了！”

    “我就希望我们孩子可以健健康康的，平平安安的，我就满足了！”

    【叮！收到要求！】

    陈沧忍不住笑了起来。

    “说不定都能应验呢！”

    说到这里，陈沧抱着秦悦，忍不住亲了亲秦悦的耳朵。

    顿时，秦悦脸一红：“你干啥呢！先吃饭……”

    陈沧忽然邪恶的笑了起来。

    “吃什么饭！”

    “正经事儿要紧！”

    “今天，咱们就把孩子造出来！”

    秦悦顿时脸红，也不说话了。

    正在这个时候。

    系统提示音响起！

    【叮！超越级祖传DNA正在筛选基因，更好的为您的后代服务！】

    陈沧忍不住笑了起来。

    这个技术要是自己能拿到手。

    这可就了不得了！

    ……

    ps：第一更，稍后还有几章，今天因为在路上，所以没办法写，没事儿……晚上老手补回来！

