
　　傍晚过六点，醉墨华庭的言家餐厅。

　　言非凡、余苏叶、段羽和田雨四人正围坐在餐桌旁一起吃晚饭。

　　余苏叶刚吃了没几口，就忍不住心中疑惑，开口问道：“非凡，那个从加拿大回来的家伙，自称和你从小一起长大。”

　　“看你的样子，好像很不喜欢他似的。”天籁小说网

　　言非凡没直接回应，而是撸起了左胳膊上的袖子，把左手臂展示给了余苏叶。

　　田雨也把小脑袋凑了过来，问：“言哥哥，你让我们看什么呀？”

　　“看这里！”言非凡用右手指，指了指左手腕外侧的一处。

　　余苏叶和田雨又靠近一些瞅了瞅，终于看到了两处并排在一起，颜色浅浅，黄豆大小的伤痕。

　　“非凡，这是？”

　　“小时候，被那家伙的妹妹给咬的，当时就流了不少血。”

　　言非凡解释了一句，抽回胳膊，脸上也变得愤愤起来，“他和他妹妹，小时候就是两个混蛋，还老是逮住我一个人欺负。”

　　“他们小学毕业后，一家人就卖了拆迁分的几套房子，全家投资移民到加拿大了。”

　　言非凡又冷哼一声，道：“他这次回来，就像没事人一样，一副童年好友的模样，我可一直没忘记他们兄妹的欺凌。”

　　余苏叶忍着不让自己笑出来，说：“非凡，你从小就聪明，还早熟。”

　　“只是两个与你一般大小的熊孩子，你还对付不了吗？”

　　言非凡瞪了她一眼，为自己分辩道：“很多事情，不是光有智慧就能解决的，尤其对小孩子来说。”

　　“他们两个，尤其是他妹妹，就是一个扎着羊角辫的恶魔，稍不如意就又哭又闹，还又踢又咬，就是一个暴力分子。”

　　“他们还是两个人，我根本打不过，只能是有多远躲多远了。”

　　余苏叶轻轻一笑，说：“没想到你和他们兄妹还有那么复杂的一顿纠葛呢。”

　　“哎，他这次回来做什么？回国发展，顺便找你来叙叙旧？”

　　言非凡轻呵一声，说：“是特意回国找我帮忙，给他儿子做手术的。”

　　他又一脸鄙视的说：“比我小三个月，竟然有一个九岁的儿子，你们通过这事就应该晓得，他是一个什么货色了吧？”

　　田雨忍不住惊叹道：“言哥哥二十五岁，那个孩子九岁，那他岂不是十五六岁？”

　　“哎呀，真是一个坏到没底线的家伙。”

　　停顿一下，田雨又转而道：“言哥哥，他儿子是什么情况？”

　　言非凡介绍道：“说是出了一次意外，车辆突然起火，脸被毁容了。”

　　“我看了照片，面部约百分之五十的面积烧伤，算是相当严重！”

　　“你拒绝了？”余苏叶猜测道。

　　言非凡摇了摇头，说：“没，大人之间的恩怨不能延续到孩子身上。”

　　“但是，早年被欺负之仇，逮住机会也不能不报。”

　　“都是成年人了，总不好胖揍他一顿出儿时之气，只能通过金钱弥补了。”

　　“所以，我就告诉他，手术可以接，但费用不便宜，一口价五百万！”

　　说到这，言非凡忽然变得有些郁闷的说：“他竟然直接同意了。”

　　田雨急火火的说：“言哥哥，你是想让他知难而退，用五百万的高价吓退他？”

　　言非凡再次摇摇头，轻声叹道：“这倒不是，这个报价是可以商榷的。”

　　“我只是想让他低声下气的求我几次，让我实现一下儿时的愿望。”

　　余苏叶眉眼含笑道：“非凡，是不是你小时候被他们欺负时，心里总是发愤的想，你们给我等着，总有一天，我会如何如何？”

　　言非凡有些不好意思的说：“虽不中，亦不远已。只是这家伙一口就应了下来，就没给我实现的机会。”

　　“看来他们在加拿大混的相当不错，至少赚的钱不少。”

　　余苏叶安慰道：“非凡，别管怎么说，至少你能赚到不少钱，也算是出了口气。”

　　“只能这样想了。”

　　言非凡附和了一句，就听到自己的手机响了起来。

　　是姐姐的来电。

　　言非凡被姐姐告知，田婶刚打来电话，说幸福苑的那套房子，原本在那里住的那一家租户，要动用优先购买权买下。

　　这让言自若很是气愤。

　　本来决定要卖那套房子时，就问过租客一家，他们回复说是不买。

　　房子挂牌了好几个月，也陆陆续续的谈过几个意向买家！

　　当前在谈的一个买家，言自若见他们是真心的想买，就适当的降了一点房价。

　　没想到准备签约之际，那家租户却突然冒了出来，要行使优先购买权。

　　“非凡，那一家人是见我降价了，才蹦出来搅和的，真的是气死我了。”

　　言非凡不在意的道：“人都是趋利的，他们见有便宜可占，自然要跑出来抢了。”

　　“姐，你现在是什么意见？”

　　就听言自若在通话里气呼呼的说：“不卖了，我们又不缺钱，不是非卖不可。”

　　“他们一开始要是想买，我还可以给他们更大的优惠。”

　　“现在跑出来搅局，这算是什么事？”

　　“气死我了，不卖了。”

　　“等他们一年的租约结束，赶他们走后，我们再卖那房子。”

　　言非凡轻笑道：“姐，你自己看着办吧。我们现在不缺钱，有任性的条件……”

　　他结束与姐姐通话，看向田雨。

　　“小雨，你劝说一下你妈。”

　　“怀孕都快七个月了，还是大龄产妇，能不工作就不要工作了。”

　　田雨咽下嘴里的食物，说：“言哥哥，估计劝不住。我妈她自我感觉身体还很不错，还能跑的动。”

　　“还有，她还得意的说过，挺着大肚子工作的好处还不少，买房卖房的客户都通情达理了很多不说，成交单数都超过了同事好几单呢。”

　　“她要趁着这个难得的机会，把孩子的奶粉钱给赚出来。”

　　听田雨这么说，言非凡也不好再说什么，只能是轻叹一声了。

　　晚饭结束后，田雨回学校学习，段羽收拾餐厅，言非凡和余苏叶是各回各的房间。

　　明天周三，两人都有不少工作要准备。

　　晚上近九点，言非凡接到顾林医生的电话，被告知，他们五大佬经过商议之后，决定先对心脏拼接手术做一下动物试验。

　　如果动物试验的反馈还不错，他们就会进行项目申请，把这项研究给搞起来。

　　用顾林医生的话来说，如果心脏拼接手术被证明切实可行，先不管它能否降低心脏移植的人体免疫排斥反应，这可是为一颗捐献心脏供两人使用，提供了可能性。

　　心脏供体可一直是相当稀缺的！

　　言非凡想像了一下，把一颗心脏剖成两半分别移植给两人，似乎有些天方夜谭啊。

　　只不过，随着医学的不断发展，过去的很多不可能，都变成了可能。

　　随着医疗技术的进步和突破，再魔幻的事情，也是有变成现实的可能……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第815章 优先购买权免费阅读。https://xs.23sk.com 