    第426章 啊，我没钱没关系，我们家妹夫有钱啊

    “那就先算了，还记得我说过，打仗，是迫不得已最下乘的手段，对付突厥之流，挥手可灭的事吗？本来我还想借着钱庄的事再说说，既然你没钱，那就算了……”

    说着，王子安干脆利索地站起身来。

    “那啥，那今天就先这样，我待会还得去王洼那边看看，你们知道，我最近这不是正给父母修坟吗？我这个做子女的不过去盯着，有点不太合适——你们要是没啥急事的话，就留在这里用饭，一会我让仁贵过来陪你们……”

    说着，王子安起身要走，同时，心中默数一二三。

    李世民顿时就呆了。

    这话他当然记得啊！

    而且印象深刻的很。

    那天，这个臭小子，喝醉的时候，大骂皇帝就知道穷兵黩武，还给自己发了一通感慨，说什么“山河表里潼关路，望西都，意踌躇。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦……”

    让自己当时惊艳的不行。

    到现在为止，这句话，还在自己寝宫挂着呢。

    只是，当时只以为这臭小子是书呆子气发作，乱发感慨，加上这臭小子醉的一塌糊涂，自己又被从他口中得来漠北雪灾的消息所震撼，也没多想。

    如今看来，竟然还真有办法？

    我怎么就那么不信呢——

    虽然如此，他心中还是跟有只小兔子是似的，在那里拱啊拱的，好奇的不行。

    没办法，这个臭小子创造了太多奇迹，解决了太多的不可能了啊。

    “不是，子安，咳咳，别急着走，那啥，钱庄的事，我们再聊聊，再聊聊……”

    李世民赶紧一把拽住王子安的袖子。

    开玩笑，这个时候能放你走？

    果然！

    王子安心中一乐，停下脚步，乜斜着眼睛，看着李世民拽住自己袖子的大手，往回拽了拽，没拽动。

    这才故作为难地道。

    “啊，这——我们还聊啥，没啥好聊的，反正你也没有钱，对吧，不急，以后有机会了再说吧……”

    李世民听得嘴角抽搐，这个狗东西！

    “咳咳，开玩笑，开玩笑——我这么大的生意，能差你这么点小钱？我有钱，有钱……”

    哈，这狗皇帝，就是记吃不记打。

    你不逼他一把，他就老是装傻。

    “可是——我今天没空了啊，我昨天就说好了的，今天要过去看看，那边墓都快修得差不多了，就等我过去重新立碑了……”

    王子安脸上露出一丝为难的神色。

    李世民：……

    啊，这——

    “咳，说起来，作为亲家，我还没到你父母的坟前看过，那啥，择日不如撞日，我们今天就跟你过去看看，也好顺道拜祭一下你的父母，就当是我们亲家见面了……”

    说着，李世民拍了拍衣袖，起身跟着就走。

    王子安：……

    你见个鬼的面啊，亲家见面，有这么见的吗？

    隔着棺材板，打个招呼？

    听说自家师父要去拜祭父母，薛仁贵和阎立本赶紧跑了过来，开玩笑，这种事，自己这做徒弟的，能不跟着去吗？

    于是，队伍瞬间壮大。

    早已经有下人，准备好了香烛纸钱。

    王子安、李世民、魏征坐车，李君羡、薛仁贵和阎立本骑马跟着。

    “子安，闲着也是闲着，那个钱庄的事，咱再接着说说呗……”

    刚上车没一会，坊门都没出呢，李世民就忍不住开头问道。

    魏征也在旁边捧哏。

    “对，对，对，掌柜说得有道理，我们就先聊聊，先聊聊……”

    说着，这老货竟然神奇地从袖子里摸出一只毛笔，一沓白宣纸。铺开纸张，拿着毛笔，用嘴巴润润笔尖，就准备开写。

    王子安：……

    啊，这——

    老先生，你还真是走到哪里，学到哪里啊。上官仪那狗贼，要是有你这精神头，我那《三国演义》早给我写完了！

    何至于像现在，三天五天的，写不完一章。

    但他本来就计划要说这事的，所以虽然心中吐槽，但还是笑着点了点头。

    “其实很简单啊，等发行了钱票之后，我们就要求，凡是番邦异族，想要与我们大唐做生意的，就必须使用我们钱庄的钱票——”

    魏征闻言，不由啊了一声，停下了手中的毛笔，有些疑惑地道。

    “若是他们没有钱票呢？”

    “笨！这还需要问？他们没有，那就拿东西换啊，牛啊，马啊，羊啊，或者是药材、矿石、皮毛之类，只要我们大唐需要的，都可以，我们敞开大门做生意，又不是不给他们换……”

    王子安有些嫌弃地瞥了他一眼，这么简单的问题还需要问。

    “那这跟现在又有何区别？”

    李世民也是一头的雾水。

    他实在想不明白，换了钱票再交易，和现在的直接交易区别在哪里啊。

    “啊，亏你还是做大生意的，这点道理都想不明白？”

    王子安鄙夷地看了他一眼，这个道理，我前世那些沙雕网友们，瞬间能给你讲懵。

    “傻啊，能一样吗？一旦他们和我们交易，必须使用我们的钱票，那是不是意味着，我们以后想要买他们的东西的时候，也可以使用钱票了？”

    嘶——

    李世民和魏征相互对视了一眼，同时倒吸了一口凉气！

    看着王子安的眼神，都不由有了几分惊惧。

    这人脑子到底是怎么长的，这么阴损招数都能想得出来？

    实在是太棒了啊！

    “可，你不是说，钱票不能滥发吗？”

    激动过后，魏征又忍不住小心翼翼地问道。

    不等王子安说话，旁边的李世民已经激动地拍着大腿道。

    “我知道，我知道，子安之所以要用土地当锚定物的原因，就在于担心钱票贬值，买不了那么多东西了，只要这钱票能买来实实在在的东西，我们就不怕啊——”

    说到这里，李世民颇有些得意地望了一眼王子安，就像答对了问题，期待老师表扬的小学生似的。

    “更何况，这些钱票根本没流入我们大唐，而是流入了那些番邦异族！”

    啪啪啪——

    李世民的这一番解释，连王子安都忍不住给他鼓励鼓掌喝彩。

    真不愧是能被***看到眼中的一代帝王啊。

    在这个时代，只凭着自己这半懂不懂的水平，和零星的只言片语，就能理解到这种地步，这份悟性，这份见识，就真是非常了不起。

    “不错，孺子可教也——”

    王子安真心实意地给他竖了个大拇指。

    得到王子安的肯定，李世民得意地摆了摆手。

    “瞧你那点德性，我老李是什么人？那也是做大生意的主儿，这么点小歪歪绕，我还能想不明白？”

    王子安：……

    啊，也行吧。

    魏征：……

    啊，这，你不说，我还真没想明白！

    “算了，老李啊，别想了，反正你没钱——”

    王子安瞧着，好家伙，咱再不拉你一把，你这还不得直接醉死在自己的美梦里啊。

    李世民闻言，脸上的笑容瞬间僵住。

    鼓了几次腮帮子，很想硬气地回怼一句，老子有钱！

    然而，还是泄了气，没办法，自己现在真没钱。

    这还是挪用了子安这个臭小子的十几万贯，李靖从突厥王庭带来一大笔款项，否则，不然今年冬天，自己得穷得掉裤子。

    没办法，开销实在是太大了。

    一是赈灾，二是军费，三是漠北的建设，此外还有朝廷的其他各项开支用度。

    原本手里没钱的时候，也就只能咬着牙关，勒紧裤腰带了。

    这不是手里他忽然就有钱了吗？

    咳，虽然有一部分不是自己的，可就是一下子没忍住，花的有点超啊。

    而且，手里还必须留一笔，以应对眼前的紧急情况。

    别的不说，这盐的问题，就不得不提上日程。

    今天散朝的时候，自己就得到了百骑司那边的消息，如今市场上的食盐一下子少了足足七成！

    而且，不出意外，这个数字还会逐渐扩大。

    瞧着李世民生无可恋的小表情，王子安心中顿时舒畅了许多，乐呵呵地安慰道。

    “老李，别怕，就算你没钱，我也不会嫌弃你的，反正就算是你再也有钱，也没我有钱……”

    李世民：……

    啊，狗贼，信不信老子当场翻脸不还账了啊！

    “我不是没钱，我只是临时抽不出那么多钱来而已——我能跟你比吗？你光棍汉一个，一人吃饱，全家不饿，我家大业大的，没有周转资金，能行吗？”

    王子安：……

    淦，你个狗东西还学会扎心了！

    两个人互相伤害一波，都不愿意说话了。魏征也没有说话的心思，此时，他的精力全在自己的笔记上，一边一张一张地反复翻看着，一边口中念念有词。

    瞧得王子安一阵无语，他忽然想起自己前世那个沙雕同桌，学习起来就这个傻样。

    跟他在一起，自己每天都想干一件事——把他的嘴缝上。

    ……

    崔家。

    书房的暖阁，崔泓现在就很想动手把自家这个娇滴滴的儿媳妇嘴巴给缝上。

    自从上次拍卖会上，自己竞拍失败后，这女人就天天缠着自己，哭哭唧唧，嘤嘤嘤，让人头大……

    以前感觉是梨花带雨，怯生生惹人爱怜，现在他只想让她闭嘴。

    深吸一口气，放缓语气。

    “巧儿，不是我不肯为你出力，主要是我没料到，那长孙家和王家竟然会竞争的那么激烈——区区一尊琉璃佛像，竟然拍到数万贯……”

    崔泓脸色有些不好看。

    原以为花个几千贯就能拿下，权当是逗儿媳妇一乐。谁知道，那琉璃佛像竟然是罕见的精品，甚至连一点瑕疵都找不到，更没想到，王家和长孙家险些为此杀红了眼，让价格也一路飙升，远远地超出了他的心里预期。

    花几万贯就为逗女人一乐？

    呸——

    又不是金镶玉。

    “我虽然是家主，但涉及那么大的开支，总得给家族一个交代——”

    见柳氏娇娇怯怯，神情幽怨地看着自己。

    崔泓强行挤出几分温和的笑容。

    “我知道，你如今孤儿寡母的也不容易，住在府上，倒是委屈你了，我前些年在辋川购置了一处别院，如今倒还闲置着，你若是不嫌弃的话，就转到你名下好了……”

    说到这里，他微微顿了顿，端着茶杯，状若无意地道。

    “我最近身体不好，过几日也要到那边的别院去修养一段时间——絮儿那边，若是有什么功课，倒是可以过来问我……”

    柳氏听到这里，不知道想起了什么，粉嫩嫩的耳垂瞬间渲染出一层诱人的红晕，声音细弱蚊蝇。

    “巧儿一起都听公公的……”

    ……

    辋川。

    程处亮忽然勒住马缰绳，看着不远处院门深锁的一处小院，扭头问道。

    “哥，你知道这是谁家的院子不？来这边都快一个月了，我们每天来回从这个院子门前过，从来就没见这家院子门开过……”

    程处默扭头看了一眼，没好气地道。

    “开个屁的门，你没看，台阶都长毛了——你别说，这地方还挺不错，别看地方好像有点偏，但依山傍水，僻静的很。买这院子的人，还挺有眼光，我觉得如果不是哪个外调的京官的，就是哪个朝中大佬私下里购置的别院，反正这些人手上有的是钱，遇到合适的房子就买吧——”

    程处默说完，又嘀嘀咕咕地骂了一句。

    “就是这群人把辋川这边的房价炒上去的，弄得现在老子想在这边买处院子都买不起——”

    程处亮目光恋恋不舍地从这处院子上收回来，催动马匹和程处默走了个肩并肩。

    “我看着这处院子也挺不错的，环境挺好，离着我们家那处院子又不是很远，你说我打听一下是谁家的，回头买下来怎么样？”

    这房子他观察很久了，是真喜欢。

    一听这个，程处默顿时就把马勒住了，一脸诧异地看着自家这个弟弟。

    “你哪来那么多钱？这院子怎么也得三四千贯——”

    程处亮嘿嘿一笑，脸上露出一丝得意的笑容。

    “我没钱有关系吗？我们家那位妹夫不是有钱嘛——”

    见自家哥哥眼神古怪，程处亮顿时一拍胸脯。

    “干嘛，我就是借，暂借——我又不是不还，这都马上要成一家人了，那么见外干什么？再说了，我们那妹夫是个差钱的人吗？不差钱！”

    程处默都被自家这个弟弟忽如其来的创意给惊住了。

    怔了一下，然后猛地一拍自家弟弟的肩膀。

    “好兄弟，干得漂亮！”

    说到这里，程处默忍不住擦拳磨掌。

    “我正好也看上了一处院子，正好和这处只有一墙之隔，要买就一起买下，到时候，我们在中间的院墙上开个小门，还能方便我们兄弟来往——”

    说到这里，朝着不远处指了指。

    可不是嘛，就在不远处，还有一处，比此处更大的院子，飞檐碧瓦，庭院深深，气派的很。

    程处亮扫了一眼，小心翼翼地提醒着自家哥哥。

    “哥，你这个——好像有点不太现实，如果我没记错的话，那院子好像是崔家的……”

    (本章完)

