    

    反正瞧豆沉鱼不顺眼的人也不是只有她一个，就刚才豆沉鱼说那话的时候，她就注意到有人也对此产生了不满，毕竟大家都是一级一级的升上来的，包括学习厉害的裴司镇和裴司远也是，大家都没有走捷径，都是靠努力得来的成果。

    只有豆沉鱼不知道用了什么见不得人的邪术考什么对什么，都没有错的时候，分明就是不正常。

    可能想想还是气不过，王美香心生一计，也不管豆沉鱼会不会搭理她，当着全班同学的面也挑衅道：“豆沉鱼，如果你真有这么厉害的话，那么有本事去考大学里的题目，而不是在我们面前嚣张。”

    她就不信豆沉鱼能邪门到连大学里的题目都能会，而正巧她有一位堂哥已经大学毕业半年多，不如把他喊来考一考豆沉鱼，看豆沉鱼还有什么话可说，真当自己是个无所不能的天才。

    豆沉鱼扯了扯嘴角，云淡风轻地应道：“成啊！”

    想让她好看，那就成全王美香同学呗。

    王美香只当豆沉鱼是在死鸭子嘴硬，居然不知死活的答应了。

    那么离她好看的日子就不远了。

    为了怕豆沉鱼反悔，王美香强调：“那就一言为定，不许耍赖。”

    这个时候教室里的学生陆陆续续都来齐，徐欣妍一看王美香没安好心，这是要让沉鱼在全校出丑，他们还只是一群高中生，怎么可能会做大学里的题目，偏偏沉鱼是个要强的人，不管会不会，先把话应了下来。

    不行，她不能让沉鱼中了王美香的计。

    她抢先一步阻止道：“王美香！你不要太过份，我们只是高中生，凭什么要去考大学里的题目，你这分明就是在为难人。”

    “我为难人了吗？豆沉鱼同学可是一位天才，既然是天才那么她肯定什么题目都会做，徐欣妍同学我看你是多管闲事了吧。”在王美香眼里，只要跟豆沉鱼要好的人，她都不喜欢。

    “我没有多管闲事，我说得是事实，你自己不如沉鱼，就不要为难人。”

    徐欣妍可不像上学期一样因为自卑而看起来畏畏缩缩，能不跟人说话就不跟人说话，现在的她可是充满了自信，很有勇气的把话怼了回去。

    王美香一噎，没想到徐欣妍也学会了嚣张，她应该是一个自卑的丑八怪才对。

    其实关于徐欣妍脸上的那块紫色胎记，王美香也怀疑是个假的，搞不好徐欣妍是在故意扮丑，否则怎么可能才几个月的光景就能把一块胎记给治疗的无影无踪，一点痕迹也找不到。

    天底下哪会有这样的神药。

    分明就是在骗人。

    听说那个候筝还问徐欣妍买了胎记药膏，被骗了不少钱，可见胎记是假，卖假药才是真，也只有候筝那样傻的人才会信。

    胎记这种东西对医院来说都是个难题，尤其像徐欣妍的面部胎记很大，治愈率几乎为零，哪会像现在这般，一张脸洁白无瑕，根本找不出有长过胎记的样子。

    说白了，徐欣妍也是个骗子。

    跟豆沉鱼臭味相投。

