    第244章 族长，你真是老奸巨猾！

    ps：麻烦大家多支持，多投一下票票，谢谢。（最好能订阅一波，十分感谢。）

    通全族，尊龙帝？

    这一刻，凌峰也有些发蒙，他完全不清楚，元乾突然的动作。

    当然，同样震撼的，还有元乾旁边的龙族长老，至于其他龙众，早已震撼得不能自语。

    “族长，你到底...”

    “等下我自会与你们细说，现在，都必须听我的，谁敢反抗，论叛族罪！”

    六大长老随着元乾这句话，纷纷失声，不再元力传音。但心中却更加惊诧，自家族长到底是怎么了？

    但也有精明者，互通有无。

    “族长说是先祖遗训，或许，刚才那人给予族长的，就是这个。但就是不知道，先祖到底跟族长说了什么。”

    “事到如今，还是看看族长怎么做吧？眼前此人，我们龙族根本不是对手，最好是友非敌。”

    ....

    几个长老在元力传音，凌峰也感应到几人的波动，回转过来。但他也并没有理会这几个长老，而是看向了元乾，说道。

    “六指圣龙帝让你这么做的？”

    凌峰直呼先祖其名，让六大龙族长老微皱着眉，但元乾却并未感到意外。他面对着凌峰，沉声道，“这的确是先祖叫我这么做的。”

    闻言，凌峰咂咂嘴，丝毫不顾及元乾等龙在场，直言吐槽，“这老家伙，是想让龙族跟我绑在一起？倒是挺为龙族打算的。”

    一听凌峰的低喃，元乾也忍不住嘴角抽了抽，其后的六名龙族长老，更是心底掀起浪潮。

    “这家伙，还真敢说，直呼先祖名讳就算了，还称先祖为老家伙，这到底是什么人呐？！难道是跟先祖同一年代的人物？可是，我为何从未听说过龙族有这号人物？”

    一个个老怪物，此刻都在沉思冥想着龙族的历史，想要从中获得凌峰的一些信息。

    只可惜，他们都猜错了方向。

    但此刻，他们对凌峰却是越发的敬畏了。

    “算了，龙帝也算帮过我，我就承他这个人情。”

    看着紧盯着自己的元乾等龙，凌峰咂咂嘴，最终还是宣布道，“我答应过你们先祖，要庇护龙族，这点，我说到做到，只要有我在，龙族便无恙。”

    “元乾叩拜龙帝！”

    元乾第一个膜拜，后面的几个长老，相视一眼之后，也随其动作，对凌峰进行叩拜。

    “起来吧”。

    凌峰挥了挥手，一股元力涌出，将元乾等龙托起，站立面对自己。

    “我虽答应做你们的龙帝，但龙族的事物，还是交由元乾你来掌管。没大事，别来烦我。”

    面对着元乾等龙，凌峰直接发布了第一个命令。作为一个懒人，凌峰是不想多管闲事的。

    龙族的事物，元乾打理得挺好，凌峰也不想掺杂。

    正所谓，领导就该干领导的活，那手下，就该有分担领导责任的义务。

    而凌峰此举，元乾不清楚，但听凌峰不想掌管龙族，依旧让他来管理龙族，这倒是让元乾颇为高兴。

    毕竟，做了多年的族长，元乾还是挺喜欢这个位置的。

    只是突然来了个太上皇，元乾要退位，总感觉有些不得劲。如今凌峰自动让他继位，元乾自然心里高兴。

    而其身后的六大长老，也是如此，毕竟，他们对凌峰还是不太放心，交由元乾管理龙族，他们是安心，故而并未发声。

    然而这时，凌峰刚宣布完第一条命令，元乾带头应下后，又突然道，“龙帝大人，龙族现在的确有大危机了，还需要您来定夺。”

    “卧槽！元乾，你这是故意的吧。”

    凌峰瞪着元乾，感觉这老家伙是故意的。没道理他刚想当甩手掌柜，龙族就有事情，而且还是大事。

    “龙帝大人，元乾哪里敢戏弄您。”

    见元乾煞有其事的样子，凌峰微皱着眉头，说道，“那里说说，龙族到底出现什么大危机了，你若敢骗我，哼哼...”

    听得凌峰最后尾音的冷哼，元乾便知道若是不能给对方一个满意的答案，自己恐怕要倒霉了。

    当即，也不敢迟疑，将龙族所在的危机说了出来。

    “异魔气渗漏？”

    凌峰听元乾的诉说，便知道这厮说的是真的。异魔气渗漏，对于龙族的确是一大危害，若是不能及时解决，这整座龙域，恐怕都会沦为魔地。

    但想到一上任龙族龙帝，就要干活，凌峰就是一阵不爽。

    “靠！一来就让我干累活，早知道就不当这个破龙帝了...”

    听到凌峰抱怨，元乾止住了诉说，面带怪异的看着凌峰。其身后的龙族长老，此刻，却也忍不住眼角抽搐了几下。

    或许是发觉元乾等人的神情，凌峰轻咳两人，面若无事般的转过身去，一副风轻云淡，逼格上升间，凌峰也静下心来。

    “算了，反正我也想见识一下黑暗之主，便去一趟镇魔狱又何妨..”

    念及如此，凌峰便对那元乾道，“打开镇魔狱吧，我下去看看。”

    “是。”

    元乾声音一落，袖袍挥动，脚下地面便是有着光阵升腾，周遭空间扭曲，唰的一声，便是将众人包裹着消失而去。

    空间转移一瞬，凌峰便来到了一片看不见尽头的黑雾海洋。

    而这些黑雾，全部都是由异魔气所凝。

    黑气翻腾间，发出种种凄厉尖啸，一股股异魔气凝聚，竟是化为万千黑色巨蟒，疯狂的对着上方冲击而来。

    不过，在异魔气冲出时，那上方金光浮现，浮现出一个巨大无比的金色阵法。

    阵法之中，磅礴之力涌动，再度将那些异魔气镇压而下。但伴随着这种互相冲击，那金色阵法，却是在一丝丝的黯淡着...

    “这便是镇魔狱?”

    凌峰喃喃自语，看着那下方惊人的异魔气，剑眉微蹙，尤其是看到那金色阵法在一点点暗淡，凌峰便知道，这阵法根本镇压不了多久了。

    若是这庞大的异魔气上涌，龙族将会第一个收到影响，乃至有灭族之祸。

    毕竟，异魔气不仅会影响龙族，也会招惹来其他的异魔，到那时，龙族便成为了众矢之的。

    想到这，凌峰也放弃了当甩手掌管的打算。

    “你们先回去，我下去，看看能不能堵住侧漏。”

    留下这句话后，凌峰也没拖沓，心神一动，身上布满了雷光以及黑芒。

    这是吞噬祖符和雷霆祖符。

    在凌峰的勾动下，自其体内涌出，而后在其身体之外化为一圈光罩，继而凌峰纵身一跃，入了那镇魔狱中。

    元乾等龙见状，皆是大惊，旋即内心对凌峰越发敬畏，对他也更有信心了。

    “没想到，他居然身怀两种祖符，难怪，他如此厉害！”

    “元盛长老，请注意你的言辞，龙帝大人，现在可是我龙族至尊。”

    元乾对着一名秃顶的老者警告道。后者见状，忍不住吐出心中疑惑，

    “族长，你为何如此对那家伙如此尊敬，就算他实力再强，也不用牺牲全族吧？奉他为帝，这可是先祖才有的荣耀啊。”

    “这是先祖的意思。”

    元乾缓缓说道，“连先祖都说了，必须要敬龙帝如敬他，且说了，龙帝也是龙族一脉，甚至血脉比他还高贵，叫我们万万不可开罪。而且，异魔气咱们都无法解决，若再任由其蔓延，龙域也将毁于一旦，若他能够解决，对我龙族将有大恩，奉他为帝又有何不可，何况，他自己都说了，不管事。”

    “多一个不管事的太上皇，还能够让他庇护龙族，让龙族日渐兴盛，这不是一举两得的事吗？”

    说道最后，元乾暴露了内心的想法，脸上露出了老狐狸的笑容。那些长老见状，一个个露出了意味深长的笑容。

    光头佬元盛长老，却是发自内心冲元乾竖起了大拇指，笑着赞道，“族长，你真是老奸巨猾！”

    “嗯？”

    元乾有些不悦的一挑眉，元盛见状，连忙改口，“哦不不，是深谋远虑。”

    “这还差不多。”

    (本章完)

