    霸刀已不算弱，但修为仍是逊色王动不止一筹，王动以指力形成天罗地网一般的‘飞剑’攻杀，迫使霸刀尽展所学抵挡。

    霸刀所学元极霸刀阳极篇的刀法，其间精奥，尽数被王动窥探。

    “可惜只能看到半部刀法！”王动颇为遗憾，五指抓摄长空，指剑呼啸凝聚，漫空劲气化作一剑！

    “等你什么时候将这半部刀法臻至巅峰，又或学全整部刀法时，再来找我一战吧！”

    无数道劲气凝成一道指剑，攒射向霸刀。

    霸刀以掌为刀，布置下的层层刀网，在指剑破杀之下，“啵啵啵”连绵炸开，根本无法阻挡，直接被这道指剑轰中胸口，在骨骼碎裂声中，横飞出去。

    “霸刀败了！”

    “败得好快，那个青年究竟是何方神圣？”

    现场武人一片惊呼，许多人目光呆滞，不敢相信阻道一线天三日之久，狂妄霸道，不可一世，无人能敌的霸刀就这么被人击败了！

    王动身法袅袅如一缕青烟，射入一线天之中，众人只看到一片青色衣袂拂去，转眼就没了身影。

    “赶快上山！”众人如梦初醒，纷纷朝一线天涌去，不过在场武人成千上万，一线天又狭窄无比，自是又引起了一场场混乱，不乏伺机暗下杀手之辈。

    一线天两壁高足千丈，矗立大地，宛如利刃，此时一线天悬崖顶部正站着三男两女，这五人身着玄黑色神秘服饰，显是出自同一组织或势力。

    “霸刀败了！”三名男性之中，杀生头陀冷声说道。

    他容貌恶形恶状，一眼看去。狰狞可怖，掌中一口戒刀闪烁寒芒，脖子上更悬挂着一串人顶骨制成的数珠。更平添了几分阴森之感。

    “他的元极霸刀只练成阳极篇，败了也不出奇！恰恰相反。霸刀能挡住这么多人三天，已经令我很是惊讶了！”一把温润的男声说道。

    此人名为温良玉，莹白如玉的手掌中把玩着一柄折扇，面上笑意盈盈，谦谦君子之风，温润如玉。

    “打败霸刀的小子是谁？此子武功颇为不凡，霸刀也没有逼出他的全部实力！”最后一名男性是一位独眼老者，嗓音嘶哑的开口：“或许。他会成为我们计划的阻碍！”

    “如果他真挡了我们的道，杀了他就是了。”一把女子清冷的声音响起。

    此女身材婀娜，面容冷艳，一头丝莹白如雪，却没有丝毫干枯质感，柔润如瀑布般垂落及臀。

    白女子继续说道：“不要去管霸刀了！按主上的命令，这次我们依旧是暗中行事，如今天宫，天网争锋天下，时机未明之前。还不是我天机宫现世的时候。”

    杀生头陀，温良玉，独眼老者三人都是点头。主上虽然是算无遗策，有未卜先知之能，但他们天机宫的底蕴较诸天宫，天网还是过于浅薄了，还不到正面抗衡的时候。

    “宁宁，你将主上的口谕再说一遍。”白女子看向身边一位少女道。

    “是！”叫做‘宁宁’的少女轻轻点了点头，曼声吟道：“七月七日森罗殿，血月凌空幽冥现，万鬼叱咤轮回动。鬼王出闸血染天！”

    白女子听罢点，目光环顾四人。冷声道：“你们都记住了么！”

    杀生头陀五指转动着胸前人顶骨数珠，说道：“虽然已不是第一次听了。但对主上这诗，依旧感到很是费解。”

    “主上洞察天机，神而明之！又岂是我等所能揣度的？”温良玉轻摇折扇，微微一笑道：“主上早有所言，只要我们进了玄阴山，时机到了，自然也就明白诗中含义了。”

    “正解！”宁宁打了个响指，嘻嘻笑道：“阎罗天子来历神秘，世人罕有知晓，但我们天机宫却知道阎罗天子乃是昔年西方三圣宗之一，阴月皇朝之主！”

    宁宁继续打着响指，一边说道：“西方三圣宗，周天星宫，大日神宫，阴月皇朝！三宗之间，当时以阴月皇朝最为强盛，雄踞西方！后来阎罗天子率众东渡中州，创建地府组织，许多人都不知地府组织为何崛起如此之快？实因它本就有着阴月皇朝众多高手为根基，所以地府组织也被称之为‘阴朝’，与‘阳朝’大乾王朝相对。”

    独眼老者沙哑着声音道：“阎罗天子大肆搜罗中州武学秘笈，将之与阴月皇朝秘典融会贯通，创出了一门名为‘生死薄’的奇功，据说这门奇功修成之后执六道轮回之变，掌生控死，几乎可与古今十三种近神武学并驾齐驱，交相辉映，假如我们能够得到，献给主上，主上一定会十分高兴。”

    所谓古今十三种近神武学，乃是指古往今来，十三种最为精深，最为玄奥，修炼过程之中最为艰辛，但于此同时修成之后也最是秘不可测的强横武学！

    这十三种武功据说已无限接近于武学之中的‘神’，所以才有‘近神’之称！

    相传阎罗天子创出的‘生死薄’奇功也是参透生死玄机，造化可通神的绝技，只因阎罗天子太过飘渺，地府组织雄踞中土六十年间，他出手次数寥寥无几，这才让人无法确定生死薄奇功是否真可与近神武学争锋。

    白女子摇了摇头：“生死薄就不要妄想了，玄阴山之中若真有生死薄奇功传承，主上定会亲临，这里有的只是一头鬼王罢了。”

    “鬼王出闸血染天……。”杀生头陀喃喃念了一遍，又道：“阎罗天子建地府，难道世上真有鬼不成？”

    白衣女子遥望玄阴山深处，目光悠远：“或许有，或许‘鬼王’只是某种恐怖存在的称号，我们都不用去多想，反正现在距离七月七日也只有一天时间了！只要到了玄阴山内，我们总会知道的。”

    “正解！”宁宁又打了一记响指，旋即道：“主上口谕之中，让我们特别注意一个叫‘石祈’的少女，似乎要找到鬼王，必须由此女入手……。”

    杀生头陀冷声道：“既然如此，进入玄阴山后，便第一时间将她抓到手上就是了。”(未完待续)

    ...

    ...