    一个月后，帝都之外，蓝月古林。

    轰……

    似平地惊雷。

    林中野兽狂啸，四处乱窜。

    一头巨大的炎魔虎一声惨叫，巨大的身躯直接被击飞了出去。

    然后重重地跌落在地上，它的头有一个拳头大的洞，鲜血不停地从它头部流出。

    唰的一声，一个身影纵直接落在炎魔虎尸体旁。

    就像是山中的野人，赤裸着上身，隆起的肌肉充斥着原始野性。

    此人就是秦斩，在这深山老林里苦修了一个月。

    虽然依旧没有突破第一转，但是秦斩的实力已经跨越了数个等级。

    他现在的武道修为已经恢复到灵境初期了，骨骼和肌肉都得到了极大的强化。

    现在的他，完全可以凭借肉身之力举起千斤重物。

    “这头炎魔虎可是两阶妖兽，蕴含极强的能量，可不能浪费。”

    自从修炼了九转吞天诀之后，秦斩对能量的需求极其庞大。

    他盘坐在地上，运转九转吞天诀，张开嘴巴，将炎魔虎身上的能量全部吸收。

    很快，炎魔虎的尸体以肉眼可见的速度干枯，不到半个时辰，炎魔虎就变成了一具干尸。

    吸收完炎魔虎的能量后，秦斩缓缓的睁开眼，然后吐出一口浊气。

    “这九转吞天诀对能量的需求太大了，这炎魔虎可是三阶妖兽，竟然也只是进步了一点，距离第一转还有很大的差距。”

    秦斩揉了揉眉头，看起来得多猎杀一些三阶妖兽来获取能量。

    说完，秦斩再一次潜入到森林之中，开始猎杀其他妖兽。

    一阶妖兽他已经看不上了，所蕴含的能量微乎其微。

    二阶妖兽勉强能入他的法眼，秦斩主要猎杀的是三阶妖兽。

    可是在蓝月古林之中，三阶妖兽也极为稀有，很难遇到。

    但即便如此，秦斩也没有丝毫懈怠。

    他白天与妖兽搏斗，一方面是增强实战经验，同时也能吞噬它们的能量。

    晚上就专心修炼九转吞天诀。

    就这样，又过了大半个月。

    在这大半月之中，秦斩只遇到过一个三阶妖兽，其余的都是二阶和一阶。

    这一天，武王府秦山一脉的人进入蓝月古林寻找秦斩。

    “都给我把眼睛睁大一点，秦斩那个小杂种说不定就藏在这里的某个地方。”作为秦山的孙子，秦烈自告奋勇地担任起抓捕秦斩的任务。

    “烈少爷，这里人迹罕见，妖兽出没，秦斩他没有胆子敢躲在这里吧？”秦烈的一个狗腿子说道。

    “你懂什么。”

    秦烈瞪了他一眼：“我爷爷说他在这里就肯定在这里，都给我仔细找。”

    见秦烈发怒，这些下属都不敢再说什么，只能漫山遍野地寻找。

    于是，几十人进行地毯式的搜寻，试图第一个找到秦斩，然后把他押回去领赏钱。

    一群人找了半天，除了遇到了几只野兽，根本就不见秦斩的身影。

    渐渐地，这些人开始深入古林。

    “烈少爷，我们不能再继续深入了，一旦越界，很有可能会遇到妖兽。”

    妖兽比野兽实力强大太多，而且开启了灵智，懂得一些妖法秘术。

    “怕什么，我们这么多人，就算遇到妖兽又怎么样，照杀不误。”秦烈对自己的实力颇为自信。

    可秦烈话音一落，地上传来一阵颤抖的声音，还伴随着野兽的怒吼声。

    所有人面面相觑，立马停下了脚步。

    “什么声音？”

    就像是一群野兽在林地之中奔跑。

    一个灵境武者突然说道：“不好，前面有大批野兽，速速隐蔽。”

    此人是秦山的心腹涂山，一个灵境大圆满武者。

    协助秦烈找到秦斩。

    他的话没有人敢怀疑！

    所有人急忙就地隐藏，不敢露头。

    “我的天，少说也有二十几头野兽，正朝我们方向跑来……”

    很快，那些野兽就来到了大家所在的区域，甚至还夹杂了几头一阶妖兽。

    秦烈一行人来不及隐蔽，所有人拿出武器，准备迎战。

    可是这些野兽仿佛没有看到这些人一样，只顾着继续发足狂奔，转眼间就消失不见了。

    所有人彼此看了看，满脸的震惊。

    “这些野兽不是冲着我们来的。”涂山冷静下来说道。

    “不是冲着我们来的？那为什么跟发了疯似的？”秦烈脸色阴沉。

    他虽然也是灵境武者，可他一身修为都是靠丹药堆积出来的，根本没有实战经验。

    “我估计前方有更强的妖兽，否则他们不会离开自己的领地。”

    “更强妖兽？”

    众人一听，那岂不是二阶妖兽了？

    那可是相当于人类灵境武者的存在啊！

    就在这时，前方传来一阵激烈的打斗声，顿时引起了众人的注意。

    “前方有妖兽在搏斗。”

    “烈少爷，你们留在这里等候，我去前面看看。”涂山决定冒险查探。

    可秦烈却仗着自己也是灵境修为，不屑道：“不就是二阶妖兽吗，怕什么，我们一起去。”

    秦烈说完，便继续往前走。

    涂山本想劝阻，但他知道秦烈的性格，只是叹了口气，急忙跟了上去。

    前方搏杀的声音还没有停歇，根据打斗的声音判断，肯定是二阶妖兽。

    甚至有可能是三阶！

    如果他们能渔翁得利，那好处不言而喻。

    所有人循着打斗的声音继续深入，心情无比激动。

    ……

    与此同时，一片山谷之下。

    秦斩与一头双头灵蛇大战了几个回合，终于徒手将它给杀死。

    这可是一头堪比人类先天境的三阶妖兽。

    秦斩凭借着恐怖的肉身，硬生生的将双头灵蛇给锤死了。

    当然，他自己也付出了三处致命伤的代价。

    这就是身具巫族血脉的恐怖，肉身强化所带来的恐怖之力。

    杀死双头灵蛇后，秦斩迫不及待运转九转吞天诀，开始疯狂吞噬灵蛇身上的能量。

    片刻后，巨大的灵蛇变成了蛇干。

    吸收了双头灵蛇的能量后，秦斩感觉自己的力量又强大了几分，距离突破第一转也更近一步。

    刚吸收完能量，秦斩眉头一皱：“有人？”

    秦斩修为恢复到灵境，他的六识也增强了不少。

    他纵身一跃，直接跃上一颗参天大树，将他的身影遮蔽起来。

    就在这时，秦烈一行人摸索着来到这一片峡谷。

    眼前一片狼藉，树木倾倒，乱石崩裂。

    显示着刚才经历了一场惨烈的大战。

    只是……

    现场除了躺着一条蛇干，什么都没有。

    不明所以的众人面面相觑。

    “我的天呐，这是三阶妖兽双头灵蛇，它的能量被人吞噬了，变成了蛇干。”

    秦烈本以为能够捡漏，谁知道赶到这里的时候，只看到一条蛇干躺着。

    这可是三阶妖兽，堪比人类先天境的存在。

    在武王府，达到先天境的也不过两三个。

    可这么一头三阶妖兽，竟然被人给活活的吸干了！

    这太不可思议了！

    秦烈沉声道：“此地不宜久留，当务之急是找到秦斩那个小杂种最重要。”

    秦斩站在巨树上，双眼泛着寒光。

    “少爷，我估计秦斩不会在这里，我们再去其他地方找找。”涂山说道。

    “你说的也是，我们分头寻找，一定要把小杂种找到。”

    “少爷，找到了他怎么处置？”

    “怎么处置？”

    秦烈伸手做了一个抹脖子的动作：“杀无赦！”

    众人一听，不愧是四长老的孙子，行事作风跟他爷爷一样。

    “可四长老不是要我们带回去审问的吗？”

    “亏你们还跟了我爷爷这么久，连他的心思都猜不出来，一群废物！”

    一旁的涂山接着说道：“就按照烈少爷的意思办，在这荒山野岭地，死一个人不是很正常吗！”

    听到秦烈和涂山的话，所有人便彻底明白了。

    他们来寻人是假，杀人才是真！

    站在树上的秦斩听到对方要杀自己，他脸色一沉：“秦山要杀我？”

    难道就因为自己抢了那些灵药？

