    结界内瓦片纷飞，两人的对垒很好的控制在一片范围内，墨幽颜似有所感的抬起头，很快又重新沉浸在自己的世界里。

    星罗真人本以为自己能够碾压对面三人，没想到白黎一人就能与他势均力敌。

    他默默加大了灵力输送，白黎也紧随而上，似乎在根据他的实力试探自己的底线。

    星罗真人终于能够放下高傲，仔细地观察这个名不见经传的小人物。

    这人的年纪并不算特别大，外貌条件也十分出色，不是那种让人看过一眼就记不起来的人物。

    这般强悍的天赋，自己怎么会从来没有见过他？

    若说白黎只是一名散修，星罗真人绝对嗤之以鼻。

    散修想成就大道非常不易，不仅要天赋卓绝，还要气运加身，在这般年纪实力就与他相差不大，这绝对是世家大族精心供养的结果。

    难道是哪个家族或者宗门秘密培养的人才？既然已经到达这般实力，为何还要秘而不宣？

    星罗真人的脑中闪过各种阴谋论，然后默默拿出了他的本命武器——八卦棋盘。

    八卦棋盘一出，结界内的景象顿时一变，摇摇欲坠的瓦片不见了，浅蓝色的天空也跟着离他们远去。

    殷夏三人忽然间坠入了一片闪烁的星空之中。

    他们脚下唯一踩着的东西，光滑的像是白玉地板，黑白两色的线条纵横交错，看上去与棋盘有些相似。

    三人落入对方的领域里，白黎瞬间落入下风。

    “这臭不要脸的，居然祭出武器搞偷袭。”殷夏低声呢喃。

    这人果然不是跟他们相处了好几天的那个星罗真人。

    “喂，老龙！该你出场了！”殷夏冲白黎的腰间喊了一句。

    搞得跟谁没有两件神兵利器似的，牛什么呢？

    若非万邪剑实在扎眼，又太过啰嗦，殷夏也要让他出来充个人头。

    白黎的神剑其实一直就挂在腰边，只不过平日里巨龙都在休眠，神剑看上去非常普通。

    殷夏叫醒了躲在神剑里睡大觉的巨龙，巨龙乍一看，白黎居然在跟人打架，顿时感觉热血沸腾。

    他都死了几万年了，一直守在龙冢里啥也没干，只有殷夏三人不知道从哪个小洞里突然跑了进去。

    龙族到底还是好战的种族。

    剑身嗡鸣，悠扬绵长的龙吟，伴随着阵阵金光盘旋在这片棋盘上空。

    金光渐渐浓缩成巨大的龙影，巨龙以剑灵的形态重现人间。

    星罗真人瞳孔猛烈收缩，龙族！难道这三个小屁孩是龙族的人？

    他有些拿不定主意，虽然没有从百里三人身上感受到任何龙族的气息，但目前出现的这道龙影却是实实在在的龙魂，绝对不是炼器师通过各种手段打造的虚影。

    困龙剑主动飞到白黎身前，白黎单手握住，低低的念了一句：“龙困九天，百影化于行！”

    巨龙第一次和白黎并肩作战，配合的不算特别好。困龙剑的指令它需要一点消化的时间。

    不过好在对面的年轻人并不是他的对手，从他出现的那一刻起，星罗真人已经心神不稳，甚至在巨龙的威压下，险些撑不住让领域消散。

    直到巨龙的咆哮声再起，他才着手准备反击。

    双手结印，巨大棋盘上的黑色线条如浮影般脱离了棋盘，化成黑色的大网，想要缠住巨龙。

    巨龙没等线网靠近，直接冲了上去。

    锋利的龙爪拉住黑色的线条，直接将网子撕成了碎片。

    星罗真人受到灵力的反弹，经脉中的灵力胡乱冲撞，体内气血不停翻涌，嘴角溢出一丝鲜血，脱力般单膝跪在地上。

    棋盘领域也化成了片片光影，消散在空气中。

    巨龙还想再冲过去，直接干掉对面的小年轻。

    白黎将巨龙剑抛出，收回了极速前进的巨龙。

    殷夏弹了弹剑身教训他：“只是打个架而已，又不是搏命。你冲的那么勤快干什么？”

    巨龙生气地在困龙剑里翻滚，“什么叫打架不等于搏命？谁跟他搏命了？他也配？我只是想碾死这只小蝼蚁而已。”

    殷夏对他简直没话说。

    他们要是把第一宗门的一方峰主给干掉了，那御虚宗还不得满世界的追杀他们。

    无所谓，但是没必要。

    她还想从星罗真人的嘴中打听一些消息呢。

    白黎收起了困龙剑，刚刚两人气势上的对垒其实不相上下，白黎已经能够预计出自己的实力上限。

    星罗真人身上的气势又开始变换，但最终还是稳定在了强势的一方。

    殷夏默默观察着，在对方情况稳定后突然开口，“一体双魂？”

    星罗真人霍然抬头，眼神中一瞬而逝的震惊被殷夏捕捉到。

    还真是一体双魂。

    这种情况非常罕见，多数为双胞胎中的某一个死亡，寄生在另一个身上，不知道星罗真人是哪一种。

    总而言之，星罗真人一共有两个。

    爱多管闲事还总是被人骗的傻白甜星罗是一个。

    高傲冷漠，一言不合就开干的星罗是另一个。

    星罗真人在下意识的反应之后，缓缓回过神来，闭上了眼睛修复自己身体里的伤势，完全不管对面还有三个刚刚与自己打过架的敌人。

    该说他是心大，还是自傲的认为他们不敢杀他。

    殷夏干脆直接走了过去，脱下鞋子拍在他脸上，“我告诉你最好老实点，别以为就你会干架。”

    她最近练出来的几件宝贝都还没有找人试过呢。

    星罗真人受到袭击，睁开眼就看到一只拿着鞋子的手，脸上还有轻微的粘腻感，顿时满脸扭曲，眼神充满戾气。

    “哟呵，还牛逼了你。”殷夏再拍了他几下，手上的金色圆环蓄势待发。

    刚才就算没有白黎顶在前面，她也能将自己护的好好的。

    “我这人从不杀人，但我有一千种手段让你生不如死信不信？”

    上一个给她试药的御虚宗大弟子，每天都要经历一次寝室大逃亡，此刻还在宗门内怀疑人生中呢。

    星罗真人硬气的撇过脸，打算硬扛到底。

    殷夏坐在他对面，从飞船里不停掏出五颜六色的瓶瓶罐罐。

    殷夏：“用哪一瓶好呢？”

