    【选项一：上去帮助豆腐脑摊主。完成奖励：五运吐纳功（玄级中品）】

    【选项二：询问附近其他摊主事情的原委。完成奖励：夺魄指（黄级中品）】

    【选项三：远离此处。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    经过这么多年的“历练”江北然深知一个道理，那就是永远不要小瞧任何一个人，就算是一个修为远逊于你的小人物，当他真的恨上你时那可是什么都干的出来，下毒、买凶、设圈套，总之是防不胜防。

    而一个人威胁都这么大，就更不用说派了，每一个能在某地区长期生存下来的帮派多多少少都有些背景或者手段，不然早就被灭了一次又一次了。

    而江北然在确定这个世界绝对在针对的他的情况下，各种小概率事件那都是无限拔高，比如有些人表面平平无奇，暗地里却有一个玄王级别的哥哥，简直完全不讲道理。

    所以对于江北然来说，眼前遇到的这个选项可以说已经司空见惯，几乎每个城镇中都会有这么一些横行霸道的地主老财或者好勇斗狠的游侠。

    这游侠虽然带个侠字，但其实就是一群无赖之徒，大多数时候都在恃强凌弱，鱼肉乡里，不过有时又会重情重义，偶有侠行。

    初遇到这些游侠时江北然感觉他们就像是那些梁山好汉，帮着老百姓打狗官的是他们，喝完酒不付钱的也是他们，甚至其中更恶劣一些的还会开店卖人肉包子，或干些偷鸡摸狗的勾当。

    但这些并不妨碍他们自称为侠。

    如平时一样直接选了选项三，江北然一把拉住准备冲出去的方秋瑶说道：“我说过很多遍了，没有我的命令，不许轻举妄动。”

    被拽住的方秋瑶脸上满是不忿，回过头狠狠瞪了江北然一眼道：“枉你还是归心宗弟子，行侠仗义难道不是我辈本分！？”

    意料到方秋瑶会有这反应的江北然回答道：“你们护法之所以把你们交给我，目的就是要我教会你们在这玄龙大陆上到底该怎么行侠仗义。”

    “哼！我看你就是胆小怕事！”

    这时柳子衿上前一步拉住方秋瑶道：“秋瑶，我们初来乍到，人生地不熟的，也没什么江湖经验，这里还是先听江师兄的吧。”

    “我……”方秋瑶听完深吸一口气，最终冷哼一声，板着脸重新站到了江北然身后。

    ‘唉，到底还是年轻啊。’

    江北然其实并不怎么讨厌方秋瑶这种古道热肠的性子，毕竟这说明她的内心是很善良的，然而可惜的是光有善良真的很难存活在这乱世中。

    “走吧，这是非之地不宜久留。”

    以江北然对于系统的了解来说，既然选项三上明确写了要远离此处，那就说明肯定还会有后续更麻烦的事情发生。

    方秋瑶听完又是冷哼一声，但还是被柳子衿硬拖着跟上了江北然。

    与方秋瑶和柳子衿的心态都不相同，虞家三姐妹此刻对江北然的好奇又多加了一分。

    要知道以前跟在她们身后的那些青年才俊一个个都恨不得多遇上些这样能一展身手的“好事”，甚至有些还会自导自演一出打抱不平的好戏，把她们逗得那叫一个花枝乱颤，就好像是看猴戏一般。

    但眼前这位江师兄在她们面前真的是毫无表现欲，也不知道他是真的很怂呢……还是藏的够深。

    ‘真是好奇！’

    虞家三姐妹的眼神同时锁定在了江北然的背影上。

    一连拐过好几个路口，江北然等人终于找到了一家看起来比较干净的客栈，同时系统的提示声也一并响起。

    【选项任务已完成，奖励：锻造+1】

    “小二，还有空房吗？”

    走进大厅中，江北然拦住一名店小二问道。

    正忙着送酒的店小二一愣，他明明时刻都关注着门口的，但竟然完全没注意到有客人进来了。

    ‘被掌柜的知道又得说我了。’偷偷看了眼柜台，发现掌柜的似乎没看向自己这边，这才松了口气的小二连忙对江北然道：“小人眼拙，怠慢各位了，请见谅，空房还有很多，不知客官要住那间，本店有天号房、地号房、人号房、稍房、陋室、通铺，如果客官需要的话，我可以带您挨个看看。”

    江北然刚要开口回道，就看到三个选项浮现在眼前。

    【选项一：入住天号房。完成奖励：城字十八破（玄级上品）】

    【选项二：入住地号房。完成奖励：青明宝剑（黄级上品）】

    【选项三：入住人号房。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘果然还是山下羊毛多啊，这才刚走进镇子没多久，就已经出现两次选项了。’

    这种选项江北然也已经是遇到过相当多次数了，而选个房间就能触发玄级上品宝物的原因也很套路，那就是很有可能会遇到那种出来游玩的王孙贵族硬要你让出某间房。

    这种事情江北然在客栈里见到过太多次了，而且这些狗东西还恶心的很，就算你爽快的把房间让给他们，他们也会拦住你讥讽道：“你这种狗东西也配住天号房？真是脏了本少爷的出游的心情，这样吧，学三声狗叫本少爷就开恩放你一马。”

    而且这还不算完，就算你真咬着牙把这份屈辱吞下去，这些人还是会想方设法的继续整你，反正就是必须要在你身上找到不痛快，然后看着你的惨样哈哈大笑，从而获得高高在上的变态满足感。

    不过这也是江北然不选择在外面扎帐篷远离人群，而是来这鱼龙混杂之地的理由，毕竟属性点太香了，他可不想浪费，反正这么多年过去了，他还没碰到过在这些日常小事上系统给出全部都是高难度的选项。

    选完三，江北然又询问了一遍几个师妹打算怎么住，最终定下来要三间房，江北然自己一间，柳子衿和方秋瑶一间，虞家三姐妹一间。

    虽然江北然提醒了虞家三姐妹人字号房间的床肯定睡不下三个人，但三姐妹表示她们自有办法，江北然也只能先答应着，反正等会儿不够再订就是。

    在店小二的带领下，六人先来到了江北然要住的人字号房。

    随着“吱呀”一声，店小二推开了门，房间里简陋的床铺和缺了角的方桌顿时让五个女孩齐齐皱起眉头。

    没等几个女孩抱怨，江北然先看向了店小二，刚想让他退下，选项就又跳了出来。

    【选项一：直接让小二退下。完成奖励：横扫千军（黄级上品）】

    【选项二：打赏小二五个铜板。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘舒服了呀。’

    又触发一次选项的江北然惬意无比，但同时也感慨山下真的到处是坑。

    打赏店小二这种选项江北然遇到的次数不多，但以他的经验来判断，眼前这个小二并不是黄及上品奖励的主要原因，而是他这个不打赏的行为有可能会引起一串连锁反应，最终引出麻烦来。

    当然，这些都是江北然的脑补而已，毕竟他可不打算因为好奇心就去作死。

    选择了二，江北然从前袋中掏出五个铜板对店小二说道：“你先下去吧，有事我再喊你。”

    满脸惊喜的接过铜板，店小二连连点头道：“哎，谢谢爷，有事您摇铃招呼，我马上就到。”

    “好。”江北然点点头。

    “那爷您先歇着，小的就告退了。”

