    沐瑾城浅浅勾唇，却没有要放手的意思。

    南鲤还想挣扎，却听沐老夫人笑着说道，“是我这个当奶奶的没眼力见儿了，看到你们感情这么好，我也放心了。小鲤啊，没事，说个话而已，你坐瑾城旁边就行。”

    南鲤：“……”

    呜呜呜，她想过去，她不想坐沐瑾城旁边。还有，他们的感情一点也不好。

    “小鲤啊，今天真是委屈你了。”沐老夫人说道。

    南鲤顿了一下，明白了沐老夫人的意思。

    想必是之前薛雯雯胡闹一通，让他们觉得，她被欺负了。

    南鲤正想开口说没关系，却听沐瑾城抢先一步说道，“奶奶，既然如此，您不该给南鲤一些补偿吗？”

    南鲤瞬间不说话了，她有些意外的偷瞟了沐瑾城一眼，没想到沐瑾城人其实还不错嘛！

    有补偿谁会不愿意要呢？

    而且她的胃口其实很小的，随便给她点钱，就能把她给打发了。

    “你这孩子，行了行了，知道你疼媳妇，我还能亏待了她不成？”沐老夫人笑呵呵的说道，“这样吧，我手里有些沐氏的股份，本来早就该给小鲤的……”

    南鲤惊了，不是吧，居然要给她沐氏的股份？！

    不行不行，这个她绝对不能要！

    要了股份她又不好处理，毕竟这是沐老夫人给的，她又不好卖掉。可留着的话，那以后岂不是要跟沐瑾城纠缠不清了？

    “不不不，不用了奶奶，您别听瑾城他瞎说，我没受什么委屈，不用补偿的！”南鲤急忙说道。

    “你这孩子，这么懂事，可是很容易吃亏的。”沐老夫人感慨道，她越看南鲤越是喜欢。

    “奶奶，股份太贵重了，南鲤她不好意思收。”沐瑾城淡淡说道，“不如这样，您换其他的东西补偿她好了。”

    南鲤在一旁赞同的点头。

    “其他东西吗……”沐老夫人思索一阵，她突然眼睛一亮，“有了！听说小鲤你现在再办一个什么……对了，奢侈品二手网站？”

    南鲤的唇角抽了抽，她挤出一个笑容道，“您这是听谁说的……”

    “是灵灵那丫头，她最近逢人就问有没有什么用不上的东西要卖的，她奶奶都找我抱怨好几次了。”沐老夫人笑着解释。

    南鲤无语，这个陆灵灵，就不能低调点吗？

    可现在闹得，连沐老夫人都知道了。

    “这样吧，我给你投资五千万好了！”沐老夫人大手一挥，接着说道。

    南鲤懵了，她开这个网站，就没打算好好做啊！

    沐老夫人这五千万以扔进来，不就打水漂了吗？

    而且看沐老夫人的模样，她明显是下定决心了。

    不行不行，她必须让沐老夫人打消这个念头！

    “奶奶，我做那个网站也只是试着做做玩儿的，不一定能做出什么名堂，现在二手网站很多，我失败的概率还是挺高的。所以投资还是算了吧……”南鲤几乎要将话给挑明了。

    “没事，你自信些，放心去做！”沐老夫人鼓励道，“不过是五千万而已，我又不缺这点钱！”

