        月夜下，叶辰一路往北，渐行渐远，直至背影模糊，都还不忘回首，去望一眼天虚，对那悟道石，颇是喜欢，若非还有使命，必会继续悟道，挨打就挨打，他早已习惯了。

        行至一片深山，他坠入其中，施了帝道通冥。

        可惜，诸天与冥界依旧隔绝，难通冥出阎罗。

        不由得，叶辰抬了眸，仰看虚无缥缈，似能隔着人冥两界，望见界冥山上的两大至尊，他的眸光，还是那般希冀，期望帝君归来，坐镇诸天，如今的万域，着实太虚弱了。

        冥帝无言，帝荒亦是无语，不敢妄自强开通道。

        叶辰又走，越过了一条雄江，踏过了苍茫大地。

        如今的玄荒，比昔年多了一抹煞气，历经天魔入侵的战火，多处古迹已崩坏，皆战争残留，染着未干涸的血，以告诫世人，他们如今还活着，皆是用无数英魂的命换来的。

        三日后，中州的昆仑古城，叶辰再现身。

        夜里的昆仑城，依是繁华，古老而沧桑。

        算起来，他已有一百七十年，未来昆仑古城了，城还是那般缥缈，却少了诸多熟悉面孔，便是传说中的物是人非。

        “未想到，圣体小时候这般可爱，瞧这小鸡鸡。”

        正走间，叶辰突闻唏嘘，传自一茶摊，定眼去看，才知是一个青年修士，正握着一副画卷啧舌，看的眸光熠熠。

        不止青年修士再看，四周也围满了人，皆唏嘘不已。

        叶辰挑眉，瞥向了那方，隔着人影，去望那副画卷。

        这一看，他之嘴角，忍不住的抽搐了，那并非一般的画卷，而其上显现的画面，正是大楚恒岳宗：一个肉嘟嘟的小娃娃，被熊二拎着一条腿儿，就那般提溜着，而谢云那帮人才，也都未闲着，一个个的搓着手，去弹娃娃的小鸡鸡。

        “你确定...他是荒古圣体？”

        “如假包换，叶辰曾返老还童过，万域皆知。”

        “这等光辉历史，够尿性。”

        众人你一言我一语，七嘴八舌，叽叽喳喳的，惹得更多人围观，老辈小辈皆有，连那茶摊的主人，都被挤了出来。

        谁会想到，气盖八荒的天庭圣主，竟还有这般赏心悦目的经历，被人提溜着，被人弹小鸡鸡，想象都觉得美妙。

        再瞧叶大少，已在狠狠揉眉心。

        没错，画卷中熊二拎着的小娃娃，真就是他，那还是在前世，他研究无字天书时返老老还童，变得仅两三岁，那段时间，是他终生的阴影儿，此刻忆起，还顿觉***疼呢？

        那么，问题来了，这画卷怎会跑昆仑古城了。

        很显然，是有人带过来的，至于那人，不用说便是无天剑尊了，更准确说，乃应劫的无天剑尊，其名陌秦。

        昔日，叶辰与姬凝霜回大楚途中，陌秦便是找它俩问的路，顺便，还卖了不少画卷，皆是有关有关叶大少的。

        事实证明，陌秦真就到了玄荒，真就拿他画卷兜售。

        搞不好，玄荒大陆的子民们，都已人手一份儿了呢？

        别说，还真是如此，叶辰这一路走来，多见扎堆儿的人群，总有那么一两个人，手握着画卷，每一副，都是有关他的，譬如给媳妇下合欢散、霸王硬上弓未遂，领媳妇逛窑子。

        叶辰只觉头脑眩晕，已把陌秦骂了千百遍。

        还无天剑尊呢？不带这般坑后辈的，老子皇者的一世英名，全被你这些个画卷，嚯嚯干净了，如今应劫厄难，正值诸天虚弱之际，整个万域皆悲痛，你丫的整这些，合适吗？

        心中骂着，叶辰进了一座酒楼。

        他许是来早了，并未见曦辰，神识散开，也寻不到位面之子，只得寻了一靠窗的位置，点了一壶浊酒，静静等待。

        这壶酒，喝的着实不是滋味。

        酒楼本就人影聚集，还总有那些个人，掏出珍藏版的画卷，整的更热闹，或三人一组，或是五一群，组队鉴赏。

        为此，叶辰当年的光辉事迹，又被拎出来说，到哪哪热闹的主，干的皆惊天地泣鬼神的大事，至今，还被世人传颂。

        叶辰倍感尴尬，就连喝酒，也都是带着斗篷的。

        火了，大楚第十皇真的火了，已火遍万域诸天。

        此刻，也得亏陌秦不在此，不然，必会被锤，管你是不是应劫人，先打一顿再说，力求把无天剑尊，揍成无天贱人。

        “你妹的，只顾自己喝，给我放出来啊！”鼎中传出大骂，乃麒王那货，扑腾着四只驴蹄子，急的窜来窜去。

        叶辰未回话，以心念御动了打神鞭。

        而后，麒王便躺了，叶辰耳根也清静了，怪只怪，麒王忒不长眼，皇者正愁没人打呢？你丫就跳出来找打了。

        “圣体好是悠闲哪！”清灵的女音蓦然响起。

        话未落，便见一女子坐在了叶辰对面，仔细一瞅，竟是北圣，挽了三千青丝，整了女扮男装，帅的掉渣的那种。

        叶辰一怔，“你怎在此。”

        “受人之托，来此送话。”北圣说着，传了一缕神识。

        叶辰读之，乃曦辰的，暂时来不了，这就尴尬了，早知如此，就该在家多陪陪老婆孩子，或者，在天虚悟道，搞不好，还能逛些宝贝，总好过被人放鸽子，来不了早说嘛！

        “你大楚，损失可惨重。”北圣轻语道。

        “何止惨，简直惨不忍睹。”叶辰叹道。

        “吾族亦如此。”北圣的眸，多了一抹悲色，憔悴了不少，还能得见其嘴角，流溢出鲜血，脸色微微有些苍白。

        叶辰未说话，只静看北圣，双眸微眯成线，自北圣的体内，寻到了一丝天魔本源，也已与北圣，合为一体了。

        而且，看北圣神情，她显然不知体内有天魔本源。

        也对，天魔本源藏的极深，一般人是觉察不到的。

        这般被盯着，北圣浑身不自然，只见其体表，笼暮了仙光，乃遮掩窥看的仙光，似隐若现，融有神秘的力量。

        叶辰揉眼了，被那仙光，晃的俩眼一抹黑。

        “两位小友，要宝贝不。”说话间，又有人来，是个猥琐老头儿，揣着老手，笑呵呵的，那口老黄牙，还沾着菜叶儿，如他这号的人，若是放在大楚，早被打哭八百回了。

        北圣不语，而叶辰，一边揉眼，一边摆手。

        “先看看，再说也不迟。”猥琐老头嘿笑，比北圣还自觉，也干脆坐下了，自袖中掏出了宝贝：一幅幅的画卷。

        对，就是画卷，清一水儿全是叶辰。

        叶辰见之，嘴角猛扯，差点掀桌子。

        北圣之神情，就格外精彩了，看着一幅幅画卷，俨然已忘却了伤痛，大楚第十皇的光辉事迹，到那都是扎眼的。

        “是宝贝吧！”猥琐老头说着，便收了画卷，捋着老胡须，腰板挺得那叫一个笔直，笃定两人会要，这真是宝贝。

        北圣依旧沉默，侧了眸，瞥向叶辰。

        叶大少倒机智，把斗篷往下拉了拉，以他的脸皮，也颇感尴尬了，不要脸的事做了太多，二皮脸也是会脸红的。

        如此，酒桌的气氛，瞬间冷场。

        猥琐老头久等未果，气急败坏的走了，又去他处兜售。

        接下来，这等事频频发生。

        不止一拨人来，皆怀揣叶辰画卷，其画面像素，与陌秦的，差了不止一个档次，多半是后复印的，以此来卖钱。

        不是吹，叶辰这些个画卷，养活了不少人呢？买下一副画卷，无限制的刻印，总会有人买，这便是传说中的名人效应。

        北圣颇是善解人意，真就买了，整整一全套，以便带回家族，做后辈们的教科书，敢有学叶辰者，拖出去打死。

        “那个，曦辰前辈何时归来。”叶辰干咳，转移了话题。

        “不知。”北圣回的极为随意。

        “可知他去了哪。”叶辰又问。

        “不知。”北圣回的依旧随意，就当着叶辰的面，看那些个画卷，一副接一副，真就忘了伤痛，看的很入迷。

        叶辰没再问，干脆起了身，着实罩不住了，既是曦辰没来，那便去他处转转，最好找个没人的地儿，地缝儿也行。

        他起身，北圣收了画卷，也随之起身，紧紧跟着。

        “还有事？”叶辰挑眉道。

        “借你轮回眼，给人瞧瞧病。”北圣淡淡道。

        “我看你就病的不清。”

        “莫废话，随我来。”北圣说着，一步登天。

        叶辰唏嘘，踏空跟上，着实想教育教育北圣，找我去瞧病，倒是早说啊！还有空搁那看画卷，你也有够闲的。

        两人一前一后，遁入了空间域门。

        通道中，北圣倒是正常了不少，却不敢直视叶辰，总会忆起当年远古遗迹，面前这个不要脸的贱人，扒光了她的衣服，每每两人独处，她之脸颊，都会闪过一抹抹的红晕。

        叶辰亦如此，尾大不掉，刻意避讳着。

        天地良心，那时天晓得北圣是女子身。

        无人言语，气氛一度尴尬，仅见二人嘴角，时而流溢鲜血，叶辰还好，倒是北圣，气息略显不稳，多半是天魔入侵时，伤势未痊愈，加之天魔本源荼毒，致使她状态奇差。

        “你可知，你体内有天魔本源。”叶辰终是开口。

        “天魔本源？”北圣不由一愣，还的确是不知情。

        叶辰拂手，以周天之力，拨开了冥冥中的遮掩，使得北圣，能清晰看到天魔本源，潜藏的足够深，几乎不可见。

        “怎会如此。”北圣黛眉微颦了，神色也随之难看。

        “同样身负天魔本源的我，也想知道。”叶辰耸肩。

        北圣不禁抬眸，见叶辰嘴角溢血，与她之状况，如出一辙，她该是明白，为何叶辰与魁罗斗战前，总溢血不止，必定在那时，便已染上天魔本源，她也该是明白，这等天魔本源，必难祛除，不然，以大楚的手段，怎会治不好叶辰。

        “无天魔根基，又哪来的天魔本源。”北圣疑惑道。

        “莫小看天魔，本事大着呢？”叶辰一屁股坐下，拎了酒壶，嘴角溢出的血，擦也擦不完，最后，干脆就不擦了。

        “我们，会不会化成天魔。”北圣抿了抿嘴。

        叶辰灌了一口烈酒，微微一笑，“或许会。”

