    当晚，黎俏回了黎家。

    进了客厅，没看到黎广明和段淑媛，问过管家才知道，两人出了门。

    管家说：“夫人和几位贵太太去了临市散心，老爷在雁城开会。”

    黎俏点头说知道了，随后就上楼进了自己的卧室。

    明天要去帕玛，她回来拿些东西，顺便把商纵海给她的稀金钻卡带上。

    虽然没去过那个神秘的国度，但黎俏也多有耳闻。

    据说，帕玛的常住人口有一半都是国人，且各个富可敌国。

    而由于当地的矿产资源极其丰富，为了保护当地居民的利益，甚少会允许外来人口随意出入帕玛。

    以至于在很长一段时间内，都以神秘著称。

    卧室里，黎俏看着手中的稀金钻卡，就是这么一张卡片，能够让她无限制地自由出入帕玛。

    可想而知，能拥有钻卡的商氏，其家族地位怕是万人之上了。

    黎俏带着钻卡和各类证件，并简单整理了几件衣服，不到半小时就拎着一个墨绿色的皮箱下了楼。

    正在忙碌的管家看到她手里的小皮箱，愣了一秒，“小姐，您要出门吗？”

    “嗯，临时出去几天。”黎俏淡声回应道。

    管家见她不想多说，不禁又问：“您去哪儿？那需不需要给您安排飞机或者高铁？”

    “不用。”黎俏拖着皮箱往外走了两步，又回头对管家交代：“如果爸妈问起我，您就告诉他们我临时出差了，大概十天左右回来。”

    “好好，那小姐你注意安全啊。”

    ……

    第二天，周五，清早七点。

    黎俏开车去了南洋医大，今天是学校的毕业典礼。

    她把车停进车位，刚拉开车门，手机便收到一条短信。

    是关明玉发来的，寥寥几字，却不难看出她的雀跃。

    关明玉：黎小姐，我的高考分数672分。^_^

    这个高考分数，确实很高了。

    黎俏看着短信后面简单的颜文字，抿唇给她回了一个大拇指。

    下了车，黎俏带上墨镜，不疾不徐地走向了学校大礼堂。

    还不到上午八点，气派的礼堂门前已经聚集了不少大四的学生。

    每个人都穿着学士服，带着学士帽，是一种身份的象征，也是一段生涯的结束。

    人群里，唐弋婷不时踮着脚张望，好不容易看到黎俏的身影，捧着学士服就跑了过来，“祖宗，您可算来了。喏，我帮你领的衣服和帽子，快找个地方换上。”

    黎俏接到手里，透过墨镜在四周张望了一圈，“今天的典礼大概多久？”

    唐弋婷摇头，“不知道，按照往年的流程，两个小时左右吧。不过我刚才听说，今年好像邀请了荣誉校友来观礼，还有讲话环节。

    我看校长和段处长他们都正装出席，似乎挺重视的，没准时间会更长。怎么了？你有事啊？”

    说话间，黎俏也没避讳，三两下就把学士服套在了身上，尔后揪着学士帽上的流苏，撇撇嘴，“没事。”

    这种典礼，形式大于意义，她来参加仅仅是为了不留遗憾，但着实不太喜欢这种纷乱的排场。

    八点十分，准毕业生们悉数走进了礼堂，典礼将在八点半准时开始。

    黎俏和唐弋婷同校不同专业，两人的位置也分隔较远。

    生物工程系的毕业生，只有不到一百人，还有一部分据说是因为没有达到毕业标准，只能延期毕业。

    作为南洋医大最顶尖的生物细胞工程专业学生，他们全部坐在礼堂前排的位置。

    黎俏被安排在主席台下方第二排正中间入座，很优越的观礼席位。

    她的左右两边分别是系草和班长，两个大男孩端端正正地坐着，看似目视前方，但余光不停地往黎俏身上瞟。

    随着时间流逝，上千平的礼堂也坐满了人。

    校领导还没上台，台下一片人声鼎沸嘈杂混乱。

    这时，有人从后面拍了拍黎俏的肩。

    她淡淡地回眸，一个粉色的礼品袋递了过来，“黎、黎俏，后面传过来说是给你的。”

    黎俏挑了下眉梢，看着那礼品袋上的品牌标，以手背抵住，“不是我的，麻烦传回去。”

    “啊？”那名女同学愣了愣，这可是L家的奢侈品礼袋，人家点名送给她，她居然不要？

    黎俏不惊不喜地对着后方昂首，“传吧，谢谢。”

    莫名其妙。

    大学里的学子，基本上已经不用写情书的方式求爱了。

    出手阔绰者，香包名表，毫不手软地往外砸。

    刚刚那个礼袋，是L家的名表系列。

    过去四年，黎俏在校园里基本上就是个异性绝缘体。

    而毕业典礼这天，她大概想不到，还有更多的“惊喜”在后面等着她。

    ……

    八点二十五分，校园文艺部的两名主持人已经走上了礼台。

    麦克风响起刺耳的杂音后，礼堂内吵闹的声音也渐渐微弱下去。

    然而，主席台下方第一排的十张贵宾椅，正中间的两个席位始终空缺。

    不多时，校领导和段元辉等人依次上台入座。

    两位主持人拿着手稿来到校长跟前，指了指第一排的贵宾席，不知在商量着什么。

    眼看时间已经快八点半，但毕业典礼还没开始，台下的学生们不禁窃窃私语。

    “怎么回事啊？中间的贵宾席一直空缺，该不会观礼的校友代表不来了吧？”

    “谁知道呢。诶，快看，校长开始打电话了。”

    “搞什么，参加毕业典礼居然还迟到，这届校友代表行不行啊。”

    讨论声越来越大，几乎盖过了后方礼堂双扇大门打开的声音。

    此时，正在拨打电话的校长，循声看去，顿时眉眼大亮。

    他把手机丢进裤袋里，绕过主持人，疾步走下了台阶。

    这一瞬，全场的学生以及各领导纷纷扭头看去。

    如同说好了一般，头排贵宾席的校友代表全部起身，主席台上的校领导也跟着起立。

    黎俏漫不经心地扫了一眼，视线也在这一刻定格了。

    礼堂后方，阳光从双扇木门泻了一地耀眼的白。

    两道身影从门外逆光走来，时间恰好八点半。

    校长顶着无数道瞩目的视线，热情相迎，“您二位总算来了，咱们里面请，里面请。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

