    小鱼儿一行人的预感自然是对的。

    甚至于，因着信息差的缘故，他们想的还少了一些。

    江玉燕的大娘可不是什么好人。她尾随而去，为的可不是见证什么父女情深，而是要当场抓奸，折辱昔日小三的女儿。

    同时也是为了警告江别鹤。

    坏人总是会对坏人更加了解一些，江刘氏心狠手辣，对于与自己臭味相投的江别恨，那真是了解得非常透彻。

    然而她跟江别鹤之间关系偏偏算不上好。

    小人和而不同。

    小鱼儿联想到江玉燕前面的话语，安慰了这几个朋友几句，他们心下联想到江别鹤毕竟是她生父，想来不至于遭受太多磨难。

    几人方才平静下来。

    ......

    琴斋。

    江别鹤说着：“江姑娘有什么事情，现在可以说出来了。”

    江玉燕不语，将饰物取出，果见江别鹤神色变化。

    “她，她现在怎么样了？”

    “看来你果真还记得我娘。”江玉燕轻声说着，“我从懵懂之日起，一直跟随着我娘卖唱，从未得知自身姓氏。

    “我还以为，我父亲早已经死了。”

    死一般的沉默。

    过了一会，江别鹤方才说道：“是我对不起你娘。但可以说一说，她现在怎么样了吗？”

    “女人一生最卑贱之事，她大抵都经历过了，至于现在，算是终于长眠于九泉之下，暂时得到安息了。”江玉燕简短地说着，并没有再尝试卖惨。

    江别鹤神色微微震动：“死了？怎么死的，你......

    “唉！我知道你怨我，这十七年来，是我对不住你娘和你，当年的小白燕，本来幸福的像一只真正的燕子一样的。我还记得她......”

    “我知道你记得的。”江玉燕打断了他的话语，“我只是有一个疑问始终不解。

    “娘亲说你是唯一真心爱她的人。这些年来，她受了千般苦、万般难，可从来没有对你说过一句怨言，直到今年身死，她最信任的还是你。

    “玉燕不愿叨扰父亲，也不想影响江府这个大家庭，只想问一句话，你当年究竟是不是真爱我娘？

    “我只希望她死得值得。”

    江别鹤下意识就想要回答，真正要说出口的时候却犹豫了。

    有点尴尬。

    江玉燕垂眸，轻声道：“很抱歉，江大侠，打扰到你了。”

    江别鹤下意识伸手道：“不，别走，我跟你娘当时是真心相爱的。”

    “真的吗？爹。”江玉燕转过头来，带着期盼道。

    江别鹤咬咬牙，重重点头。

    她笑了笑，说道：“那你愿意为了我娘的遗愿收留我吗？我本有很多去处，自我娘留下遗愿后，我只能来这里了。”

    江别鹤：“......”

    他万万没想到，这女儿竟然这么随他，刚才还在问爱不爱的事情，转口就提出来这事。

    前面不是说不打扰吗？

    一联想到那头母老虎，他微微低了一些头，没有说话，但一切尽在不言中。

    江玉燕通过聊天群将这一幕记录下来，认真道：“我明白了，我会将这些告诉娘亲的。总不能死去之后，依旧带着那份希冀，等着一份永远不会有回复的感情。”

    江别鹤：“你听我解释......”

    “解释什么？”一道声音冷冷地从门口传了进来，当即让气氛变化了。

    江别鹤后背下意识地发凉。

    江刘氏一步步缓缓走进来，冷冷开口：“真是好一副父女情深的好戏啊！

    “怎么，现在你要为了真爱，再养那贱人的女儿？你还记得自己当年是怎么跟我说的吗？”

    江别鹤心中恨极，面上却是讨好道：“我说过，我此生不会再跟别的女人有染。”

    江刘氏冷冷地看向了江玉燕，眸子里带着高高在上的意味：“那这是什么？

    “幸好我早就看透你了，要不然......”

    “大娘。”江玉燕有礼貌地开口。

    “别叫我大娘。”

    “我觉得，我们之间可以好好谈一谈。”江玉燕看了看窗外，内力附加下，周围数十丈内的风吹草动，可以说是一清二楚。

    到了此刻，总算是不用再掩藏了。

    她看了看江别鹤，旋即收敛了所有情绪，平静地望向江刘氏。

    江刘氏诧异地看向她，旋即道：“看来你真的觉得自己心里有底气了。怎么，指望这个废物？我就问你，就算现在我要打你，他敢阻止吗？没有我，哪有什么风光一时的仁义大侠江别鹤。”

    她嚣张地非常坦然。

    并非不会隐藏。

    只是不屑。因为她这么多年嚣张下来，还真没有人制住过他，江别鹤也没敢反对过她一件事。

    江玉燕微微凝眸，并没有打断江刘氏的话语。

    不远处，江别鹤带着歉意的眼神看过来，除此之外，他没有再说哪怕一句话。

    直到江刘氏安静下来，江玉燕方才慢条斯理地开口：“权力、地位，确实可以成为一个人嚣张的资本，但是大娘，在这个世界，你似乎还忽略了一件事情。

    “匹夫一怒，血溅五步。”

    话落，她的身影消失在了原地。

    下一刻，江刘氏只感觉胸口一阵剧痛，接着整个人就有种轻飘飘的感觉。

    咚！

    她飞了出去，摔坏了些桌椅，感觉大脑有些昏昏沉沉的。

    并非是她太弱，而是江玉燕太强了。

    神圣出品，必属精品，物美价廉，保质保量。

    说是给这个实力的武功，那就是这个实力的武功，不会说十分实力只能发挥出来三四分那种结果。

    那是主神空间这种喜欢剥削的才能够干得出来的事情。

    再一次出手，江玉燕能够更真切地感觉到自身的强大。但凡她愿意，江别鹤倒下的时间，跟江刘氏是一样的。

    一滴水和两滴水，对于一桶水来说并没有区别。

    此刻江别鹤就有些呆滞地看着在不远处重新现身的江玉燕。

    刚刚他正准备劝呢！

    结果江玉燕就出手了，关键她出手太快太快，别说阻止，他甚至连眨眼的机会都没有，就看到江刘氏飞了出去。

    高手！

    而且还是绝世高手。

    打死他都没想到，自己以为孤苦无依的女儿，竟然是绝世高手，刚刚的犹豫过于草率了。

    地上的江刘氏有些迷迷糊糊地想要起身，准备搬起后台，却发现自己好像有些说不出话来。

    江别鹤见状，说道：“玉燕，没想到你武功那么高，但是你大娘她身份惊人，你这样容易惹大祸啊！”

    江玉燕出现在江刘氏身边，笑容甜美而无辜：“我只是准备跟大娘好好讲道理而已！

    “不论她的后台是什么，至少我现在想要杀死她，只需要稍稍动一根手指头，不是吗？

    “就像爹你一样。我想动手，你连反应的机会都没有。”

    江别鹤脸色微微一变，只看到眼前那道身影似乎闪烁了刹那，甚至怀疑是自己眼花。

    只是他刚想动的时候，发现自己动不了了：“玉燕，你这是......”

    江玉燕不答。

    她将江刘氏拖起来，放到另一个完好的凳子上，很好心地给她解了穴道，刚准备说些什么。

    江刘氏：“（优美的中国话）”

    江玉燕微微皱了皱眉。

    啪！

    对方再度失去开口能力。

    终于，那双眼睛内，出现了畏惧的神色。

    她武功不高，但见识不小，此刻终于察觉到江玉燕武功之绝世，或许不再她干爹之下。

    实际上当然高得多。

    刘喜的吸功大法根本吸不动江玉燕的内力，相反，江玉燕想吸干刘喜的内力倒很容易。

    只是这就不是江刘氏所能了解的了。

    江玉燕也没有解释这些。

    她回复了从容，对江别鹤说着：“我刚刚只是想让大娘知道，在咫尺之间，还有一种东西，比权力和地位更重要而已！

    “我身无牵挂，她只能威胁到我性命，同样的，我也只能够威胁到她的性命，何须在意她的威胁。

    “不知道爹怎么看呢？”

    江别鹤僵硬地扯出了一抹笑容：“你能够成长到现在这个地步，爹很欣慰，放开你大娘，以后你就是江府的小姐了。”

    “唉！我只是想好好说话而已，为什么爹你会觉得，我想对大娘做些什么呢？”江玉燕颇为苦恼地说着，“甚至我本来并没有加入江家的意思，是爹你说你还爱着我娘，甚至要证明的。

    “从头到尾，玉燕可有起过什么坏心思？”

    江别鹤看了看被打成猪头的江刘氏，从心地点了点头：“我知道玉燕是好孩子，那么你现在想怎样？一切如常？夫人，你也知道玉燕是好孩子。”

    说着，他对江刘氏使了使眼色。

    这时候恢复动作的江刘氏忙点头，不敢再说别的话了，生怕再受一份罪。

    接着她被解开哑穴，开始求饶，低头时，低头时眼神当中有怨毒神色出现。

    “江玉燕，是我错了，我有眼不识泰山......”

    “这可使不得，而且，玉燕也不用什么承诺。”江玉燕说着，从怀中拿出了一个小家伙，看起来颇为狰狞。

    江别鹤和江刘氏的神色都变了。

    就见江玉燕重新点了他们的哑穴，接着笑问道：“你们愿意给玉燕一个承诺么？

    “不说话就同意了，来，女儿亲手帮你们装上，这可爱的小家伙，可是前辈赠予玉燕的心血呢！”

    玉燕孝顺地说着。

    江刘氏心中一阵绝望。

    江别鹤直至被解开哑穴后，方才叹息道：“玉燕，我可是你爹啊！”

