    周兴是三品御史大夫，却被一个五品御史中丞教训，内心恼火，可是想到太后允许萧业调查自己，还是不宜翻脸，只得勉强道：“多谢萧大人提醒，本官自是有数。”

    “妾一介弱质女流，还望周大人怜惜，手下留情呢！”

    韦九娘楚楚可怜的向周兴福了一礼，便移步周兴身边，那丰硕距周兴的胳膊连一指的距离都没有，又暗含挑衅的瞥了眼萧业。

    萧业挺无语的。

    这女人和自己一毛钱的关系都没有，她勾搭周兴，关我鸟事啊！

    萧业是现代人，看的开，一个女人，如果只是身子脏了，尚有挽救的可能，但心脏了，才是真正的无可救药。

    在他眼里，韦九娘就属于心灵肮脏的那一类。

    周兴却是一瞬间，差点魂飞了。

    如韦九娘这类女人，容貌倒是其次，关键在于骚，这是一种最原始的诱惑，根本不跟你玩什么欲擒故纵的把戏，就是赤果果的勾起男女间的那种本能。

    萧业看了眼周兴，便道：“韦夫人，忘了告诉你一件事，先前在朝堂上，张易之指控你是素心宗妖女，欲对你斩尽杀绝呢。”

    韦九娘娇躯微颤，虽说掩饰的很好，却逃不过萧业的眼睛。

    毕竟任何一个组织中，没有谁会甘作弃子抹布，尤其还是韦九娘这类位高权重的人，萧业并不指望现在就能有什么作用，但是钉子打下去了，合适的时候总会发光。

    萧业心情大好，伸手示道：“周大人，请！”

    周兴这才回过神来，老脸颇为挂不住，匆匆拱了拱手，快步而出。

    韦九娘也深深的看了眼萧业，带起一阵香风，跟在了周兴身后。

    ……

    韦九娘一走，台里好象少了什么，御史们无精打彩，而左肃政台的御史，则如打了胜仗，兴高彩烈。

    萧业暗暗摇头，他敢肯定，左肃政台要倒血霉了，亏这些人还以为捡了便宜。

    随即摒退众人，回到自己的屋里，取出装有情蛊的玉瓶，继续研究。

    凡事都有两面性，情蛊固然能迷失人的心灵，却蕴含着浓郁的生命精气，非常接近人的生命本源。

    据萧业猜想，很可能与情花来自于仙界有关。

    在现代人的理解中，仙界是维度更高的世界，仙界的东西落到凡间，既便受环境的同化与无数代的释稀，在本质上，仍高于凡间，也许这就是情蛊蕴含浓郁生命精气的根本原因。

    萧业有种猜想，或许情花的真正作用是蕴育生命精气，以此炼丹，可以补全根基，用花粉炼情蛊纯属本末倒置，毕竟站在仙人的立场，以情蛊操纵凡人没有任何意义。

    而情蛊能控制人，多半只是情花的副作用，花间派是花奴出身，不可能了解情花的核心机密，误打误撞之下，把副作用当成了宝，实属买椟还珠。

    甚至萧业怀疑，情花原先并不叫情花，被以讹传讹，才冠以了情花的恶名。

    当然，要想了解情花最好是去绝情谷看一看，萧业打算此间事了，就抽个空过去一趟。

    渐渐地，天色黑了，御史们纷纷落值离去，萧业也打道回府。

    刚一进门，就看到心如心意乖巧的如小媳妇般，端着煮好的茶，往堂屋走去。

    “怎么了？”

    萧业讶道。

    “公子，你自己进去看看就知道了。”

    心如委屈的努了努嘴。

    萧业往里一看，难怪！

    苏月儿的师尊来了，还有姒彩儿与嬉莲儿。

    于是快步走入，长身施礼：“见过前辈！”

    “嗯~~”

    苏小小如丈母娘看女婿般，目含慈爱，看着萧业，半晌不吱声，看的萧业浑身不自在。

    “扑哧！”

    苏月儿掩嘴一笑。

    苏小小这才收回目光，问道：“萧郎可知我素心宗为何历代与龙气纠缠不休？”

    萧业暗道，恐怕不是纠缠不休，而是吞噬吧，不过他可不敢惹怒苏小小，于是毕恭毕敬道：“请前辈指点。”

    苏小小道：“我宗创派祖师乃是素女，当初黄帝曾以素女为师，两位大能间的种种恩怨情仇，不足为道，但最终是黄帝负了素女，为修紫极贵丹，御女三千，大伤祖师之心。

    本来祖师生性豁达，不是那种死缠烂打之人，黄帝飞升，也只是默默送上祝福，但是素女祖师将大接引决传给了黄帝，而初代人皇，是黄帝最为出类拨粹的弟子，自也习得大接引决。

    你应清楚，龙气是由众生愿力结合神龙精气炼制而出，以人道之身，欲承载众生愿力，就必须以大接引诀接引，初代人皇炼制龙气，我宗的大接引诀功不可没……”

    正说着，苏小小留意到萧业眉心微拧，遂问道：“你可是有疑问？”

    “请恕晚辈冒犯！”

    萧业迟疑道：“文气、官气，也是众生愿力，为何不须大接引诀接引？”

    苏小小道：“文昌帝君非人道之身，乃是神道，自可采集众生愿力，转化为文气，官气则是源于龙气，实际上经过了大接引决的转化，所以说，龙气与我宗心法同源，故龙气对我宗弟子有着天生的吸引力，无数年来，如飞蛾扑火般与历代帝王纠缠，实是身不由己，你可明白了。”

    “晚辈明白了！”

    萧业点头道。

    苏小小问道：“那你对龙气是何看法？”

    苏月儿、嬉莲儿与姒彩儿的美眸纷纷移来。

    就连心如心意也是故作不经意的瞥了一眼萧业。

    萧业暗暗叫苦。

    苏小小的话有两层意思。

    第一层，用现代话理解，是素心宗拥有对龙气的核心专利，因此龙气归素心宗所有，是否蛮横霸道，萧业不予质评。

    第二层，是表示你的龙气愿不愿意拿出来分享，形同于认定了自己是龙种，就差一层纸没捅破了。

    萧业硬着头皮道：“龙气虽庇护国运，间接庇护人道，但龙气有灵，寄生于皇朝，恐怕最终的目地，还是损人道气运壮大自己，故而龙气短期有利，长期有害。”

    “嗯~~”

    苏小小现出了赞许之色，满意道：“萧郎说的不错，百万年前，九州尚无龙气之说，不还是称霸诸天？可见龙气对于人道，并非必须。”

    苏月儿、嬉莲儿与姒彩儿也是一副松了口气的模样，美眸中异芒大作。

    又实锤了一步！

    萧业苦笑着。

    苏小小又道：“月儿曾与你说，绝情谷乃上界仙人遗留在人间的花圃，你可知那位仙人是谁？”

    萧业灵光一现，脱口道：“难道是黄帝？”

    “不错！”

    苏小小点头道：“黄帝实绝世奇才，紫极贵丹是黄帝所创，此丹面世，使得寒门天才高手拥有了与仙门大派中各路圣子道子分庭抗礼的本钱，直接将九州修行界推进了百家争鸣、百花齐放的鼎盛时代，有功于世。

    而绝情谷是黄帝飞升之后，采仙界奇花氲藏花经十数代移栽培植，方才建成的一处花圃，据说此花有固本培元，改善凡人根骨体质之用。

    可惜移栽人间不久，便有外域入侵，从此绝天地通，黄帝也未传下此花的用法，以致一群花奴无法无天，竟将黄帝的一腔心血弄成了害人之物，实是罪该万死！”

