    第688章 自然不悦   

    这些前朝的大臣们纷纷对着李二进言，要求李二同意突利科库的和亲请求。

    

    而李二的面色古怪：“这些前朝的大臣们平日在朝中都只是明哲保身，为何今天会群起进言，要朕答应这东突厥的和亲不成？”

    

    毕竟这些前朝大臣们能够留到现在，已经是李二网开一面了。

    

    这些大臣们似乎也明白了自己的地位，所以从来不会如此的放肆。

    

    而突利科库则是表情带了些许的激动，他没想到居然真的有大臣站出来为东突厥说话。

    

    “虽然这些大臣们并不是大唐有权势的大臣，但是只要有人支持，就证明我东突厥的事情可成！”

    

    突利科库顿时转变了之前那闷闷不乐的表情，略带兴奋的继续听着这些前朝大臣们的进言。

    

    而一干的国公大臣们则是纷纷不高兴了。

    

    这些前朝大臣们居然在这个时候主张让公主去突厥和亲。

    

    “这不是搞笑吗？

    我大唐衰弱的时候，被突厥逼迫之时，都没有让公主下嫁到东突厥去！现在我大唐的国力强盛，不比以前了！这些老倔驴们居然让我大唐的公主主动下嫁，这传出去岂不是让人消掉了大牙？”

    

    “如果公主下嫁突厥，那我大唐的脸面往哪里放？

    我看这些老倔驴们就是想找麻烦，果然对我大唐还有着仇恨之心，要不然怎么会在这个时候站出来说我大唐要下嫁公主？”

    

    “这简直是无理取闹，我大唐已经不是之前弱势的国家了，怎么能够答应这东突厥蛮夷的和亲？

    如果我大唐答应了，恐怕大唐的百姓们也不答应！”

    

    “这也确实，我大唐是有血性的国家，怎么能够将公主下嫁到突厥蛮夷的贫瘠之处？

    大唐已经足够强盛了！岂能让公主一个弱女子去到那贫瘠之处换来大唐的安宁？

    这岂不是让天下的人笑话我大唐？”

    

    “对的！我大唐还有如此多的男人，怎么能够为了换取和平，而让公主一个小丫头下嫁到这突厥的蛮夷之处！这岂不是让天下人笑话我大唐的男人无用！”

    

    而那些前朝的旧臣们，依旧是不死心的对着李二进言道。

    

    “启禀圣上，我大唐现在正是需要和平的时候，大唐的百姓们需要修生养息，现在突利科库主动要求和亲，这无疑是让两国之间和平的好主意！圣上如果真的为了大唐着想，就应该慎重考虑这件事！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐此刻的国力强盛，但是如果得不到周围小国的支持，又如何才能长久的运转下去？

    既然突利科库现在要求和我大唐和亲，这无疑是增进两国感情的一种方式，我大唐可以不费一兵一卒的消灭一个强大的敌人！还能够得到东突厥的支持！这无疑是最好的一种办法！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上！我大唐现在虽然强盛，但是急需得到和平！百姓们期盼已久的就是迎来安居乐业的生活！如果我大唐此时能够将公主送去东突厥和亲！那么自然能够解决来自草原之上突厥人的威胁！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，身为一国之君，应该带领国家和百姓们进入和平的盛世，这无疑于是我大唐的百姓们翘首期盼的希望，如果圣上真的能够达到这个境界，那我大唐的百姓们自然会人人称赞圣上！圣上明鉴！”

    

    程咬金直接不客气的说道：“呸！你们这些老倔驴居然说的如此轻巧，难道圣上要将大唐的百姓们带来和平，代价就只能是牺牲公主殿下吗？

    我老程第一个不同意！”

    

    前朝的旧臣说道：“卢国公此言差矣！圣上如果想要让百姓们迎来和平，凭借着圣上的天资和英明，自然是有许多的办法！只是现在有一个最便捷的放在了眼前，微臣觉得圣上应该明鉴才对！”

    

    尉迟恭也是赶紧说道：“简直是胡扯！我大唐难道无人了吗？

    要靠公主一个弱女子去和亲才能换来我大唐的和平?这不是胡闹吗？

    我坚持卢国公的观点！！”

    

    程咬金则是十分感激的看着尉迟恭道：“尉迟大傻，你关键时刻还真是不犯傻！”

    

    尉迟恭直接不客气的道：“去去去！我大唐公主是圣上的掌上明珠，应该是受到大唐百姓们的爱戴才对，岂能让公主下嫁到突厥蛮夷的贫瘠之地去！”

    

    秦琼也赶紧说道：“你们这些前朝的老倔驴脑子是否都腐朽了？

    关键时刻只会和亲和亲！我大唐难道无人可用了吗？”

    

    那前朝的旧臣则是十分恭敬的说道：“诸位将军们，我等一同身在朝中做官，自然应该为了百姓谋福祉，要不然岂不是忘了我们这一身的官服所带来的重量了！”

    

    “微臣也只是觉得这是一个好的机会，更何况， 前朝的历朝历代，哪位帝皇没有和过亲？

    虽然那东突厥的地方确实贫瘠，但是突利科库也说了，会努力创造出一个符合我大唐公主的地方来，我大唐的公主就算嫁到了突厥，那也是万人之上！何苦之有？”

    

    程咬金直接骂骂咧咧的道：“你这老倔驴，还前朝前朝的，隋朝不就是有你们这些大臣才会导致灭国吗？

    前朝的帝王们和亲，难道我大唐就也要跟随吗？

    哪有这样的道理！”

    

    尉迟恭也跟着说道：“你们这些前朝旧臣们，脑袋已经被那些仁义给写满了，简直就是无理取闹！前朝既然都和亲，那我大唐为什么要跟随？

    前朝还都被灭了呢！难道我大唐也要如此吗？”

    

    尉迟恭的此话一出，连程咬金都被震惊的笑容凝固。

    

    “这尉迟大傻是不是傻了，这话也能说得出来？”

    

    “这尉迟恭恐怕是昏了头了，居然在圣上的面前说如此的话！”

    

    果不其然，群臣们瞬间安静了下来。

    

    而尉迟恭也意识到了自己的用于错误，赶紧抬头看了看坐上的李二。

    

    只见李二尴尬的笑了笑说道：“无妨！无妨！各位爱卿也都是为了我大唐   

    ！”

    

    

