    女娲冲着余文微微点头，脸上浮现期待的神色道：“去吧！好好做，本宫很喜欢你准备的吃食。”

    得到女娲的肯定，余文心里十分激动，冲着女娲再行一礼，两只手紧紧抱着乾坤鼎退出八景宫。

    女娲看着余文背影的消失，带着羡慕的目光看向通天道：“通天师兄收的这个童子不错，做事周到会说话，又会做吃食，还有这天资也是难得不错，当嫡传弟子也是好的。”

    听着女娲的夸奖，通天眼中带笑，难得的夸赞起余文道：“我这个童儿如女娲师妹所说，确实不错，唯一的缺陷就是对修炼一事有些惫懒。

    不过这也无妨，只要我愿意，就算他不喜修炼，也能给他一路给他推上大罗金仙。”

    通天轻飘飘的一段话令女娲难以置信，在这洪荒哪有对童子如此的好的主家，这和对亲儿子有什么区别。

    女娲端起桌上的茶水喝了一口掩下心中的震惊道：“通天师兄对手下童儿真好，竟然肯拿出那么多资源给他。”

    对于女娲的震惊，通天只是笑了笑，跟着端起茶跟这喝了一口淡淡的道：“女娲师妹你若是与童儿相处久了，你便就明白我为何愿意拿出那么多资源培养他。”

    老子元始跟着赞同般的朝着女娲点了点头。

    女娲诧异的看向老子元始，只见老子元始朝着女娲微微一笑，并未说些什么。

    这种东西很难说清，说来这几百年间，他们与余文在一起相处时间很短。

    但是感情倒是颇深，这是因为这个童儿却是个有心之人，他每每得了什么稀罕的东西，都会往他们闭关的洞府门口放一些。

    虽然他们没有吃，但是心中却将这份情记了下来。

    不过现在想来，心中却有些后悔，那么多好吃的，都被浪费了，想想就是可惜。

    而女娲则被三清搞得云里雾里的，心中有些郁闷。

    对于三清的这番说辞，女娲心中很是不屑，什么相处久了就知道，三清惯会故弄玄虚。

    她又不是没有童子，她名下的灵珠子，不知跟在自己身边几万年，也没见自己和他培养出什么感情。

    何况到了他们这个境界，存在了不知多少会元，还有什么真情可言。

    他们所说的真情，早就在不知多少会元前被漫长的岁月磨灭了。

    女娲虽然心中对三清有些不屑，面上神色不改，只是下意识的眼睛往下看了一下，陷入沉思。

    见此三清也不点破，四人就这样安静的坐着不说话。

    外面，余文拿着风火芭蕉扇，缓缓地朝着乾坤鼎扇风，颇有前世家里农村烧火做饭的架势。

    大罗猪骨汤冒着热气，在乾坤鼎三味真火双重加持下，高汤在乾坤鼎内不停地翻滚，香飘千里。

    余文明显感觉到八景宫附近聚集了不少生灵，只是碍于老子的威严，他们不敢随便闯入。

    对此余文可以理解，是问天下修行之人，有几个人能够承受修为的诱惑。

    尤其是这汤，对于那些人仙地仙的小妖来说，只是闻闻味就能增强不少修为，可顶他们多少年的修行。

    既然自己可以一毛不拔的帮助他人，这何乐而不为呢。

    余文任由八景宫千里之外的小妖肆意靠近，但是却不能出现在八景宫以千里内，不然被余文发现，余文一定会一扇子将他们扇飞。

    能给机会就不错了，竟然还想着得寸进尺，那就别怨他余文心狠。

    此汤的吸引力真的很强，没过一会，余文也坚持不住了。

    余文强力压制体内恨不能钻进乾坤鼎里将这汤喝个一干二净的欲望。

    将驱赶小妖的事交给芭蕉扇，自己则坐在八景宫门前的一块石头上，默念黄庭经，打坐压制内心欲望。

    只见余文头顶有阵阵灵光涌上，此刻余文倒是难得的心思清灵。

    而无字天书却突然自动浮在打坐的余文头顶。

    时间的流逝，高汤逐渐成型，余文手上的天书也发生了变化。

    他从一开始向二转变，只见天书流出雪白的浆水，这浆水凝练成一本书的形状，不断地改变厚度形状。

    待高汤彻底成型，余文醒来，天书完全从一变成二，余文多了一本一模一样的无字天书。

    余文捧着手里的两本书，眼中有些难以置信，他的书怎么从一本变成两本了。

    到底是什么让书进化，从一变成二本源增强的，难道是因为猪骨头汤。

    余文将脑中这个奇奇怪怪的想法甩开。

    想法甩开后，余文却感觉心痒难耐，就像是有猫挠一样。

    随着疑虑的展开，余文不由得嘴上开始嘟囔起来，想道：“上次天书发生转变是因为记录了黄庭经，那这次是因为什么。”

    余文翻开这新成形的书，看着空空如也，雪白的页面，十分难受，忍不住的想提笔在上面写上点东西。

    一道灵光传到余文脑中，余文叹息一声，忽然明了什么，嘴上不禁自责自己多想，洒脱的道：“管他这么多干什么，想干什么就干什么不就行了，这宝贝还能因为自己写些什么就变了质。”

    余文紧跟着变出毛笔，考虑着在这本新书第一页上面写什么。

    余文看着眼前的这锅高汤，突然有了想法，法力聚集在毛笔上，毛笔在天书翻开的第一页上，笔走龙蛇的竖着在上面写下五个大字，民以食为天。

    五个大字落下，天空突然乌云密布，狂风骤起。

    八景宫内不说话的四人被这意象惊动，齐齐抬头看天，这是有人在接受天道考核，纷纷将神识投向意象所在地。

    没过多事，风停天空射出一道功德落下，余文被功德包围。

    余文被功德笼罩在内，功德聚集成一道道先天道文。

    余文仔细阅读，明了这是天道给自己下任务，任务就是写书，记录洪荒事物，但是写什么，随时触发，随时写。

    任务下还特意注明：

    打工人不能拒绝天道要求！

    余文泪崩，表示不想接受，他好不容易熬到退休，抱上大腿，准备好好享受生活。

    您说您损不损，你天道一个强势召集，我这退休人员就得上，开什么玩笑，我余文不能接受。

    余文拒绝的话还未说出，天道就要降下一道响雷，准备劈死这个不听话的。

    余文怂了，打工人！打工魂！

    打工挺好的，不光有功德赚，关键时候还能保命，打工多好啊，别人想打还没有机会呢。

    余文眼中含泪，笑着接受天道爸爸的照顾。

