
　　冒着热气的粥被人放在床头的柜台面上。

　　床边的软椅被人拉过，落座在上面。

　　对上床上那人的眼，君顾一顿，眉间动了动：“醒的倒是挺早的。”

　　扫过她染着几分僵硬惨白的脸色，他蹙起眉：“怎么，是哪里又不舒服了吗？”

　　忍着不适动作如常的靠在床头，宫九喑摇了摇头：“没事，刚醒，没缓过来。”

　　声音喑哑沙气，还带着几丝鼻音。

　　让那浑身的桀气少去不少，更添了几分脆弱感。

　　君顾没说话，伸手将盛了粥的碗端起来，一手捏着哨子慢慢的搅拌着有些烫的厉害的粥，降着温：“既然醒了，就把粥喝了。”

　　腾腾的热气从碗中阵阵升起来，模糊了他隽秀的眉宇，竟让人感到几分如若春风的温意。

　　大病初愈，宫九喑的唇还没什么血色。

　　她抿着唇望着君顾的动作，缄默了一瞬，才开口：“谢谢顾神。”

　　微微僵硬着身体伸出手，她准备去接那人手中的碗。

　　然而，她手在半空放了好几秒，都不见那人有任何要将碗递给她的动作。

　　慢条斯理的垂着眼，细细吹着碗中的粥。

　　君顾抬起眼，座椅朝着床沿滑进了些，舀了一勺粥，掠过她放在空中的手，径直将勺子对准少年的唇去。

　　空气凝固一瞬。

　　宫九喑神情一顿，眉间皱起，“我可以自己来。”

　　半空的手调换位置，准备将君顾手中的碗拿到手中，却被那人错开。

　　君顾把装着粥的勺子在她唇瓣上轻轻碰了碰，轻扬眉梢，不容反驳：“张嘴。”

　　指尖微蜷，宫九喑盯着他看了好一会儿。

　　那双眼，星海浩瀚，深邃幽暗,似乎一个不留神,便能让人陷入其中去。

　　君顾在关心她。

　　切切实实的关切，像是不经意间吹过的细风，在湖面上荡起一丝几不可微的涟漪来。

　　但就是这种关切，一如上次这人要帮她处理伤口一样,令她深感不适。

　　像是闭合紧密的空间被撕开一道极小的口子，呼呼的往里面灌着风，很小很小,却依旧让人深感不安。

　　见她没有动作，君顾眉间轻轻蹙起几分，却很快又略去,收了勺子重新舀了一勺热乎的递过去。

　　这一次,宫九喑妥协了。

　　下体潺潺流着温热液体让她不想再浪费时间在这些没有意义的事情上。

　　她需要君顾尽快出去。

　　少年吃东西的时候会微微低着脑袋,露在眼中的大半个头碎发绒绒。

　　他送过去一口,便像啄米的小鸡似的啜一口，格外乖巧。

　　君顾眼尾渐渐勾起几分愉悦来。

　　热粥下肚,不知道是不是温暖会传递,宫九喑觉得原本坠痛阵阵的小腹，此刻也舒缓许多。

　　很快,一碗粥见底,而她的胃也装得挺满,精神气好了不少。

　　又亲眼见着宫九喑吃过药，君顾才端着空了的碗出去。

　　人走后，宫九喑吐了口气，她伸手在枕头底下摸手机,却摸了个空。

　　将枕头拿起来底下空空如也,她抬头，在床头柜上看见了自己的手机。

　　她不是记得睡觉前她随手塞进了枕头底下吗？怎么会在桌上？

　　宫九喑皱起眉。

　　难道是记错了？

　　有些费劲的拿过手机，划开屏幕，她找到电话点击拨打。

　　很快，那边便接了起来，不等她说话，那人先一步开了口：“哟，宫大忙人，这时终于想起我来了？”

　　她这阴阳怪气的声音让宫九喑拢起的眉锁得愈发额深，她抬手捏着鼻梁，眼尾泄着浓郁的不屑：

　　“好好说话。”

　　知道宫九喑此刻心情很不好，欧阳娜倒是收敛了些，翠丽的声音却还是染着几分不满：

　　“你昨天怎么回事，我打你电话一直没人接，后来再打你居然把我拉黑了？再怎么嫌我也不能这样吧？我可是有正经事找你！”

　　说着，欧阳娜有些委屈起来。

　　她半躺半倚着沙发，抬手用手指擦了擦眼角。

　　她昨晚可是抱着电话哭了好半天，就怪宫九喑这个负心汉！

　　“首先，我没有拉黑你，”宫九喑呼了口气，身下的粘腻已经让她整个人处于一种暴躁的边缘：“其次，你打我电话有什么事，第三，我给你半个小时，带着卫生巾来ET。”

　　第三点让欧阳娜愣了愣：“什么？”

　　宫九喑大姨妈来了？

　　她从躺着的沙发上一下子站起来，动作迅速的下来，顾不得追究宫九喑到底拉没拉黑她了：“稍等，我很快就过来，剩下的过去再说。”

　　欧阳娜赶到的时候，一开门首先看到的不是宫九喑。

　　而是那位顾神。

　　少年捧了本挺厚的书,坐在一进门便对着的沙发上，修长的腿随意的交叠搭在矮而窄小的茶几桌上，垂眼看得认真。

　　初眼望去时,只让你感觉到神颜如玉，矜色风华。

　　这颜值，比她在模圈和娱乐圈见到的人都还要出众。

　　只可惜，这人抬起眼时，那其中沾染的似有若无的贵族气息便能硬生生打消掉你的大半臆想。

　　实在是太遥不可及了。

　　尤其是，不知道是不是欧阳娜的错觉，她总觉得这位顾神看她的眼神有些说不清道不明的敌意。

　　像是不爽，却被主人深藏在那浓黑如夜的浩瀚眸中。

　　你想找寻的时候压根无迹可寻。

　　“来了——”

　　在那道不咸不淡的注视下，欧阳娜正想着要不要打个招呼的时候，隔间里面的宫九喑便抬了头。

　　声音穿过偌大的玻璃传来。

　　“顾神好久不见，”冲着君顾轻轻点下巴，欧阳娜快速的打了个招呼，往卧床里头走去。

　　然而她才站定，看到宫九喑有些苍白的脸皱起眉来，唇瓣蠕动着准备说话时，就感觉身后也站了个人。

　　贴着墙的座位上，少年慢条斯理的坐下来，翻开书，依旧垂眼看着。

　　什么话也不说。

　　也插进两人两人。

　　就那么坐着，安静地坐着。

　　却让欧阳娜整个人一阵莫名发梗：“顾神跟这么紧做什么？”

　　她是贼吗这么防着作甚？还随时跟着？来看自己“男朋友”还得被监管着？

　　君顾没说话，淡薄的唇轻轻抿成了直线。

　　他能说，他并不想两个人走得太近，单独相处，才亦步亦趋的跟上来的吗。

　　似乎不能。

　　床上，宫九喑穿过欧阳娜，也看过去。

　　那人低着眸，像是半阖着眼帘，动作轻缓，尤为安静斯文。

　　之前挂掉欧阳娜的电话一分钟都没有，她正准备掀开床褥去趟卫生间的时候，君顾就又来了。

　　没办法，她只能退回去，看着这人在她这里坐下来。

　　美名其曰照顾她，怕她要什么东西的时候不好拿。

　　于是，她就这么在床上忍着不适，坐到了欧阳娜过来。

　　然而现在这人，怎的不仅不动，反而还凑近了不少？

　　欧阳娜拉了椅子在床边坐下来，看到宫九喑的模样她心里咯噔了一下，却是面上没显：

　　“脸色这么差？身体又不舒服了？”

　　她神色也不大好看，心里闪过几分懊恼。

　　宫九喑没接电话，她早该想到的。

　　她伸手拉住宫九喑放在被子上的手，没什么温度，冰凉冰凉的。

　　欧阳娜吐了口气，用自己的手给她捂着：“对不起，我应该多抽点时间到你这里来的。”

　　宫九喑虚弱的模样和记忆中的脸重叠，令欧阳娜眼角带了几分湿气。

　　精致眉眼的五官因为这浓郁的担忧神色，气场翻转，倒多了几分柔气。

　　君顾眼角余光扫过来，又不动声色收回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　唇瓣轻泯，眸微渐深，掠过几分晦色。

　　的确好一个男帅女美，你侬我侬。

　　抽了另一只手出来，轻轻拍了拍她的手背，宫九喑收了看君顾的视线，淡淡道：“好的差不多了，不用担心。”

　　“看你这脸色差的，这个点还没吃早饭吧？”欧阳娜站起来，“你等着，我去给你买点吃的，很快就回来！”

　　俱乐部里都是一群大男生，照顾人肯定不会很周到，万一宫九喑今早还没吃东西怎么办。

　　说着她就要转身走。

　　把自己放在椅子上的包提起来。

　　却被宫九喑拉住：“不用，我吃过了。”

　　“好吧。”

　　闻言，欧阳娜才止住脚坐回去。

　　她神色动了动，连人带椅转过去对着那边的君顾。

　　潋滟的眼掀起几分不达眼底的笑来：“顾神，我想和我‘男朋友’单独相处一会儿，你应该不介意吧？”

　　她的五官小巧却深邃张扬，染着浓郁的混血风情。

　　落在君顾的眼中，幽幽溅起几分刺眼的意味来。

　　宫九喑也顺着望过来。

　　那双眼神情寡淡又平静。

　　呵。

　　唇角弧度很浅，挂着细微的寒凉，君顾喉间溢了抹肉耳难听见的冷笑。

　　很好，这就开始赶他走了。

　　重色又肤浅的家伙。

　　空气安静了好几秒。

　　欧阳娜有又开口：“想来顾神你管理这么大一个俱乐部肯定事情很多，你看在这里你也是坐着，啊喑也没什么大问题了是吧——”

　　然而她话还没说完，就见那坐着的人合上书，站了起来。

　　如掠过的微风，极淡的扫了她一眼。

　　欧阳娜没来由觉得很冷，很凉。

　　两人视线中，少年转身出了房间，不知是不是过道里吹来的风大了，他关门的时候，木质房门猛地一下砸在了门框上。

　　随着一声响动。

　　深深地嵌了进去。

　　闭合的一丝缝隙都没有。

　　欧阳娜胳膊一抖。

　　心底莫名有些拔凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第307章 很好，这就开始赶他走了免费阅读。https://xs.23sk.com 