    教授气得都懒得骂她了：“嗯，你赶紧过来。”

    教授在被气死之前赶紧挂断了电话，保护自己的性命。

    叶小小挂了电话，正收起手机，打算去过安检。

    就在这个时候，忽然听见机场外面的一声尖叫：“云深！是云深！云深从另外一个通道，走出机场了……”

    又一个人惊叫：“天哪，真的是云深！我的运气太好了……”

    叶小小不敢置信地瞪大眼，立马把手里还拿着的，写着“罗宇我爱你”的牌子扔到了一边：“什么？云深？！我大老公？！哪呢？哪儿呢？”

    云深最近不是在S市拍戏吗？难道提前回来了？

    叶小小顿时把领奖的事情抛到脑后，三步并作两步，飞快地穿过3号门，奔到外面去，以她对云深舔屏四年的经验，一眼就能看出，远处那个戴着帽子和口罩，从6号门走出去的人，绝逼就是云深无误！

    叶小小飞身过去，高声尖叫：“大老公，等等我呀！大老公……”

    除了她之外，还有很多认出云深的粉丝，也扑了过来。

    这时候。

    机场的工作人员开口道：“请大家冷静，冷静！路面上有一个地方，正在施工，请大家文明追星，不要拥挤，谢谢大家……”

    正说着。

    云深也上了车，叶小小急了，赶紧跟着往前头跑，结果一个踉跄没注意，直接摔到了施工警示牌上，而且好死不死的，头磕地，撞到了施工警示牌边上，一块特别凹凸不平的石头。

    “啊——”有人看着这一幕，吓得尖叫了起来。

    叶小小的也懵了，脑袋嗡嗡的直响，伸出手抹了一把自己的额头，一手的血……

    这时候，知道粉丝出事，云深的车子，也停下了，他下车跑到叶小小跟前。

    这是叶小小跟自己的“大老公”，最近距离接触的一回。

    她特别言情剧，特别狗血地对着云深说：“老公，你能把口罩……把口罩扯下来……让我，让我看你最后一眼吗？”

    作为医学界奇才的她当然知道，这特么的绝逼是没活路了，脑子摔的嘎嘣脆响，视线都模糊了……

    既然这样，临死之前，看一眼帅哥，算是满足一下遗愿吧。

    云深看着她这情况，也明白了事情的严重性，赶紧扯下了口罩，并且特别温柔地道：“没事的，冷静点，救护车马上就来了！”

    这下，叶小小感觉到更满足了，但是吧……

    她还舍不得爸妈，舍不得自己的好朋友，舍不得家里猫狗，舍不得自己满屋子的医学奖杯，舍不得自己刚刚打上白银段位的王者荣耀，甚至还有一点舍不得，经常收缴自己网络小说的教授……

    总之，作为当事人，她现在就是后悔，特别的后悔！

    她回过头，看了一眼自己身侧，不远处许多“情敌们”，即云深的其他女粉丝，强行扯出了一个笑脸：“情敌们，云深以后……就交给你们了！有空也帮我关照关照，徐烈和罗宇……”

    话说完，脖子一歪，咽了气。

