    虽然说好了这些乐器都是要租的，不过秦安若之前还真的没有记起来过这回事。

    除了刚开始给了杰克两个月的之外，这马上都第三个月了，杰克竟然也没有要银子。

    她冲着杰克拱了拱手：“我之前在您这里租了乐器，说好每个月都给银子的，马上都第三个月了，您也没有来要，我来看看怎么回事。”

    乐器到底是怎么回事，杰克自己清楚。

    现在被秦安若提起来，他有些尴尬，挠了挠后脑勺：“秦公子的信誉整个京城中的人都知道，我肯定是放心秦公子的。”

    他说的简单，秦安若皱了皱眉头，觉得有些违和。

    她以为当初杰克把乐器租给她是为了挣银子，现在看来似乎并不是这样。

    秦安若的脸色变了变，皱着眉头打量杰克：“我怎么觉得是您并不在乎我给不给银子呢？”

    秦安若也觉得整个结论有些可笑，毕竟她和杰克可没有什么交情。

    如果不是为了挣银子，杰克就算是把乐器放在乐器行里，都比给她要方便。

    她最终还是收起了这个荒谬的想法，很认真地看了一眼杰克：“这两个乐器我现在用不上了，这个月的银子我还是会给您，以后我就不需要了。”

    杰克这下额头的冷汗都快出来了。

    如果秦安若是来给银子的，他只要收起来银子等以后给三皇子就行了。

    谁能想到秦安若竟然是来还乐器的。

    如果真的是租出去的东西，还回来就还回来，他也不在意。

    可惜这些乐器就是被三皇子买下来的，就算是再借他一个胆子，他也不敢在三皇子头上动土啊。

    杰克没有回答秦安若的话，并且脸色立马就变了，秦安若也有些慌乱。

    她的设想是没问题，不过却从来没有想过，如果杰克不愿意卖这些乐器怎么办。

    秦安若皱了皱眉头，犹豫了一下，还是问出了这个有些荒谬的问题：“之前我们就说了我只是暂时租了这些乐器，先生总不至于是不愿意吧？”

    秦安若皱着眉头，看向杰克的目光满是探究。

    “当然不是。”杰克下意识地反驳，额头的冷汗却是越来越多了。

    他这个样明显是有问题，秦安若的脸色越发难看，总觉得事情不大对头。

    她还没有提出来过买乐器的事情，现在看杰克的表情，不知道是不是错觉，她总觉得杰克对她的态度似乎不对。

    杰克倒是不知道秦安若心中的想法，他只是抬眼看了一下秦安若，又低下了头。

    总归是两个不大熟悉的人，哪怕是觉得他的表情不大对，秦安若也没有深究的想法。

    她让王二把乐器放在旁边，把该结的银子拿出来放在了杰克的面前：“这是之前的乐器我该给您的银子。”

    这银子它烫手！

    杰克还是第一次发现银子竟然也能让人这么苦恼。

    秦安若的银子已经给了杰克好久了，杰克一直都没有伸手去拿，让秦安若惊讶不已。

    她终究是没有忍住，看向杰克的目光中都带着疑惑：“到底怎么了？”

    就在杰克以为自己支撑不住的时候，祁澈恰好从门口走了进来。

    在看到祁澈的瞬间，杰克的眼前立马一亮，也不管放在眼前的银子了，走到祁澈面前：“您终于来了！”

    他的态度十分恭敬，跟上次秦安若与祁澈两个人来的时候的态度完全不同。

    秦安若皱了皱眉头，看了看杰克，又看了一眼祁澈。

    祁澈也没想到一进门就有这么刺激的一幕，他的脸色一变：“怎么了？”

    只是属下说秦安来了这里，祁澈恰好没什么事情，才会走进来。

    现在看杰克和秦安若的表情，他却觉得自己似乎不该进来。

    没有让祁澈想太多，杰克都快被吓死了，一把就拽着祁澈走到了后面：“秦公子是来给我退回乐器的，他说有两个乐器他不需要了。”

    祁澈愣了一下，看着杰克的表情，想起了之前两个人说好的事情。

    他没有料到杰克竟然这么老实，不由扶额：“她退回来你拿着就行了，那些乐器到时候都送到三皇子府上。”

    杰克不想占便宜，现在祁澈给出了解决的方案，他也松了一口气：“好，这是秦公子给的银子，我也给您了！”

    他是真的一点都不愿意沾手，就算要赚银子也只赚自己该赚的银子，不然肯定会下地狱的。

    祁澈不知道这外国人是什么毛病，还是接过了银子。

    祁澈来了，杰克害怕的事情也就有解决了。

    他瞬间没有了之前的心虚，昂首挺胸走了出去。

    秦安若看着杰克跟祁澈进去了一趟，立马就换了一个表情，还是有些惊讶的。

    也不知道祁澈到底有什么魔力，能让杰克的心思变得这么快。

    当然这些想法都在秦安若的心底出现罢了，杰克一出来就带上了笑容，把王二放在地上的乐器随便找了个地方放着。

    看着他没想把乐器摆在架子上，秦安若的目光闪了闪，那种奇怪的感觉又来了。

    架子上明明还有空位置，按照杰克的性格，也是一个爱惜乐器的，为什么没有把乐器摆在架子上摆好呢？

    秦安若把这个疑惑放在了心底，暂时没有说话。

    杰克无事一身轻，主动问起了话：“乐器的事情我都知道了，秦公子还有别的事情吗？”

    在他说话的时候，祁澈也从后院出来了。

    秦安若其实是有些好奇，杰克是什么时候知道祁澈的身份的。

    或者说，是不是从一开始，杰克就知道祁澈的身份。

    不过这个问题问出来似乎也没有什么意义，她最终还是忍住了这股冲动。

    这次来是有要办的事情的，秦安若把银子拿了出来：“我想把之前拿走的那些乐器买下来。”

    杰克脚下一个打滑，眼神自然而然落在了祁澈的身上。

    妈妈咪呀，果然上帝说得对，不能撒谎。

    他当初迫于祁澈的威严和想卖乐器的心思，瞒着秦安若和祁澈做了交易，现在报应是真的来了。

    秦安若提出了要买乐器的请求，杰克没有回答她的话，却是看了一眼祁澈。

    秦安若莫名觉得杰克的这个做法有些奇怪：“杰克先生，你为什么要看三皇子？难不成你卖不卖这些乐器，还要三皇子同意不成？”

    “当然。”杰克没有任何防备，直接说出了真话。

    在接触到祁澈难看的脸色，他立马改口：“当然不是，这是我的乐器行，乐器都是我的，自然是不用三皇子的同意。”

    他应该是想很认真的把这句话说出来的，只是看着他的表情，秦安若却觉得自己不该相信。

    秦安若也知道从杰克的嘴里大概是问不出来什么真话了，毕竟从她进来刚来，她就发现杰克很奇怪。

    她皱了皱眉头，把目光落在了祁澈的身上：“三皇子应当对这些西洋乐器不敢兴趣吧，没想到会在这里看到三皇子。杰克先生似乎和三皇子挺熟悉的，之前我倒是没有发现。”

    祁澈也有些无奈。

    只是来看看秦安若，没想到会遇到这种事情。

    他自然看到了秦安若眼底的疑惑，既然秦安若已经起疑了，有些事情他就没有再装下去的必要了。

    祁澈摸了摸鼻子：“这些乐器我之前就买下来了，现在确实不是杰克先生的，所以你提出来要买乐器，他才会这么惊讶。”

    果然是这样！

    刚才看到和诡异的一幕，秦安若的脑海中已经出现了无数个版本了。

    终于听到了祁澈亲口承认，她才有种尘埃落地的感觉。

    “当初杰克先生本来就不愿意把乐器租给我，那个时候三皇子就已经买下了这些乐器，杰克先生才会租给我，或者说杰克先生才会用三皇子的名义租给我，对吗？”秦安若的目光始终落在祁澈的身上。

    祁澈也不会做无谓的挣扎，秦安若既然已经发现了真相，他肯定不会骗人。

    祁澈点头，把当初的事情从头到尾说了一遍。

    当然即便是把真相说出来了，他也怕秦安若会生气，倒是还解释了一番：“当初是为了给母后祝寿，秦兄才会想到组建西洋乐队的，我不是想骗秦兄，只是为了找到合适的礼物。”

    祁澈的这个解释有多牵强，秦安若心知肚明。

    她一直以为是因为她口才好，说服了杰克，才会租到乐器。

    却没有想到，这乐器竟然是相当于祁澈买下来送给她的。

    秦安若皱着没有，许久都没有说话。

    祁澈似乎是感觉到了秦安若心底的怒气，颇有些小心翼翼：“这件事情是我不对，不该瞒着秦兄，秦兄就算是不想原谅我也是应该的。”

    他说得十分可怜，还时不时抬头看一眼秦安若。

    如果不认识祁澈的人，恐怕完全难以把这个像是受气小媳妇一样的人跟贤名在外的英王联系起来。

    秦安若刚知道的时候是生气的，毕竟被人欺骗总不是一件令人开心的事情。

    不过这样的想法也就是瞬间罢了，很快她就释然了。

    祁澈也只是为了她好，只是一个善意的谎言而已，她现在计较也没有用。

    秦安若想明白这一点，浑身的气势瞬间就泄了。

    她看了看祁澈，犹豫了一下，才叹了一口气：“当初租乐器的事情，还要多谢三皇子。”

    不管真相如何，最后受益的人是她。

    这声谢谢，是祁澈该得的。

