    华夏，川省。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ

    季亮的办公室，李涵和季亮坐在一起，看着电脑屏幕，屏幕里放的正是今天湖人和76人的比赛，这时候暂停回来，76人进攻。

    看到76人换下了桑普森，换上诺埃尔，季亮眉头一挑：“76人变阵了，换上了诺埃尔，进一步加强内线。诺埃尔上来，76人的内线的确进一步加强，可度岂不是更慢了一些？”

    “慢些有什么关系，反正先前那样也赶不上湖人的反击度。”李涵笑道，“76人这叫釜底抽薪，换上诺埃尔，增强篮板球能力。只要湖人抢不到篮板球，就没法打快反击。”

    “对。”季亮也回过神来，连点头，补充道，“另外，这个阵容还能加强防守强度，逼迫湖人只能外线出手。”说着，他眉头一皱，担心道：“这么一来，湖人可就麻烦了。”

    李涵不置可否，指着电脑屏幕道：“看下去吧。”

    .....．

    一转眼，暂停回来已经过去了几分钟。

    这几分钟里，76人对篮板球的保护很到位，特别是前场篮板，没能让湖人捡到几个篮板。

    如此一来，几分钟时间，湖人被逼的几乎都只能打阵地战，快反击也就被遏制住了。

    另外，因为76人换上诺埃尔，内线形成双塔，几乎成了禁飞区，让湖人的连续几次进攻都以失败告终。

    不过几分钟时间，76人追上了比分，且反，领先湖人1分。

    “嘟......”

    第一节结束，靠着双塔作用，76人以29:28，领先湖人一分。

    .....．

    华夏，川省。

    季亮叹了口气，摇头道：“湖人的内线太吃亏了，76人的双塔对于湖人来说就是个大杀器，根本没办法遏制。反而是湖人，因为后场篮板丢了太多，连快反击也没能打出来。”

    李涵眉头微皱，沉吟了一会儿，只是说道，“等等看吧，看第二节湖人会怎么打。”

    与此同时.....．

    虎扑，xin1ang等体育论坛上，球迷们也在议论。

    第一节一开始湖人靠着快反击领先，一度将76人打得抬不起头来，可到了后边，76人换上双塔，形势立马逆转。这也让人们又一次对湖人的战术产生了质疑，这个战术似乎只有快反击这么一个出彩的地方，一旦被遏制，转入阵地战，明显的就行不通了。

    当然，也有人和李涵一样，不相信斯科特就这么点能耐，并不着急下结论，只等看下去。

    .....．

    洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    第一节已经结束，第二节开始，斯科特派出了轮换阵容，几个球员则坐在板凳上，听斯科特布置战术。

    “对方的双塔是绝对优势，这一点我们没办法解决，在防守上我们也会很吃亏。”斯科特道，“这就是所谓的大吃小，对方有内线优势，在防守上我们很难和对方相提并论。”

    “所以。”斯科特顿了顿，加重了语气道，“我们要小吃大，就按照我们训练时候的战术来，在进攻端取胜。”

    几名齐齐答应：“是。”

    球场上，轮换阵容的厮杀依然激烈，不过76人没能占到便宜，反而落入了下风，被湖人压制，比分也被反。

    湖人这个阵容里尼克-杨，以及威廉姆斯都是能砍分的，两人的挥也非常不错，带领球队打得风生水起。

    进入第二节第五分钟，76人换上诺埃尔，但并没能逆转形势，无奈之下，他们只能将几个先后换上。

    看到76人换上，湖人这边也换上全部。

    这时候，场上的阵容又回到了第一节最后几分钟时候的样子，76人的内线还是奥卡福和诺埃尔。

    毕竟76人已经尝到了甜头，并把这个阵容当成了克制湖人“快反击”的法宝，自然会继续使用下去。

    一上来，76人依然是死守内线，护住篮板球，让湖人只能打阵地战，逼湖人在外线出手。

    可这一次却正中湖人下怀，湖人几个球员分散在外线，来回跑动，陈锋负责组织进攻，在合适的时候将球给到合适的人手里，然后那个人直接出手，或是两分球，或是三分球。

    而更多的，还是三分球。

    科比、陈锋、克拉克森先后命中三分球，而科比更是接连命中了两个三分球，一下子将76人打得哑火了。

    76人主帅叫了暂停，重新布置战术，让球员们将防线扩大，不要紧缩在内线，一定要防好三分球。

    可如此一来，湖人的战术又是一变。

    球到了前场，陈锋一边控球，一边给队友们做了个手势，湖人几名球员全都拉到外线。已经被湖人的连续三分雨打得有些心惊肉跳的76人球员不得不跟上，人几乎都拉到了外线。

    “挡拆！”

    这时候，陈锋手势一变，兰德尔上前来高位挡拆，陈锋迅甩开拉塞尔，往旁边冲去。

    不过76人队的反应也不慢，诺埃尔迅扑上来，和拉塞尔换防。

    见诺埃尔上来，陈锋咧嘴一笑，猛然后撤一步，然后左手背后运球，瞬间就过掉了诺埃尔，顺势就是一个三大步上篮。

    “唰！”

    球进。

    这就是所谓的小吃大，当挡拆换防，变成大个子防小个子，76人的大个子反而会吃亏。

    事实上，这并不是很神秘的战术，很多人都知道，很多球队都在用。比如说勇士，他们也在用这个战术，队友帮库里挡拆，换成大个子防库里，库里利用度过掉对方，然后上篮。

    这个战术的关键有两点......

    第一点，小个子球员要具备足够的实力，要能突破，并且对上篮有把握，否则哪怕能够过掉大个子，也未必就能够打进。

    第二点，则是小个子球员一方的其他球员需要将对方的人拉到足够开，要让内线空出来。

    如果内线没有空出来，那么小个子球员突进去就是找死。可一旦内线空出来，小个子球员突破进去就是一马平川了。