    第1696章 对外的形象   

    不服输的情绪在胸中不断涌动，姚清涟气得攥紧了手。

    

    “不会就好。”

    阮寒星说完，侧过头看向霍沉：“霍先生那边的事情都处理好了？”

    

    “这几天应该还要忙。”

    霍沉揽着她手感极佳的细腰，十分有耐心地解释：“今天把风悦的事情处理好，我后面几天就不再过来了，有什么事，可以直接晚上回来跟我说。”

    

    “好呀。”

    阮寒星声音中带着十分明显笑意，抬手替霍沉整理了下衣领：“那霍先生晚上，要记得按时回来哦。”

    

    纤细的指尖不知道是故意还是无意，轻抚过他的颈侧，带着点痒。

    

    霍沉抓住她的手扣在掌心，极轻地笑了一下：“好。”

    

    没想到霍沉会在对方面前这么有耐心，说了好多话就算了，居然还对她笑？

    

    姚清涟有瞬间感觉自己可能是不是看花眼了，但那唇角的弧度微微上扬，虽然不是很明显，却也能看得出心情不错。

    

    “既然是风悦新来的小师妹，那我以后肯定是要多照顾照顾的了。”

    她压着心中怒意开口，脸上露出还算温和的笑：“要不今晚我们一起吃个饭？

    霍总也不太了解风悦吧，我在风悦也算半个老人了，可以给霍总好好介绍一下。”

    

    不管怎样，先搞好关系。

    

    既然知道霍沉也不是那种外界传的不近女色，那么自己留点心眼，想想办法，总归能有机会上位取代这个女人的。

    

    霍沉脸上的笑意散去，那种熟悉的压迫感随之而来。

    姚清涟顿时觉得一阵紧张，手心都忍不住冒出汗来。

    

    偏偏就靠在他怀里的阮寒星还一无所感，晃了晃霍沉的胳膊，软声道：“霍先生？”

    

    “姚小姐邀请霍先生吃饭，霍先生要不要去？”

    

    在她的提问下，霍沉才屈尊纡贵地回答了姚清涟两个字：“不去。”

    

    姚清涟：“……”   

    明明都是一样的人，为什么她不怕霍沉！？

    

    看到姚清涟一副快要憋不住火气却又十分迷惑的样子，阮寒星感觉自己也快要憋不住想笑的感觉了。

    

    向来行事稳重还带着点严肃的她，很少有这种玩心大起的时候。

    

    从来没想过逗人玩会这么有意思。

    

    更重要的是霍沉还耐着性子陪她胡闹。

    

    阮寒星想到这里，脸上的笑意更加遮掩不住，透出旁人都能看出的甜蜜。

    

    “新鲜感都只是一时的，可别把这一时给当成永远了，到时候不知道要多狼狈多难受呢。”

    

    姚清涟自然看到阮寒星脸上的笑容了，酸溜溜开口，说了句意有所指的话。

    

    冷嗤道：“不知道的人还以为你真是霍总夫人呢，在这里装模作样。”

    

    后面小声吐槽的话语落在阮寒星的耳朵里，她撇下嘴角，揪着霍沉的胳膊，虽然很想笑，却依然装作心情很低落，道：“原来我不是霍总夫人呀？”

    

    霍沉看她演戏，心中觉得无奈。

    

    手抬起来犹豫了几秒，最后只轻轻点点怀中人的鼻尖，语调温柔道：“你不是谁是？”

    

    阮寒星喜笑颜开：“我就知道霍先生最爱我。”

    

    听到两人之间的对话，姚清涟震惊地瞪大了眼睛。

    

    不会吧！   

    霍沉看起来是个很沉稳可靠的男人，怎么还会睁眼说瞎话的？

    这女人是霍总夫人的话，那阮寒星是什么！？

    

    最让她不能理解的是，这个女人真的信了？

    没听说过阮寒星吗？

    不知道霍沉结婚了吗！？

    

    真是一个敢说一个敢信。

    

    “姚小姐没什么要说的了吗？

    那我们就先走了？”

    阮寒星看向呆若木鸡，显然已经是陷入了震惊之中无法自拔的姚清涟。

    

    姚清涟还没从震惊中回过神，就看到两人相携转身离开的背影。

    

    “等，等等，你……”她上前两步，磕磕巴巴地开口问道：“你，你知道霍总结婚了吗？”

    

    这傻女人不会是被骗了吧？

    

    阮寒星刚摘下墨镜，那墨镜挂在她的指尖轻轻晃了晃。

    

    听到这问话，她微微侧头一笑：“我当然知道呀。”

    

    她知道！？

    她知道怎么还……   

    姚清涟只觉得那张惊鸿一瞥的精致面孔有些熟悉，还没来得及看清楚，就看到人影已经消失在拐角处。

    

    电梯中，阮寒星终于无所顾忌地笑了起来。

    

    霍沉圈着身侧人的肩膀，担心她会因为笑得太过火而磕碰到：“夫人很开心？”

    

    “就是觉得有点意思。”

    阮寒星笑得眼尾都染上了一抹淡淡的绯红，踮起脚尖看着他：“霍先生觉得我演技怎么样？

    是不是够格的小情人？”

    

    看她露出罕见的孩子气，仿佛在讨要夸奖，霍沉嗯了声，笑了笑，道：“夫人这样不怕影响到我在外的形象吗？”

    

    “霍先生居然关心自己在外的形象啦？”

    阮寒星漂亮的眼睛忽闪忽闪，神情无辜又惊讶：“我还以为霍先生压根不在乎呢。”

    

    毕竟这个男人对外人从来不留什么情面，也不关心别人到底怎么评价他。

    

    “其他的是不在乎，但要是这种谣言流传出去，会让夫人受委屈。”

    

    霍沉眼神盯着电梯数字不断攀升，又将目光落回到阮寒星的脸上，道：“这种人会因为谣言而觉得有机可趁，到时候围上来的越来越多怎么办？”

    

    “夫人舍得我费心去处理这种别有用心的女人吗？”

    

    电梯终于到达了最顶层，阮寒星速度极快地勾住男人的臂弯，在电梯门开前踮起脚，蜻蜓点水般的一个亲吻落在他唇上：“当然舍不得。”

    

    霍沉的手掌轻轻按在她的后脑上，不让人那么快退开，低声道：“那夫人可要负责。”

    

    “叮——”   

    专用电梯毫无阻碍地到了顶层。

    

    顶层的总裁办公室因为盛若妍不常来而常年空着，童可手里抱着资料走向电梯的时候，正巧看到电梯里两人暧昧的一幕。

    

    良好的职业素养让她立刻挪开目光，走向旁边背过身。

    

    阮寒星在开门的那一刻余光就瞥见了童可，马上按着霍沉的胸口把人推开：“姚清涟的事情我会处理……霍先生怎么现在还学会耍无赖了，别人看到怎么想。”

    

    两人一前一后从电梯里走出来，她说完还能听到自己身后带着轻笑的声音：“没人看到，夫人害羞什么。”

    

    

