    陆雨凡面对着那五只魔化飞天螳螂，她莫名其妙的好像没那么害怕了。

    或许是楚白在这里的缘故。

    “呜——”

    小雪儿叫了一声，圣光闪灵击释放，化作一道光冲向一只。

    -7219

    而剩下四只目标直指陆雨凡。

    “本小姐可不怕你们！三连水泡！”

    三个水泡将三只魔化飞天螳螂困在原地。

    “水光弹！”

    -690，-679，-688

    另一只已经冲了过来，对着陆雨凡就是【乱砍】释放。

    -201，-200，-200

    但是陆雨凡有一个可以抵挡1000伤害的护盾。

    护盾被打破。

    轰——

    一声炸裂。

    -10000

    一万点固定伤害瞬间清空了旁边四只怪物的血条。

    楚白没有管陆雨凡，是因为他知道陆雨凡的一些能力，而且还有小雪儿在她旁边呢，小龙儿也在身边。

    只要不是被大量群殴，问题就不大。

    又是几只飞了过来。

    陆雨凡紧张的握着烈焰法杖。

    然而，她对上了魔化飞天螳螂的眼睛。

    “叮…你已被眩晕。”

    小雪儿也被眩晕在了原地。

    小龙儿自然也是如此，还有龙梦依也被眩晕。

    没办法，怪物数量太多，大部分全部释放了【魔灵之眼】技能，无意间扫一眼可能就对上了某一只的眼睛。

    楚白利刃华尔兹连秒八只，然后看了一眼。

    龙梦依在被围殴，后方陆雨凡，小雪儿和小龙儿也被围殴。

    不过，她们那边怪物数量不多，一秒瞬间过去了，控制也解了。

    只不过陆雨凡中了一只怪物的【死亡拥抱】技能。

    楚白冲向龙梦依那里。

    “烈焰三连劈！”

    刷刷刷——

    龙梦依恢复状态，血条剩下三分之一。

    “谢谢白叔。”

    龙梦依感激道。

    楚白喊道：“小雪儿，圣灵之光。”

    小雪儿圣灵之光释放。

    “叮…你免疫所有负面效果，每秒恢复最大生命值+10%。”

    然后小雪儿一个天愈术。

    几个人血量几乎瞬间抬满。

    -1011

    陆雨凡的血条因为中了两秒的死亡拥抱，被瞬间清空一半。

    她立即往后拉开距离。

    “水之咆哮！”

    她凝聚了一条水龙将那只魔化飞天螳螂冲飞了出去。

    “敢打本小姐，秒了你！”

    陆雨凡哼了一声，然后再次凝聚三连水泡将怪物控制住。

    “十连水弹！”

    砰砰砰——

    -1000，-1001，-1003

    一个技能，十发水弹瞬间将那只魔化飞天螳螂秒杀！

    水属性魔法师本身不可能有这个伤害，但是陆雨凡隐藏职业再加黄金之器，技能不少，伤害自然不低，而且她是瞬发！

    若是其他魔法师，可能吟唱技能就已经被攻击打断了。

    最关键的是，她可以控制一个单位，保证伤害技能绝对命中。

    不过到现在，她的技能基本上都进入了冷却，只有寥寥几个因为天赋【空技】返还了冷却。

    这就是魔法师，伤害高，但是技能真空期就很尴尬。

    “可别小看小龙儿！”

    小龙儿鼓了鼓嘴。

    “吼——”

    下一瞬，一声龙啸传来。

    然后几十道蓝色雷霆轰然落下。

    -1091

    “原来你是雷属性啊。”

    陆雨凡一愣。

    一直以为是水属性呢。

    咣咣咣——

    龙梦依不停的敲着头。

    短短时间，他们清空了所有怪物。

    “小雪儿，加血。”

    小雪儿一个天愈术把所有人血条抬满。

    “好猛！”

    陆雨凡，龙梦依她们都惊呆了！

    这治疗量和冷却，太爽了吧？

    “谢谢小雪儿，小龙儿就暂且承认只是比你漂亮可爱一丢丢吧。”

    小龙儿晃了晃尾巴说道。

    “呜——”小雪儿不满的叫了一声，留给了她一个背影。

    “干得不错。”

    楚白看向她们道。

    陆雨凡，小龙儿直接把群体伤害拉满。

    龙梦依的职业也是……无。

    但是她可以拿平底锅，类似于一个剑客，甚至平底锅是无敌的，她只要不被控，某种意义上比楚白还能扛，因为她的防御也不低。

    小雪儿把治疗量和解控做到极致，不得不说，这个组合挺猛的。

    “嘻嘻嘻，我升到了十一级啦！好快！”

    陆雨凡开心的笑着。

    “是啊，我也十五级啦！小龙儿也十五级啦，开心心。”

    龙梦依笑着说道。

    “小龙儿也开心心。”

    小龙儿跳到了龙梦依怀里。

    果然跟着大佬就是爽。

    “刚好借助今天刷刷级。”

    楚白说道。

    “嗯嗯。”

    陆雨凡连连点头。

    楚白然后看向龙梦依，道：“你就不要跟我冲了，怪物多，后边就凡凡一个人，小龙儿跟小雪儿都属于不太能被近身的，只要保护好她们，群体伤害就不缺了，也不用怕挂掉，有小雪儿在，前面我去顶就行。”

    “明白！白叔！”

    龙梦依用力点头。

    “那个白叔……”

    “嗯？”

    楚白看向龙梦依。

    “可以捡装备了不？”

    龙梦依冲着楚白憨笑一声。

    “呃——捡吧。”

    “哇咔咔咔——小龙儿，冲！”

    龙梦依大眼睛闪烁着小钱钱。

    “冲冲冲！”

    嗖——

    一人一龙拼命跑去，比打怪都积极。

    “好多啊！哇！这爆率也太夸张了吧！怎么那么多白银之器啊！全爆了吗？哇哇哇！”

    陆雨凡也是看向楚白。

    “是啊，怎么爆率这么高？”

    楚白道：“我的幸运是满的。”

    楚白是队长，所以每个人的爆率都是按照楚白的幸运来的。

    “哇！”

    短短十秒，她们将几十件白银之器，几十件青铜之器和不计其数的铜币，药瓶捡完。

    “打完以后装备分一下。”楚白道。

    龙梦依用力点点头；“嗯嗯。”

    就这爆率，打完三个人平分她也发财了啊。

    “走吧，下一层。”

    然后她们往前走去，顺着并不宽敞的楼梯往上走！

    前方有浓重的黑雾，或许就是魔气，应该就是这个魔气阻碍着怪物的上去和下来。

    他们穿过黑雾，趴着楼梯去到了第七层。

    这一层，整体和第六层悬殊不大。

    但是一进来，他们就已经看到了大量的怪物趴在那里。

    也或许是感受到了动静，那些怪物纷纷抬起头！

    一双双红色的眼睛死死的盯着他们，看起来尤为可怖！

    吼——

    最远处，一只最大的怪物站起来怒吼了一声。

    随之，所有怪物全部站起了身。

