    “天星集团？这是个什么玩意？很厉害很牛逼吗？”

    红毛鸡冠头根本没听说过什么天星集团，所以在楚天说完这句话之后，很不屑的回了一句。

    楚天没有回答他，而是看着司机小周，说道：“我不希望我的话，重复第三遍！你今天如果不打回来，那你就当场辞职吧！我们天星集团，不需要软弱的人！”

    司机小周咬了咬牙，他心中一番斗争后，深吸一口气，朝着红毛鸡冠头走去。

    见此，红毛鸡冠头说道：“小子，我就不信你真敢打！你要是敢碰我一下，小爷我就把你的手给废了！”

    “当着我的面，你看你敢！”楚天语气一冷，说道。

    “切！你以为你是谁啊！你算个鸡毛...........额.........”

    红毛鸡冠头的话还没说完，突然，有一股清冷的气势，瞬间降临在他的身上。

    那一瞬间，他入坠冰窟，整个人当场僵在了原地。

    而这时，司机小周已经走到了红毛的面前。

    他回头看了一眼楚天，发现楚天面无表情，他心中一横，闭着眼抽出了一巴掌！

    “啪！”

    这一声，清脆响亮，相当得悦耳。

    所有的人，包括剧组拍戏的人，目光都被这一巴掌的声音给吸引过来了。

    打完后，司机小周睁开眼睛，他见红毛满眼怒火的盯着他看，但却没有任何的动作，仿佛是被人施了定身法一样。

    “不够！他的嘴角，没出血！而且，他打了你两边！”

    楚天的声音，淡淡的从身后传来。

    司机小周再次咬牙，又是一巴掌抽了过去。

    没打之前，他心中害怕，但是打完之后，他心中莫名感到很爽。

    这是解气的感觉！！

    “啪！”

    又是一巴掌，清脆又响亮。

    “打到出血再停！”

    “是！”

    这回，司机小周干脆许多，他直接加大力道，又狂扇了两巴掌。

    没见血，又是两巴掌。

    又没见血，又是两巴掌........

    一连来了好几轮，才把红毛的嘴角打出血来，小周这才停下。

    乖乖滴，这脸皮是鞋底做的吗，这么耐抽！！

    打完人后，小周自己都被累得气喘吁吁的了！！

    “楚少，这回见血了！”小周汇报战果。

    “恩！可以不用打了！”楚天点了点头，然后说：“你现在可以和他们说让路的事情了！”

    “是！楚少！”

    小周这回腰杆挺直了许多，他把借道让路的事情，又说了一遍。

    “打了我的人，还想再让我们让路！小子，你未免太狂了点吧！”

    恶狗被打，主人终于坐不住了。红毛鸡冠头的身后，一个身穿修身小西服，手带超级豪华名表的青年，朝着这边走来。

    楚天知道，本次事件的正主出场了。

    因为就凭红毛鸡冠头这种逼格的人，还不至于让警察都为此让路，他身后，必然存在着级别更高的人！！

    “你是在跟我说话吗？”楚天看向他，说道。

    “不然呢？在场的诸位，只有你的人，打了我的人！我不跟你说话，我跟谁说话？”西装青年用一种傲慢的口气说道。

    “那你可能理解错了！我的人，只打了一条乱咬人的狗而已！并没有打人！看来你并不是在和我说话！”

    楚天摇了摇头，然后对着西装青年身后的剧组说道：“你们这里谁管事，把路让出一条出来，你们已经严重妨碍交通了！”

    “风少，这是什么情况啊？这段戏刚找好感觉，才拍到一半，就被这些人强行打断了！又得重头再来！好烦哦！”

    这时，一个长相绝美的女星，相当不爽的抱怨了一句。

    众人闻声看过去，顿时就被这女星的长相给惊艳到了，这未免也太漂亮了吧！这长相，这气势，P图都不一定能P出来啊！

    “咦，这不是最近很火的影视四小花旦之一的梵晶晶吗？她这种咖位的存在，竟然回到青州拍戏哎！难怪搞这么大的阵仗啊！”

    “梵晶晶，真的是梵晶晶啊！！我最近正在追她的女帝传奇呢！她演技是真的好呀！我可迷她了呢！”

    “我也迷她啊！尤其是她和皇帝**那一段，贼有看点啊.........”

    梵晶晶这边一露面，顿时引得路人的尖叫声。

    好多人，直接拿出手机，对着她就是咔咔一顿拍。

    大明星哎，而且还是近距离街拍大明星，怎么能不让人激动啊！！

    这一瞬间，整个空气，都充满了清新脱俗的味道。

    “你就放心吧，晶晶！出了点小意外，我很快就会处理好，不要着急！”

    这个被唤作风少的西装青年，面带微笑的对着梵晶晶说了一句，等他转过面来的时候，脸上瞬间切换成不悦。

    “小子，我最后给你三十秒的机会，请你带着你的人，消失在这里！或许我还可以不追究你手下打人的事情！要不然，我绝对会让你后悔出现在我的面前！”

    风少警告楚天，说道。

    梵晶晶的不悦，让他心中十分的不爽，要不是怕耽误梵晶晶演戏，他肯定要静下心来，好好的折磨蹂躏楚天。

    妈的，敢打自己的人，也不看看自己什么身份地位！！！

    “呵呵！应该是我给你三十秒中的时间，你若再不让你的人让开，我会让你后悔挡在我的面前！”

    楚天冷笑一声，如此回复道。

    听此，风少脸色顿时大变！！

    本来，他还想饶过楚天，但现在看来，对方这是要强行作死啊！

    纵观整个华夏，敢违抗他意思的人，除了同为风姓之人外，整个华夏，再无其他。

    今日，他为了陪梵晶晶拍戏，屈尊来到这偏远之地，没想到，竟然碰见了楚天这样的地头蛇！！

    虽说是强龙压不住地头蛇，但是像他这样的九天神龙，一个吐息，就能把在场众人全部碾死。

    风姓之人以外，他无惧任何人！！

    这穷乡僻壤，果真容易出刁民！！

    而且刁民，一般都是不见棺材不怕死！！

    ......................

