    曾经她生长的垃圾星，也是存在文明的。

    后来却成了星盟的垃圾场。

    所有的不可销毁垃圾，全部都堆积到了偏远的荒芜星球上。

    他们就活该过着那样的生活？

    “知道吗？蓝星外围的一圈，都是太空垃圾。”时砚道。

    戚柠点点头，不用亲眼看到，也能想象得到。

    “很久之后，这些垃圾都会被清理掉的。”

    那时候，会不会有第二个夜王诞生呢？

    戚柠不希望看到那一幕。

    因为“夜王”的成长，太痛苦。

    以至于痛苦到不想回忆第二遍。

    “有朝一日，我们真的能遨游太空了，寻一颗小一点的星球定居吧。”

    戚柠忍俊不禁。

    “这个主意不错。”

    **

    庄梦洲处理完私生子的事情，云暖烟也出院回家了。

    这次回来，云暖烟似乎也变得温顺许多。

    看到这样的妻子，庄梦洲总觉得说不出来的痛苦和别扭。

    那种面对自己时的小心翼翼，让他觉得自己面目可憎。

    不觉得可笑吗？

    明明他没有做错什么，云暖烟却用她的态度，毫无意识的给他定罪。

    害怕自己和她离婚？

    庄梦洲觉得，这种想法只是给妻子贴金而已。

    她害怕的不是离婚本身，而是离婚后给她造成的影像和后果。

    到了现在的地步，她居然都在没有自觉性的算计他。

    哪怕她爱自己一点点，就只是一点点。

    也不会在大半夜，拖着怀孕的身体，去见别的男人。

    “庄哥哥，你别生我的气，我以后会改的。”云暖烟的表情带着委屈和讨好，“我真的很爱你。”

    这不是他的妻子。

    庄梦洲眼神涣散，视线看着妻子那张脸，渐渐失去了焦距。

    他的妻子是明媚娇气，带着俏皮，和一点点娇蛮可爱的。

    她或许会讨好自己，可眼神里的俏皮却藏不住。

    绝对不会是现在的这种小心翼翼的讨好。

    他爱的是那个与他灵肉契合的妻子，绝非是眼前这个失去自我的女人。

    是啊，她在惩罚自己。

    现在的云暖烟用自己的转变，来控诉他错的有多离谱。

    可是他错在哪里了？

    错在得知妻子和别的男人在一起彻夜不归，没有给她鼓掌叫好？

    还是错在她任性胡闹后，没有跪地求原谅？

    “暖暖，你不爱我。”他平静的陈述事实。

    “……”云暖烟傻傻的看着他，心里浮现出紧张和害怕。

    他凭什么说自己不爱他？

    若是不爱，为何那么多的追求者，偏偏选择和他结婚？

    “你只爱你自己。”为什么现在才发现，庄梦洲心脏突然一阵绞痛，“甚至连我们的孩子，你都不爱。”

    “不是这样的。”云暖烟情绪激动的反驳，“庄哥哥，你不能冤枉我，我爱你，更爱我们的孩子。”

    扯开被她攥住的手臂，“那你为何要在深夜独自开车回家？”

    “我……”她泫然欲泣的扑到对方怀里，却被躲开，狼狈倒地，“我很难过，庄哥哥你对我的态度让我很难过，我也不想的。”

    不想，却做了。

    他抹了一把脸，心底的怒火不断的上涌，却压抑着不能爆发出来。

    眼前曾经是他和最爱女人的爱巢，如今却从心底厌恶起来。

    抓起衣架上的西装外套，抬脚往外走。

    “庄哥哥……”察觉出他的意图，云暖烟忙从地上爬起来，踉跄着追过去，“庄哥哥，你别丢下我，庄哥哥，我错了，我知道错了，你原谅我好不好，我不能没有你……”

    每一声的呼唤，都让庄梦洲的怒火更盛。

    “暖暖，我们彼此冷静一下吧。”

    也是怕自己的怒火压抑不住，伤了她。

    母亲得知父亲在外有了小三和私生子，气的直接住院了。

    这段时间庄梦洲一刻都不得闲。

    既要处理公司的损失，还要去探望母亲，更要处理小三和私生子的事情。

    妻子这边非但给不了他安慰，反而不断的火上浇油。

    近二十天的时间，他每天的睡眠都不足三小时。

    公司这边虽然稳定下来，股市却险些跌破警戒线。

    还是放出了城南那边的消息，方才开始回温。

    只是城南那边的准备工作还明显不足，现在却不得不硬着头皮顶上去了。

    没有理会背后撕心裂肺的哭喊声，庄梦洲头也不会的走了。

    **

    会所，某包厢。

    云泷进来后，看到庄梦洲正在这里独自喝酒。

    桌上摆着好几支喝空了的酒瓶，整个人靠在沙发里，气氛沉重。

    “她给我爸妈打电话了。”

    走过去给自己倒了一杯，轻抿一口。

    庄梦洲低笑，“也给你打了吧？”

    “嗯，我太太接的，说我已经睡下了。”

    云泷也累了。

    疼爱了妹妹二十多年，处理的麻烦不计其数，真的帮不动了。

    他以为可以一辈子对妹妹好的。

    只是看到文静懂事的女儿，调皮捣蛋的儿子，他的责任不允许将过多的精力再放到妹妹身上。

    “其实，我和云逸很早就教她为人处世了。”

    “然后呢？”庄梦洲呵呵笑了，“你就没有教人的天赋。”

    云泷摇晃着酒杯，眸色沉静，“每次教她这些，她都会去我爸妈面前问对不对，我就会被我爸妈臭骂一顿，说我教坏小姑娘。”

    “那时候暖暖多大？”

    “高中生。”

    “……”庄梦洲无言以对。

    “我太太这几天晚上都会给我做大餐，庆祝我摆脱了魔咒。”

    庄梦洲嫌弃的看着他，“我心情不好，你这狗粮自己吃吧。”

    云泷没在意，“她说我以前都是为了妹妹活着的，我觉得这话不对，可是再想想，似乎有些道理。”

    随后两人聊起了云暖烟的事情。

    “在暖暖幼儿园的时候，那时我家的条件虽然不错，架不住孩子多，收支相对来说，只能达到一个平衡，一年下来家里还存不下多少钱，也就二三十万吧。”

    “这笔钱，基本都花费到了暖暖的身上，我们七个做哥哥都没觉得哪里不对。”

    “当时她看上了同班小朋友手里的小熊糕点，暖暖盯了人家一天，回到家里就让我妈给她买。”

    庄梦洲莫名觉得有点可爱，“然后呢？”

    “买到了，但是几天后我去接暖暖，发现那个小姑娘被孤立了。”

    “小孩子也玩这套。”

