    霍品杭知道自己哥哥被孟家所有人（包括自家侄子）给拉入黑名单了。

    霍品斯让他帮着求个情，他觉得这个没有办法，就没有搭理他。

    其实以前霍品斯一切都好，而且也不蠢，不知道为什么遇到了艾玲就突然间脑子里像是被塞满了草。

    这可能就是所谓的孽缘和桃花劫吧。

    霍品杭也没有理会他，这让霍品斯的心真正如落叶遇秋风，拔凉拔凉地，又东飘西荡。

    因为与艾玲的关系，他的工作也暂时被停了，在家里呆着实在是闷得不行，只能出去转转。

    听说京城新开了一间图书馆，霍品斯就转去了，结果进了图书馆就跟一个抱着一叠书匆匆走出来的女人撞到了一起。

    他赶紧道歉，“对不起对不起...是你？”

    史安琳一抬头看到他，心里也不由得腹诽，要不要这么倒霉？怎么又遇到霍品斯？

    霍品斯的外貌当真是没得挑剔的，两个人站在这里吸引了不少注目礼。

    史安琳匆匆拾起书就要往外走，霍品斯也不知道自己是怎么回事，伸手就拽住了她，“你有空吗？我请你喝杯咖啡？”

    这附近就有一间咖啡馆。

    今年各地开起了不少西餐厅和咖啡馆，年轻人都觉得去咖啡馆是件还挺文艺和时尚的事。

    也有不少人去那里谈工作，谈恋爱。

    霍品斯真的人生第一次觉得有些迷茫，这是第一次被这么多亲人朋友给拉到了“黑名单”里，他都找不到人说话。

    现在就想找人聊聊。

    史安琳刚想甩开他，突然有另一股力道将她拽了过去。她被拉到了一人背后，闻到了一股很淡的香皂的清爽味道。

    她和霍品斯同时抬眼看向来人，两人都愣住了。

    房宁玦？

    房宁玦在他们相撞的时候就已经看到了，在看到霍品斯拉住史安琳时，他出了手。

    “人家开茶馆的，去什么咖啡馆？是茶不好喝，还是我嫂子的点心不好吃？”房宁玦扫了霍品斯一眼，转身接过了史安琳手上的那一叠书抱着，另一手抓住她的手腕，拉着她出了图书馆。

    不远处有几人看着这边，眼睛发亮地小声叫着，“那个好像是房少啊。”

    “真的，京城现在的头号钻石王老五，好帅呀。”

    “那个大哥哥也很帅啊。”

    “对对对，但是，跟房少比，他肯定不如房少有钱。”

    “有钱没钱，也轮不到你们啊。”

    几个年轻的女孩子嘻嘻哈哈说了几句，转身走开了。

    霍品斯望着房宁玦和史安琳的背影，脸都黑了下来。史安琳什么时候跟房宁玦这么好了？

    史安琳被房宁玦塞上了车。

    “房少这是要送我回家？”

    “想什么呢？我正好要去看个铺面，”房宁玦把书还给她，扫了一眼，都是一些经济管理之类的，倒是让他意外，“顺便帮你个忙，免得你被人缠住了。”

    “那谢谢你了，不过你让我在路口下车就行。”史安琳这一次回京开会，顺便放几天假，过几天还是要去离城的。

    她并没打算跟房宁玦相处，这个男人听说很恐怖。

