    第 104 章   

    “我的琴？”

    北雁低下头, 手指在古琴上面轻轻抚过，这是他最后留给她的一样东西, 他在临走前告诉过她, 无论发生什么，都要将这把琴带在身边。

    

    “所以现在能将它给我看看吗？”

    明决向她问道。

    

    北雁依旧是摇头：“我答应过他，绝不会将这把琴离手。”

    

    “即使放下这把琴, 就能见到他, 你也不愿意吗？”

    明决问。

    

    北雁显得有些犹豫，却依旧没有放下手中的古琴, 乔挽月有些看不下去, 开口问明决道：“你就这样看一看不可以吗？”

    

    明决道：“倒也不是不行, 但是她将怀中的古琴放下, 有些事或许能够更清楚一些。”

    

    北雁迟疑了许久, 到底还是将古琴送到了明决的眼前, 她终究还是更想找到他，更想知道当年究竟是怎么一回事，他为何会突然间丢下自己。

    

    而就在北雁将自己怀中的古琴放下的刹那, 她整个人都有些变了, 具体变在哪里乔挽月也说不上来, 只是觉得她如果一开始见到的北雁就是这个样子的话, 她大概是会怀疑她的身份的。

    

    明决接过北雁递过来的古琴, 抬起手拨动琴弦，那琴却是没有发出任何的声音来, 他抬头看了北雁一眼, 最后道：“果然。”

    

    明决把古琴还到北雁的手上, 北雁将古琴紧紧抱在怀中，随后她听到明决说：“这把琴是以人骨炼成的。”

    

    “人骨？”

    秦凡惊道, “这人身上的哪一块骨头都不会长成这个样子的吧？”

    

    云落影在一边出声道：“没听说是炼成的吗？

    你现在用的法器难道一开始就是这个样子的吗？”

    

    秦凡不说话了，但他还是觉得这事有点离谱，一般的骨头也扛不住炼器的那个火。

    

    北雁的嘴唇微张，好半晌都说不出一句话，清风吹过，头顶的枝叶沙沙作响，良久后，她抬起头，看向明决所在的方向，她问道：“什么意思？”

    

    明决淡淡道：“你知道是什么意思的。”

    

    北雁确实知道明决话中的含义，但是她不愿去相信，也不能去相信，她勉强露出一点笑容，摇着头喃喃道：“怎么可能呢？

    他那个时候明明回来了，他亲手把这把琴交给我，这把琴……这把琴怎么可能是他的骨头做成的呢？”

    

    她的脸颊紧紧贴着怀中的古琴，白绸很快被眼泪晕湿出一块更大的痕迹来，隐隐还能在白绸上看到一丝红色。

    

    “如今你要找的人我们已经帮你找到了，事情了结了，我们可以走了吧。”

    明决道。

    

    明决此人向来冷情，秦凡则是与他相反，总也见不得漂亮的女儿在自己的面前哭，尤其还是北雁这般无声的哭，看得就更让人心碎。

    

    如果是从前，在他还不知道明决身份的时候，他自然是可以毫无顾忌地发表自己的看法，但如今他已知道了明决的身份，在他面前便束手束脚起来，生怕明决突然回想起自己当初在乔家的时候是怎么挤兑他的。

    

    “如果真是他，你们自然是可以走的，”两行清泪顺着北雁的脸颊滑下，她问道，“我怎么知道你说的是真的呢？”

    

    明决对北雁说：“那你随便弹一首曲子吧。”

    

    北雁并没有立刻按照明决说的话去做，她现在既想要知道真相，又不敢去面对这些真相。

    

    乔挽月倒是也不急，她多少能够理解北雁此时的心情，从知道自己手中的古琴是陈术的骨头所做的以后，北雁就开始逃避了。

    

    知道真相，很有可能就意味着她必须要接受陈术已经不在的事实。

    

    许久许久后，北雁突然没来由的轻笑了声，她等了他八百年，找了他八百年，难道事到临头，她反倒要退缩起来。

    

    这样自己欺骗自己，又有什么用处呢？

    

    不在了就是不在了，任由她再等上八千年，他也不会再出现在她的面前。

    

    北雁坐下，双手放在琴上，她想起他离开的那个晚上，他坐在自己的身后，拿着梳子帮他梳头，就像是小时候那样。

    

    其实那时候她就应该有预感他要离去的，最后为什么没能留下他呢？

    

    北雁拨动琴弦，弹得是一首《千岁忧》。

    

    这是她跟陈术学的第一首曲子，名字虽满怀愁绪，然曲调却是轻快向上的，泠泠乐声从琴弦上潺潺而出，明决手中结印，在那长琴的上方渐渐凝出一道水镜来，有袅袅青烟从古琴上升起，渐渐浮现一个成人的轮廓来，北雁看不到，却似有所感，抬起头，向虚空处张望，她觉得就在刚才的那一瞬间，她的师父好像回来了。

    

    北雁手下的动作不免有些凝涩，明决沉声道：“不要停。”

    

    北雁深吸了一口气，摒除脑中的杂念，将一颗心全都放在了手下的琴弦上面。

    

    水镜当中的景象逐渐变得清晰了，那是陈术临死前留下的景象，水镜中他在与北雁分开不久后就遇见了大批的魔修，他的修为虽是不错，不然的话也不可能带着北雁走了这么远，然魔修的数量太多，陈术很快不敌，被魔修们擒住。

    

    这些魔修们知道北雁肯定也在这附近，他们对陈术严刑拷打，让陈术说出北雁的下落，起先的时候陈术骗了他们，但是很快被这些魔修们发现，他们发现陈术这小子长了一张不会说谎的脸，可嘴里根本没有一句实话。

    

    他们推测北雁还藏在这片林子里面，于是带着陈术走进林子中，让陈术将北雁叫出来，然进了那林中后，陈术便一言不发，任由那些魔修用各种各样的酷刑来折磨他，他硬是没有发出一点的声音来。

    

    那些魔修们也觉得陈术这块骨头实在太难啃了，他们根本不可能从他的嘴里问出北雁的下落，魔修们商量一番，最后决定将陈术做成傀儡，由他们来操控，就不信骗不出北雁来。

    

    陈术在得知魔修们的意图后，无声无息地自爆了丹田，死在了林中，他死后一缕残魂飞向远方，魔修们以为他会去找北雁，纷纷跟了上前，而另外的一缕残魂则是留在了原地，等着那些魔修们都离开以后，他将自己的尸身练就成一把古琴，送到北雁的身边，这是他从一本古籍中得来的法子，只要他这个小徒弟愿意将这把琴一直带在身边，那她就可以掩藏自己谣鹿的身份，从此这天南地北，任她去游，只是他却再也不能陪在她的身边了。

    

    可陈术没有想到，北雁会将自己困囿在这里八百年。

    

    临走前，陈术其实有很多话要叮嘱他这个小徒弟的，他还没有等到她真正的长大，他还有许多东西也没有教给她，他实在放心不下她的，然而没有办法了，他只能陪她到这里，这一切或许在他将她从那死人堆里救出来后就注定了。

    

    水镜中仍在熟睡当中的北雁大概是预感到了这场离别，她微微蹙起眉头，陈术伸出手，想要将她的紧锁的眉头抚平，然而下一刻，他整个人便如流光一般消散。

    

    北雁感应到了什么，这首《千岁忧》再也弹不下去，她停下手，茫然四顾，两行血泪从她的眼睛中淌下，她哀戚地叫了一声：“师父……”   

    她希望有个人愿意回应，可是与过去的八百年一样，谁也不能回应她。

    

    蒙在眼睛上的白绸突然坠落，那双没有瞳孔的眼睛盈满了鲜血，显得她的脸色格外苍白，北雁抱起古琴，站起身，向乔挽月问道：“你们都看到了什么？”

    

    乔挽月嘴唇微动，有些不知道该怎样同北雁描绘那天晚上的场景，陈术被魔修们折磨得没有一点人形，成了一个血人，即使在这样的情况下，他也尽着自己最大的努力来保护着北雁。

    

    她最终还是选择如实相告，陈术早已不在，而他为北雁做的那一切，在八百年后的今天也该让北雁知道。

    

    天色渐渐暗下，琴弦上浮现出星星萤火，飞舞在这座密林之中。

    

    从乔挽月开口到现在，两个多时辰过去了，北雁始终没有说一句话，就呆呆地站在那里，好似被抽去了灵魂一般。

    

    她想过他可能早已经不在了，却没想到原来他在那个时候就已经不在了，就在这片密林之中，或许就在她的脚下。

    

    他悄悄的死去，却仍放心不下她。

    

    北雁紧紧抱着怀中的古琴，她觉得自己这一生太苦，又觉得自己这一生能得到陈术如此般的爱护，其实已经足够了。

    

    北雁作为谣鹿，作为一根骨头就能预知祸福的谣鹿，可是到最后却是陈术将自己的骨头送给了她。

    

    乔挽月忽然记起，野史中说陈术并不是皇后的弟弟，而是皇后在入宫前与情人生下的私生子。

    

    乔挽月当时只将这当做的笑话来看，并没有放在心上，只是刚才在水镜中，听陈术说起从前的一段往事，才意识到这些野史是真的。

    

    在遇见北雁之前，陈术实在算不得一个好人，他表面看起来像个正人君子，暗地里却筹谋了许多，想要报复他的生母，报复当时的皇帝，他根本不在乎他人的生死，即使在刚开始收养北雁的时候，他也想过要利用她，乱了整个皇室。

    

    可最后，他却因为这个小姑娘放下了心中的仇恨，离开五采城，开始另外一段人生。

    

    回首这一生，陈术与北雁究竟是谁救了谁呢？

    

    

    

