    萧谨言把玩着手中的血渊之眸，以这柄武器的强度，在斗罗比之那些什么神器也不差分毫，其特性也十分适合孤冥。

    将血渊之眸收入魂导器中，萧谨言走出藏宝阁，刚走几步，他就看到让他感兴趣的一幕。

    自己抓来的魂兽们都汇聚在蓝银皇身边，俨然将蓝银皇当作了尘歌壶中魂兽共主。

    这让萧谨言满感兴趣的，自己尘歌壶得到界石进化后已经位列半位面，面积虽然不大，但也有一个咸阳城那么大，别听着只有一个城大，其面积也有数千平方公里。

    萧谨言走到蓝银皇面前，那些魂兽并未因为萧谨言的到来吓的四散而逃，这让他有些错愕。

    蓝银皇渐渐冒出蓝绿光辉，一道曼妙傲人身影出现，阿银出现在萧谨言面前，玉足轻踏蓝银皇的枝叶，如精灵一般，美艳动人，温婉秀丽。

    只不过阿银看着萧谨言的眼神带着丝丝幽怨，这让萧谨言有些疑惑，伸手牵着阿银的玉手，柔软雪白，肌肤细腻，爱不释手，他开口询问道：

    “怎么了，一脸幽怨的样子？”

    “这就要问你了，突然将这么多魂兽送进来，如果不是我及时安抚它们，你这里就要被破坏的差不多了，真是什么魂兽都送进来。”

    阿银声音软糯，听着很舒服，她玉手抬起指着那些魂兽，萧谨言真的是什么魂兽都送进来。

    弱的柔骨兔，斑纹猫，白月貂，幽冥狼等，强一点的鬼虎，鳞甲兽，岩石犀牛，大地之王，地穴魔蛛等等，甚至连魂兽杀戮者~人面魔蛛都有。

    阿银依靠自己十万年魂兽的强大实力震慑安抚它们，现在都汇聚在这块位置，没有去侵扰楼阁，但一直这样也不是办法，必须找个地方安顿这些魂兽。

    萧谨言听完阿银的话，点头答应，尘歌壶这么大，规划一块地方给这些魂兽也是可以滴，至于在哪，萧谨言转头看向冰火谷。

    他自然不会将这些魂兽安置在冰火谷，而以冰火谷为中心，周围四十里都是魂兽之地，就如同落日森林一般。

    萧谨言将这个想法告诉阿银，阿银点头，正好这个范围足够这些魂兽栖息，而且，距离阁楼也不远。

    冰火谷周围地势也发生了变化，陡峭崎岖，树木生长旺盛，生气勃勃，这都依赖于冰火谷下的两具龙王尸体，散发的能量逐渐改变着冰火谷的周围环境。

    阿银轻语几句，那些汇聚在蓝银皇周围的魂兽们纷纷跑向冰火谷外围栖息，蓝银皇也挪动位置，她下面的源石已经吞噬干净了，灵田虽然不错，但冰火谷更适合她生长。

    萧谨言牵着阿银的玉手走向冰火谷，蓝银皇在冰火谷周围留下自己的草籽，要不了多久就会生长起来，遍布冰火谷周围，相当于她的分身，同时也监视着魂兽们的一举一动，只要有魂兽越过四十里这个限制，就会被蓝银皇抓回来。

    冰火谷中，仙草灵药密布，生机勃勃，最中央的冰火两仪眼散发极热与极寒呈现景象，两株冰火仙草娇艳欲滴，灵气飘逸。

    蓝银皇直接扎根在冰火两仪眼之间，承受两种极端的洗礼，萧谨言身旁的阿银俏脸也出现一丝痛苦。

    “要不我们换个地方吧。”

    萧谨言见阿银露出痛苦之色，有些心疼说道，阿银摇头，她有预感，只要自己能够承受这两口泉眼的洗礼就会得到蜕变。

    见阿银不愿，萧谨言也不好多说什么，便由着她吧。

    “你什么算多少年魂兽了？”

    萧谨言把玩着阿银的玉手，开口询问道，阿银感受着体内的魂力修为，思索一会，开口说道：

    “十七万年。”

    她献祭前也不过堪堪达到十万年，却不想被萧谨言移植到尘歌壶后不到一年时间就达到了十七万年的强大修为，这都多谢萧谨言的神血还有纯净源。

    萧谨言刚想伸手抱着阿银，她却化作蓝绿色光粒消散，这让萧谨言有些无奈。

    他看着冰火两仪眼中屹立的蓝银皇，笑了笑，转身准备离开，但想到什么，他走到那朵幽香绮罗仙品前，伸手将其摘下，随后便离开了尘歌壶。

    刚回到要塞中，就看到比比东带着孤冥从木屋中走出来，小丫头一脸喜悦，不过小眼睛中还带着丝丝凶狠，奶凶奶凶的。

    “老师你们检查好了，这孩子身体没问题吧？”

    萧谨言开口询问道，比比东摸摸小孤冥的脑袋，开口说道：

    “她的身体无碍，只是有些营养不良，之前收养这孩子的时候她还是瘦骨嶙峋，现在比之前好多了。”

    “没大碍就好，营养不用担心，后面会补回来的。”

    萧谨言走到孤冥面前，伸手摸摸她的小脑袋，露出微笑，开口说道：

    “小丫头，老师给你准备了礼物，你可要好好保管哦，以后遇到一个叫唐三的人就不用怕了。”

    “礼物？”

    孤冥闻言，虽然她拜萧谨言为师只是为了报仇，不过听到萧谨言送她礼物，内心还是蛮感动的。

    萧谨言从魂导器中取出血渊之眸，血红色散发诡异气息的镰刀，那锋利至极的镰刃让人不寒而栗，好似轻易一挥就能将一起一分为二，萧谨言笑着说道：

    “小家伙，这把武器叫做血渊之眸，它所照成的伤口会形成一种诅咒，让人无法愈合，同时还会吞噬被划伤者的血气和魂力补充自己，让你立于不败之地。”

    孤冥看着血渊之眸，眼神出现惊喜，虽然她还小，但这把武器的强大她也能想象到，这完全是一把神器呀！太强悍了！

    “谢谢老师！！”

    孤冥伸手接过血渊之眸，对着萧谨言恭敬一拜，两米高的血渊之眸被不足一米的孤冥拿着，有一种反差萌！

    ~

    推书《修仙，我可以转化修为》

    李风华，意外穿越到妖族横行的修仙界，得一系统空间。

    系统：“通过种植灵草、灵药可获得修为。”

    李风华：“竟然如此简单？种满！”

    系统：”您的灵田灵气不足，为避免影响修为的转换，请及时充值！“

    李风华：“什么鬼？还要我提供灵气？灵气没有，妖兽尸体可以吗？”

    ……

    为了系统空间源源不断的转换修为，从此李风华踏上了斩妖之路。

    此书又名《人族斩妖师》、《修仙，从解锁系统开始》

