    “是！”

    流浪忍者们当即响应出声，目光全部瞄准了夜良奈，凶狠的眼神让人不禁头皮发麻。

    “上！”

    在这船长一声令下的瞬间，这十二个流浪忍者俨如饿狼一般，全部冲向了夜良奈。

    而船长则与由田再次冲向天心等人而来，气势汹汹，自信无比。

    见状，天心派出奥流伊支援夜良奈，就带着剩余的人对抗向了船长。

    【夜良奈这里】

    “噌！”

    夜良奈抬刀挡住了眼前这人的凌厉一击，却是不禁心中暗道：“好大的力气！”

    只听得这人道：“投降吧，小鬼。你不会以为你们这十四人还能有什么胜算吧！”

    就在他说这话的同时，夜良奈身后也又传来一个冰冷的声音：“小鬼，拿命来！”

    两面夹攻，又是同样熟悉的场景。

    眼看夜良奈就危在旦夕了，但他脸上却没有半点慌乱之色。

    他抬头看向眼前这个大汉，咧嘴道：“没有胜算？这话还为时过早啊！”

    “噌！”

    说罢，他猛然发力震退眼前这人。

    然后，拧身重步一踏，就化作了一道光似的，与身后这人擦肩而过。

    “第一个！”夜良奈如此的说道。

    “？？？”

    一众流浪忍者闻言一脸懵逼，完全不知道夜良奈这话什么意思。

    被震退的那个流浪忍者，更是觉得夜良奈在故弄玄虚。

    但就在他再次要冲向夜良奈的时候——

    “噗！！”

    就见的那个与夜良奈擦肩而过的流浪忍者，脖子上陡然鲜血彪飞，身体就落入了海中。

    “对于我而言，你们…”夜良奈露出了雪白的牙齿笑道：“只是一群羔羊罢了！”

    “可恶的小鬼，少给我嚣张！”

    那个被震飞的光头流浪忍者愤怒的暴喝，当即纵身就冲了过来。

    “雷遁·感激波！”

    完全没有人看清夜良奈是怎么结印的！

    他脚下的海面就瞬间雷光大作，一片凌厉的雷电以光速一般，蔓延到了众人脚下。

    “跳！”

    光头大汉和一众流浪忍者当即纵身飞跃躲避。

    然后，光头大汉马上开始结印，其余人也是如此，亦或者手中出现了暗器，就准备攻击之际。

    却听的夜良奈再次道：“太慢了，各位！雷遁·雷弹之术！”

    就见的夜良奈身上又冒出一片雷电来，继而凝聚成一片肉丸大小的雷弹飞射而出。

    刚才跃身跳起来的这些人，顿时成为了绝好的靶子。

    那个冲来的光头流浪忍者也不例外。

    “怎么…可能！”

    被击中的瞬间，他在心中这样震惊的想道。

    他可是在夜良奈之前结印的啊，可夜良奈木然后来居上了。

    结印速度怎么可以这么快！

    “噗呲！”

    一波寒光横扫，海面上就又多了好几具尸体。

    “嘶！开玩笑的吧！”

    “那可是一群B级叛忍水平的人啊！”

    “这家伙怎么这么强！”

    围攻奥流伊的那些流浪忍者见状，都不禁露出了惊骇之色。

    B级叛忍，都是中忍，特别上忍级别的存在。

    可就在刚才，不过五个回合，一下子就死了八个。

    要不要这么恐怖！

    他难道就不会查克拉不足么！

    这么精力充沛，他还是人么！是怪物吧！

    “听说各位要杀我，那我也就不客气了呢！”

    夜良奈目光看着剩余的几位流浪忍者，咧嘴露出一个非常‘友好’的笑容来，道。

    只要没有人打扰夜良奈！

    特别上忍也好，中忍也好，对他而言都只是秒杀的存在而已。

    除非出现上忍，不然，他是绝对无敌的存在。

    “我上了！”

    话落的瞬间，就见的一个特别上忍级别的流浪忍者当即倒在了海面上，胸膛有一个细长的伤口。

    “散！”

    见的这一幕，剩余的流浪忍者不禁汗毛炸立，头皮发麻，想也没想就朝着四周散落而去。

    但面对这种情况，夜良奈再次笑了：“散开就有活路了么？天真的人啊！”

    就见的他一掌拍在水面上，喝道：“缚流业咒！”

    一片黑色纹路从水面上迅速的散开，就缠绕上了完全来不及反应的流浪忍者的身体。

    当然，也有两三个人反应速度很快，及时的退了出去。

    但——

    “闪光！”

    夜良奈冰冷的声音与剑锋，却成了他们无情的索命之物。

    “可恶，给我动啊！”

    被咒文缠上的流浪忍者们，面对这近在眼前的杀神夜良奈，各个身体冰凉，惊骇之色溢于言表。

    紧张，急迫的不行，想要冲破这缚流业咒的束缚！

    不挣脱，那绝对只有死！可他们不想死！

    “接下来，就是你们了！”

    夜良奈再次转身，脸上带着‘友好’的笑容道。

    “不，不要！”

    这些人瞳孔顿时缩成了针状，冷汗淋漓，表情无比的抗拒。

    死亡，从来没有离他们这么近过！

    这种感觉，让他们要崩溃了。

    “求你了，我不要…”

    “噗呲！”

    他们的求饶，随着几抹飞扬的鲜血而戛然而止。

    海面上，又多了几具浮尸。

    “说起来，还真是多亏某个人将我逼出了这么远距离呢。”

    “让我完全处在你们海盗船的打击范围之外，让他们只能袖手旁观！”

    这时候，夜良奈扛着刀，开始顺风说骚话了。

    “可恶！！”

    这话听的一众海盗们顿时怒了，可这还没完，夜良奈继续说着。

    “太大意了啊，那位！！以为自己稳占上风，就可以放松警惕了么！”

    “不不不，从你放松警惕的那一刻，你就已经输了呢！”

    “可别以为云隐村能成为五大忍村，会是绣花枕头！”

    “你以为的运筹帷幄，实际上早已漏洞百出，低劣不已。”

    “你不会真以为自己搞了几条船，有了点小弟，就能制霸海洋了吧。”

    “这大海，可没你想象的那么简单啊，井底之蛙！”

    “可恶的小鬼！！”

    远处，船长听的这话，一向淡然的面庞终于变得阴沉了。

    夜良奈嘴里的‘那位’，不就是他么！

    “哈哈哈，说的真是好啊，惊鸿，我开始对你另眼相看了！”

    天心这时候插话进来，只见的他和一众成员都是满身狼狈的水渍，身上还有不少的伤。

    显然，这海坊主让他们吃了不少苦头。

