    

    看到京城和海城两地警方的公告，网上一片欢腾。

    “看看，报应来了吧。作恶多端，终于自食恶果了吧。”

    “坐等警察叔叔查明真相，看看他们是收了谁的钱造谣生事，损坏辰哥的名誉。”

    “所以说呀，做人要老实本分，千万不要作恶多端。不是不报，时候未到，时候一到，必定来报。”

    “乾坤公司作恶了十几年，很多明星都被他们勒索过，但是一直没事，可想而知他们的后台有多硬。可惜这次他们惹到了不该惹的人，也不调查清楚，辰哥是他们能随便污蔑的吗？”

    “还是辰哥牛逼，为了给他证明清白，京城和海城两地警方联手调查了乾坤公关公司。”

    “真是一群不知死活的东西，辰哥是他们能动的吗？现在后悔都来不及了吧。”

    ……

    网友们不光在京城和海城警方微博等账号下评论，还去一些曾经被乾坤公关公司拍到出轨等黑料的明星微博下面留言评论。

    曾经红极一时，被多位前辈巨星看好的男星张文的微博下，网友们纷纷前来留言。

    当初他就是婚内出轨同剧组女演员姚迪迪被乾坤公关公司的狗仔队拍到。

    乾坤公关公司跟他开价8000万买回那些照片，但是他当时不舍得那些钱，就是不肯妥协。

    随后，乾坤公关公司就把照片曝光出去了。

    张文和姚迪迪的星途毁于一旦，家庭也支离破碎。

    可以说他是被乾坤公关公司伤害过的最大受害者。

    “大仇得报！”

    “虽然你婚内出轨不对，但是乾坤公关公司更下贱。恭喜你大仇得报！”

    “如果有机会碰到杨辰，你一定要感谢他啊。不是因为他，官方不会处理乾坤公关公司。”

    “这么多年过去了，你是不是不曾想过会有这么一天？”

    ……

    张文看到了网友们的留言。

    毕竟婚内出轨是他不对，所以他也不好意思说大仇得报。

    但是他随后就发了一条新动态，配文是“今天是个好日子，心想的事儿都能成”。

    虽然只有这么一句话，但是已经表达了所有意思。

    天亮了。

    经过一夜的审问，京城警方和海城警方都拿到了想要的口供。

    两边又在8点钟同时发布了公告。

    京城警方：犯罪嫌疑人徐清来，男，48岁，龙国京城人，系京城乾坤公关公司法人和总经理。从2007年开始，犯罪嫌疑人徐清来通过做假账等形式偷税漏税，并有违法洗钱行为。同时他还多次命令公司员工故意伤害他人人身和财产安全。组织水军造谣生事，损坏他人名誉，寻衅滋事等犯罪行为。经过我们严密审查，犯罪嫌疑人徐清来对自己的犯罪行为供认不讳。

    犯罪嫌疑人徐瑶瑶……

    两边警方把所有被抓捕归案的人员所犯下的罪行都详细列举了出来。

    随后，警方还放出了一段视频。

    视频里，乾坤公关公司海城分公司经理徐清风详细交代了有人花钱雇佣他们故意抹黑杨辰的事实。

    “10月1号那天，许精诚，张康明，李正和，王悠然，他们四个找到我，说是要花500万教训杨辰一下。其中，许精诚是歌星许宗衡的私生子。张康明，李正和，还有王悠然，都是许宗衡的徒弟。他们说杨辰背地里使手段抢了许宗衡的国庆晚会表演机会，想要教训他一下。我们公司除了给明星做热度之外，也做水军抹黑业务。只要给足够的钱，我们可以抹黑任何明星。我们没有查到杨辰的任何黑点，于是我们就安排演员冒充他的发小，邻居，初恋女友等，借他们的口说一些没有发生过的事情抹黑杨辰……”

    徐清风详细地讲述了整件事的过程，把许精诚等人扒个精光的同时，也为杨辰洗白了冤屈。

    看完这段长达十分钟的视频，网友们都怒了。

    “这个破公司真是作恶多端啊。为了赚钱，真是一点底线都没有！”

    “我就说辰哥怎么可能做那些坏事，果然都是假的。”

    “偷看隔壁大婶洗澡，这么胡扯的事情都能说出来，我当时就表示怀疑。靠，你们要黑杨辰，最起码得照顾一下大家的智商吧。你们愚蠢，不能把我们也想的那么愚蠢啊。”

    “现在一切真相大白了，我想说的是那些当初不顾真相就骂杨辰的人，你们是不是该给他道歉了？你们当初的行为跟乾坤公司的水军有什么区别？”

    “我现在最关心的是怎么判罚这些人，能判几年？最好能把他们关到死为止，免得他们出来继续害人。”

    ……

    此时，杨辰一边吃着早饭，一边跟直播间里的粉丝们聊着。

    弹幕：辰哥，大仇得报，现在什么心情？

    杨辰：“其实也没什么特别的心情。因为事情发生的时候我就知道不会有事，会有真相大白的一天。”

    弹幕：辰哥，说实话，这次京城警方和海城警方联手行动，是不是你背后托关系了？

    杨辰：“我并没有拖什么关系。不过，我觉得肯定是有人不想看到我被抹黑，所以在背后使了劲，才让两地警方决心把乾坤公关公司办了。”

    弹幕：那你准备怎么对付许宗衡？你觉得这件事的幕后黑手会是他吗？他的私生子，还有几个徒弟，会不会只是他的棋子而已？

    杨辰：“我对许宗衡不是很了解，不知道他的为人。但是我觉得他已经是个70多岁的老头，活到这个岁数，很多事应该都看得很开了才对，应该不会这么干吧。我还是愿意善意地相信这件事跟他没关系。不过，最终还是要警方的调查结果。”

    ……

    杨辰跟粉丝们聊了半个多小时才结束。

    此时是上午的九点。

    往常生存挑战大赛赛委会一定会在8点钟准时更新赛况报告。

    但是今天已经延期了一个小时，却还没有看到赛况报告出来。

    所以，选手和很多热心观众们就感觉非常奇怪。

    不过，杨辰并没有在意这些小事。

    他现在要做正事了。

    之前因为他被水军抹黑，各大平台都不敢播放他的作品。

    现在真相大白了，他依旧是大家眼中的完美人设。

    各大平台都主动联系他商量发新作品的事宜。

    所以，杨辰就把他们都约到了悦华音乐公司，让包雪柏跟他们面谈具体的合作细节。

    这次要播放的是杨辰之前录制好的改编版京剧片段。

    如果大多数观众都能接受他改编后的京剧，他就可以正式成立戏曲社，大举进军戏曲行业。

    此时，那些支持杨辰的网友，还有一些比较正义的网友，都涌进了许宗衡的微博。

    他们以极快的速度留言评论，大举讨伐许宗衡        

