

    燕鸿面露迟疑。

    私心里，燕鸿心里清楚，他最该做的就是赶紧带着手下的兵马与韩王汇合，毕竟他此时在这里的确是没有什么事情。在外人看来，燕鸿就是在凌平县浪费时间。

    尽管燕鸿觉得不是，燕鸿觉得他前面十几年过得真是太压抑，太难受了。作为韩王世子，燕鸿从下就被他的父王和母妃盯着，要求他文武双全，要求他样样出类拔萃。

    燕鸿也一直按照韩王和韩王妃的要求做，作为王府的嫡长子，燕鸿可以说是文武双全，是令韩王和韩王妃面上有光的儿子！

    可是谁能知道燕鸿心里的郁闷，每天枯燥的学习生活，身边所谓的朋友都是在对他奉承讨好，要么就是带着目的靠近他。

    燕鸿每次看到那一张张虚伪的假脸，他心里就十分难受！但就是难受，燕鸿也只能咬牙忍着。

    直到这一次遇到晶晶。

    燕鸿的眼底浮现一抹浓浓的爱意，他忘不了他和晶晶相遇时的场景。

    那时候大凉人正在大晋各处作乱，唐晶晶他们势单力薄，哪儿有能力可以护住自己。唐晶晶自然是想方设法地要保命了。

    在唐晶晶仓皇出逃时，竟然遇上了便装的燕鸿。那时候燕鸿就挡在唐晶晶的面前，燕鸿从未见过这样鲜活的女子，那双水灵灵的，大大的，犹如麋鹿般的眼睛，瞬间就击中了燕鸿的心。

    还有唐晶晶对燕鸿不假辞色（逃命时候，谁还会对在面前挡路的人有好脸色），燕鸿只觉得唐晶晶是那样的活泼可爱，不做作，是他见过的最真的女子。

    后面的事情就不用说了，燕鸿立马表明身份，将唐晶晶一家都护在羽翼下。唐晶晶知道燕鸿的身份后，先是一惊，然后二话不说地投入燕鸿的保护。

    唐晶晶再次在燕鸿的面前发挥了什么叫做女主光环。唐晶晶时不时说的能令人震惊的妙语，还有那精彩绝伦的诗词，还有唐晶晶能用最简陋的食材做出最可口的饭食......

    这些无一都不让燕鸿更加喜爱唐晶晶，只觉得唐晶晶是世上最好的女子。

    燕鸿只觉得唐晶晶是他十几年生命中最灿烂的一束阳光，是他枯燥黑白的生活中最艳丽的花束，是......

    如果顾明卿和徐世恩知道燕鸿此时的想法，这两个仇人很有可能会心有灵犀一点通，呕——好恶心！

    徐世恩见燕鸿犹豫，还想再劝，“世子，咱们耽误的时间已经够久了，该去跟王爷汇合了。您——”

    燕鸿皱着剑眉，抬手阻止徐世恩继续往下说，面上的挣扎之色愈浓，最后一咬牙道，“再在凌平县待一段时间，我要多陪陪晶晶。”

    徐世恩差点吐血！又是为了唐晶晶！

    徐世恩可不是那等喜欢说忠言逆耳的忠臣，他只是为了燕鸿的地位着想，现在燕鸿明摆着做了决定了，他才不会多说什么，免得惹得主子不喜。

    燕鸿每天只忙着跟唐晶晶谈情说爱，你侬我侬。燕鸿经常嫌徐世恩多余，因此只许身边的人离他远远的，免得打扰他和晶晶。

    徐世恩也不做那讨人嫌的事，每次都离燕鸿和唐晶晶远远的，包括保护的人也是如此。不过虽然离得远，但是燕鸿那里如果发生什么事，保护的人都能最快时间就冲上去。

    徐世恩闲下来就开始琢磨报仇的事。

    徐世恩对那无情无义的家人已经没有任何想法了，他不再认那些家人，不过看在他们生养了自己的份儿上，将从徐家拿的银子，双倍还了回去，从此他们就没有任何关系了。

    顾明卿和唐瑾睿两个，徐世恩也是恨的。徐世恩当然想对他们动手，但是中间夹着一个唐晶晶，看燕鸿对唐晶晶如此上心。徐世恩为了自己的地位，于是放弃了对顾明卿和唐瑾睿做什么，免得这把火到时候烧到自己就不好了。

    顾明卿和唐瑾睿不能报复，徐世恩就把主意打到了朱举人的身上。

    徐世恩恨朱举人！徐世恩恨朱举人偏心，为什么明明都是农家子，朱举人却只疼爱唐瑾睿，有什么好的都想着唐瑾睿，眼里从来都看不到他！

    不止如此，朱举人这无情无义，狼心狗肺的东西，居然还将他赶出私塾！徐世恩恨朱举人恨得不行！徐世恩一定要报复朱举人！

    徐世恩双眼射出如毒蛇一般阴冷的幽光，心里默默盘算着该如何对付朱举人。

    五日后，顾明卿和唐瑾睿来县里看望朱举人，正好撞到朱举人一旁的宅子出现一中年人，他正满脸怒火。

    顾明卿眸光一闪，认出了来人，他就是万易彬派来保护朱举人的人，上次将朱举人打晕带走的人也是他，他姓余，单名巳。

    余巳正好也看到了顾明卿和唐瑾睿，脸上的怒容收了收，对着他们点点头，算是打招呼。

    唐瑾睿也知道这人的身份，于是也回以点头。

    唐瑾睿奇怪道，“这是遇到了什么事？竟这般生气。”

    不说还好，一说余巳连杀人的心都有了。

    余巳看了看四周，人比较多，有些事不好在这里说，于是就道，“唐公子，唐夫人，不如进我的院子说说话。”

    唐瑾睿和顾明卿对视一眼，然后唐瑾睿点头道，“好。”

    余巳给唐瑾睿和顾明卿两人倒了茶，接着就开始愤愤道，“真是气死我了！这新上任的佘县令也不知道脑子是被驴给踢了，还是怎么了！”

    南宫县令在大凉人打进来后，第一时间想的就是卷包袱逃走，佟思维将他暂时关押起来。如今各的战事都停了。

    孝康帝虽然在皇太孙的问题上犹豫不定，迟迟下不了决心，但是在其他问题上，还是很刚毅果断。凡是在大凉人打进来后，打算弃城逃跑的官员，要么杀，要么流放，无一例外。

    南宫县令算是命比较好的，命还留着，落了个全家流放的下场。

    要说这凌平县的县令像是被诅咒了一样，南宫县令的上一任公孙县令不也是全家流放，现在南宫县令也是。不知道如今的这位佘县令会如何。

    唐瑾睿问道，“那位佘县令怎么了？”

    余巳咬牙道，“就在昨日，县衙居然来人，说什么老太爷藏了反书，他们要进去搜查，如果老太爷真的藏了反书，就要把老太爷他们带回去审问！”

    顾明卿和唐瑾睿都有些惊讶。

    余巳没注意到唐瑾睿和顾明卿的表情，继续恨恨道，“幸好大人早就在衙门里安排了自己的人，提前通风报信，我们去衙门运作了一番。昨日才没有人上门。可结果那佘县令今儿个还不死心，我们已经派人去跟那佘县令交谈了。

    真是气死我们了。信已经传向明安府了，可是信送到要几日时间。这几日里，老太爷要是被那不开眼给逮到大牢里，我们还能有脸去见大人吗？”大人不狠狠责罚他们就怪了!偏生的那佘县令不知道吃错了什么药，态度强硬，若不是他们的态度也强硬着，朱举人真是早就被带走了。

    唐瑾睿眉头皱得紧紧的，中间的折痕几乎能掐死一直苍蝇，“说师傅收藏反书，我是一个字也不相信。”

    余巳也道，“就是！咱们老太爷一心一意地教书育人，家里的都是四书五经，这些能是反书吗？真不知道那佘县令心里到底是个什么想法，与我家老太爷有什么仇怨，非要这样害我家老太爷！”

    顾明卿美眸一转，幽幽说道，“可能不是那位佘县令跟师傅有什么仇怨，而是另外的人呢。”

    唐瑾睿心里隐隐有了猜测，但是她不太敢相信，如果是真的，那他究竟是有多丧心病狂！

    余巳一听，眼睛一亮，忙道，“听唐夫人的意思，你似乎是知道什么。还请唐夫人赐教，在我家大人得到消息前，我们这些人是必须得保住老太爷，不能叫那些不开眼的东西让老太爷受了委屈！”

    顾明卿将心里的猜测告诉余巳，把徐世恩说了出来。

    余巳闻言皱眉，迟疑道，“不会吧。那徐世恩再如何说也是老太爷的弟子，说是被赶出门下，但是老太爷还是给他留了一层遮羞布。所以在外人眼里，他还是老太爷的弟子。这当弟子的，怎么可能会陷害师傅呢？”

    余巳的怀疑很正常。古代讲究的是天地君师亲，师只排在君后，可见这当师傅的地位了。

    唐瑾睿却道，“我也赞同娘子的话。徐世恩他——以他的性子极有可能做出这样的事，这并不令人奇怪。”

    顾明卿和唐瑾睿都是一样的说法，这让余巳不能不重视。

    “两位不知有什么好法子，若是有，可否告知在下。在我家大人收到信前，我必须得保证我家老太爷不被那些小人所害啊。”

    顾明卿美眸一转，心里隐隐有了一个想法，“事情究竟是不是徐世恩做的，这还不一定。现在说的一切，都是我们的猜测，到底是没有什么证据。不过，你现在什么都不做，这也不好。

    徐世恩现在靠的就是韩王世子，仗着的就是韩王世子的势力。所以我觉得与其去试探徐世恩，不如直接跟韩王世子说。我相信以你的本事定能见到韩王世子。”

    余巳有些犹豫，“问题是还不确定究竟是不是徐世恩在其中搞鬼，我现在就去找韩王世子，如果弄错了那该怎么办？”

    倒不是说万易彬真的害怕燕鸿，不敢跟韩王世子怼。如果真的是燕鸿要弄死万易彬的亲爹，这都被人欺负到头上了，万易彬要是还不做什么，那就要被官场上的人笑掉大牙了！这是面子原则问题！

    还有万家的脸也绝对不会允许别人如此羞辱践踏！就是万钧也不会同意的！

    只是这些都有一个前提，那就是这次害朱举人的人是韩王世子燕鸿，那就没问题了。就算不是燕鸿主动出手，而是徐世恩狐假虎威，借着燕鸿的势对朱举人下手，那也没问题。

    可万一要是弄错，这丢的脸可就不是一点点了。余巳一时间还真是有些拿不住主意。

    顾明卿低垂着眸子，眼底闪过一丝暗色，幽幽说道，“自然不是对韩王世子直言了，说些似是而非的话，引着韩王世子注意这件事。等到韩王世子注意了，他就定会查，如果真的是徐世恩做的，韩王世子只要不是傻子，就定不会为了一个小小的贴身侍从跟万师兄对上，没这个必要。

    如果不是，那也没什么事啊。你们不小心弄错了，搞错了。而且你们对韩王世子说了什么吗？你们是直言一切都是徐世恩做的了？”

    这就是语言的魅力！

    余巳立时恍然大悟，对着顾明卿拱手道，“唐夫人厉害！在下明白该如何做了。多谢唐夫人指教，在下感激不尽。”

    眼见余巳恨不得立即就按照顾明卿说的做，但是唐瑾睿和顾明卿这会儿还在，余巳也不能将客人落下，自己去办事。

    唐瑾睿体贴道，“我和娘子还要去见师傅和师娘，就先告辞了。”

    余巳再次挽留，唐瑾睿和顾明卿还是执意离开。

    唐瑾睿和顾明卿前脚刚踏进朱家，余巳就立马从他的宅子离开。

    从朱家离开后，等青石村的家，唐瑾睿才深深看了眼顾明卿，叹气道，“娘子，你是故意的。”

    这话说得没头没尾，但是顾明卿听懂了。

    顾明卿勾了勾嘴角，径直点头，“是啊，我就是故意的。我一直想着怎么除了徐世恩。现在好机会主动送到我的手上，为何要放弃。我敢断言，这次师傅藏反书的事一定是徐世恩做的。一个连曾经悉心教导过他的师傅都能毫不犹豫地陷害。那样的人还能算是人吗？”

    对徐世恩陷害朱举人的事，唐瑾睿心里也是痛的。藏反书是什么罪名？徐世恩难道不知道吗？他这是要害的师傅一家都去死啊！

    顾明卿忽而问道，“徐世恩知道万师兄的事吗？”

    唐瑾睿回答，“他应该不知道。师傅和万师兄的事，师傅从来不曾对外人说过，一直都瞒得好好的。我能知道，也是碰了巧，正好撞上万师兄来找师傅。”

    顾明卿若有所思地点头，笑道，“我想徐世恩也不知道。如果徐世恩知道就肯定不会用这样简单粗暴的法子算计师傅。”

    唐瑾睿不再多言，他明白顾明卿想做什么。等到余巳等人找上韩王世子燕鸿。等燕鸿起了疑心，他肯定就会查这件事。

    等到燕鸿发现是徐世恩狐假虎威，借着他的势头对付朱举人，他一定会发火。

    一个举人还不算什么，但是朱举人身后的万易彬，更准确的说是万家，那可不是燕鸿想要轻易招惹的。就是韩王都不会轻易招惹万家。因为万钧在孝康帝面前的分量实在是太重了。

    届时，怒火中烧的燕鸿会对徐世恩如何呢？倒霉一点，徐世恩会死。命好一点，徐世恩就是能保住命，从此也别想得到燕鸿的信任了。

    这一切都是徐世恩自作自受！如果不是徐世恩先起了害人之心，他如何会落到尴尬难堪的境地。

    顾明卿更希望徐世恩能直接死了。像徐世恩这样的阴险小人，别看他暂时落入谷底，但是只要给他一丁点的机会，他都会抓住，然后一举翻身。

    像徐世恩这样的人，还是一巴掌直接拍死，这才是一劳永逸的法子。

    果然，余巳很快就找了燕鸿，跟燕鸿说了一堆似是而非的话。

    在要告辞前，余巳对着燕鸿深深一拜，“我家大人因为不能在老太爷膝下尽孝，心里十分不安。所以一直十分牵挂着我家老太爷。若是不知道我家老太爷有哪里碍了贵人的眼，让贵人生气动怒。还请贵人直言，我家大人一定会亲自来跟贵人道歉。”

    余巳当着燕鸿的面一口一个“贵人”，燕鸿心里只觉得怪异的不得了，这说的要不是他，那才奇怪了。

    只是燕鸿跟奇怪的是，他什么时候对付一个小小的举人了。燕鸿还是知道万易彬的，万钧的女婿啊！凭这身份就足以燕鸿注意了。

    对万易彬的亲爹，燕鸿还真不知道，更没那功夫去注意调查，因为不值得。只是燕鸿没想注意调查万易彬的亲得，但是更没想过去对付，这样不就跟万易彬结死仇了，他又不是傻子，好端端地去得罪万家做什么？

    燕鸿这段时间忙着跟唐晶晶到处游玩，真的从未在意过其他事。现在突然被人找上门，燕鸿整个人都是傻的。

    真有种人在家中坐，倒霉事忽然掉头上的感觉。

    燕鸿对事情不了解，余巳又没有明说，他也只能打着哈哈，说朱举人是万易彬的父亲，他定然是会好好的。