    正金银行投资债券失失败，血本无归，rì本国内出现动乱，这些接踵而至的消息，极大的动摇了中国老百姓对于rì元的信心。

    纸币的基础就是信用，因为列强国力强盛，经济发达，所以中国老百姓相信他们的货币，而列强也就能够凭借一张张的白纸，换取中国百姓的血汗。如今rì本出现了这么大的麻烦，还值不值得信任，让很多老百姓都产生了疑问。

    特别是奉天的老百姓，这些rì子大量的报纸都在介绍rì本的米骚动，rì本人也因为吃不起大米，而发动暴乱，各大城市都失去了秩序。仅仅是大阪一地，上街游行的民众多达三五万人，这些人白天游行，晚上就进攻米店。

    他们常常是几百人一伙，砸开米店，攻击警察局，抢占火车站，扣下运输粮食的火车。这些人抢到粮食之后，就分给穷人一部分。结果那些穷人也都加入进来，参加暴乱的人数就好像滚雪球一般，越来越大，波及的范围越来越广，各大主要城市都出现了骚乱现象。

    渐渐的骚乱也超出了控制，抢夺的目标也不仅仅是大米，任何有价值的东西都在抢夺的目标之中，几乎所有店铺都受到波及，甚至一些富人的住宅也受到攻击。

    流氓地痞等等势力也都粉墨登场，借着社会大乱的机会，开始大肆偷窃抢劫。整个rì本的治安瘫痪大半，游行已经超出了控制，rì本政府也不得不痛下决心，采取血腥镇压。

    rì本政府一共调动了一个骑兵联队，一个工兵营，还有一个野战炮师团。无数荷枪实弹的士兵冲上了大阪街头。疯狂逮捕游行的人员，稍有反抗，就会被击毙，几个小时的功夫，这帮rì本兵就打死了超过两千人。

    鲜血染红了大阪，这些rì本人对外人狠辣，对待自己人也同样不客气。监狱已经爆满，全都关押的是参与骚乱的人，这个时候rì本政府不再管这些人是否被冤枉，他们需要的就是震慑。用血淋淋的事实，让那些参加骚乱的人屈服。

    不只大阪如此，神户、名古屋、东京也都难逃厄运，军警和游行队伍发生了血腥冲突，究竟有多少rì本人被打死。恐怕永远无法统计。

    rì本社会动乱是空前的，就连美国的财团也没有想到会产生这么惊人的效果。最初弗雷德通过关系网联系到他们。希望能够一同攻击rì本的债券市场，这些财团最初根本没什么兴趣，他们对于张廷兰的势力不屑一顾。

    不过美国人也有自己的考虑，他们对于rì本大肆扩张在中国的势力范围，独霸市场，已经很不满了。因此能给rì本人找点麻烦，他们还是很愿意的。

    这些人也没有把张廷兰当成平等的盟友，只是让他冲锋在前，如果真的成功了。他们在跟进，如果失败了，那就和他们没有一毛钱的关系。

    结果出乎所有人的意料，张廷兰砸进去的资本，就好像在雪山顶部投下了一个小雪球，这个雪球越滚越大，越滚越快，呼啸着向山下冲来，变得势不可挡，最终引发了一场雪崩。

    大规模骚乱开始后，rì本政府果断出手，投入了巨资稳定金融，而在此之前，犹太资本已经全部撤离。短暂的交锋，他们一共卷走了两千多万rì元，虽然比不上欧洲的大餐诱人，但是完全可以算上一顿美味的点心，这些财团心满意足

    直到此时，张廷兰代表的这股势力才正式进入了美国财团的眼界，或许可以利用他们来抗衡rì本，扩展美国的商业利益。

    通过这次合作，张廷兰终于获得了美国势力的认可，在未来的二三十年，太平洋地区，唯一能够制衡rì本的势力就是美国，引入美国力量，对于抑制rì本的膨胀很有好处。

    而且美国人和rì本人不一样，他们看重的是商业利益，虽然贪得无厌，但是相比于rì本的吃人不吐骨头，可是要太多了。弗雷德将美国财团希望加强合作的意愿透露过来，张廷兰当即表示欢迎美国商人前来考察。

    张廷兰还许诺，如果张作霖执掌奉天，就会制定鼓励招商引资的计划，为美国投资提供便利，这也让美国方面倍感振奋。

    当然这些合作还要具体考察，也需要时间。张廷兰目前的主要任务，就是享受胜利果实，以小搏大，风险极大，但是收益也十分惊人。

    首先一点就是正金银行的信用开始破产，在报纸的密集轰炸之后，在血淋淋的事实面前，奉天老百姓对于洋人的迷信破灭了。他们纷纷跑到正金银行，要求将银行券兑换成金银，漫长的人群，将银行门前的街道都堵死了。

    这个场景同不久之前何其相似，不过那时候被挤兑的是官银号，正金银行资金断裂，根本没有办法应付大规模的挤兑，仅仅兑换了二十几万元，就被迫停了下来。

    他们越是如此，奉天老百姓就越是没有信心，其实持有正金银行的货币的主要是有钱人，包括满清的遗老遗少，著名学者，官僚富商。普通的奉天老百姓在交税的时候，主要使用的还是奉票，他们手上偶尔能有点rì本银行券，不过数量也很稀少。

    大规模挤兑出现之后，这些富人也坐不住了，以往被他们视作比金子还保值的rì本银行券，也有变成废纸的危险，就在他们准备去兑换的时候，又传出正金银行拒绝给几位大户兑换的消息，这帮人的信心自然就崩溃了，疯一般的跑到了正金银行，结果人家关门上锁，门前rì本士兵死死守卫，根本不给兑换。

    “该！活该！”张学良愤愤的说道：“这帮家伙倾家荡产才好呢，他们不相信中国的钱，相信rì本人的钱，以为rì本人就是天王老子，结果怎么样，小鬼子一样靠不住！”

    危机消除大半，张廷兰也难得有了轻松的时间，又被张学良拉了出来，跑到茶馆，一面听先生说书，一面品茶。这些茶客的话题也离不开正金银行的事情，全是哪位老大人几十万存款提不出来，哪位富商的大把银行券就要变成白纸……

    “汉卿，其实这些都是恐慌而已，正金银行三分之一的股份握在rì本政府手中，你说rì本政府会放任不管吗？现在rì本忙于国内，而且三井，三菱等一批财阀受损严重，他们要先弥补财阀的损失，过了这段时间，rì本人还会注资，正金银行危机也就过去了。”

    “廷兰哥，你是说银行券还会恢复吗？那岂不是便宜这帮家伙了！”

    张廷兰笑着点点头，然后又摇摇头：“理论上的确如此，但是事在人为，不是还有我呢。手里头银行券最多的就是满清遗老遗少，这帮家伙把搜刮的民脂民膏都存到了rì本人的银行，以为这样就能保证安全。现在正金银行无法兑换，他们都快绝望了，官银号马上就会推出一个新的举措，那就是用新奉票换购正金银行券，不过只能打个对折！”

    要想发展工业，就要有源源不断的投资，这些投资当然要靠金融系统提供，换句话说没有金融的自主权，就别想发展工业。银行和货币被外人操纵，只需要在企业周转不灵的时候，卡一下资金，好端端的工厂就会完蛋。

    这也是民国历史上，中国发展不了重工业的原因，因为重工业投资周期太长，见效太慢，没有金融力量保驾护航，根本就没有希望。后世的情况也是如此，非洲拉美等等落后地区，金融多半也都攥在外国的手里，所以他们只能一直落后下去，没有工业支撑，稍微有点风吹草动，他们就要首先遭难。

    正是看透了这一点，张廷兰才选择正金银行为打击的第一对象，事实也如同他想的一般，正金银行果然陷入了困境，那几个前去挤兑的大户也是张廷兰安排的，rì本人能做初一，张廷兰就能做十五，现在所有人都不相信正金银行，正好是落井下石的好机会。

    张廷兰不在乎挤兑银行获取的那点利润，他的图谋更大，要把银行券从市场上赶出去，让奉票一统天下。

    奉天实业团在随后的两天里，连续发表声明，为了保证奉天民众的利益，官银号愿意提供兑换业务。可以将正金银行的银行券兑换成奉票，而且还特别规定，小额兑换，折价七成，大户只能打对折，也就是十块钱只能兑换五块钱。

    这种行为毫无疑问又是一场掠夺，但是对于处在绝望之中的部分奉天民众来说，无疑是一个巨大的福音，他们纷纷将手头的银行券拿了出来，去官银号兑换价值稳定的奉票。

    这次官银号也展现出了前所未有的高效率，一共开了三十个窗口，不到三天的时间，就兑换出去二百多万奉票，这些钱主要还是普通老百姓的。

    等过了三天之后，那些满清的遗老遗少，富商官僚也都坐不住了，虽然会损失一半财产，但是总好过一点不剩吧。其实这段时间他们也联系了列强的银行，不过美英等国的银行都不看好rì本的前景，拒绝接受rì本的银行券，万般无奈之下，他们纷纷把手头的现金拿了出来。

    官银号外面，这帮衣冠楚楚的家伙也要老老实实排队，对那些员工点头哈腰，好不容易将手上的银行券，兑换成了新奉票，这帮人终于放心了。

    不过真正放心的还是张廷兰，短短几天的功夫，奉票的发行量超过了五百万，加上之前的一千五百多万，总发行量超过了两千万，奉票成了奉天最主要、最坚挺的货币。

