    米尼翁岛海岸口。

    粉红色的烈焰鸟三桅杆帆船停靠在海岸边，迪亚曼蒂、琵卡，托雷波尔还有拉奥·G四人登上岸。

    “你们留在船上注意海军，我们先去了！”

    迪亚曼蒂转身朝甲板上的塞尼奥尔挥手喊道。

    “走吧，慢点，多弗都解决战斗了”，托雷波尔催促道。

    迪亚曼蒂转过身，微微笑道：“那不正好，我们搜寻宝藏就好了”。

    四人晃晃悠悠的朝山峰走去，那巨大的鸟笼远远在海上就能看见，多弗既然施展出鸟笼，也就意味着战斗结束了。

    …

    面对夏洛赤裸裸的挑衅，多弗朗明哥气到爆炸，额头青筋狂跳。

    “你真的要跟我不死不休，夏洛”，多弗朗明哥咬牙切齿。

    能让桀骜不驯的多弗朗明哥说出这番话，夏洛知道他已经将多弗朗明哥逼到绝路了。

    放走多弗朗明哥，还是干掉多弗朗明哥？这两个选择出现在夏洛手中。

    杀掉多弗朗明哥他能获得什么好处，好像并没有什么？他又不接手多弗朗明哥的产业？虽然世界政府一直在宣传他罪大恶极的罪犯，但不代表他真的堕落到了要去干奴隶贸易。

    至于放走多弗朗明哥，那多弗朗明哥也将如原剧情中的那样，这好像对他也没有好处。

    短暂权衡利弊，夏洛忽然发现，干掉多弗朗明哥对他没有丝毫好处，也没有丝毫坏处，他就是个工具人。

    就在夏洛迟疑的时候，多弗朗明哥抬手收起鸟笼，鸟笼困住所有人，同时也困住了他。

    眼见鸟笼收起，夏洛双眼微凝，双脚弯曲用力，脚下悬挂在云朵之间的细线下压，紧紧绷直细线咔擦一声断裂。

    在细线断裂的一刹那，夏洛身影爆射而出，宛如利箭杀向多弗朗明哥。

    唰！

    一道凌厉的剑光闪烁，这一剑简直快到极致。

    “遁白线！”

    多弗朗明哥双手挥动，脚下白线如火山喷涌般射到空中，化作一面白色盾牌挡下斩击。

    挡下夏洛攻击，多弗朗明哥却没有往天上跑去，他脚踩着细线，俯冲而下，宛如翱翔的火焰鸟冲向雪地上抱着罗狂奔的柯拉松。

    哪怕到这种地步，多弗朗明哥也没有放弃罗。

    手术果实对他来说不仅仅是永生，还意味着他也能成为隐藏于盘古城深处的‘他’。

    雪地上。

    泰格抬头看见这幕，双脚用力一踏，地面塌裂，泰格跃出百米远，跨过山丘，跨过废墟，朝多弗朗明哥追去。

    半空中，夏洛借助多弗朗明哥留下来的细线，在九尾帮忙操控下，紧紧跟随在多弗朗明哥身后。

    三人两追一逃。

    正抱着罗狂奔在雪地上的柯拉松下意识回头，只见哥哥多弗朗明哥正朝他追来，身后是紧追其后的夏洛，地面上有泰格狂奔而来，上下起伏，一上一下间便是百米。

    三人速度都是极快，眨眼间，便追上罗和柯拉松。

    柯拉松直吓得心中胆寒，脸色大变，用尽全部力气往前跑去，惊慌之下，慌不择路，脚下绊到一块石头，嘭的一声摔在雪地上。

    摔倒过程中，柯拉松死死抱着罗，用重创的身体当做肉盾，帮罗挡下碎石磕碰，血液喷涌如柱，将周围白雪染得一片血红。

    “柯拉松先生，柯拉松先生…”

    小不点罗从柯拉松手臂下爬出，摇晃着趴在雪地里的柯拉松嚎啕大哭，鹅毛大雪飘然落下，落在他们的衣服上、帽子上、鲜血上…

    瞧见柯拉松摔倒在地，多弗朗明哥额头青筋越发凸起，心中对柯拉松愤怒到极点，原本好好的计划，全都被他破坏了。

    不过手术果实给罗吃了，他还有机会。

    他有把握将罗洗脑成功，给他施展长生不老手术。

    多弗朗明哥速度比夏洛要快，最先逼近柯拉松，就在这时，一颗水球从数百米外袭来，水球宛如一道流星，划过天空，逼得多弗朗明哥不得不手后退，躲开水球攻击。

    这颗水球虽然只拖延了一眨眼的时间，却足够夏洛追上来，挥剑劈出一道凌厉斩击，逼退多弗朗明哥。

    泰格也在同时杀到，两人立在柯拉松面前，拦住多弗朗明哥。

    在这鹅毛般的暴风雪中，双方对峙，一方气定神闲，一方咬牙切齿。

    夏洛给了泰格一个盯住多弗朗明哥的眼神，他转身走到柯拉松旁边，刚蹲下来，一颗子弹飞出，但被早有防备的夏洛提前躲过。

    “我们谈谈吧”，夏洛正过头，温和笑道。

    柯拉松在罗帮助下废力翻过身子，仰面躺在雪地上，看着头顶飘落的鹅毛大雪，沉默数秒，冷漠道：“我们没有什么好谈的”。

    夏洛也不生气，语气依然温和道：“身为海贼我们只能没什么好谈的，但如果身为海军呢？”

    柯拉松豁然变色，心中一凛，猛地扭头看向夏洛，目光直盯盯的盯着。

    他怎么会知道？

    我是海军的士兵可是绝对机密。

    整个海军本部只有战国先生一人知晓，哪怕是元帅大人和鹤参谋长也不知道。

    难道是战国先生出卖…不，绝对不可能，战国先生不会做这种事情。

    无数念头涌现，柯拉松震惊无比，脸上涌现难以置信的表情。

    见柯拉松吓到不知道该说什么，夏洛微微笑道：“其实我也不是跟你谈，我想跟你背后的战国大将谈谈”。

    哪怕有了刚才铺垫，此刻听夏洛立马喊出战国先生，柯拉松再次大吃一惊。

    “我不知道你在说什么”，柯拉松摇头。

    “先别那么快急着否认”，见柯拉松不承认，夏洛说出他的条件：“战国大将对多弗朗明哥的人头想必很感兴趣吧，还有他亲爱义子的生命。柯拉松，你是聪明人，我既然敢说，就知道你能联系上战国大将”。

    柯拉松这下没在否认，讥讽道：“罪犯跟海军有什么可聊？谈正义和邪恶差别？还是谈海军对你的悬赏金”。

    你是魔鬼吗？…我的人头又不值钱。

    果然，跟夏洛猜测的一样，柯拉松最后还是将电话虫拿了出来，拨通战国大将的电话。

    啵噜啵噜…

    电话响声刚响，立马就被接通。

