    血色区的战斗如此激烈，在亡灵区的瑞文戴尔才有可能没有察觉，当罗明一行人来到亡灵区时，这里的亡灵数量比之前多了数倍，亡灵组成了一道道防线，阻止罗明一行人前往瑞文戴尔所在的通灵塔。

    “杀光。”

    面对这些亡灵，罗明没有手下留情，带领团队把它们全部净化。

    阿尔萨斯没有办到的事，罗明替他做了，清除斯坦索姆里的亡灵。

    把通道打通，罗明道：“瑞文戴尔在最深处的一座通灵塔内，想要开启那座通灵塔，需要破坏另外三座小通灵塔内的法阵。这三座通灵塔由他的三位手下把守，分别是安娜丝塔丽男爵夫人、奈鲁布恩坎、苍白的玛勒基。”

    经历了和巴纳扎尔的战斗，让老弗丁对战斗的渴望恢复不少，霸气侧漏道：“那就把他们全杀了。”

    罗明点头：“杀了他们，破坏通灵塔内的法阵，阻拦我们的只有瑞文戴尔所在通灵塔内的吞噬者拉姆斯登，它和它的憎恶军团，是瑞文戴尔的护卫队。”

    达里安想到先前，罗明提到的巴瑟拉斯镇长：“巴瑟拉斯镇长呢？”

    罗明轻笑：“它就是一个胆小的亡灵，与我们相遇肯定会选择逃跑，如果可以把它逼到角落，那就把它杀了，没有必要刻意追杀。”

    游戏的巴瑟拉斯镇长，存在的价值不过是掉落城市大门钥匙，供玩家开启斯坦索姆后门。当然，对于法师玩家而言，它掉落的小红帽（血色毡帽），同样具有吸引力。

    “我们兵分三路，把三座外围的通灵塔摧毁。”

    罗明不想在通灵塔浪费太多时间：“我去对付苍白的玛勒基、奈鲁布恩坎交给老爷子、安娜丝塔丽男爵夫人由其他人解决。小心一点，这几个区域之间有一只强大的石像鬼石脊在巡逻，遇到它要么避开，要么先把它杀了。”

    兵分三路，罗明和老弗丁的实力，完全可以单挑一个boss，其他人集合在一起，对付一个安娜丝塔丽男爵夫人问题不大。

    “我会杀死安娜丝塔丽男爵夫人，摧毁通灵塔。”莉莉安自满满。

    罗明在地上简单地画了一副斯坦索姆亡灵区的地图：“我们现在所在的位置，正好在一个分岔路口，右边通往安娜丽丝塔把守的通灵塔，左边通往奈鲁布恩坎把守的通灵塔，苍白的玛勒基把守的通灵塔在深处，走左右两个通道都能前往。”

    罗明把最困难的击杀任务交给自己，毕竟单独深入苍白的玛勒基把守的通灵塔，路上需要消灭数量最多的亡灵，还要通过一个满是变异老鼠和虫子的通道。

    罗明自己深入，可以给大家清路，等他们摧毁了各自的通灵塔，继续深入可以避免遭遇亡灵的攻击。

    什么是领袖。

    罗明的做法就是领袖的做法，身先士卒。

    老弗丁对他的安排没有意义，当初在白银之手骑士团，乌瑟尔总是冲在最前面，只有领袖一往无前，才能带领团队前进。如果他是这个团队的领袖，他也会把最困难的任务交给自己，即便任务有可能会导致自己牺牲。

    罗明在地图上，巴瑟拉斯镇长刷新点道：“摧毁通灵塔后，我们在最后一座通灵塔前集合。”

    巴瑟拉斯镇长刷新点进入，就是瑞文戴尔所在的通灵塔，外围有一群憎恶把守，这些憎恶归吞噬者拉姆斯登控制。

    吞噬者拉姆斯登是一个强大的憎恶，罗明有一个大胆的想法，是否可以让缝合怪将它吞噬，然后让缝合怪进化？

    其实，当初罗明收服缝合怪，计划未来去吞噬纳克萨玛斯战神帕克维奇时，还有一个更加大胆的想法。既然奈法利安可以利用炼金术，做出多彩狗，那么他是否利用炼金术，把缝合怪和帕奇维克炼成一个新品种？

    罗明打算在斯坦索姆先进行尝试，看看缝合怪能否和吞噬者拉姆斯登组合成一个新品种。

    分配好任务，大家各自分开行动，罗明从右边的通道深入。

    罗明把沃根和缝合怪召唤出来，以沃根的实力，完全可以平推进去。缝合怪跟着沃根蹭经验，现在的它等级来到了55级，继续跟着混经验，应该能慢慢升到60级。

    “嗷呜……”

    被放出来的沃根，兴奋咆哮，双手挥舞，把周围的亡灵通通拍成肉酱。

    缝合怪跟着大哥混，发出憎恶独有的叫声，仿佛在说：“给我沃根大哥点根烟。”

    有沃根和缝合怪开路，罗明不需要亲自出手。

    石脊？

    也许是沃根破坏的动静太大，吸引来一只体型巨大的石像鬼。

    罗明第一眼就认出来，这就是徘徊在几个通灵塔区域的稀有精英石脊。

    不需要特意查看石脊动等级，有沃根在，它不过是一只小蝙蝠。

    石脊发出凄厉叫声，斯坦索姆的石像鬼就是一群巡逻哨兵，发现敌人它们会打叫，把周围的亡灵吸引过来围攻入侵者。

    随着石脊的叫声，被吸引过来的除了一群亡灵，还有不少的石像鬼。

    沃根不喜欢石脊的叫声，巨大的爪子拍过去。

    石脊被沃根恐怖的力量给吓到，急忙煽动翅膀躲避，作为石像鬼，它有着和蝙蝠一样的灵敏。

    一击落空，让沃根十分不满，直接无视周围的亡灵和普通石像鬼，疯狂追杀石脊。

    石脊哪里是沃根对手，在连续躲避数次攻击后，终于被沃根拍到，直接被拍成了肉饼。

    石脊作为稀有精英，掉落并不优秀，虽然宠物击杀的目标罗明一样拥有拾取权，但是它的掉落实在太差，拾取后直接被罗明给回收。

    石脊一死，周围的石像鬼开始溃散，沃根没有给它们逃跑的机会，猛扑过去疯狂撕扯，把这些石像鬼当作食物吞食。

    可惜，沃根等级已经达到63级，无法突破当然时间线资料片限制，等级无法继续提升。

    倒是缝合怪，跟着大哥蹭经验，蹭得不亦乐乎，只差抽出肠子挥舞：“大哥加油，大哥无敌！”

    罗明看着得意的缝合怪，越来越想实施自己的，疯狂炼金计划，他一定会比奈法利安更加厉害，他才是艾泽拉斯第一疯狂科学家。

