    一层淡淡的流光浮现在封魂木上，让原本死灰的封魂木，几乎一眼就能看出来有所改变。

    “这……不愧是前辈啊！只是到了你手里，竟然立刻就有反应了！”

    金鹤道人震惊道，他钻研这东西，少说也有七八年了。

    这么多年下来他都在原地踏步，一到陆泽手里，居然直接就出现反应了？

    徐长远也是一脸惊奇之色，问道：“前辈，封魂木这件法宝，到底有什么作用？”

    陆泽感应这封魂木中的波动，大致知道这玩意是拿来干什么的了。

    他的极阴之力与死气无异，激活了多年未曾开启过的封魂木，现在他眼中，那些日月神教的虚影都已消失，被封魂木给吞掉了。

    而且，他的精神力也隐约有所牵动，似乎能进入封魂木内部。

    只是眼下这个场面，不适合让他测试。

    对于徐长远的问题，陆泽先将封魂木收了起来，道：“我也不知道，可能它只是对我起了反应，要拿回去研究一下才行。”

    他没必要告诉这些人封魂木的作用。

    匹夫无罪，怀璧其罪这个道理他明白，武当山众人都在此，就算他信任徐长远，也不可能信任其他人。

    徐长远见状，眼中出现一丝可惜，接着说：“前辈，请与我们一同回武当山，这次你救了我们，我们必须要报答一下前辈。”

    金鹤道人也在此刻说道：“是啊前辈，日月神教覆灭的事传出去后，魔教其他势力必然会盯上你，倒不如跟我们回武当山暂避风头。”

    “是啊前辈！你是我们的恩人，跟我们去武当山吧！”

    一群武当山弟子也跟着说了起来。

    他们很热情，但陆泽没有这方面的意思，摆摆手道：“我还有别的事，就不多留了。”

    “以后有缘，自然还会再见。”

    话音落下，陆泽便打算离开了。

    他想抓紧找个地方阅读万妖宝典的知识，以及封魂木中的奥妙。

    徐长远一见陆泽要走，连忙上前说：“前辈！你有急事的话，我再多留也不太好。”

    “但前辈，能否将名字告诉我？”

    他到现在，还不知道这位年轻强者到底叫什么名字，以后又该去哪寻找。

    陆泽闻言，对徐长远淡淡笑了一声：“等你再与我相见的时候，再告诉你吧，走了。”

    话落，陆泽便带着白橘，施展踏雪无痕消失在此处。

    金鹤道人见状，惊叹道：“不但身手了得，这轻功也让人看不出任何踪迹啊，看来是找不到他了。”

    说完，他看了看自己手中的太极神剑。

    如今，他已无更多力量来控制这把神剑，转头看了看武当山众人，又看了看徐长远，沉吟片刻后，郑重道。

    “武当山众弟子听令。”

    此话一出，武当山众人纷纷朝金鹤道人看去。

    只见金鹤道人将手中的太极神剑递给了徐长远，并道：“我被那徐右护法吸走太多真气，实力低微，无法再继续守护武当山。”

    “即刻起，武当山掌门便是徐长远。”

    “接下这太极神剑！”

    一切来的太突然，徐长远本想推脱，可金鹤道人最后那几个字说的铿锵有力，不容置疑！

    看着其手中的太极神剑，徐长远眼神一变再变后，最后坚毅的接了下来。

    “我会竭尽所能，还请师父多多指导。”

    徐长远对金鹤道人恭敬道。

    金鹤道人松了一口气，笑着说：“放心，我不会把一切直接交到你手上，但你必须要抓紧学了。”

    “先安葬阵亡的弟子，回山重整旗鼓吧。”

    徐长远点了点头，不过在走之前却说了一句：“重整旗鼓后，我想去寻那位前辈，我大概知道他在哪。”

    金鹤道人微微一愣，接着摆摆手，道：“别冒犯了人家。”

    徐长远眼神认真，从见识到陆泽那恐怖的实力后，他便心生向往，如果可以的话，他甚至想拜陆泽为师。

    尽管不知道姓名，可陆泽那身衣服分明是军区的，待武当山内务整顿完毕后，他便去一趟军区。

    以他如今武当山掌门之名，进军区应该没什么难度。

    ……

    陆泽带着白橘走后，便回到了华南城区。

    边赶路，他一边阅读着万妖宝典的内容。

    这万妖宝典，能让他修炼妖族的能力，但条件是必须是在吞噬妖核的时候。

    也就是说，如果无法吞噬妖核的话，还没办法修炼这万妖宝典。

    好在，陆泽有饕餮决，只是眼下他手中没有合适的妖核。

    “给你个东西。”陆泽突然对一旁的白橘道，让白橘有些疑惑。

    接着，他便直接将万妖宝典的内容传授给了白橘。

    白橘现在的实力太弱，万妖宝典又正好跟白橘契合。

    “这是……妖族功法？”

    白橘阅读完万妖宝典的内容后，震惊的一时间不知道该说什么。

    陆泽一个人类，怎么会有它们妖族的功法？

    “别问那么多，到了合适的时机，用就行了。”陆泽淡淡道。

    他们已经回到了华南城区，天也已经蒙蒙亮，上班族已经开始行动了。

    在西南军区待了几个月，他都快找不回城市的节奏了。

    而且现在他手里也有钱，回学校没什么意义，回家，因为穿越而来，他对那些亲人也没有太多感情。

    仔细想了想后，陆泽做出了决定。

    做他以前没做过的事！

    “先买个房吧。”陆泽挑了挑眉，唇角掀起了浅笑。

    不过他手上也没多少钱，两次兽潮下来，加上蒋高义给所有人准备的百万资金，他手上也不过近三百万的资金而已。

    正当他思索之际，忽然一个电话打了过来。

    拿出来一看，竟然是赵强打的。

    “老陆！你可真不够义气啊，都从军区回来了，居然也不告诉兄弟我一声？我还是见李飞回来了才知道这件事的。”

    “我还以为西南军区爆发的那两次兽潮，你都死了呢！”

    一听赵强这语气，明显是急了。

    陆泽不由得尴尬道：“回来的比较匆忙，对了，我也正好有点事想问你来着。”

    赵强一听，“啧”了一声：“我不找你，你想不到我，我一找你，就想到我了？”

    “是真有急事，你路子野，知道哪里收灵器么？”

