一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十七章黄道吉日

    张铁森心里怀揣不安，躺在床上也是久久不能入睡。

    第二天，他起的比鸡还早。

    小勇由于被封住了穴道，一晚上谁的是特别的踏实。

    张铁森取下了银针，替他盖好被子，轻手轻脚的走出了房间。

    他以为今天自己是第一个起来的，没想到小勇的妈妈早就起来了。

    小勇的妈妈一个人坐在门，一声不吭的望着远方，好像有什么心思。

    张铁森也没顾上洗漱，探头看了一眼小勇妈妈的房间，发现里面的行李都已经收拾好了。

    “看样子阿姨应该起床有一会儿了吧。”张铁森在心里默念着。

    来到小勇妈妈的跟前，看到小勇妈妈的脸上写满了悲伤，他的心情也跟着变得糟糕起来，“阿姨，这么早就起床啦？”

    小勇妈妈被张铁森的话吓了一跳，连忙擦了擦眼泪，把手中的东西藏到了身后。“铁森兄弟，你也这么早啊，我给你做饭去。”

    张铁森清楚的看到，小勇妈妈手里拿着的正是之前他开的方药，用来给她泡药澡的药方。

    “看来她已经知道这些药是买来的了。”张铁森的心咯噔了一下，已经明白小勇妈妈为什么会这么难过了。

    他之前之所以让狗子帮忙隐瞒这件事，就是怕会看到现在这样的情况。

    “阿姨，那个药方的事，是我骗了你，那些药是买的。”张铁森现在只能实话实说了。

    小勇妈妈从身后拿出药方，还没开口，眼泪却已经掉在了纸上，“铁森兄弟，我们欠你的实在是太多了，如果有下辈子我一定给你当牛做马来报答你的恩情……”

    她越说越动情，哭声也越来越大。

    张铁森抢过药方，撕碎了扔到外面，真诚的说道：“阿姨，现在咱们一笔勾销了，谁也没有欠谁了，这事你以后就别放在心上了。”

    “你说咱们非亲非故的，你居然会为我们付出了这么多，这份恩情又怎么能是三言两语就能撇清的。”小勇妈妈一边抽泣着一边说道。

    张铁森本来就有些舍不得让小勇他们离开了，现在小勇妈妈又一口一个恩情，听的他心里是五味杂陈。

    “阿姨，既然撇不开，咱也不用去理清，就这样糊糊涂涂的也挺好。”张铁森挠了挠脑袋，勉强挤出一丝微笑。

    “对，都怪我以前太糊涂了，这些药怎么可能都是从山上采的，我早就应该想到这些药是买的，我居然还这么心安理得，我真的太不是人了，我……”小勇妈妈越说越激动，居然想要动手打自己。

    张铁森也慌了神，抓住小勇妈妈的手，喊道：“阿姨你这是在干嘛，就算那些药是买的又能怎么样，你这样作践自己的话，你对得起我，对得起小勇吗？虽然咱们现在没有钱，但只要咱们健健康康开开心心的活着就已经足够了，难道有钱了就能买来健康，买来快乐吗？

    你先冷静下来，好好的想一下，就算你觉得亏欠我太多，那又能怎样？我帮助你又不是想要你的回报，你不要有太多的负担，你现在最重要的就是好好的养好自己的病，照顾好小勇，他将来一定会出人头地的，到时候再跟我说报恩的事也不迟……”

    张铁森不顾一切，把内心想说的话都给说了出来了。

    这时，小勇听到他妈妈的哭声，从房间里冲了出来，“妈，铁森哥，你们这是在干嘛？”

    “没干嘛，阿姨有些舍不得搬家，一个人在偷偷的流眼泪呢，小勇你劝劝阿姨，让她别哭了。”张铁森拍了拍小勇的肩膀，还对小勇妈妈使了个眼色。

    小勇妈妈勉强止住了哭声，擦了擦眼泪说道：“小勇，妈妈真的舍不得你铁森哥，他是个好人，十足的大好人。”

    小勇听的云里雾里的，一脸茫然的看着张铁森。

    “阿姨你和小勇也都好人，我相信好人会有好报的，咱们以后肯定会过上好日子的。”张铁森真心真意的回道。

    这是他的肺腑之言，不单单好让小勇母子俩过上好日子，让更是要让全村的人都过上好日子。

    “妈，你别哭了，铁森哥说这样伤身体，你的病还没好，要开开心心的。”小勇替他妈妈抹掉了泪水，真诚的说道。

    小勇妈妈破涕为笑，眼中满满的都是疼爱之意，“你们快去洗把脸，我给你们做早饭。”

    张铁森深深的送了口气，心里的大石头总算是可以放下了。

    吃过早饭，他帮忙整理好行李就载着小勇和他妈妈朝他们的新家去了。

    来来回回几趟下来以后，天才微微有点亮了。

    他坐在自家门口点了只烟，想休息一下。

    望着空荡的房子，本来热热闹闹的一个家，一下子就变的冷冷清清，他心里感到了一阵失落。

    扔掉刚点上的烟，他向自己的房间走去。

    从柜子里找出了一本黄历，张铁森蘸了蘸口水翻开了黄历。

    突然，他高兴的惊叫起来，“原来今天就是个黄道吉日啊，养鸡场刚好可以在今天开业。”

    知道这个好消息以后，他边向后院走去边念叨着：“今天的吉时在辰时，喜神方向在正南方，刚好有足够的时间把后院的鸡给运过去。”

    他现在感觉浑身都充满了干劲，打了个响指说道：“不管咋说，我现在也算是开办农场了，应该弄个开业仪式啥的，对了，找阿香商量商量。”

    说干就干，他马不停蹄的就向孙阿香家去了。

    来到孙阿香家门口，张铁森就大声的喊了起来，“阿香，你起床了吗？我有个好消息要告诉。”

    孙阿香还在睡觉，听到张铁森的声音，立马穿上衣服就迎了出来，“铁森，你这么早喊我干啥？”

    “边走边说吧。”张铁森拉起孙阿香的手就像门外走去。

    看到张铁森这么开心的样子，孙阿香也是怦然心动，完全忘记了自己才刚起床，脸都还没洗呢。

    张铁森现在已经是被兴奋的情绪冲昏了头脑，也没有注意到这些。

    “铁森，你这是要带我去哪？”孙阿香坐在张铁森的后面，轻声的问道。