    “你就是布鲁克啊。”

    一个穿着很土，留着很邋遢的胡子年轻男人突然打开了郝仁办公室的门，冲等待郝仁撒尿回来的布鲁克问道。

    布鲁克还以为是屯门的便衣，一挥手，怒道：“滚！你这黄皮猴子，根本不配和我说话。”

    男人笑了，走过来冲着他伸出手道：“你好，认识一下，我叫大东。”

    “谁管你叫什……”

    乓！

    一拳，仅一拳。

    布鲁克就被大东打得飞了起来，左眼眶咔嚓一声，好像给直接打得都裂了。

    “FUCK！”

    布鲁克正要大骂，却见大东直接骑在了布鲁克的身上，左右开弓，一拳重过一拳。

    布鲁克想要还手，哪知这大东特别的厉害，明明挺瘦小个人，却打得他这个一米九几的欧洲壮汉毫无还手之力，打得满脸都是血。

    “我叫大东，这回记住了么？”

    “FUCK，FUCK，你，大东是吧，我记住你了，你完了，你死定了，你们处长也保不住你，我说的。”

    大东略带好奇地问道：“你说的那个发……什么东西，是啥意思啊，是类似于我们那边的叉你叉么？”

    “FUC”

    咣的一拳，大东又狠狠地打在了布鲁克的脸色。

    “你敢骂我？！”

    “我……”

    咣咣，咣咣。

    大东二话不说又给布鲁克一顿揍。

    这货以前当过兵，还当过那啥兵，不但打架的经验丰富，而且下手还极有分寸，把人打的又疼，又惨，还死不了。

    “我……我……我错了，大东，东哥，你不要打了。”

    “错了？来，跪下，给我学狗叫。”

    “什么？”

    啪！

    一个大嘴巴子。

    “学狗叫。”

    “我是海关监察！我比你们署长的级别还高！”

    啪！

    又一个大嘴巴子。

    “旺，旺旺，汪汪汪。”

    “真是一条好狗，把衣服脱了。”

    “什么？”

    啪！

    “允许你说话了么？”

    “汪？”

    “脱衣服”

    布鲁克一懵。

    大东站起来看了看，拿起郝仁桌上的一个茶杯，啪的摔碎，拿着一块碎瓷片，比划在他的脖子上，道：“我数两个数，你要是不脱，我现在就弄死你。一。”

    “我脱，我脱。”

    啪！

    “让你说话了么。”

    “…………”

    布鲁克都懵了，恨得咬牙切齿的。

    事实上如果郝仁知道阿辉给他找了这么个玩意，他也得晕。

    他只是想随便找个老乡随便打这洋鬼子一顿，阿辉也是随便找了一个羁押期已满的大陆仔，没想到事情就是这么的巧，直接找到了大东的头上。

    这货的名字不太响亮，但用不了几年，他的绰号就会全港皆知：贼王！

    全港第一代贼王！

    （本书中的大东主要取材于省港旗兵1，但会加入一些真实原型人物的故事作背景，那货真人的故事比电影更传奇）

    按照郝仁的计划，他只是想让这个大东稍微打他两下，折一下他的面子的，反正也是要遣送回大陆的么，就算布鲁克要告状，要抓人，一套流程走完，自己也早就送他回家了。

    可问题是大东并不想回家。

    多亏了郝仁安排他动手的时候给掏了一千块钱，而经手的阿辉也没有私吞，这让大东的心情不错，不太想杀人，所以他只是将布鲁克羞辱了一番，绑起来堵住嘴，然后拿着瓷片，用他的领带套在他的脖子上，像遛狗一样的打开了办公室的大门。

    “都别动啊，我手里这可有人质。”

    等在外面的阿辉都傻了。

    “大东，你干嘛？别冲动啊。”

    “他刚才跟我说他是个什么监，听说比你们的头还大？”

    一屋子警察都不说话了。

    就连匆匆忙忙从厕所里出来的郝仁也有点懵，先是瞅了阿辉一眼，看到他同样懵逼的眼神才知道这是出意外了。

    然后瞅了脱光光，被拎着像条狗似得的布鲁克，忍不住噗呲一声，乐了。

    “卧靠，他好小啊。”

    “救我！你们救我啊！你们警署怎么会有这样的疯子，你们救我啊！”布鲁克大喊。

    大东又是一个嘴巴子扇在布鲁克的脸上：“你怎么又说话了呢？”

    布鲁克害怕的把嘴巴闭上。

    “叫。”

    “啊？”

    啪！

    “还特么说话，你怎么这么不尊重我呢。”

    布鲁克都要疯了，冲着大东怒目而视，大东却是干脆又利索的把碎瓷片噗呲一声就送进他脖子里一半。

    “瓷片离你动脉现在只有大约一厘米左右，你能尊重我一下么？”

    “…………”

    “嗯？？？”

    “汪！汪！旺旺！”

    噗呲！

    郝仁又没忍住，又乐了，一边乐，一边掏兜，而大东目光如电，见状连忙整个人躲闪在了布鲁克的后面，只留下半个脑袋从布鲁克的肩膀上探出来。

    “放心，我没掏枪。”

    说着，郝仁掏出一个钱包，从里面随手就拿出一沓伍佰元面值的大钞，卷了一下，薅了阿辉的一根头发缠上，道：“兄弟好身手，胆子也挺大，今天我让你走，但我跟你商量一下你也别给我找麻烦，接着”。

    说着，郝仁将钱扔了过去。

    大东笑着接过钱，用手捏了捏，道：“你这公安有点意思。行，我不让你难为。”

    “谢了”

    这大东也是个讲究人，劫持着布鲁克到警署门口，郝仁带着警察意思意思的送了一下，大东嘴里喊着别过来别过来，就带着布鲁克走到拐弯的一个胡同。

    郝仁带着人去追，发现大东人已经翻墙跑了，只剩下布鲁克尤自叫骂不修：“FUCK！FUCK！ＦＵＣＫ！你们，你们这些黄皮猴子都是废物！你们屯门的黄皮猴子都是废物！”

    郝仁则笑着道：“布鲁克监察，如果我是你，就会先去一趟医院，把脖子上的瓷片给摘下来，你这样暴跳如雷，瓷片如果伤到动脉的话很危险的。”

    “…………”

    “另外，我们这里毕竟还有女警员，虽然您的不大，但劝您最好还是捂着点。”

    布鲁克本能的又想破口大骂，但一想到脖子上的瓷片，还是很懂事的捂了起来。

    而托这位大东的福，郝仁的报告也特别的好写。

    因为当时郝仁正在上厕所，大东又是偷渡过来的大圈仔，布鲁克又坐在了郝仁的办公室里，所以这事儿怎么看，都是胆大妄为大圈仔欲劫持警署署长脱身，恰巧被布鲁克挡了刀罢了。

    郝仁办事儿也挺利索的，当天就发布了大东的通缉令，大区也很痛快的批复了，还能苛责警察这边什么呢？

    虽说有一点点丢人，但相比于布鲁克，郝仁觉得，也还好。

    当然了，公是公，私是私，布鲁克虽然丢人了，但他拿着总署的命令让郝仁配合他缉私，郝仁总不好什么都不干。

    于是郝仁给行政部门打了个电话：“警署全体警员，今天下午三点开个会”

