
　　沐阳在抗战空间待上一天，然后就回到禁闭室里面，打坐练功修习内功，沐阳有十几年的武当纯阳功内力，但他自己却没有放松下来，只要有时间，就会练功打坐磨砺内功。

　　现在关禁闭，正好用修炼来打发时间，而在修炼内功的时候，感觉时间却是过得飞快，一个大周天循环下来，就是过去三个小时，沐阳每天最多可以修炼三个大循环，再多的话筋脉就有可能承受不住。

　　这还是因为沐阳所练的功法武当纯阳功本身就有滋养身体的功效，要是其他功法，两个大循环之后决不能在练。

　　就这样，沐阳偶尔在其他任务世界穿梭一下，看看夏可君、琵琶公主、黑珍珠、三个楚女郎，莎拉小美女，日子过得有滋有味，不知不觉时间就已经到了禁闭结束的时间。

　　沐阳这几天也在第四个任务世界待了几天，现在他也不准备做什么，想要等到系统发布任务在规划下一步行动，可是系统再次停摆了，把他凉在了这里，根本没有发布新任务。

　　也不知道是时间没到，还是自己没有遇到触发任务的关键点，自己对这个根本无法交流的系统，也只能乖乖认输，等着系统大爷发任务了。

　　“咣铛”，禁闭室的铁门被打开，发出一声沉闷的响声。

　　沐阳抬手遮挡了一下射进来的灯光，让眼睛适应一下，然后站起身来，走到了外面。

　　监室长竟然也在外面，这个白人男子看着沐阳道：“看来你的情况还不错，被关了五天竟然没有崩溃，很有忍耐力。”

　　“不过小子我要警告你，这里是加州第七监狱，不要在这里闹事，要不然我会让你在这里的几年时间，留下一生都不能磨灭的记忆，我说到做到。”

　　沐阳根本没有搭理他，默默的跟着狱警回到了19号监室。

　　看到沐阳回来，很多人都不自觉的站了起来，沐阳扫视了一圈，所有人的脸上都带着郑重或者畏怯的神情，包括凯恩和伯尼还有那些华人在内。

　　沐阳知道，自己打的这一架收到效果了。

　　沐阳依然走到32号床铺那里，那个第一天和沐阳挑衅的丹尼尔斯就站在床边，看到沐阳过来，赶紧闪到一边，看向沐阳的眼神里满是畏惧。

　　“丹尼尔斯，我可以睡在下铺吗。”沐阳瞅着这个黑家伙问道。

　　“当，当然，如果你怕吵的话，我可以搬到别的地方去。”丹尼尔斯有些结巴的说道。天籁小说网

　　“你必须睡在上铺，而且，不要吵到我。”沐阳说道。

　　丹尼尔斯心里发苦，不让般地方，还必须不能吵到他，看来自己的苦日子就要开始了。

　　沐阳坐在床铺上，看着屋子里所有人都瞅着他，气氛很是诡异。

　　伯尼是这个监室墨西哥人的老大，他一开始自然是想要收拢沐阳到自己麾下，可是现在他发现，自己好像没有那个本事降服对方，如果对方和自己争夺老大的位子，自己一定保不住。

　　在监狱里不像在外面，这里只靠拳头，没有其他，所以谁的拳头大，谁就是老大。

　　伯尼现在很踌躇，要不然上来和沐阳套近乎。

　　凯恩早沐阳两天出来，现在也才刚刚缓过气来，他现在绝对不想招惹沐阳，一个打三十个，他还从来没有听说过这样厉害的人，他可不想与这样的人做对手。

　　不过对方会放过自己吗，凯恩心里踌躇。

　　华人的老大叫张骏，曾经是旧金山华人一个社区的老大，也是一个狠角色，要知道，墨西哥人在洛杉矶，华人在旧金山，都是当地最大的黑帮势力。

　　张骏现在没有必要招惹沐阳，他也与沐阳没有仇怨，所以暂时只是看戏的角色，不过，他觉得事情不会那么简单结束的。

　　沐阳看着己方的人冷冷说道：“我不会做这个监室的老大，但我有事情你们最好给我办好，如果办不好，我不介意解决几个人。”

　　众人脸上都露出难看的表情。

　　沐阳继续说道：“如果有人欺负你们，或者欺负这个监室的人，我会出头。”

　　“如果你们有意见，现在过来，用什么方式解决都可以，我不介意在关几天禁闭，或者被多判刑几年。”沐阳的意思已经很明显了，如果不同意自己的说法，可以派人打架，但是他不介意弄残甚至弄死别人。

　　伯尼是第一个站出来的，毕竟对方是墨西哥人，又不用交出老大的地位，如果能和对方打好关系，没什么不好，而且对方的要求也不高，在这监狱里能有什么事情可以办，无非就是弄一些烟，还有违禁品之类的，或者找几个屁股泄泻火而已。

　　伯尼走到沐阳面前道：“阿尔弗莱德，正式介绍一下，我叫伯尼，我觉得你可以成为这个片区的老大，如果你有这个想法，我会追随你。”

　　“我还是那句话，我不做老大，只要有事情你们帮我办好就成。”沐阳很平静的说道。

　　“好的，你的提议我接受，我们都是墨西哥人，以后互相帮助没问题。”说着伸出拳头，沐阳与伯尼碰了一下拳头，算是达成协议。

　　伯尼递给沐阳一包烟，“加了料的好货色，试试看。”

　　沐阳接过烟，不过却没有抽，从身上摸出一根雪茄递给对方，伯尼放在鼻子下闻了闻说道：“哈瓦那雪茄，好货色，没想到你竟然能弄到这样的好东西。”

　　伯尼拿着香烟走了。

　　凯恩黑着脸，好像他从出生就是黑着脸，谁叫他是个黑人呢，他不知道自己应该怎么办，听对方的，自己这个老大的颜面何存，继续战斗下去，听对方的意思，这次估计不会留手了。

　　凯恩站起来，走到沐阳面前，没有说话，伸出一只拳头。

　　沐阳瞅了瞅这个两米多的大个子，露出了一丝笑容。伸手与他碰了碰，递给对方一根雪茄，凯恩接过雪茄点上，享受的抽了一口，然后回到了自己的位置。

　　自始至终，沐阳和凯恩始终没有说一句话，可是两个人都知道对方的意思。

　　张骏冷眼看着这一切，三股势力已经有两帮人服软了，自己呢，别看对方只有一个人，但是张骏绝对没有制服对方的办法，既然斗不过，那就接受对方的提议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第441章：服软免费阅读。https://xs.23sk.com 