    <!--go-->    蓝巳笑而不语，没有多言，只是轻轻抚摸着小猫咪的后背，以示安慰。

    而叶泠泠则是看着两人露出甜美的微笑，心中喃喃道：阿巳、竹清，此生能遇到你们真好！

    话分两头，与蓝巳这边的温馨气氛相比，史莱克这边可就惨了。

    上场的七人中，也就黄远、京灵、小舞三人稍微好些。

    小舞不用说，只是顶了对熊猫眼，在绛珠的治愈权杖作用下，恢复了七七八八，只是有些淤青还未去掉罢了。黄远和京灵受伤更轻，被蓝巳一拳一脚送出比赛擂台，除了下巴位置略微肿胀外，其他基本无碍。

    可剩余四人就没那么好运了。

    泰隆重伤昏迷、戴沐白重伤昏迷，马红俊稍微好些，虽依旧处于昏迷状态，但身体却没什么大碍，只是牙齿被打的没剩几颗了。

    至于唐三，虽未陷入昏迷，可也好不到哪去，八蛛魂骨被蓝巳拆得只剩两根完好的，想要恢复没有个十天半个月几乎不可能。身体也被蓝巳的乱劈风连斩震出不轻的内伤，最为严重还要数屁股位置，被自己的八蛛矛碎片扎出一个大洞，好在自己是八蛛矛的主人，及时吸出毒素，否则非弄得下半身瘫痪不可。

    饶是如此，也是疼痛难忍，在奥斯卡的恢复香肠与绛珠的治愈权杖作用下，方才勉强恢复正常行动能力，可是每走一步，屁股就会火辣火辣的疼，疼得他忍不住打起抖索，那种冰火两重天的感觉，别提有多么酸爽。

    “情况怎么样了？”在小舞的搀扶下，唐三换好裤子，重新回到史莱克休息区。

    听到这话，史莱克众人陷入沉默，一个个侧身为唐三让开道路，眼眸看向躺在地上正接受绛珠治疗的戴沐白。

    “这是怎么回事？沐白的魂力已经达到四十二级，距离四十三也仅差一线之隔，难道朱竹清动用了某种特殊手段？”看到戴沐白的惨状，唐三忍不住皱了皱眉，他只是换了条裤子的功夫，怎么戴沐白就被打成这样了？

    闻言，众人依旧沉默，最后还是宁荣荣忍不住开口，眼红道：“朱竹清已经突破魂宗了，而且魂力似乎比我们所有人都要高。”

    “仙草？”唐三眼神空洞，嘴里下意识吐出这么两个字，脚步一个踉跄，险些跌倒在地。

    怪不得...怪不得才过去不到两年，蓝巳便已如此强大，强大到几乎令人绝望的地步。

    原来他早就服用了仙草。

    该死，怎么会这样？这明明应该是属于自己的机缘，自己本该靠着这些仙草，修为突飞猛进，获取万年第四魂环，为什么...为什么最终却便宜了蓝巳？

    这都是因为那个该死的唐日天。

    唐三心中呐喊，唐日天，你比蓝巳更该死，千万别被我遇到，否则，吾定当食汝肉，寝汝皮....

    ..........

    第一场比赛结束，第二场比赛开始。

    出场的是炽火学院与一个原著没有提到过的龙套学院杰克西。虽是龙套学院，可但凡能够闯入晋级赛的，绝没有庸人。阵容并不逊色于炽火学院多少，拥有一名魂宗和五名魂力接近四十级的魂尊。

    炽火学院队长火无双率先出场，在连续击败三名魂力接近四十级的魂尊后，因为魂力大幅度消耗，最终败下阵来来。紧接着就是火舞，她的实力比起火无双明显要强上许多，不论是魂力，又或是战斗技巧，都高出一筹。

    最为难能可贵的是，她那股不要命的架势，战斗起来，根本就不像是比赛，反倒像是拼命，凭借着控制系魂师的优势，硬生生击败了对面包括那名魂宗在内的剩余四名对手。将杰克西学院彻底击溃。

    当火舞击败最后一名对手时，因为魂力透支，脸色略显惨白，但其绝美的俏脸之上却是依旧充满了傲然之意。

    只是不知为何，每对上一个对手，她都会有意无意的将战圈拉近到靠近天斗皇家学院休息区的位置。

    “阿巳你注意到了吗？”看到火舞舍近求远，从天斗皇家学院休息区前方擂台边缘绕路，朱竹清黛眉微蹙，女人的直觉让她本能的感受到威胁，见火舞目光注视过来，她立马双手抱住蓝巳的胳膊，同时还不忘瞪了对方一样，开始日常护食。

    仿佛再说，这是我男朋友，你别想打他主意。

    这惹得火舞心中生出一股无名之火，偏偏又不知道该怎么反驳，无奈之下，只得气愤的跺了跺脚，迈步离去。

    “注意到什么？”蓝巳缓缓睁开眼眸，退出修炼状态。他感觉自己距离四十八级魂力已然不远，趁着恢复魂力的空档，干脆开始了魂力修炼。

    “没什么...”一丝淡淡的微笑从嘴角掀起，朱竹清美丽的俏脸，贴在蓝巳胳膊上，很明显，蓝巳全程未曾看过火舞一眼，令她很满意。

    蓝巳不解，朝叶泠泠递出询问的目光。

    迎着蓝巳的目光，叶泠泠露出甜美的笑容，附和道：“竹清说的对，真没什么。”

    蓝巳‘哦’了一声，也不再多问，干脆观看起了比赛。

    接下的比赛，并没有太大悬念，天斗城赛区出线的六支队伍除了史莱克学院败给了同为六支出线队伍之一的天斗皇家学院，其余四大学院，几乎都是以碾压的形式获得本轮比赛胜利。

    当然，其他学院偶然也会出现一两个优秀的魂师，例如异兽学院的孟依然，凭借着蛇杖上的剧毒和她那多变而凌厉的攻击手段，以三十七级左右的魂尊修为，竟然也是连败三人。

    不过她的队员就不太给力了，被对手反穿四人，最后比赛打到第十场才决出胜负，险胜对手。

    不出意外，晋级赛最后的名次争夺将会在天斗城赛区出现的六支队伍中决定。

    不...准确来说，是在天斗皇家学院、神风学院、雷霆学院、天水学院、炽火学院五支队伍中决定。因为史莱克学院的高端战力，几乎都被蓝巳和朱竹清给打残了。

    在接下来晋级赛中，他们将很难有所作为。

    好在，晋级赛并不如预选赛那么严苛，一共三十支队伍，只要获得前十五名，就可出线参加总决赛，所以，哪怕史莱克学院为了养伤，弃权个四五轮，依旧可以获得出线资格。

    ps：第二更。求推荐票，求月票<!--over-->

