    曲倩倩：“C！”

    张一鸣：“B！”

    小陆梨：“D！”

    简西谚写：C

    ——四个人，都非常非常完美的，避开了唯一的正确答案A：让你们爸爸开车送老奶奶去医院。

    慕祁：“……”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    兰兮：“……”

    慕祁实在没忍住，问曲倩倩：“你为什么要下车去踩老奶奶两脚？”

    曲倩倩想了想，脆生生的说：

    “糖主叔叔，虽然我爸爸说了，那个老奶奶真的不是故意摔倒的，但我还是觉得她是故意的！

    所以，我要去踩她两脚——她要是不是故意的，是真的不小心摔倒了，那她肯定不会跑掉！但如果她是故意的，那她肯定没有摔跤，我过去踩她的时候，她肯定就会害怕的跑掉的……这样我就可以知道，这个老奶奶是不是故意摔倒的了。”

    慕祁：“……”

    曲斯年轻咳了一声，对慕祁尴尬的一笑，开始为曲倩倩的智商开脱：“这个社会这么危险，还到处都是陷阱，孩子有点警惕心，其实是好事，对吧？”

    慕祁：“……”

    你他妈在这跟我解释有什么用，去跟出题的人说啊！

    看你女儿选C，他给不给她分！

    慕祁闭了闭眼睛，转而看向抿着小嘴儿，一脸清秀白皙的小正太：“那你呢？你为什么也要下车去踩那个老奶奶两脚？”

    简西谚在写字板上认真写字。

    然后，他抬起写字板，抿了抿小嘴儿，清秀白皙的小脸紧紧的板着：

    我踩死她，她害怕了，下一题她就不会出现在我面前了。

    简懿：“……”

    慕祁：“……”

    你这是有多烦这个老奶奶啊。

    不过，这恐怕不行，除非你踩死出题的人。

    否则，据我所知，下一道题，这个老奶奶又会摔倒并且出现在你和你爸爸的面前了。

    简懿瞥了简西谚一眼，直接道：“他脑子有问题，别理他。”

    慕祁：“……”

    慕祁深吸了口气，他看向张一鸣，尽可能心平气和的问：

    “那你呢？张一鸣，你为什么选B？”

    张一鸣选的是：不管老奶奶，跟爸爸继续去玩。

    怎么看都有点无情冷血了。

    尤其是，老奶奶还伤的那么重。

    张一鸣想的却很简单，他虎头虎脑的嚷嚷道：

    “刚才梨梨妹妹不是说了吗？摔倒的老奶奶又不会跑掉！所以，我跟爸爸先去玩，等我们玩够了，玩累了，再回来将老奶奶送到医院里去不就好啦。”

    慕祁：“……”

    张大壮：“……”

    慕祁噎了噎，但想到，张一鸣好歹还是想到过，让他爸爸开车，将老奶奶送到医院里去的。

    相比曲倩倩、简西谚两个，还是勉强有得救的。

    于是，慕祁委婉的提醒，试图将张一鸣给带上正途：

    “但你有没有想过，等你跟你爸爸去玩了回来，老奶奶要是等不及了，不小心就死了呢？这样的话，你们再把老奶奶送到医院里去，那就太晚了。”

    曲倩倩歪了歪头，小表情有些不解，脆生生的问：

    “糖主叔叔，为什么老奶奶死了，再把她送到医院里去会太晚了呢？”

    “因为老奶奶都死了，医院里的医生已经救不了她的命了，”

    慕祁尽可能的说的浅显易懂：“这会儿再将老奶奶送到医院里去，还不如不送，因为我们就算把老奶奶送到医院里，也没有太大的用了。”

    四个小家伙仰着小脑袋，听的懵懵懂懂。

    不过，大致的意思还是听懂了的。

    ——老奶奶死了，就不用送到医院里去了。

    张一鸣表情蓦地一喜：“哎，这样不是更好吗？”

    慕祁：“？”

    张一鸣嘿嘿直笑，小胖脸看着憨厚又可爱，他摇晃着小脑袋，煞有其事的说：

    “老奶奶死了，我跟爸爸就不用再把老奶奶送到医院里去啦！这样我们玩完之后，我们就可以直接回家咯！”

    “对哦！”小陆梨像是才想到这一点似的，乌黑的眸光亮晶晶的，高兴道：“一鸣哥哥，你可真聪明啊！比人家还聪明呢！”

    曲倩倩竖起了大拇指，脆生生的说：“对的！一鸣哥哥，你就是个天才！”

    简西谚也抬起写字板：天才！

    张一鸣不好意思的，嘿嘿的直挠头：“还好，还好啦。”

    慕祁：“……”

    四位爸爸们：“……”

    老奶奶听了都想打人。

    全场死寂。

    张大壮看着自己儿子在拼命犯二，沉默了好一会儿，他清了清嗓子，对慕祁解释道：“其实我儿子平时不是这样的，他平时很善良的，连一个蚂蚁都不敢踩。真的，特别特别的善良！”

    慕祁：“……”

    你有本事摸着你的良心再说这句话。

    “叔叔！糖主叔叔，还有人家呢！”

    小陆梨见其他小伙伴都被一一问完了，自己却还没有被问，生怕慕祁把她给忘了，顿时举起白嫩.嫩的小手，小奶音提醒：“你还没问人家呢！”

    慕祁还没吭声，旁边的陆君寒就先垂下了冷淡的眼，往兴致勃勃的小萝莉头上敲了一下，冷声道：

    “问什么问，就你选的那个破答案，还有脸让人问你？“

    小萝莉小手抱着头，小肥脸鼓起，气呼呼的说：“人家那个才不是破答案呢……是好答案！可好可好的答案了！”

    慕祁：“……”

    谁给你的勇气说这句话的？？

    ……

    炸弹，往往是放在最后一个。

    慕祁看着眸光亮晶晶，满脸都写着期待的小姑娘，想到小陆梨之前选的答案，嘴角实在没忍住，狠狠的抽了几下：

    “说吧，你为什么要下车给老奶奶讲故事？”

    那个老奶奶摔的那么重，还流了那么多的血，不马上救人就算了，反而还跑去给她讲故事！

    换做是任何一个正常的人，都干不出这么狗的事情吧！

    但可惜，小陆梨不是正常人，应该说，她人是个正常人，但她的脑回路，从来都没正常过，只听她脆生生的回：

    “因为老奶奶要是听了人家讲故事，她就不会痛啦！她会睡的很好很好哒，以前爸爸给人家讲故事，人家晚上都能睡的很好很好呢！”

