    陈霄一愣神，多日来的心情郁结陡然消散，他盯着董芸娘看了会儿，直看得这位练气六层的修士落荒而逃！

    “哈哈。”陈霄不禁有点志得意满。

    回到房间，把刚刚装进储物袋里的世俗物品都生成了副本。

    而后，又将这些东西随意扔在了房间里面。

    不知不觉，陈霄已经在这个房间里面住了三个多月了。

    原本空荡荡的房间，现在杂乱地堆放着不少东西，都是陈霄为了节省储物袋空间，丢弃在这里的世俗物品。

    原本向之南那里有一个十方储物袋，陈霄很想留下。

    只是当时虞红珠说一般这种储物袋都有门派的独特印记，最后也只好作罢，忍痛将其毁掉了。

    出了房间

    陈霄又先去寻了董芸娘，让她吩咐人准备材料。而后他去了丹房，准备试一试炼制培元丹。

    之前获得的六个丹炉，生成的试炼副本，其中有四个都是炼制养元丹的试炼，另一个是炼制一种叫做驱灵散的神奇药散。

    这种丹药并非是人服用的丹药，而是一种在野外使用的驱散妖兽的药散。

    这种药散撒在修士周围之后，会产生一种奇怪的气味，修士并没有什么感觉，但是妖兽闻了之后，就会出现眩晕，厌恶感。

    这种药散非常奇妙，陈霄特意问过董芸娘，才知道她根本没有听说过有这种药散。

    最后一个丹炉生成的试炼副本，就是昨天陈霄刚刚通关的那个，则是唯一一个关于培元丹的炼制试炼。

    培元丹炼制比养元丹复杂了无数倍，失败了两次之后，陈霄痛定思痛，没有着急再去通关副本，而是仔仔细细地研究了培元丹的丹方。

    陈霄在心里反复验证，而后再次开启副本后，就顺利得多了。顺利地通关了这个试炼副本。

    现在，就是要在现实中炼制培元丹了。

    董氏药庐这个丹房共有七个丹室，也就是说总共可以供七位炼丹师同时炼制丹药。

    丹房设有阵法，延伸到每个丹室之中。炼丹需要的灵火，就是由这座阵法提供的。

    原本七间丹室，五间都是长期有人使用。董芸娘也炼制丹药的时候，那就是只剩下一间还空着。

    但是现在，除了其中一间还有些火行气息，其他的都是冷冷清清。

    陈霄到了自己常用的那间丹室前，又看向了旁边那间空空荡荡的丹室，忍不住叹了口气。

    收拾了心情，来到了丹室之内。

    培元丹的材料比草还丹，养元丹贵重了很多，一炉就要花费十数颗灵石。

    处理工序也麻烦了很多，比起草还丹的材料只需要药奴进行处理，培元丹的材料，就需要炼丹师使用丹炉才能够进行初步处理。

    可惜的是，副本中炼制的时候，材料都是事先处理好的，没有处理材料的过程。

    静气凝神，陈霄仔细回想这几天看过的丹书中的内容。

    白玉灵参，黑芝.....林林总总数十种灵草，灵果等等摆在了丹室之中。这些药材都在董氏药庐的库房之中，平时只有董芸娘会动用。

    处理这些药材，就要考验陈霄自己的本事了！

    烟火熏燎，陈霄折腾了半天，才把这些东西处理的七七八八。

    主药白玉灵参已经变成了晶莹的参液，其他各种的材料，也都变了形状。

    这个时候，陈霄深吸了一口气，稍微恢复了下状态，这才点燃炉火，开始炼制培元丹。

    放入材料，打出法诀。

    倒入参液，打出法诀。

    陈霄一边估算着丹炉里药液的情况，一边按照培元丹丹方，还有他从副本获得的经验，慢慢地打入法诀。

    足足两个多时辰，陈霄心神都有些疲惫的时候，他终于感觉到丹炉的药液已经融合的差不多了。

    熄灭了炉火，掐诀收丹。

    陈霄小心翼翼地打开了丹炉，幽幽的香气传了出来。他低头朝着丹炉看过去，只见一些乳白色丹丸静静躺在丹炉里。

    培元丹一次就炼成了！

    陈霄拿了一粒出来，整粒丹药圆润通透，虽然没有灵光，但是品相也非常不错了。

    陈霄在副本中炼制出来过中品养元丹，但是现实中也没有成功炼制出来过这个品级的养元丹。

    而培元丹，在副本当中，目标也只是炼制成功而已。

    将整个丹炉里面的培元丹都取了出来，陈霄数了数，足足有十七粒。

    虽然耗费时间很长，其实炼制培元丹的收益更高。

    培元丹的成本上下波动不会超过十二颗灵石，而这一十七粒培元丹，则价值三十四颗灵石！

    接近两倍的利润，相当的惊人！

    当然，前提是，不能废丹。

    一炉丹药炼废了，那就是十多颗下品灵石。多废两炉，还不如不炼......

    得知陈霄炼制成功了培元丹，整个药庐都有些喜气洋洋，总算是近来药庐难得的好消息。

    董芸娘从坊市高价定来了灵食，不仅供药庐的三个修士享用，而且连后院的药奴们也沾了光。

    灵酒，灵兽肉，灵果，这些东西饱含灵气，长期食用对修士的修炼有一些帮助。

    不过价格不便宜，除了一些大族子弟，或者强大的宗门弟子，一般人也承担不起。

    普通人进食这些食物，也可以强身健体。

    所以说这些食物，一般散修很少去食用，而那些跟修士有关系的普通凡人反而更需要这些灵食。

    只是与两个月前，董氏药庐济济一堂，六人在座。现在只有三个人，未免有些冷清。

    王河也是个沉默寡言的。

    此时董芸娘和王河两人都看着陈霄，让陈霄颇有些不好意思。

    “陈道友果然丹道天赋绝佳，成为一品炼丹师指日可待！”董芸娘美目微闪，想起了半天时候的一些有点冒失的举动，脸色微微发红，反而更有点娇媚动人。

    “嘿嘿。”陈霄咧嘴一笑，端起身前的酒杯一饮而尽。

    前世陈霄的酒量很一般，与人喝酒，也品尝不出来一二三四五。但是现在以修士的身体，又开始修炼了炼体的功法，对于酒的耐受度高了很多。

    几杯下去，不但没有醉意，反而更加精神。

    “芸娘过赞了，陈某只是在丹道上略微有些心得罢了。”陈霄有点得意。

    王河看着有点狂浪的陈霄，心里有种说不出的味道。三个月的时间，陈霄不仅炼丹的水平超过了他，就连修为境界也超过了他。

    就连这次余氏家族订的草还丹，虽然董芸娘没有明说，但是也和陈霄有关，这不由让他有点气馁。

    越是了解修行世界，越能知道修行，炼丹，制符这些有多么艰难。

    就拿王河来说，他已经接近四十岁，修行虽晚，但是也有二十多年的时间，修行的境界不过是练气四层。

    炼丹这种谋生的手段，除了一些基础的灵丹成丹率还算可以，其他的，就算是养元丹，培元丹成丹率也不是很高。

    可是陈霄随便就炼制成功了一炉培元丹，这不由让他心里不是滋味。

    这段时间心情郁结，陈霄今天有点开怀，不免多喝了一些，一坛灵酒十之五六倒是进了他的肚子。

    王河在这里坐了一会儿，心里总有点郁闷，没过多久就离开了。

    留下了董芸娘陪着陈霄继续吃喝。

    两人你来我去，推杯换盏，轻声言语，到最后，陈霄都不知道自己到底说了些什么。

    只知道董芸娘美目动人，他心都要醉了。

