    神工至尊忍不住看了眼逍遥至尊。

    虽然他根本不相信秦尘会有如此强大的实力，但是，秦尘的确在这魔界之中，万一，这事还真是秦尘做的呢？

    下方，魔厉也一愣。

    那家伙居然已经如此之强了吗？

    连大祭司这样的强者都不是秦尘的对手？

    怎么可能？

    “秦尘？”

    而渊魔老祖在听到这个名字之后，目光也不由得微微一凝。

    不过，渊魔老祖脸上却没有任何表情，只是冷笑一声：“便是炼心罗又如何？

    她的传人，一样得死。”

    轰！渊魔老祖的大手再度镇压下来。

    “你……”大祭司神色惊怒：“此人的实力极为强大，而且拥有黑暗王血，最可怕的是，此人身上拥有魔魂源器和万界魔树，你若大意，必定后悔。”

    大祭司已经顾不得太多了，直接将秦尘拥有万界魔树和魔魂源器的秘密说了出来，因为她知道若是她不说出来，现在就得死。

    “什么？

    魔魂源器？”

    “还有万界魔树？”

    “这怎么可能？”

    “万界魔树乃是我族圣物，早在远古时代就已经消失了，难道又出世了？”

    听到大祭司的话，在场所有魔族高手们全都愣住了，一个个神情惊骇。

    万界魔树，乃是魔界圣物，此物之重要，是整个魔族最至高无上之物，传闻，无论是哪一个魔族得到此物，都可成为魔族正统，成为魔族的掌控者。

    传闻之中，魔神是整个魔界的开创者，是他开创了整个魔界，建立了强大的魔族。

    但是，魔神当年之所以能成为魔族的开创者，传说是因为他在万界魔树之下悟了道，直接成为了魔族的至高之神。

    “魔魂源器在他的手上？

    还有黑暗王血？”

    渊魔老祖目光一凝。

    “有意思。”

    渊魔老祖笑了，大手猛地笼罩向了无生魔域外的一处虚空。

    那里，是十二都天魔煞大阵所在。

    轰！一道剧烈的轰鸣声响彻天地，无生魔域外，一片浩瀚的大阵升腾了起来。

    “嗯？

    果然有东西。”

    渊魔老祖冷笑一声，大手一握，咔咔咔，那十二都天魔煞大阵剧烈震荡，一股惊天动地的气息弥漫而出，似乎在封锁什么东西。

    此时大阵之中。

    正在迅速离开十二都天魔煞大阵的秦尘脸色微变。

    “这大阵怎么突然变强了？

    莫非，是渊魔老祖发现了？”

    秦尘心中一动，神色变得冷厉起来。

    这很有可能。

    大祭司既然先自己离开，那么，极有可能会被渊魔老祖发现，而渊魔老祖在知晓自己的消息之后，定会进行阻拦。

    好在，此时的秦尘已经距离入口只有一点距离。

    “就凭这，也想阻拦住我？”

    秦尘眼神冷厉，将魔魂源器催动到极致，轰的一声，直冲封锁而来的十二都天魔煞大阵。

    “大阵之中，还真有动静，荒古至尊，你去拦下对方。”

    渊魔老祖脸色一凝，厉喝说道。

    “是，老祖。”

    荒古至尊厉喝一声，直扑大阵所在。

    轰隆！而就在这时。

    一道剧烈的轰鸣响彻天地，伴随着剧烈的轰鸣声之后，一道身影从那大阵之中骤然飞掠了出来。

    滚滚的大阵，被他层层撕裂，切割开来。

    正是秦尘。

    秦尘出现在魔界之中，无数目光瞬间汇聚而来，一个个锁定在了他的身上。

    “好小子，居然是你？”

    荒古至尊看到秦尘，瞳孔一缩。

    他身形一晃，瞬间化作一尊无尽的巍峨身躯，朝着秦尘猛地镇压下来。

    轰！滚滚的魔界大阵之力倾泻而下，宛若海啸喷薄。

    秦尘见状，不由得冷笑一声。

    轰隆！ 他的身上，爆出了道道无上魔气，凝聚成一尊尊的魔族虚影。

    “荒古至尊，不知死活，竟敢阻拦本少，那本少就送你上路！”

    仅仅是一眼之间，秦尘就已经看出了整个战场之上的端倪，此时此刻，他深深的知道，自己决不能被困住，否则必死。

    而荒古至尊，是他最先要解决的家伙，而且必须以最快的速度，否则一旦等渊魔老祖出手，那他就麻烦了。

    “去死。”

    秦尘身躯一震，猛地一拳轰来。

    荒古至尊一看，脸色唰的变了。

    “万魔之拳！”

    秦尘战力开始勃发，他根本没有任何犹豫，体内万界魔树和魔魂源器一瞬间爆发了出来，融入到了自己的力量之中。

    轰隆隆！整个魔界的力量都涌动了起来，一瞬间，秦尘周身所有魔界的力量，一扫而空，被他瞬间吸收殆尽。

    幸亏是魔界这样的浩瀚界域，化作普通的小族界域，怕是根本无法承受秦尘的这一次吞吸。

    方圆千万里内的魔界之气都被秦尘吞吸入体内，再结合万界魔树和魔魂源器，可以想象得出，这一击，该有多大的力量。

    浩瀚深邃的气息，从秦尘头顶上冒了出来，凝结成一尊如同华盖一般的虚影。

    这道虚影一出现，整个魔界天道都在轰鸣，随之震颤。

    这是秦尘利用万界魔树和魔魂源器所凝练出来的魔界本源。

    此本源，可执掌魔界一切，凌驾在所有魔界力量之上。

    在万魔之拳发动的刹那，所有力量，以秦尘为中心，四面发散，一股超越了无数纪元时空的力量一瞬间爆发出来，封锁一方天地，咔嚓一下就让荒古至尊整个人无法动弹。

    荒古至尊这位魔族古老的至尊，拥有荒古之力所化的无上血统，在秦尘的气息压迫之下，居然完全都无法动弹了，脸上显现出无比恐惧的神色来。

    因为他发现自己，居然无法调动魔界的力量了。

    这是一个恐怖的信息。

    “万魔之拳，主宰魔界……”他的嘴里，艰难的吐出了几个字来，终于知道，万魔之拳的催动下，魔界元气也要臣服。

    因为上古时代，魔界就是魔神一手缔造的。

    万魔之拳是他独有的绝技，在魔界中施展，整个魔界力量和规则都得要尊重这位古老的主人，荒古至尊赖以抗衡的手段，被秦尘真正的克制住了。

    

