    这个毛驴来得真是太合适太及时了，长途跋涉，靠腿那是非常摧残人的。

    有了这毛驴，他们两个累了就轮流坐上去，坐在毛驴背上，喝点儿水，吃点儿饼，吃完往背上一躺，那真是舒服到家了。

    因为能轮流到毛驴背上歇，这样一路就不用停歇，速度快了很多。

    要是可能的话，李明月还真想把这可人的小毛驴带回石背村去，不过也只能想想了，千里迢迢的。

    走了一天一夜之后，第二天中午时分，他们来到地图上的那条河附近。

    周珩找了个隐蔽又安全的地方把驴栓起来，任由它自己甩鞭吃草。

    两人躲在一处丛林后面的坡地上，用望远镜查看河对面的情况。

    河对面的丛林中间开了一大片地，不少人正在劳作。

    李明月拿着望远镜仔细观察，还真让她找到了柏韵。

    本来因为这地带天气又热又晒的，干活的人虽然穿着破破烂烂，但头上都带着草帽，本来不好找，正好有个人直起腰摘了帽子擦汗，李明月一看，啧！

    那糙样子跟柏韵死了后的形容简直一模一样啊。

    受苦了！

    这望远镜看得很清楚，连柏韵手上被割出来的血道子都能看得清楚。

    她把望远镜递给旁边趴着的周珩，“那个左裤腿少了一截的很邋遢的短发女人就是柏韵。”

    周珩用望远镜仔细一看，神色复杂，问：“你确定那是柏韵？”

    李明月点点头：“她就是柏韵，别管她外貌变什么模样，有一样动作却不会变，那就是她总会眯眼斜视人，嘴角还会带着阴阴的冷笑。”

    周珩听了都有些呆滞，这是什么动作爱好？

    他默默又把望远镜举起来，观察了一会儿，果然发现柏韵时不时就会眯眼斜视人，至于阴阴的冷笑倒是没看出来，更像脸上神经在抽搐。

    这么容易就找到了柏韵，两人并没有多少高兴。

    因为河对岸就有两个高高的瞭望哨，上面各站着一个手持机枪的人，那机枪应该不是塑料玩具枪。

    站在那上面对下面的视线一目了然，尤其是柏韵他们种地那嘎达。

    这还不算完，底下还有三个人也手持机枪，监视着柏韵他们干活，谁要是有一点点异动，就会被拿枪指头。

    拿枪指头绝对不是夸你漂亮好看的意思，反正谁被指谁乖巧，那意思你就猜吧。

    而且这一段的河水非常湍急，水深不知其底细，冒然下水那就是找死。

    两人趴在丛林隐蔽的山坡上一直没挪动，从天亮一直到天河，饿了就吃口馒头看着柏韵等人干活。

    直到天黑得看不见了没法再干活了，对面的劳作才停止，人就被枪指着赶到附近不远处的茅草屋里。

    真艰难。

    李明月就看了这么半天的功夫，都觉得柏韵等人的生存艰难了，要是换了她，别说还筹谋着逃跑了，怕是直接一头跳这河里看老天爷的意思了。

    她问周珩：“周大哥，怎么办？”

    周珩问：“你会游泳吗？”

    李明月想了想，说：“理论上会。”

    啥意思？周珩不解了。

    “就是别人交过我游泳的基本动作要领，但我没下过水实践。”

    周珩的脸部神经也忍不住抽搐了下，不会就不会，这又没什么可丢脸的，还弄个理论上会的婉转表达。

    “以后有机会，我教你，水里教。”他轻声说道。

    李明月噢了一声，一想现在不是讨论这个的时候，又问：“我们怎么救柏韵？”

    这个问题周珩已经想了一下午了。

    他从包里掏出那把小手枪看了看，说：“硬攻不行，只能智取。”

    “这里也不适合过河，我们得迂回地绕一绕，我看过了，下游十公里处水势缓慢，滩涂也宽敞，我们从那里想办法过河，然后再绕到那边的右侧后方。找准机会和柏韵联系上。”

    “行，那现在就走？”李明月问。

    “嗯，趁现在天黑看不清楚，走吧。”

    于是二人悄悄摸下去，又去牵了驴，往下游去了。

    到了地方，他们也没有着急过河，天太黑了，太危险了。

    于是他们找了个合适的地方，靠着石头休息了。

    天一亮，两人就醒了过来，收拾好东西，把驴和行李分别藏好，身上只带了一点儿食物和武器。

    他们刚要下滩涂，周珩就一把摁住李明月，把人直接摁在地上，并用一只胳膊按着她的头。

    李明月：......

    一言不发就摁人，摁就摁吧，摁之前能不能挑个地方？

    “怎么了？周大哥。”她用气息问道。

    “下面有人。”

    “下面的人能看到我们吗？”

    “应该看不到。”

    李明月便一把推开周珩的胳膊，自己翻了个身挪开刚刚的地方。

    周珩惊愕地看向她，然后伸出手颤抖地指向她的脸，然后又看向刚刚李明月趴下的地方。

    一滩浑浊的水在晃悠。

    李明月气哼哼地用袖子使劲儿擦了两把脸，掏出小镜子照了照，感觉变糙了。

    “对不起，刚刚没注意看。”周珩低声道歉。

    “噢。”李明月不想谈这事儿，问：“下面的人在干什么？”

    周珩赶紧又把视线投到下面，他说：“你在这儿埋伏，我去把下面的人抓起来。”说完他就冲了下去。

    “举起手来，不许动！”

    然后局面就被他搞定了。

    “明月，下来。”

    李明月欢呼着跑下去，有船了！

    原来有个人划着一条小木船突然抽风，竟然靠岸，然后就被周珩给拿下了。

    被拿下的这人贼眉鼠脸，一看就不是什么好人。

    “你刚刚鬼鬼祟祟干什么呢？”周珩用枪指着他问。

    李明月也趁机掏出匕首比划了比划，她也是有武器的人。

    那人狡辩道：“没干什么，就是......就是”他特意瞅了李明月一眼，然后说：“方便方便。”

    周珩一看他这猥琐样，就上去踹了一脚，欠揍的贱样！

    “李明月，你去哪里看看，有没有什么异样。”他指着先前这个猥琐人划拉的地方，对李明月说。

    李明月噔噔噔跑过去，扒拉开一堆枯树枝，推开两块石头，然后就看到了一个小布包。

    难道又是什么金银珠宝？她心里兴奋地想着，捡起了布包，入手就有点儿沉手。

