    卢裕和端木柳听着叶尘的话，此刻都没有同意。

    “现在不好过去，如果过去的话，卢裕就暴露了。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点点头。

    “好家伙，是师兄你不说，我差点就忘了。”

    “那师兄我们现在怎么办？那岂不是过不去了？”

    听着叶尘的话，端木柳轻轻的点了点头。

    “现在这个东西不怎么好说。”

    “走吧，先找到一个安全的地方，毕竟现在也在这里待着，也没有什么用。”

    叶尘听着两人的话只能轻轻地点了点头现在他然后这里简要探查一些东西。

    “师兄我现在再出去一趟，等一会儿会过来找你们的。”

    听着叶尘的话，两个人现在都有一些奇怪，但是叶尘既然要出去，那他们也不能拦着。

    随后叶尘直接转身离开了这里，不知道去哪里去了。

    叶尘此刻在这里走着，在出来的时候，他就已经让系统开启导航一直也能系统指引他的那个箭头走着。

    “系统这个地方都得是怎么回事？你有没有探测出来？”

    系统听着叶尘的话，但是并不清楚叶尘所形容的这个重点到底是什么。

    “抱歉，宿主系统无法确认你所询问的这个事情到底是哪一个。”

    “请宿主着重说一下到底是什么？”

    叶尘听着系统的话，愣了一下。

    不过叶尘也确认了一下，那个确实也是这个样子。

    “看起来现在也不只能只靠系统啊！”

    “先看看到底能不能想到什么好用的。”

    叶尘这个时候，因为在外面，根本就无法呼叫小童出来。

    小晶此刻就一直跟着叶尘的身边，不知道在想什么。

    “看起来现在要抓紧时间了，要不然等会儿的话，可就麻烦多了。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，我知道在思考着什么。

    “看起来我还是弄的太少了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，一人赶快朝着系统所给的这个导航的方向赶了过去。

    只不过又往面前走的话，叶尘身旁的人员就更加的密集，叶尘也不知道自己到底是来到了什么地方，竟然还有那么多人在。

    叶尘第一次在这里看到那么多的人，就算是之前的那几个山脉上面都没有这么多。

    叶尘也不禁愣了一下，抓了一个人想要问一问，到底是怎么回事。

    “大哥，你们这里是不是有什么活动啊？怎么那么多人都过来了？”

    叶尘此刻也凑到了一旁的这个十分健壮的男人的身旁，这个男人听着叶尘的话，转过头来看向了他。

    “小兄弟呀，你不是我们这的人吧？看起来你并不清楚我们这里的习俗，这里的外来者其实是不受欢迎的，你要注意安全。”

    叶尘听的这个大哥的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    这个大哥也不知道到底是怎么回事，竟然一股脑把这个里所有的消息，全部都告诉了叶尘。

    叶尘听着这个大哥说的话，都愣了一下。

    “不是吧，大哥，你直接把这里所有的事情全部告诉我了。”

    大哥听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “这些都是家喻户晓的事情，我和你说也没有什么关系，没事儿。”

    叶尘听着这个大哥的话，也只能轻轻的点了点头。

    “好吧大哥那现在我就先过去看看。”

    “对了，小兄弟，你千万不要暴露出自己是外地人的这个信息，要不然你就会被一直追杀的，之前我就见到有一个家伙一直接就暴露了自己根本就不是这个人，然后就被追杀了。”

    叶尘厅的大哥的话，瞬间想起来了大师兄这个人。

    “好的，我知道了，我一定会注意的。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，赶快转身离开了这里。

    叶尘此刻深吸了一口气，看着周围这人来人往的人群，也跟着他们一起进入到了这个城市当中，再进来之后，叶尘才发现这里面和外面完全不同。

    这里虽然有着形形色色的人，但是看起来他们都对这里十分的熟悉。

    这个倒是让叶尘也愣了一下。

    因为这里竟然还有魔兽，只不过那些魔兽看起来好像有了自己的意识，并不是只懂得杀戮。

    “怎么回事啊？这些该不会是传说中的兽人吧？”

    叶尘越想越觉得很可能是，轻轻的点了点头，看着四周这些人所售卖的东西，叶尘感觉自己好像和他们不是一个世界的人。

    “这些家伙也太奇怪了，怎么会是现在这个样子？”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，看起来好像并不知道这是什么回事。

    叶尘越往里面走，越觉得奇怪，因为在这里面的人好像都对正常发生的一切都熟视无睹，而且是在身旁里的人被欺压的时候，他们根本管都不管。

    叶尘看这一幕，什么都没做，他现在还没完全调查清楚，这里自然也不会就这样往前面冲的。

    但是现在这一个所发生的事情，很可能十分的麻烦。

    因为就在叶尘的面前，有三个猪头人竟然对着一个人类的女孩施暴。

    叶尘怎么可能看着这一幕就这样发生，直接把出了自己的武器，朝着前方一剑劈了过去。

    “放开这个女孩。”

    叶尘大吼一声，直接冲向了面前的这几个猪人。

    但是这些猪人看的叶尘冲了过来，全部都哈哈大笑了一声。

    “有想到竟然还有人类敢对我们说出这样的话，我看你是真的活腻歪了吧。”

    “小子，我劝你别多管闲事，要不然下一个死的就是你。”

    别成天的这几个住人的话，哈哈大笑了一声，而这一幕也吸引到了许许多多的人赶了过来。

    大家全部都看着这一幕，有的人类男子早就已经愤恨的卷起了拳头，可是他们却不敢向叶尘这样直接出声对抗他们。

    叶尘此刻虽然不是十分的清楚到底是怎么回事，但是现在他也看出来了，很可能是因为兽人和人类在这个城市当中并不平等吧。

    叶尘的实力自然不惧怕这些怪物。

    只见叶尘手持诛心剑，身上的力量也在急速的攀升。

    

