    第2687章  我非常人

    此时只见一道苍老身影从相天宫深处射出，瞬息间来到虚空之上，一袭长袍随风飞扬，透露出一股无边的气概，正是天机老人。

    天机老人抬头望向上空的诸多身影，眼神锋利毕露，开口问道：“诸位如此兴师动众地前来相天宫，是打算做什么吗？”

    “秦轩在何处，让他立即滚出来相见！”一道冰冷的声音从上空传出，没有回应天机老人的问题，而是直接让秦轩滚出来，可以说非常强势了。

    开口之人正是苍神殿的殿主，苍镇世。

    当初他率领中行天各势力前往天玄神宫，本是抱着万无一失的信心去夺吞噬之晶，没想到最后无功而返，他心中一直憋着一股怒火，如今，终于可以发泄出来了。

    这一次，他看谁还能救秦轩。

    “阁下是何人？”天机老人目光望向苍镇世问道，脸色显得颇为凝重，虽然隔着极远的距离，但他依旧能感受到对方身上的气息非常强大，已经达到八阶层次了。

    除了他之外，上空还有不少八阶人物，可见这些外界势力出动的力量有多可怕，这是对吞噬之晶势在必得了。

    “你不配知道我的名字。”苍镇世轻蔑的扫了天机老人一眼，仿佛根本没将他放在眼里，区区一位七阶人物，连与他对话的资格都没有。

    “苍镇世。”

    一道冷漠无比的声音从下方空间传出，只见一道白衣身影虚空踏步而行，呼吸间来到天机老人的身旁，目光望向上空的苍镇世，脸上没有丝毫畏惧之色。

    “秦轩，你终于肯出来了！”苍镇世低头凝视着秦轩的身影，冰冷的眼神之中像是蕴含滔天怒火，开口道：“上次被你侥幸逃脱了，这次还有人能救得了你吗？”

    “堂堂苍神殿殿主，八阶圣人存在，却觊觎一位后辈人物的宝物，你这殿主仿佛是一个笑话。”秦轩淡淡的讽刺一声。

    “你找死！”苍镇世怒喝一声，眼眸中遽然间射出一道可怕的神光，如同一柄大道神枪贯穿重重空间，所过之处，破碎一切，这一刻天地间出现一道绚丽的轨迹，亮得让许多人不禁闭上了眼睛，不敢直视那道光芒。

    那道神光正是朝秦轩射去，秦轩立即感觉到一股强烈的杀机锁定着他的身体，无法动弹分毫，仿佛只能站在那里等待神光穿透他的身体。

    然而就在神光射出的同一时刻，虚空中出现一道可怕的黑洞，瞬间蔓延开来，那片虚空化作黑暗之色，犹如一片独立的结界，从中弥漫着可怕的吞噬力量，仿佛能够吞噬一切攻击。

    可怕的大道神枪射入黑暗结界之中，却没有发出任何的声响，犹如泥牛入海一般直接消散于无形。

    这一幕使得不少人目光尽皆凝固在空气中，刚才那等可怕的攻击，就这样被轻易化解了？

    那处结界中的力量，似乎是吞噬。

    吞噬之晶在秦轩的身上，难道是秦轩释放出来的？

    这似乎有些不合情理。

    苍镇世目光中闪过一道锋利之芒，看向下方一处虚空，只见那里有一道身穿赤袍的老者，满头白发，眼神深邃，周身散发出若有若无的气息，仿佛是一位寻常的老人。

    这赤袍老人正是东方阳，他抬起头目光与苍镇世隔空对视，声音平淡的道：“今日你想要杀秦轩，先要问老夫是否答应。”

    苍镇世目光盯着东方阳的身影，立即感知到了对方的修为，八阶圣人巅峰，从刚才交手的情况来看，此人实力不在他之下。

    苍镇世脑海中立即回想起了昔日在天玄神宫外的大战，据说当时也有三位擅长吞噬力量的八阶人物前去相助秦轩，如此看来，此人应该与那三人来自同一势力。

    “在今日的情势之下，没有人能救得了他的性命。”

    苍镇世目光看向秦轩，语气淡漠的道：“你若是老实将吞噬之晶交出来，之前的事我可以既往不咎，否则，今日不仅你要死在这里，这里的其他人都要死。”

    秦轩眼中闪过一道冷芒，果然如他所料，苍镇世会利用九域之人的性命来威胁他。

    他也许能逃出去，但相天宫的弟子却逃不走，结局注定只有一死。

    “听说九域还有几人拥有神物，这次便一并交出来吧，主动交出来可以饶恕性命，否则当大军降临之时，便是末日。”又一道声音传出，只见开口之人乃是一位灰袍老者，眼神显得极为可怕，给人一种阴翳的感觉。

    秦轩目光望向那位灰袍老者，虽然他不认识此人，但在这位老者的身后，他看到了两道熟悉的身影，澹台阳以及灵虚真人。

    这位老者的身份显而易见，太华仙门的老祖。

    当初中行天诸势力杀入下界，太华仙门的领袖是邺虚真人，之后被太圣真君诛杀，可想而知太华仙门心中的怒火有多强烈。

    毕竟一位八阶人物的陨落，极大程度地削弱了太华仙门的实力。

    如今各大势力一同降临相天宫，太华仙门自然不可能手下留情，恐怕恨不得将所有与秦轩有关之人都杀死。

    “今日到来的势力，都是来取吞噬之晶吗？”秦轩目光扫向虚空中诸多身影开口道。

    “当初天玄城之事，今日必须要有一个了断。”一道冷漠的声音传出，开口之人乃是玄武一族的八阶强者。

    “不错，你若是主动将吞噬之晶交出来，我们只杀你一人，不会伤及其余人的性命，否则便要大开杀戒了，那样的结果，想必你也不希望看到吧。”赤神山的八阶强者也附和一声。

    不久前苍镇世找过他们，如果此次助他拿到吞噬之晶，那么昔日对他们的承诺依旧有效，而今日的局面比天玄城那次显然要明朗许多，他们甚至不需要出手，只需施压就可以了。

    他们不信秦轩为了保住吞噬之晶，真能置九域之人生死于不顾。

    “杀了我，对你们而言只有坏处。”秦轩口中吐出一道平静的声音。

    虚空中的人群目光顿时为之一凝，尽皆不解的盯着秦轩，这句话是什么意思？

    杀了他，对他们只有坏处？

    “你倒是说说看，对我们有何坏处？”神风谷的一位强者饶有兴致的看着秦轩问道，即便是想活下去，这理由未免也太可笑了些。

    一位二阶圣人而已，杀了能有什么影响。

    “诸位来到天玄大陆的意图，应该不是为了吞噬之晶，而是天玄的机缘吧。”秦轩缓缓开口道，眼神中蕴含一抹深不可测的意味。

    事到如今，他没有其他办法了，只能将天玄的机缘抛出来，这样一来还有希望影响到一些势力的决定，否则眼前的局面对他们这一方而言非常不利。

    虚空中不少人露出一抹异色，正如秦轩所说的一般，他们的确是为了天玄的机缘而来。

    毕竟吞噬之晶只有一枚，即便最后秦轩交出去了，最后也是落在苍神殿的手中，与他们没有丝毫关系，因此他们对吞噬之晶的欲望不是十分强烈。

    “这又如何？”神风谷的强者再次开口。

    “今日对九域出手的势力，日后没有希望得到机缘，而帮助九域渡过此劫的势力，日后秦某一定尽力帮助获得机缘。”秦轩朗声说道，声音响彻浩瀚空间。

    秦轩这一番话语传出之后，使得无数人内心掀起一股波澜，脸上皆都充斥着难以置信的神色。

    秦轩这句话的意思是，他能够决定天玄机缘的归属？

    他是开玩笑，还是认真的？

    “一位二阶圣人竟然能够决定天玄机缘的归属，试问还有比这更好笑的笑话吗？”苍镇世嗤笑一声，他根本不相信秦轩的话，在他看来，秦轩不过是故弄玄虚，想要借此手段动摇其他势力的意志，从而解决眼前的危局。

    这种简单的伎俩，在他面前简直不值一提。

    不少强者目光闪烁起来，苍镇世的想法他们自然也明白，但如果秦轩说的是真的呢？

    如若他真的与天玄大陆的机缘有关，他一死，他们这次就白来了。

    宁可信其有，不可信其无。

    “空口无凭，你有什么方法能够证明自己的话？”只听一道粗犷的声音传出，开口之人乃是玄武一族的强者，显然他有些信秦轩的话，因此想要让他证明。

    “我无法当众证明，信不信由诸位自己判断，但诸位不妨想一想，吞噬之晶选择我为主人，同境之中无人是我的对手。”秦轩开口说道：“这些理由，足以证明我非常人。”

    诸人听到此话脑海中闪过许多念头，若是只谈秦轩的天赋，的确称得上是绝代风华，莫说同辈之中找不到与之媲美之人，即便是比他修为强大之人，也鲜有人的成就能比得过他。

    以帝境修为创建势力，获得吞噬之晶认可，在天神之眼内得到神明的传承，这些耀眼的光环叠加在一起，足以令其他无数人黯然失色。

    即便是被誉为中行天第一妖孽的苍钦，与秦轩相比也差的很远。

    然而即便如此，依旧无法让他们相信秦轩能够掌控天玄大陆的机缘！

