    第158章太子已经彻底的毫无人性了！

    白苏苏没想到白丞相这么快就知道了凤栖梧回来的事情。

    最重要的是，居然还让她对凤栖梧表示一下关心。

    一时间，白苏苏不由得点了点头道：“我知道了爷爷，那西北匪患已经解决了吗？”白苏苏故作不知。

    听到这话，白丞相表情复杂的点了点头，“不错，而且还是太子一个人过去解决的。”

    “真的吗？”白苏苏睁大眼睛一副吃惊不已的样子。

    白丞相嗯了一声,“谁能想到太子殿下已经厉害到这等程度了呢，等去了东宫以后，你可得多大小心才是。”

    这样的凤栖梧……恐怕皇上的人已经完全掣肘不了了。

    “嗯，我会的，爷爷你别担心。”白苏苏连忙道。

    一边的春桃暖夏两人听了白丞相的话，只觉得心里堵得慌。

    这有秘密不能说出去的感觉,真的是不好受。

    相爷以为太子殿下肯定会对小姐很冷酷，可实际上呢？

    太子殿下在小姐面前温柔着呢。

    不过这话她们就算是说出去，怕是也没谁会信不说,还会反倒以为她们在为了面子故意逞强呢。

    “好了，我还要去内阁处理一些事情，你记得亲自做些可口的吃食什么的给太子送过去。”白丞相说道。

    白苏苏连忙点头，“嗯，知道了爷爷。”

    白丞相这才离开。

    但是等他离开以后，白苏苏却是立刻转头朝春桃看过去。

    “春桃，做点心的事情就交给你了。”白苏苏眨了眨眼睛。

    原主会做点心，但是她哪里会？

    让她炒点家常菜还行，但是做点心什么的，她连怎么和面都不会！

    听到白苏苏的话，春桃不禁一脸不赞同的看着她，“小姐，太子殿下对您那么好，您怎么能在这种事情上偷懒呢？”

    暖夏也是说道：“是啊，您做的点心那么好吃，为什么不自己动手呢？”

    白苏苏：……

    我倒是想啊，但是我不会啊。

    一上手做点心，怕是你们两个都能看出来我不是白苏苏了。

    面上迅速露出一抹疲惫之色,白苏苏一脸“我好累”的表情朝两人道：“我也想亲自做，但是我这几日一直在来回奔波，实在是没什么精力去做点心了。春桃你做的点心那么好吃，你来就行了。”

    听到这话，两人脸上立刻露出心疼之色。

    “那小姐你赶紧去休息吧，做点心的事情就交给我们好了。”

    “嗯，那就辛苦你们了。”白苏苏弱弱的说完，就麻溜的回屋躺着假装在休息了。

    见状，两人愈发觉得白苏苏之前的话是在报喜不报忧。

    不过也是，西北那么远又那么偏僻，小姐去了怎么可能不吃苦呢？

    这是怕她们担心，才没有说不好的地方呢。

    于是赶紧的拉下蚊帐，让白苏苏安心休息。

    白苏苏则是在两人离开后，才盘膝坐在床上，从袖袋里拿出来巫医古河所说的九阴真经来。

    所谓的九阴真经，其实就是一本简笔画小人组成的书。

    但每一个小人的身上，都点满了各种点点。

    许是因为她正好学了中医,将人体穴位记得很牢固,又或是因为她是太阴之体,如巫医古河所言那般，的确是最适合修炼九阴真经的体质，这看起来简单却又让人摸不到头脑的九阴真经在她面前摊开以后，她竟是本能的看懂了是什么意思。

    等她翻完手里的九阴真经回过神来时，才发现自己的小腹部有些热热的，就像里面放了暖水袋一样。

    一时间，白苏苏不禁面露讶然之色。

    她刚才……是在看书的过程中误打误撞的引气成功了？

    这也太快了吧？

    难道她其实还是个平平无奇的修炼小天才？

    眉头挑了挑，白苏苏有些惊喜，又有些失望。

    这就是所谓的修行么？似乎没有她想的那么神奇啊。

    除了肚子发热以外，她倒也没有什么别的感觉了。

    但很快白苏苏便也不去想那么多了，不管怎么样，先修了再说！

    然后合起九阴真经丢到枕头下，便按照刚才的方法继续。

    ……

    就在白苏苏默默地研究九阴真经时，虚空界天机门内，一众长老们已经彻底的傻眼了。

    灵宿长老说的话竟然是真的。

    凤栖梧的必死命局，竟然在他们不知道的情况下，悄无声息的被一颗异星给化解了。

    这对他们天机门来说无疑是一件好事，可现在新的问题又来了。

    这颗异星……来自哪里？

    它的出现，是否会影响玄黄大陆的未来？

    “立刻推演这颗异星来自何处，再过三年便是天地大劫，我们必须确定这颗异星不会影响玄黄大陆的未来。”族长灵玉这时沉声道。

    有异星改变了凤栖梧的死局当然是好事。

    可正所谓祸福相依。

    好事，有时候也会变成坏事。

    听到灵玉的话，天机门其他族老们都神色严肃的点了点头，随后默契的互相点头，然后在高高的观星台前盘膝而坐，开始合力推演异星的来处，以及现在的位置。

    ……

    这时的凤栖梧，则是被凤庆阳召进了皇宫。

    许是因为已经懂得如何掌控星力的缘故，凤栖梧的气势看起来愈发的深不可测，满脸冷意的时候，给人一种极度危险的感觉。

    他一进御书房，凤庆阳原本就不太美妙的心情，顿时变得更差劲了。

    原因无他，正是因为他自己也感觉到，凤栖梧身上的威压气势，竟超过了他这个皇帝！

    这叫凤栖梧如何能够容忍？

    压下眼底几欲控制不住的杀意，凤庆阳假惺惺的朝凤栖梧道：“太子回来了？这次剿匪辛苦你了。”

    听到这话，凤栖梧淡淡的说道：“父皇言重了，儿臣倒不觉得辛苦，只觉得痛快。”

    凤庆阳听了这话，饶是他自己本人就是踩着尸山血海爬到今天的位置的，也还是被凤栖梧的话给说的背后一阵寒凉。

    近四万的人命！

    一夜屠尽！

    但太子这个刽子手非但不觉得辛苦，反而只觉得痛快。

    这说明了什么？

    说明太子已经彻底的毫无人性了！

    杀人对他来说，只是一件取乐的事情了。

    虽然太子会变成现在这个样子，都是他一手策划的，他也很乐意看到太子发疯杀人。

    但这一次，凤庆阳却是对凤栖梧产生了一种害怕的情绪。

    (本章完)

