    “说起来，要多亏了你们巫蝠部的那些人，否则的话，在天岚壁障上，我们根本就无法成功逃进来。”那大汉把战斧放在一旁，取出一些药膏涂抹在了身上的伤口处，在他的身上，存在了诸多血痕。

    “你也的确心狠，竟拼着死去了数百族人，换来了这么一个机会。”那大汉笑了笑。

    “东荒之灾下，若不进入蛮族必死无疑，为了活下去，这又算什么，比不过你借装死逃过一劫。”那面部刺着蝙蝠之人，冷哼一声。

    “我们应该是此战第一批用这个方法逃进来的，可惜……这个方法风险很大，且一次最多也就进来三五人，否则的话，把这方法献给巫神殿，也能获得不少奖励。”那大汉皱了皱眉，避开了方才的话题。

    “献给巫神殿也没用，你以为这个方法他们不知道么，而且天岚城的恐怖与强大，也必定是早就知晓这个破绽，可还是留着没有封死，这原因，很深呢。”蝙蝠刺腾之人冷笑。

    “哦？我还以为这个方法是邬多最先找到的，他已经消失了十多年，一直在蛮族生活，不知现在修为如何。”那大汉低着头，目光闪烁了一下。

    二人在这交谈中，不时谨慎的观察四周，若有丝毫的风吹草动，他们会立刻出手，毕竟在他们的感受中，这里是蛮族，在这里，可以说任何一人都是他们的敌方。

    以他们堪比蛮族脊骨初期的修为，也不敢太深入蛮族，能进入这里也是牺牲了极大的代价，巫族是回不去了，如今所想只是要找一个蛮族的小部落，隐藏身份，随着部落迁移，最终使得在那灾难下活下去的可能更大一些，不愿死在交战之中。

    此刻，距离他们约两千多丈处，有一道残影无声无息的划过，这种极致般的速度，正是那三中的外出巡逻的女子造成，她不断地游走寻探，渐渐地，与苏铭所在的位置，相差不足三千丈，按照她的速度，即便是成环形巡逻，也用不了一炷香的时间，便会发现苏铭。

    而一旦发现了苏铭这个蛮族，在他们还没有办法隐藏巫族特征前，这将是一次生死之战。

    苏铭靠在那大树上，闭着眼，神色蕴含了追忆，双手拿着骨埙，吹奏无声的埙曲，若仔细看可以模糊地看到，在苏铭的四周，存在了一圈圈若隐若现的波纹，那波纹向着四周扩散，回荡于方圆数十丈内。

    “埙有魂，故有曲……吹奏的是那风，可散不去的却是那魂的音……”苏铭喃喃，睁开了眼，望着手中的骨埙，许久，许久，他再次闭上眼时，再次沉浸在那无声的埙曲里。

    渐渐地，他在这一路上做到了忘记了一切后，在这里，在这深夜中的大树下，忘记了手中拿着的骨埙，也不去追求此埙是否能发出声音，而是在记忆里的埙曲中，寻找一种家的感觉。

    他的脸上，渐渐出现了乌山之纹，他衣衫下的胸口，渐渐浮现出了乌山部落的一草一木，甚至于在那部落四周，慢慢有了漂落的雪花，使得他闭着的右目，渐渐透出一股红。

    其四周那波纹越加的剧烈起来，使得苏铭所在的这十多丈内，有了扭曲，连同他的气息在内，仿佛都被隐藏了起来。

    如苏铭，不存在了。

    他沉浸在那埙曲里，沉浸在记忆中，靠着大树，一动不动。

    时间慢慢的流逝，很快一炷香过去，在苏铭所在的地方三百丈外，一道残影闪过，露出了那娇小的身子，那巫族女子出现在那里，目光于四周扫过后，一闪消失。

    时间一息一息的流逝，在苏铭自己都没有察觉中，他四周的波纹扭曲如波涛骇浪，在那回荡之中，从十多丈的范围开始了扩散，渐渐达到了近五十丈时，突然的，一缕在这黑夜的寂静里，蓦然传出的呜咽埙曲之声，骤然间，出现！

    这埙曲之声刚开始还有些微弱，如同婴儿的第一声啼哭，但很快就渐渐平稳起来，化作了呜咽，蕴含了一股道不尽的哀伤，缭绕在这四周，向着更远的地方传递开来。

    苏铭依旧是闭着眼，靠在那大树上，拿着埙在嘴边，一动不动。但就在这埙曲极为突然的传出此刻首个外人可以听到的声音之时，他的衣衫上拴着的一个白色的储物袋，突然有了红芒一闪，却见其内那红光直接飞出，在苏铭的身前，在这大量的波纹扭曲中，火猿出现。

    它蹲在那里，目露奇异，盯着苏铭，实际上这储物袋是困不住它的，它随时可以从里面走出，这一点是苏铭答应它的，故而从未将其封紧。

    此刻它怔怔的看着苏铭，耳边传来那埙曲哀伤的声音，这声音让它听了后觉得很难受，就这样蹲在那里，默默的听着。

    苏铭的身下，月光中映出的影子，此刻也有了晃动，在那影子的头部位置，露出了一双红色的眼，那眼睛里，有迷茫。

    几乎就是这埙曲之声，从无音里第一次传出的同时，在苏铭所在之地的二百丈外，那之前消失的巫族女子，其身影蓦然间如从虚无中走出，其神色露出警惕，盯着苏铭所在的位置，也就是那埙曲传来的地方。

    其目光露出杀机，但却迟疑了一下，没有轻举妄动，而是向后渐渐退去。

    那埙曲的声音，传开的越来越多，直至回荡在这方圆几百丈内，久久不散，甚至在这寂静的夜里，向着更远的地方也散开了余音。

    这曲音中透出的哀伤，蕴含了一股悲壮，可以让人听了后，心绪随之起伏，似这声音具备某种奇异的力量，可以动魂。

    数千丈外的丛林内，那短暂的交谈之后陷入沉默的巫族二人，几乎同时抬头，神色露出警惕。

    “你听到了么？”那粗壮的大汉一把握紧了手中的战斧，目中有了杀机。

    “埙的声音……”面部刺着蝙蝠之人，站起了身子，脸色有了凝重。

    “这漆黑的夜，在蛮族看来也是偏远的地方，这附近也没有蛮族部落，突然出现了埙音……”那大汉目露杀机的同时，也有了紧张。

    “会不会是邬多？”大汉迟疑了一下，低声开口。

    那面部刺着蝙蝠之人还没等说话，一个冷漠的女子之声从一旁的丛林内传出。

    “不是，此人是蛮族。”随着话语出现的，正是方才还在苏铭二百丈外，此刻已然回到了这里的那巫族女子。

    “什么修为？”面部蝙蝠刺腾之人立刻问道。

    “感受不到太强的修为，除了这埙曲有些奇异……此人的修为，应不到祭骨。”那女子冷声说道。

    “不到祭骨！”拿着战斧的大汉松了口气，随即狞笑起来。

    可那面部刺着蝙蝠的男子却是皱了下眉头，望着那巫族女子。

    “既不到祭骨，你为何不直接杀了。”

    “这里是蛮族，要动手大家一起，我不会独自出手。”那女子话语依旧冷漠。

    “邬多快来了，走，我们一起出手快速了解了此人，另外杀了此人后，还要再四处寻找一下，看看有没有其他蛮族，免得引起麻烦。”那面部刺着蝙蝠之人目光一闪，身子直奔丛林而去。

    巫族女子跟随在后，身影如烟丝一般，看起来有些飘渺。

    “既不到祭骨，那么就让大爷去剥下他的皮，看看能不能穿在身上。”那粗壮的大汉舔了舔嘴唇，露出嗜血残忍之意，紧随其后。

    三人可以说极为谨慎，即便是面对一个没有打开祭骨之人，也要同时出手，可见他们对于身处蛮族，是没有丝毫安全感的。

    “萤幻，你擅长速度，一会你先出手，但不要杀了此人，留下活口，此人有些不太对劲，我有些问题要问问这蛮子。”那面部刺着蝙蝠之人，在疾驰中向着身旁的巫族女子低声说道。

    三人速度极快，五千丈的距离在这直线的前行间，没过多久便已然临近不远，只是随着接近，他们的耳边传来的呜咽埙曲之声越加的清晰，在这寂静的夜里，这埙曲让他们感觉极为不安。

    听闻对方的话语，萤幻点了点头，她也觉得这蛮子似有些不太对劲。

    三百丈、二百丈、一百丈、五十丈、三十丈……三人如长虹，掀起了刺耳呼啸，从三百丈的距离展开全速，出现在苏铭身旁三十丈时，他们一眼就看到了靠在大树上，一动不动的速度，更是看到了在苏铭的身前，蹲着一只火红色的猿猴。

    几乎就是三人来临的刹那，火猿猛的转身，呲牙咧嘴，看向了三人，与此同时，三人中那擅长速度的女子，其身猛的一冲，前一息看去还在三十丈外，可下一息时，却是出现在了苏铭身旁，这女子眼露寒光，右手抬起，却见五根黑针在手，直奔苏铭天灵而去。

    但几乎就是这女子右手抬起要放下的一瞬，她突然发出了凄厉的惨叫，其身颤抖，喷出鲜血神色露出骇然与无法置信。

    “我的背后有什么！！”这女子惊骇中声音透出至极的惊恐，却见她的身躯肉眼可见的枯萎，似血肉瞬息被吞噬。

    那拿着战斧的大汉，此刻睁大了眼，露出恐惧，其旁的那刺着蝙蝠之人，则是倒吸口气，他清楚的看到，萤幻的身后，有一个暗影如皮一般，贴着其背，正急速的蔓延，似要将此女的身体，包裹在内。

    （未完待续）

