    不过跌罗利倒也不愧是追随桑贾尔征战四方的一代强者，哪怕是察觉到将自己给包围起来的三人每一个修为都未必比他差也在第一时间平复了心中的波澜，凝神以待。

    将跌罗利的神色反应看在眼中，高宠、杨再兴三人心中暗自点了点头，这异域强者心性修为倒是不差，不过对方能够走到今天这般的地步，如果说没有足够坚韧的心志的话，恐怕早已经身死了。

    高宠冲着跌罗利喝道：“高某枪下不斩无名之辈，且报上名来。”

    跌罗利眉头一挑，冷哼一声道：“塞尔柱王朝侍卫长跌罗利！”

    做为王庭侍卫长，跌罗利在塞尔柱王朝绝对算得上是位高权重的人物，权势比之中原王朝禁军统领来都要高出许多。

    高宠手中长枪一抖，犹如一条苍龙一般向着跌罗利刺了过来。

    而高宠出手的同时，杨再兴、武松也没有犹豫，齐齐出手，大有第一时间联合起来将跌罗利给斩杀当场的意思。

    毕竟双方之间气息可是没有丝毫的遮掩，那贯穿天地的天人气息纵然是身处数十里之外都能够清楚的感应到，更不要说是十几里外的塞尔柱王朝大军的营地了。

    桑贾尔既然派遣了跌罗利前往大宋军营上空查探军情，自然是不可能没有一点的防备。

    谁让跌罗利那么张扬，一点遮掩自身的意思都没有，所以说在这种情况下，桑贾尔其实早就做好了随时派人相助跌罗利的准备。

    当空中瞬间出现了三尊天人强者的时候，桑贾尔还有一众将领虽然说心中有些惊讶，但是还不至于太过吃惊。

    毕竟大宋军中若是连几尊天人级别的强者坐镇都没有的话，那么也不至于会让东部总督向着王庭开口求援了，甚至还让桑贾尔亲自率领大军而来。

    现在看到大宋军中出现的几尊天人强者，桑贾尔目光投向了一旁的东部总督道：“想来这三位就是对方军中大半的天人强者了吧。”

    东部总督脸上露出几分犹豫之色，最后向着桑贾尔道：“属下不知，不过对方尚有一尊天人强者没有出现，至于说是否还有其他更多的强者，属下便不清楚了。”

    东部总督连大宋军中到底有多少尊天人强者都没有打探到，这让桑贾尔很是不满，不过东部总督毕竟掌握的力量有限，莫不清楚对方的底细倒也不能完全怪东部总督。

    这会儿桑贾尔看着高宠三人将跌罗利给包围了起来，虽然说他对跌罗利的一身实力非常的信任，可是也禁不住有些担心跌罗利的安危。

    目光一扫，桑贾尔看着东部总督道：“东部总督，你且走一遭，务必将跌罗利带回。”

    在桑贾尔看来，东部总督加上跌罗利二人，已经足够打破三人的阻拦，到时候想要回返大营还是没有什么问题的。

    东部总督应了一声，身形一晃便出现在了高空之中，几个踏步便出现在大宋军营上方，手中一把阔剑直接向着武松劈了过来。

    武松在东部总督出手的瞬间便感应到了来自于东部总督的威胁，翻手便是一刀辟出，只听得一声轰鸣，阔剑与朴刀正劈在了一处，可怕的冲击波席卷八方，二人各自退后了几步，虚空都被二人踩的发出爆鸣之声。

    东部总督一出手便打破了三人堪称完美的包围圈一下子便解了跌罗利的困局，不过还没有等到东部总督松了一口气的时候，一道身影却是出现在了东部总督的身前，微微一笑道：“阁下的对手是杨某。”

    来人看上去大概在四十许，气质极佳，赫然是天波府杨家杨文广是也。

    杨文广已经许久没有出手，此番随同楚毅出征，难得遇到这么好的机会，自然是跃跃欲试。

    方才见到东部总督出手，杨文广忍耐不住便向楚毅求战。

    杨文广虽然说比不得一些老牌的天人强者，但是相比许多天人强者来，他却是出身于沙场，一身煞气凝实无比，单单是沙场厮杀的话，等闲天人还真的不是杨文广的对手。

    此时杨文广手中一杆长枪在手，昂扬的战意锁定了东部总督，愣是让东部总督再也无法分神他顾。

    东部总督没想到大宋军中竟然会再度冒出一尊天人强者来，最关键的是这一尊天人强者并而非是他曾见过的天人强者，这也就意味着大宋军中所隐藏的实力可能要超乎他们的预料。

    当然这会儿东部总督还有心思想这些，正说明东部总督对于自家的实力还是颇有信心的，此番桑贾尔亲自出马，可以说带来了他们塞尔柱王朝几乎七八成的顶尖强者，如果说这种情况下都还应付不了眼下的局面的话，东部总督实在是想不出还有其他的可能。

    倒是坐镇于军营之中的桑贾尔见到杨文广出现拦下了东部总督禁不住皱了皱眉头。

    在桑贾尔看来，对面的大宋军营当中，能够有那么三五尊的天人强者便已经是极限了。

    这些年来他率领大军四方征讨大小小的国度，最多的时候也就是遇上那么四五尊的天人强者而已。

    所以从一开始的时候，桑贾尔就是将大宋军中实力看做四五尊天人的敌人来应对的，为此桑贾尔足足抽调了国中八尊天人强者前来，为的便是能够以压倒性的优势将来犯之敌尽数歼灭。

    想他征战四方，也不过是在巴格达城下吃了点小亏，毕竟黑衣大食最后的精华便汇聚与都城巴格达，足足近十尊天人强者坐镇下，巴格达成了他桑贾尔第一个没有能够攻破的城池。

    不过桑贾尔相信将来他集结力量，一定能够攻破巴格达，将黑衣大食彻底的打入历史的尘埃之中。

    思绪翻飞之间，桑贾尔看向身旁的西部总督道：“西部总督，你且前去，本王倒是要看一看，这来自于东方的敌军到底有几多天人强者。”

    西部总督应了一声，随即出了大营，几个呼吸的功夫便出现在了空中，只不过还没有等到他来得及出手一道身影如同鬼魅一般拦在了他的身前，并且二话不说当即便是一拳捣了过来。

    西部总督吓了一跳，本能的闪避，喘着大气这才看清楚向自己出手的乃是一名老将。

    看着种师道那一头灰白的头发，西部总督却是不敢有丝毫的大意，实在是种师道身上所散发出来的那种一代名将的气质太过显眼了。

    做为桑贾尔手下的统治一方的总督，西部总督绝对是那种涉及军政的统帅型人物，自然是能够察觉到种师道的不俗之处。

    皱了皱眉头，西部总督这会儿看看空中出现的几尊天人强者，心中莫名的生出几分不安来。

    对方怎么可能会有如此之多的天人强者，真当天人强者是随随便便就能够出现的吗？不过是一支来犯之敌军罢了，军中单单是暴露出来的天人强者便已经达到了五尊之多。

    要知道眼下他们军中也不过才六尊天人强者而已，对方军中要是还有其他的强者，这一战的结果只怕是不容乐观啊。

    况且就算是如此，单凭大宋军中这几尊天人强者，西部总督便已经预料到此番最好的结局就是与对方拼个两败俱伤。

    其实在西部总督心中闪过这些念头的时候，身为一国之主的桑贾尔已经是被出现的种师道给惊到了。

    当然不只是因为种师道的缘故，而是加上种师道，大宋一方已经出现了足足五尊天人强者，这已经是超出了他的预料，所以一向冷静的桑贾尔这会儿也是忍不住的豁然起身死死的盯着空中那五尊天人强者。

    深吸一口气，桑贾尔咬牙道：“看来对方的所有强者都已经出现了，不曾想对方实力竟然会如此之强，足足五尊天人。”

    因为东部总督先前说过，同他交手的乃是大宋一军统帅，所以当种师道出现的时候，桑贾尔才会将种师道当做东部总督口中所指的岳飞。

    毕竟岳飞同种师道皆是一代帅才，二人的气质很是相似，在东部总督没有开口的情况下，桑贾尔将二人视作一人倒也正常。

    站在桑贾尔下首的王庭第一军团长奥奇夫身披金色盔甲，手中一杆镀金长矛，好似一尊黄金战神一般，目光遥望空中捉对厮杀的一众人，眼中满是跃跃欲试的神色向着桑贾尔道：“王，就让我去打破眼下的局面吧。”

    桑贾尔看了奥奇夫一眼，一个王庭侍卫长跌罗利，再加上第一军团长奥奇夫，二人那是他手下掌控武力的左右手，皆是其心腹。

    此刻包括两位总督以及跌罗利都被对方的强者给缠住，如果说他不派出奥奇夫的话，搞不好跌罗利真的有可能会吃亏。

    心思转动，桑贾尔冲着奥奇夫点了点头道：“不要恋战，只要将跌罗利还有两位总督救回就好。”

    因为手下兵马尚未集结完毕，所以桑贾尔并不准备在这个时候进行决战，同时桑贾尔也暗暗庆幸，幸好先前他听了东部总督的劝没有提前动手，否则的话，真的提前动手，怕是将会迎来一场大败。

    奥奇夫一身的煞气之中绝不在杨再兴、武松等人之下，当其走出大营的时候，楚毅等人便已经注意到了奥奇夫。

    站在楚毅身旁的一众将领眼见又一尊天人从军中走出不禁一个个的摩拳擦掌，跃跃欲试的模样。

    卢俊义捋着胡须看着对面道：“看来这塞尔柱王朝还算有几分实力，一个王朝拥有天人强者的数量直接体现了一个王朝的底蕴以及实力，如果说按照我们一直以来的征伐经验来看的话，散落民间的天人强者往往同朝廷所掌控的天人强者数量相差仿佛，这么来看的话，这塞尔柱王朝至少有着十几尊的天人强者，可谓是自天竺之后，所遇到的最强的王朝了。”

    当年攻伐天竺，单单是被斩杀的天人强者就不下十几尊之多，至今还有近十尊天人级别的佛门强者在军中效力。

    就在一众将领当中，除了邓元觉、鲁达之外，十几个僧人却是非常的醒目，正是昔日攻伐天竺之时选择归顺了的佛门强者。

    因为楚毅并没有灭绝佛门道统的打算，所以这些佛门强者倒是非常识趣，很是自觉的选择为楚毅效忠以换取佛门在大宋的生存空间。

    听了卢俊义的评价，楚毅微微点了点头，塞尔柱王朝能够纵横一方，若是没有几分实力的话，也不可能会在衰落的黑衣大食身上撕下那么大块的血肉滋养自身。

    只是就算是塞尔柱王朝的实力再如何的强大，楚毅也没有放在心上，天下之大，或许只有这些异域帝国统统联合起来，才会让楚毅提起几分兴趣吧。

    带着几分随意，楚毅向着邓元觉道：“宝光如来，此番就劳烦诸位圣僧渡化这些异域凶人吧。”

    邓元觉哈哈大笑，一脸的凶悍之气，同他那一身的袈裟，佛门打扮相比，实在是诡异。

    而同邓元觉、鲁达站在一起的萨迦圣僧等数尊佛门圣僧一身的祥和之气，如此对比之下，反倒是将邓元觉、鲁达衬托的更为突出。

    “诸位圣僧，且随本如来降妖除魔了！”

    说话之间，邓元觉一步踏出，大笑声传遍四方，甚至就是十几里外的塞尔柱王朝大军也能够清楚的听到那笑声。

    萨迦圣僧等人双手合十，齐齐冲着楚毅一礼，口中长宣一声佛号，顿时佛光弥漫，梵音大盛，伴随着那金灿灿的佛光，给人的感觉好似一下子有数尊佛陀降临世间一般。

    近十尊天人级别的佛门强者一起出手，那声势当真是无比的惊人，像这般的情形，也只有当年在攻伐天竺之时方才见到过。

    素日里根本就用不到萨迦圣僧这么多的佛门强者一起出手，自然是没有什么机会见到这般的景象。

    不知道什么时候出现在楚毅身旁的曹希蕴则是一身素色长袍，乌黑秀发披散于身后，垂至腰间，手中持着拂尘，飘逸出尘，目光平静的看着那漫天佛光，朱唇微启道：“佛门素来擅长蛊惑人心，大总管不可不防！”

    曹希蕴出身于道门，本身更是道门强者，不用说屁股自然是坐在道门这边，尽管说大宋上下崇道，在出了林灵素这么一个道门奇葩的情况下，愣是携着涛涛大势压得佛门喘不过气来，甚至干出了化佛为道的事情来。

    尽管说如今道门压过佛门一头，但是曹希蕴此番眼见萨迦圣僧这些佛门强者所营造出来的这般景象也禁不住为之动容。

    就如曹希蕴所言，佛门素来擅长蛊惑人心，她还真有些担心长此以往，佛门在楚毅手下的影响力会大增。

    楚毅闻言只是笑了笑，倒是立于楚毅一旁的一位道人向着曹希蕴道：“仙姑却是多虑了，有家师罗真人以及陈抟仙长在，区区一群异域僧人，何敢喧宾夺主，蛊惑人心。”

    这道人赫然是昔日曾与晁盖聚义的入云龙公孙胜，晁盖身陨之后，公孙胜便同宋江等人分道扬镳，后来得了朱武引荐，入了岳飞麾下历练。

