    眼看自己的儿子被逼得下跪，下跪之人还是来自金陵的后生小子！江承志顿时心中感到不爽！

    就算楚天拥有大本领，但男儿膝下有黄金，可跪天跪地跪父母，但岂可随随便便向别人下跪认错！！

    这不仅是对江天航的侮辱，更是对他江承志的侮辱！！

    江承志开口说道：“司徒宗师，我觉得天航说得并没有错！您贵为一方霸主，这楚青云不过是江北宗师而已，根本不够资格与您相提并论！你这般自降身份，未免也太看得起楚青云了！”

    “哼，你们懂什么？！一群鼠目寸光的世俗凡人罢了！”

    司徒振天冷哼一声，他看向江承志的眼神，充满了不屑！

    区区世俗家族的家主，竟然也敢楚青云的实力，简直就是不知死活！

    只有真正见识过楚青云实力的人，才能知道此人是多么的恐怖！

    世俗之内，此人便是无敌！！

    “难道连堂堂无极门，也要惧怕楚青云吗！”

    江承志相当不服的说道。

    坐镇苏南第一势力，竟然还要向江北的大师低头，这司徒振天，真是越活越败类了。

    但是，这种话他是说不出口的，因为江家的一切，还要仰仗无极门的扶持，就算心中对无极门有再多的不爽，他也都只能摆在心里。

    “怎么？我无极门向楚大师称臣，难道还要向你江家报备一下吗？若是你江家觉得自己可以，那有何必向我无极门求助呢！”

    司徒振天的语气中充满了嘲讽，这万恶的江承志，竟然还想用激将法！

    若是不知道楚青云的真正实力，说不定他还真就中招了。

    可既然已经知晓楚青云的恐怖，那司徒振天就算是脸面丢尽，也不可能再与楚天为敌。

    此人实力超绝，又胆大包天，和这样的人做对手，说不定哪天就被干掉了。

    所以，面对楚青云，司徒振天每走一步都十分的小心谨慎！

    因为，这不仅关系到他的生命安全，更关系到整个无极门的前途和未来。

    “..........”

    被司徒振天无情的嘲讽后，江承志一句话也说不出来，不管怎样，无极门都是江家的后盾与倚仗，如今已经得罪了楚天，若是再失去无极门的支持，那江家在苏杭的地位，必定要一落千丈！

    因此，就算无极门不帮江家，江家也绝不能表现出对无极门任何的不满。

    江承志这边不说话，司徒振天继续朝着楚天说道：“楚大师，江家之事，与我无极门毫无关系！楚大师若是对江家不满，尽管出手教训，我无极门必定不会出手阻拦的！”

    “是不会？还是不敢？”楚天似笑非笑的看着司徒振天，说。

    “不会！亦是不敢！”司徒振天大大方方的承认，并且说道：“当日楚大师之神威，直至今日，振天依旧难以忘却！”

    “振天自知，有生之年，将不可能是楚大师的对手！所以，振天也甘愿成为楚大师的脚下之臣！！”

    “呵呵！看来你还有自知之明！”楚天笑了一声，说道：“既然如此，那就滚一边去吧！不要妨碍我与江家主和江大少交流！”

    “是！楚大师！您请！”

    司徒振天带着王海龙，恭恭敬敬的退到一边，屁都不敢放一个。

    随后，楚天来到江天航和江承志面前，他看着江家父子二人，说道：“现在，你们还有什么好说的吗？若是有底牌，尽管亮出来！”

    江承志摇了摇牙，说道：“楚天，你赢了！这一次，我心服口服！”

    “那你呢，江大少？”

    楚天又看向江天航。

    “我不服！我凭什么要服你！我..........”

    江天航话还没说完，迎接他的便是楚天无情的一巴掌！

    “啪！”

    一道清脆的巴掌响，顿时响彻整个大厅，而江天航本人，更是被楚天这一巴掌原地扇飞！

    要不是有墙壁拦着，估计这一巴掌下去，江天航就要被扇出了会议大厅了。

    “楚青云，你.........”

    眼看自己的儿子被扇飞，江承志脸色一变，他刚想质问楚天，岂料楚天也反手给他一巴掌！

    “啪！”

    这一巴掌的力道，丝毫不弱于前一把，所以，江承志也没逃过被扇飞的命运，整个人也被抽飞了出去。

    这该死的江家，竟然敢对沈雪逼婚，楚天没有痛下杀手，灭江家满门，这已经是天大的仁慈了。

    想当初在仙界，沈雪的前世上官雪乃是大衍圣宗的圣女，身后追求者无数，其中更不缺各大名门圣地的圣子或者传人！

    但是，不管这些追求者的背景有多么的雄厚，最终，都是楚天的手下败将。

    最为疯狂的一次，楚天一口气连灭三大圣地，近万名修仙者死于他的手中！！

    冲冠一怒，只为红颜，自此一战，楚天的凶名彻底传遍仙庭！

    从此，也再也没有不长眼的家伙，敢再追求上官雪！！

    现如今，楚天只不过是巴掌警告，这已经是对江家最大的仁慈了！！

    “请你们搞清楚你们的身份，也搞清楚你们现在所面对的人是谁！若是再敢对我出言不逊，我不介意再杀几人！”

    楚天冷哼一声，他没有大开杀戒，并不代表他不敢杀人。

    若是江家不知好歹，那他不介意帮江家来一次大清洗！

    顺他者生，逆他者死！！

    不听话的狗，还不如杀了清静！！

    “楚青云，你当真以为，打败了九大护法金刚，自己就是天下无敌了吗！我告诉你，我江家能屹立苏杭百年不倒，靠得可不仅仅是这九人！我江家的实力，根本不是你可以想象的！”

    当着江沈两家所有高层的面，被楚天当众掌掴，作为江家家主，江承志的脸面算是丢尽了。

    作为最高掌权人，他有着不可侵犯的尊严，谁敢触犯他，谁就必须死！

    “恼羞成怒了？那就把你所谓的底牌请出来吧！我也想看看，所谓江南第一家族的底牌，到底有何威力！”

    楚天不屑的笑了笑。

    既然今天已经到了这个地步，那他干脆就彻底一些！

    彻底把江家的羽翼折断，然后，他再扶持一个新的江家势力。

    这样一来，江家这么多年在苏杭、在江南创下的根基，都将能够为他所用。

    他日，天星集团进军江南，也能够省去一大笔的力气！

    至于新势力的接管人，楚天已经想好，就是前些天他在车上遇见的江家嫡传子弟，江雪漫！

    正巧，此刻她也在现场中！！

