    “这……”宁若雪面色无比惆怅，果然还是被叶有道说中了，宁父和宁母都在帮着雷龙说话。

    “叶有道，你还敢回来！”看到叶有道出现，雷龙蹭的一下站了起来，气得直跺脚。

    “你在电话里不是盼着我回来吗？我现在不是正如了你的意？”叶有道淡笑着说道。

    “好，你有种，断臂之恨，我今天必须要你偿还！”雷龙咬牙切齿地说道：“雷浩，给老子出来！”

    一声大喝落下，周围马上冲出了三四十个雷家侍卫，为首的正是雷家的侍卫长，雷浩。

    而叶有道和宁若雪，已经被这群人团团围在了正中间。

    “雷龙，你这是什么意思？”宁若雪凝眉看着雷龙。

    “若雪，你看看我这手！”雷龙一脸狠厉之色道：“就是被那小子废掉的，这个仇我怎么能不报！”

    “是你对若雪意图不轨，在她身上下眯药，我只是废了你一只手，我现在还有些后悔，当时该直接弄死你。”叶有道面色冷峻道。

    “你这小子，怎么能污蔑雷公子？”不等雷龙开口，宁父直接起身指着叶有道喝道：“雷公子出身名门贵族，受过高等教育，怎么可能做出这样的事情来！”

    “爸，他说的是真的！”宁若雪一脸凝重地看着宁父：“是叶有道把我从雷龙手里救了出来，恐怕女儿已经被雷龙玷污了！”

    说着，宁若雪便又委屈的哭了起来。

    “雪儿，雷少真的对你下了眯药？”宁母皱眉看着宁若雪道。

    “岳父岳母，你们认为我会做出这样苟且的事情来吗？”雷龙面色平静地反问道：“我看是若雪是受了那个小杂碎的蛊惑！”

    闻言，宁父沉声问道：“雪儿，你说雷少对你下眯药，还意图不轨，你有确凿的证据吗？”

    不管是哪一位父母，如果知道自己的掌上明珠险些被人强bao，都一定会愤怒至极，宁父宁母也不例外。

    “我记得清清楚楚。”宁若雪瞪着雷龙狠狠说道。

    “岳父岳母。”雷龙神色有些不自然地说道：“依我看，若雪一定是被人欺骗了，不知道事情的真实情况，不过这也不能怪她，毕竟她还年轻，不懂得人心险恶。”

    “你这是什么意思？”宁若雪凝眉道。

    “事实上，是叶有道趁我们大家都不注意的时候，在大家杯中下了眯药，把大家迷晕了之后，想要带你走，我极力阻止他，结果却被反咬一口”雷龙一脸狠厉之色瞪着叶有道。

    “你胡说！”宁若雪记得眼泪都出来了，她实在是羞于把刚才酒店所发生的事情说出来。

    “雪儿，我们已经向会所的工作人员求证过了，的确是像雷少说的那样，你不要再被这个混混欺骗了！”宁父苦口婆心地劝道。

    宁若雪看了一眼叶有道，叶有道面色始终未改，也没有说任何辩解的话，看到这一幕，宁若雪莫名有些心安，跟着坚定了下来。

    “雪儿，你可以亲自去问会所里当时在场的人，还有跟我们一起吃饭的人，他们都知道事情的真相是如何，有些人，远远没有你想的那么可靠！”雷龙沉声说道。

    “雷少说的没错。”这时，露丝也从雷龙背后走了出来，看着宁若雪道：“若雪，我当你的经纪人那么久了，你不相信别人，难道连我都不信了吗？”

    “露丝……”宁若雪轻咬着薄唇，想到叶有道说的，露丝早已经被雷龙收买了，没想到果然是真的。

    “雪儿，你听为父一句劝，赶紧过来吧，不要再跟着他了，他才是真正图谋不轨的人！”宁父抬手朝叶有道狠狠指了过去。

    宁若雪正在想怎么让父母相信自己，叶有道环顾了一下周围围着自己的这些身穿长袍，身上灵气涌动的人，开口说道：“若雪，你过去吧，我先把这些杂鱼解决了。”

    宁若雪闻言，一愣，摇头道：“不，不要。”

    “傻子，你不过去，我施展不开手脚。”叶有道俯身在宁若雪耳边低语。

    听到这话，宁若雪才点点头，颤颤巍巍朝前面父母走去。

    她和叶有道曾有过的经历，让她无论如何也不愿意相信，是叶有道要害自己。

    “来吧，我看看你们雷家的人有多少本事？”叶有道见宁若雪走开了，便不再顾及，直接淡笑着勾了勾手道。

    “好小子，真是不知道天高地厚。”雷浩冷冷一笑，刚要下令，外面再次冲进来了十几个黑衣人，站在叶有道身后。

    “叶先生！”为首的陆有为拱手说道：“我们来晚了。”

    “不晚，你们还来早了。”叶有道耸了耸肩道：“好戏还没开始呢！”

    “阁主……”看到陆有为出现，雷浩的瞳孔骤然一缩，没想到陆有为竟然也来了，看来传闻中陆有为跟随了叶有道是真的啊！

    “叶先生。”陆有为看了看周围的雷家一帮高手，眼中露出一丝不屑冷光道：“这些人交给我们就行了，不用先生出手。”

    叶有道点点头，随后目光在雷浩身上凝聚，指着他道：“你就是雷浩是吗？是你带人去打砸的同心堂？”

    雷浩面对叶有道的目光，竟然心中有几分胆寒，但他还是硬着头皮说道：“没错，就是我。”

    “其它的你们解决，这一个交给我。”叶有道面色一寒，沉声道。

    “是！”陆有为点头回应，随即摆手道：“弟兄们，给我上！”

    一声令下，两边的人顿时混战了起来。

    陆有为带来的人，都是一品楼的精英，每个人的武道都不差，但雷家的侍卫实力也不弱，再加上人数占了极大的优势，一时间情况十分不妙。

    “看来我也要疏松一下筋骨了！”见此，陆有为扭了扭脖子，身上灵气疯狂涌动，身形一闪朝几个雷家高手那边冲了过去。

    而另一边，雷浩战战兢兢地看着叶有道，迟迟不敢出手。

    “就是你在孟老头身上扎了一刀，还断了他一只手臂，是吗？”叶有道冷冷看着雷浩道。

    “你说那老家伙？”雷浩眉头一挑，面露狞色道：“那是他活该，我本来想要饶过他，那家伙不知好歹，还想把我留下，我只能对他下手了！”

    雷浩说的理所应当一般，丝毫没有从他身上看到任何的内疚和负罪感。

    “果然。”叶有道当下面色阴沉了下来：“今天，我就要你死！”

