    “你把什么塞我嘴里了？”如同上岸的鱼，最后蹦跶几下后，呼吸不畅的吴明珠伸手拿掉嘴里的东西，看了一眼对面的混蛋，嫌弃的把手里的小布片丢掉。

    “云珏最近睡的浅，你叫那么大声。手头又没有现成的东西，随手抓到什么算什么咯，都是你自己的有什么好嫌弃的。”LSP理所当然的样子，要不是舍不得，吴明珠真想给他毁容。悻悻的哼哼两声，闭眼回味那份过电的滋味，飞走的三魂六魄又回来了。

    点上烟，坐在电脑椅子上，看着沙发上依旧不愿意动一下的女人。

    “对了，最近李斯特没有再提融资的事情吧？”方蛰想起来问一句，吴明珠有气无力的嗯了一声，丝毫没有收拾一下的想法，实在是没力气了，需要缓一缓。就算是球在人手，眼皮也没有睁开的意思。

    “那就好，熬过这一段，今年互联网产业会迎来一个低潮期，没个两三年都缓不过来那种。到时候可以安心的发展，达到一定的规模后，再融资就不是现在几千万的事情了。”互联网泡沫这个事情，对于方蛰而言，并不是什么坏事，给了非死不可猥琐发育的时间。

    “今年你不打算回国了么？”总算是有力气坐了起来，接过方蛰递过来的衣服，一件一件的穿好，嘴里还吐槽：“皱巴巴的，这衣服算是废了。”

    这些衣服不都是穿个一两次，最多三次就不再穿了么？你不至于一件衣服要穿整个季度吧？那多没面子啊！心里默默的吐槽，嘴上却是说着甜言蜜语：“没事，等天晴了我陪你去逛街，给你买十件。”

    奢侈品牌就是这么一个理念，一件衣服穿一次就可以丢了。按照这个理念设计生产出来的产品，质量上真是一言难尽。所以，穿几次就坏的是正品，一直不穿不坏的是仿的A货。

    吴明珠当然不会去穿A货，身为非死不可的总裁，每年光花在服装和化妆品上面的钱，对于普通收入的人而言，就是一笔巨大的金额。

    晚饭的时候雪下大了，云珏懒洋洋的下楼，看见吴明珠脸上的红润便露出奇怪的笑容，很是盯着看了一会。吴明珠过来捂着她的眼睛：“不许看，不许说，不许想。”

    方蛰假装什么都没看见，默默的拿起饭碗。

    时间在这种特殊的状态中过的很快，春节临近前，方蛰忙了起来，每天要接好多电话，还要处理很多邮件。国内的人和事情一一的安抚后，除夕夜来临了。

    保姆周阿姨现在跟家里人一样，过年也没有回家的意思，甚至把女儿也叫来一起过年。

    原因方蛰没过问，倒是吴明珠问了一句才知道，唐人街那边的老公找个相好，被假期回家的周阿姨堵在床上。这就非常尴尬了，本来就是从国内过来谋生的，抱着夫妻一起努力过上美好生活的期望。闹出这种事情，周阿姨果断的离婚。

    这个事情吴明珠给处理的，找了律师分割的家产，其实也没啥家产，房子是租的，夫妻两人就一个女儿，存款分一分就算离婚了。

    这事情闹的周阿姨好几天情绪不对，最近总算是好了一些。唐人街那边这种从国内过来投奔亲戚，然后在底层打工的华人是主流。

    方蛰能理解这个时代国内的人对于米国的向往之心，米国在多数国人的心目中，就跟天堂一样的。周阿姨这种没啥文化的普通人，能来米国打工是多少同乡羡慕的对象。

    除夕夜的晚饭前，方蛰拿出两个红包递给周阿姨母女，招呼她们一起上座吃饭。

    一边吃还一边关心：“周阿姨在国内的时候做什么的？以后打算回去么？”

    “我没什么文化，在国内打工一个月一千多块，回去干嘛哦。”周阿姨很是感慨，她这一代人怎么说呢？成长的时期，真是共和国最艰难的时期了。几乎什么苦都吃过那种。

    “能出来的谁想回去啊？”周阿姨的女儿也接了一句，方蛰听了只是笑了笑没说话。

    一顿饭吃了一个多小时，方蛰的电话一直在想，只能频频起身接听。

    “嗯，这边事情很多，要呆一段时间才能回去了。”这是对于芬说的。

    “我能有什么事情，人在国外呢，你过好自己的日子就行了。”这是对方越说的。

    与这对父母的感情怎么说呢，方蛰努力挣扎过，最终亲情没有变得更加浓重。方蛰不认为是自己的错，也不认为是父母的错。只能说，这就是生活吧。

    林朵朵和段落梅凑一起给方蛰打的电话，这次来没见到段落梅的原因，是段落梅跑欧洲去玩了一圈，然后直接回的国。得知方蛰在米国，电话里的段落梅很是哀怨了一番。

    “早知道我就不回国了，一点意思都没有。”段落梅这边抱怨没完了，林朵朵抢过电话：“哥，家里都好，你别担心，我也要毕业了，去你公司打工啊。”

    “行啊，到时候你去找蒋韵就行，在电子厂那边从基层文员做起。”方蛰笑呵呵的说着，两辈子这个妹妹跟他都亲呢。

    晚饭后三个人都在客厅里打电话，米国这边喜欢举行派对，云珏不方便，吴明珠也都推掉了很多邀请。就在方蛰以为这个除夕夜就这么过去的时候，吴明珠很云珏嘀咕了几句，然后才冲方蛰招手。正在跟简芳华通话的方蛰示意稍等，聊了两句才挂电话过来。

    看看超长待机的诺基亚都干没电了，方蛰很是感慨。

    “又有啥事情？”从阳台过来坐下，云珏的双腿立刻架上来：“脚肿，捏一捏。”

    方蛰很自觉的捏了起来，吴明珠在一边道：“刚才接个电话，领事馆打来的。那边晚上有个活动，知道你在，所以让我问问，要不要过去。”

    低头看看手表上的时间，年夜饭吃的早，现在才下午四点多。

    方蛰没有立刻决定，而是看看云珏：“你的意思呢？这方面你肯定比我内行。”

    听到这话云珏也笑了，抬脚轻轻的踹他一下：“装什么装？你现在的身份，还怕别人逼着你做出什么不利的选择么？领事馆的春节聚会，是搞事情的地方么？”

    “那就去，你身子不便，在家休息吧，我们早去早回。”方蛰手上的加了点力气，云珏哼哼两声道：“不用担心我，周阿姨一家都在，还有波娃她们也在呢。倒是你们两个，出门多带点人，毕竟是米国啊。”

    米国人是不过春节的，但是不妨碍华人热热闹闹的过春节。

    吴明珠出门的派头还是很足的，一辆豪华林肯加长，前后保镖的车，两人带上了六个保镖。领事馆门口这边已经停了不少车，方蛰先下的车，吴明珠下来时挽着他的手臂一起进去。

    洛杉矶这边，吴明珠算是知名的华裔企业家了，她还有一个巨大的优势，那就是她只拿了绿卡，没移民。相比之下，方蛰连绿卡都没办，来米国办的都是商务签证。移民局现在也不找方蛰了，最多就是发邮件，估计是努力了几次没成功就放弃了。

    在大门口与领事握手寒暄的时候，领事极为热情的拍了拍方蛰是手：“方先生不愧为青年才俊，就算身在异国，也是久闻大名。”

    “您过奖了，我就是个本分的生意人。”方蛰非常含蓄的凡尔赛，领事听了哈哈大笑，仿佛真的是听到很好笑的笑话，吸引了一些人目光的注视。

    聚会形势跟国内那边差不多，都是一桌桌的酒菜，工作人员领着进来落座，方蛰的位子比较考前，和吴明珠一起被安排在一号桌，无疑是众人目光聚焦的所在。

    落座之后还有客人陆续要来的，所以暂时还要等一下，前方的舞台上，有乐队在演奏欢快的曲目。方蛰刚坐下，身边就有人搭讪。

    “方蛰，方先生是吧？”扭头一看，是个女士，年龄在三十到五十之间。化妆了嘛。

    “啊，我是，小姐姐怎么称呼。”方蛰很客气，主动把手伸过去。这女人一看就不简单，一种长期熏陶出来的雍容富贵气质。

    女士开心的一手捂着嘴，一手握手：“小嘴真甜啊，钱雨诺，叫我诺姐吧。”

    钱雨诺还招呼了吴明珠，两人寒暄两句后，看起来气氛非常融洽：“我托大称你为小方吧。”方蛰意识到正戏要来了，笑着点点头：“当然没问题。”

    “小方在国内做的好大事业，元旦后的大促销，直接把国内几家电脑企业拉下水，大家一起薄利多销，算是给国内电脑用户造福了。我听过，几个国外的品牌，还有大员的电脑之名品牌的笔记本电脑，被挤兑的很惨啊。”

    这是早就有预料的事情，所以方蛰并不在意，反而笑的很自然：“赔本的生意自然是没人去做的，赚多赚少的事情嘛。”

    话是这么说，心里却在吐槽，笔记本的利润，厂家心里没点B数么？神州笔记本了解一下，那才是真正的低价一波流。

