    做完这些后我又背了几遍超度符的咒语。这符咒难画咒语也不简单，害得我背了好久，在我的努力之下我还是背下来了！

    超度符的咒语就是‘太上敕令超汝孤魂鬼魅一切四生沾恩，有头者超无头者升鎗殊刀杀跳水悬绳，明死暗死冤曲屈亡债主冤家讨命儿郎，跪吾台前八卦放光站坎而出超生他方，为男为女自身承当富贵贫穷由汝自招，敕救等众急急超生敕救等众急急超生。’

    大家来说说是不是特别长！相当于一篇文言文了！

    我是硬生生背了两个小时！才将其背会。

    背会之后我才走出小房间。抬眼向门外望去天已经黑了！我记得我好像是三点多醒现在是八点！这么说我在里面画了五个小时！

    五个小时我就画了两道超度符！平均一章两个半小时。

    以后谁要是跟我说道士轻快不累我一准削他让他知道花儿为什么这么红！呃……前提别是申唐那么壮的！

    咕~咕~咕~

    不知道时间还好一知道时间我的肚子就开始咕咕叫，吃饭吧！

    我走到厨房做了点饭对付着吃一口吧，今天真的是有点累了！做晚抓了半夜的鬼也没睡好觉，等吃完饭要早点睡。

    饭很简单我就焖了点米饭拿点咸菜凑合吃吧！我现在也没什么精力做饭。

    不知道怎么回事就感觉身体很疲惫！做什么都没动力。

    我猜想可能是损失精血导致的！

    边吃边幻想我给赵凯超度的场景。

    一男子身着黄色道袍右手拿桃木剑左手掐符，站的笔直。

    黄衣道袍男人的前面跪着一只鬼在给道袍男人不断的道谢加磕头，只见黄衣男子口中念动咒语周围生出异像一道道金光包裹着水鬼转瞬间水鬼消失在阳间。

    咳咳！以上纯粹是我个人的胡思乱想大家别当真啊！

    “请问这里能驱鬼吗？”

    嗯？我抬头一看原来是来客人了！来人是一名大约四十多岁的男人！肥头大耳一身的西装，脖子上戴着一个大金链子也不知道是真的假的！

    手上还带着一个大金表一看就是土大款暴发户的类型！我猜想这个暴发户肯定是撞鬼了！（书友：“废话人家都说了是来驱鬼的不是撞鬼谁来驱鬼？”）

    （作者：“那也不一定说不定是他们家坟地闹鬼呢！”）

    （这貌似也是废话坟地闹鬼不也是撞鬼吗？）

    “给！”我回答男人

    暴发户男人仿佛看到了希望一般：“这位小师傅请问陈宏逸陈道长在吗？”

    呵！看来陈道长在这宁清县还真挺出名的！

    找他来驱鬼的人还真不少。

    “陈道长是我师父不过他最近有事出门了！”我如实的告诉暴发户男人。

    暴发户男人一听神色就有些黯淡不过还是问道：“那陈道长他有没有说什么时候回来？”

    我说：“并没有！实话跟你说，我自己都不知道家师何日归来，你要是急的话就找别人吧！”

    暴发户男人听见我也不知道陈道长回来后就离去了！

    其实如果我要坑这个男人一次倒是也能坑他不少钱，不过我还是没忍心，我也没敢接这活毕竟我还得准备超度赵凯还有就是我伤还没好，怎么帮人捉鬼？所以只能放走这一块肥肉！

