    星空宇宙。

    大星横空。

    火虎耀天地，虚空之中，巨龙、凤凰、棕熊……各种生物横空而行，宛如梦幻世界。

    而此刻，李皓化为猛虎。

    他不再管外界如何。

    这一刻的他，徜徉在大道宇宙之中，不敢乱跑，但是却是仰望星空，难得有些清静，看着那些只有传说中才有的存在，露出了一些笑容。

    远处，一柄长剑，耀射天地。

    李皓朝那边看去，有些疑惑，剑？

    这是我的剑意吗？

    剑势？

    还是别人的？

    按照老师和他自己的推断，这片宇宙，是大道宇宙，现代人族，超能锁也许都在其中，这柄剑也许是一位剑客的。

    下一刻，李皓心中微动。

    洪一堂吗？

    没再去想，因为距离太远，此刻，他不敢乱动。。

    而李皓，又想到了一点，自己肉身进入了二重空间，那肉身……能否直接吸纳宇宙之能？

    这个地方的宇宙，蕴含的能量是很特殊的，是一种极其特殊的存在，刚好可以弥补人族肉身孱弱的问题。

    五禽秘术，瞬间运转。

    至于是否会引起什么变化，什么变故……作死的李皓，是不会在乎的。

    朝闻道夕可死，武道尽头是什么，其实比杀人有意思的多。

    若非老师还在外面，他都想乱跑了。

    要不是还有老师这个限制，一丝牵挂，天地拦不住他，追求绝对的自由，也许是一件很爽的事。

    五禽吐纳术运转！

    一股股特殊能量，迅速流转而来，天地宇宙变化，一枚枚大星浮现，若隐若现，李皓的存在，好像点亮了星空。

    这一刻，他就是苍穹之中，那最亮的一颗星。

    “二重空间……没有名字……”

    李皓胡思乱想，想着什么。

    这个宇宙，是无人的。

    是属于这个时代的。

    也许，是才开辟出来的，大道的宇宙。

    那这个宇宙，也许该有个名字，不是吗？

    取名，我喜欢。

    李皓脸上露出一抹笑容，闲着也是闲着，给这个宇宙，取个名字如何？

    新武时代，据说有本源宇宙，之后便开创了本源大道。

    本源宇宙……很难听啊。

    “万星璀璨，万道横空，不如就叫……皓星界吧！”

    李皓洋洋自得，取名，不带自己的名字，多么的没意思。

    我叫李皓，此地皓月当空，万星璀璨，那就叫皓星界，也能有个好心情。

    五禽吐纳术，运转而出。

    身边，居然浮现出了其他几颗大星，有风，有雷，有火……

    此刻，李皓心意一动。

    居然从身上浮现出几枚神文，瞬间消失。

    眨眼间，烙印在了附近几颗大星之上，好像每一颗星辰之上，都出现了一个李皓，下一刻，李皓玩心大起，或者说，追求道的心升起。

    五颗大星，一颗如柳树，一颗如金蛋，一颗如海洋，一颗如猛虎，一颗如山峰，瞬间环绕，成了一个大圈子，五星横空。

    风雷两颗星辰，有些被排斥在外。

    七个李皓，环顾四方，有些好奇，看着五颗大星化为圈子，五种秘术运转，分别是柳絮剑，撼天拳，九锻劲，地覆剑，金枪术。

    金木水火土，有些秘术来自平原王的收集，有些来自各位银月武师的传承，也有一些是袁硕教的。

    五种秘术运转。

    这一刻，李皓没再去运转五禽秘术，而是将五颗大星，分别用五种秘术运转起来，虚空动荡，一股股能量涌入五颗大星。

    “转！”

    李皓一声低喝，五颗大星居然运转了起来，但是运转的不流畅。

    李皓思索一番，又喝道：“五禽吐纳！”

    轰！

    五颗大星同时运转五禽吐纳术，此刻，五颗大星居然圆润地运转了起来，没有了刚刚的凝滞感，速度快了许多。

    李皓眼神微动。

    老师的五禽吐纳术，真牛啊。

    哪怕在皓星界，也能顺利运转，这就是一个循环吧？

    一个完整的循环！

    自己的风雷两系，因为无法融入五禽秘术，反而有些被排斥在外，只能眼睁睁地看着了。

    “真可惜……”

    李皓有些遗憾，但是很快想到了什么，风雷剑运转，此刻，两颗大星，独自在一旁运转了起来。

    下一刻，李皓冥想一阵。

    忽然，一个黑暗星辰浮现，只是上面没有李皓，那是暗系星辰，无影剑秘术运转，暗系星辰也开始运转起来。

    接着，李皓运转光明秘术。

    眨眼间，一颗光明星辰浮现。

    同样，没有李皓虚影坐镇。

    九种神通，九颗星辰，其中五行一体，风雷一体，光暗互相独立，并未混合到一起。

    “九种神通，若是能将这九种神通混合，融为一体，也许……我就能成就九系神通强者了。”

    只是，如何能组合成功呢？

    他又想到了《圆平记事》，那种微观下的拆分组合。

    这就是战法的本质！

    而五禽秘术这些秘术，又不一样，这是一种呼吸法，一种特殊波动的组合，老师能创造五禽秘术，一定是观察到了特殊的共震点。

    只有如此，才能将五种秘术融合，形成五禽吐纳术。

    “在外，不明显，在这，一定会很明显……”

    李皓心中想着，下一刻，五颗星辰散开，再次运转五种秘术，老师当年创造五禽吐纳术，未必是这五种秘术，但是殊途同归，都一样。

    其中，一定有特殊的关联点。

    自己从微观角度去观察，也许可以发现点什么，从而将九颗星辰关联起来，形成九行秘术。

    如此一来，以后不用单独修炼九种秘术，而是一种就行。

    节省大量时间不说，还能融为一体，九系合一，强化五脏，强化骨肉。

    这一刻的李皓，甚至都快忘了外面的事。

    在这，用一种宏观的眼光，去观看宇宙大道。

    再用微观的手段，去分析剖析，这皓星界，简直就是武道的天堂，你可以将神通无限放大，也能将秘术无限缩小去看。

    简直不可思议！

    至于宇宙中的特殊能量，强化肉身，在李皓看来，那倒是次要的了。

    肉身，迟早可以强化。

    悟道，机不可失。

    他有些沉迷于拆分之法，不断将一颗颗大星重新排列，越是排列，越是觉得万物之道，千变万化，极其的有趣，原来，道也要讲规矩的，讲基本逻辑的。

    水和火，可以共存，但是，需要拆分到了原始基础，才能共融，之前水火相融，不是无端去融的。

    虚空中，两颗大星碰撞。

    一水星，海浪滔天。

    一火星，猛虎咆哮。

    虎口吞海浪，渐渐地，猛虎脚踩巨浪，水火开始相融。

    “原来如此……”

    ……

    同一时间。

    外界。

    天地翻滚。

    天空之中，雨水忽然瓢泼，紧接着，晚霞浮现，如火焰腾空，彩虹浮现。

    这一刻，一位位强者，抬头望天。

    地覆剑，天剑……

    这些顶级武师，都纷纷抬头看去，只觉得天地有变动，水火之能，开始活跃。

    虚空中，甚至天地诞生的能量，都在加速。

    火能活跃，水能也很活跃。

    天星城外，天星海震荡，海浪滔天。

    皇宫中。

    洪一堂看向天空，不远处，几位皇室子弟，也是觉得莫名其妙，抬头看向天空，只觉得天空有些刺眼，火焰之力浮现。

    “什么情况？”

    “不知道。”

    “能量好像浓郁了一点。”

    “二次复苏？”

    “那倒不是，哪有这么慢，只是多了一点点能量而已……”

    众人议论纷纷，洪一堂一直看着天空，闭目，这一刻，眼中好像浮现出一个空旷的宇宙，好像看到了水火交融，仿佛看到了猛虎踏浪。

    ……

    地下遗迹。

    袁硕众人正在偷摸着挖洞，袁硕忽然止步，眼中有火光闪烁，迅速闭目，盘膝而坐，黑铠有些疑惑，侧头看了一眼袁硕。

    袁硕不语，只是闭目去感知什么。

    过了一会，睁眼，起身，传音道：“继续。”

    王署长有些疑惑，传音道：“刚刚怎么了？”

    “没事，新时代……要来了！”

    袁硕忽然笑了，有些猖狂，有些嚣张，传音道：“新武是新武，银月是银月，也许银月传承至新武，可新武已去十万年，十万年，沧海化桑田，银月是故乡，银月人，非新武人！新武道，非银月道！”

    黑铠平静无比：“你们喜欢便好，大千宇宙，世界无数，新武也只是其一，并非宇宙全部，不追新武追新道，也许也是文明的开始。”

    “前辈好气魄！”

    “不，只是……割裂了时代，无法亲近罢了。”

    黑铠实话实话。

    新武是新武，十万年后的银月，完全不同了，割裂了一个时代，也没什么亲近可言，银月人想走新道也好，想继承新武传承也罢……随便便是。

    哪怕人王在这，也不会太过在意，只要不想着入侵新武，随便你们，人王照顾的，也只是那些新武人，那些为了一个时代一起奋斗的人。

    对新武后面一些新生代，人王也只是庇其和平，并未特殊照顾什么，正如人王所言，我死后，朋友死后，天下再怎么着，关我何事？

    若有新皇出，那也是新皇庇其民，不招惹我，管你干嘛！

    袁硕笑呵呵的，也不在意。

    一群人，继续深入。

    片刻后，黑铠止步。

    其他人纷纷止步。

    而就在此刻，忽然，有声音传荡而来，带着一些冷漠：“不知是哪位朋友到了，倒是出人预料，居然能摸进此地！”

    黑铠有些凝重，瞬间浮现身影。

    这一瞬间，袁硕只觉得天旋地转，出现在一片空旷之地，谁也没想到，矿脉核心，居然有一片如此大的空地，袁硕第一时间看的不是那个红影，而是那个巨大的湖泊。

    而此刻，黑铠也看到了，只是没说话。

    王署长微微吸了口气，看向红影，又看了看湖泊中的那具悬浮的肉身，咬牙道：“好大的胆子，好大的魄力！用天星矿脉中的宝物，凝聚天王之躯，你是谁？”

    此话一出，三位妖植也是微微一震。

    凝聚天王之躯！

    这……

    天王是什么？

    圣人之上的存在！

    银月巅峰时期，除了那些路过的强者，除了一直镇守的剑尊，除了圆平武科大学的校长，哪怕八大主城的城主，当初也只是圣人巅峰。

    至于后来是否进入了天王层次，无人知晓。

    而今，有人在这，借助天星巨矿，凝天王之躯，这是……要证道天王吗？

    在这个没落的时代，若是出现一尊天王……那简直不可思议，横扫天下都没难度，哪怕多位圣人联手也不行。

    黑铠却是看了一会，淡淡道：“他不是故意凝聚天王之躯，只是被人所伤，不得已为之罢了！此人应该是当年袭击天星镇的强者之一，结果被天星镇的江雨所伤，不得不留下，留在此地养伤，后来天地隔绝，本源绝灭，倒也方便了他。”

    红影凝聚成人形，看向黑铠，半晌才道：“眼光不错！江雨的确伤了我的本源，甚至留下了不可磨灭的伤痕，天星大矿能量浓郁，倒是足够我恢复。”

    说罢，看向黑铠：“对你……我倒是不太熟悉，倒是王野，我还认识，你……来自圆平武科大学？”

    黑铠淡笑：“不熟悉我？那倒是有趣了，八大主城顶级存在，应该都认识我，看来，昔年你在八大主城没什么太高的地位。”

    红影也笑了：“你说的也不算错，比起你们，我只是无足轻重的小人物罢了，不过……时过境迁，现在呢？”

    “现在也没什么区别。”

    黑铠看着他，轻声道：“改头换面，本源寂灭，哪怕到了现在，还是如此的鬼祟，看来，还是有人认识你的！另外，外面的副帅孙鑫，大概是真的背叛了，可惜了，我还以为天星军真有人存活了下来，继续留守，拱卫巨矿！”

    说到这，又道：“当年你们应该是一批人，我就好奇一点，你们依仗什么，敢反叛新武？”

    红影笑道：“你还是去地狱问吧！”

    一瞬间，天旋地转！

    世界好像变了，回归荒古。

    “初武之人？”

    黑铠微微一怔，“精神领域？”

    这一刻，天地好像回到了昔年的混沌天地。

    对面，红影笑了：“你觉得是就是，我只是疑惑一点，外界空间不稳，你是如何进入此地的？说出来，也许可以少吃点苦头！”

    “苦头？”

    黑铠笑了，“我本心死了，可如今看到你这种鼠辈都在苟活，忽然觉得……你这种人都能活，我为何不可？”

    一瞬间，天空裂开。

    一柄长刀，浮现在天地之间。

    一刀斩下，其他人甚至没看到什么，就发现混沌裂开，此刻，众人眼神一花，黑铠好像消失了，化为一尊翩翩美少年，风华绝代！

    这一刻，好像回到了从前。

    少年手持长刀，意气风发。

    唇红齿白，样貌略显阴柔之美，却又用刀，显得有些格格不入。

    他看向红影，面带微笑，“山中无老虎，猴子称霸王！我曾见人王横扫天地，也不见如此张狂，我曾见我祖父布道天下，也不曾目中无人！”

    “鼠辈，也敢张狂！”

    刀落！

    苍穹裂开，混沌破碎。

    袁硕众人只觉得口干舌燥，袁硕忽然想拉扯出李皓，让他看看，什么才是绝世强者交手！

    轰！

    虚空中，红影瞬间放大千万倍，如同开天巨人，手持巨斧，轻笑一声：“也许……我知道你是谁了，可是……那是当年，如今，你也不过残破圣人，还有多少手段，尽管使来！”

    开天巨斧，一斧劈下，天地再次化为混沌。

    “你倒是口气不小！”

    黑铠笑了，一刀斩灭天地，一瞬间，手中浮现一本大道之书，书本翻开，天旋地转，日月横空，万星闪耀。

    这一刻，不管是王署长还是几位妖植，都咽了咽口水。

    大道之书！

    轰！

    混沌化世界，黑暗放光明。

    红影闷哼一声，那少年又探手一抓，无数混沌之气，化为一柄血色长弓，拉弓，一箭射出！

    苍穹撕裂！

    下一秒，少年手中浮现一柄长枪，一枪撕裂天地，天地再次裂开，高大无比的巨人，身上浮现出一道道裂痕，红色血液不断滴落。

    “哼！”

    一声冷哼，红色巨人一拳打出，冷冷道：“不愧是顶级强者之后，居然会如此多的帝尊手段，可是……你学的太杂了，难怪昔年还没你妹妹名气大，你妹妹好歹跨入了天王巅峰层次，你好像没入天王，贪多嚼不烂，一位帝尊手段足够你享用一生，没想到……你学了这么多帝尊手段！”

    学的太多了！

    都是顶级帝尊的手段，血色长弓是血帝尊的，长枪裂空是裂神帝尊的，大道之书是张至尊的，刀法可能是人王的……

    太多太多了！

    很强，每一种手段，在同阶当中，都是至强的存在，可是……学了那么多，哪还有心思晋级。

    阴柔少年，轻声一笑：“也是，我父曾骂过我，我爷爷也曾说，不该如此，校长也曾说过……不要学她，她学的也杂，可她能找苍帝炼化一切，我不行……”

    说罢，笑了一声：“所以我去学校，安心当了老师，只可惜……你们这些混蛋，不给我时间，可恨！”

    话落，一刀劈下，红影再次裂开。

    闷哼声再次传出！

    就在此刻，忽然天地放光明，眨眼间，一尊巨大无比的金色巨人浮现，王野脸色顿时一变。

    这红影，不是黑铠对手。

    但是对方蕴养多年，蕴养了一具强悍无比的肉身出来，几乎汲取了整个矿脉的精华，此刻，红影也知自己不敌这位来头巨大的少年，直接将未尽全功的肉身浮现了出来。

    肉身一出，天地被金光笼罩！

    红影有些愤怒的声音响起：“天地不再复苏，你不该来此，唯有我肉身大成，残矿炸裂，肉身出世那一刻，才该开启第二次复苏……我很好奇，你到底如何进来的？”

    这话，带着愤怒和不甘心！

    不该如此的！

    按照计划，他肉身凝聚成功，晋级天王真身，那时候，残破的矿脉才会炸开，他以天王之躯，出世，横扫四方，瞬间击溃各大主城残留，迅速完成计划。

    可是……现在却是提前来了一位圣人，还是实力极强的圣人。

    要知道，哪怕外面的家伙，两个一起来，他都没这个忌惮，提前让肉身出世。

    可现在……他不得不如此做。

    说是说对方学的杂，也也要看学的是什么。

    每一门战法，都是帝尊层次的。

    学的多，代表实力强。

    “伪天王之躯罢了，真当是天王了？”

    少年冷哼一声，手中再次浮现一本书，大道之书呈现，虚空中，忽然出现一人，众人脸色一变：“血帝尊……”

    轰！

    人影浮现，一柄弯弓爆射而出，天地破碎。

    一箭洞穿了金色之躯，一个血洞浮现。

    红影闷哼一声，此刻，红影迅速钻入金色之躯中，一瞬间，一股强悍到极致的气息溢散而出，他身上的血洞也眨眼间恢复。

    带着一些冷厉和愤怒：“这手段，就能杀我？你太小觑本座了！”

    少年微微皱眉，再次打开大道之书。

    又一瞬间，一道人影浮现，一杆长枪破空而出，长枪碎裂虚空，对方一斧头劈来，斧头破碎。

    金色躯体再次倒退。

    书页不断翻动。

    一道接连一道的人影浮现，王野几人早就看傻眼了，那是一位位帝尊之影，当然，不是真的帝尊，只是少年学的帝尊手段，如今化为帝尊之影，通过大道之书，爆发出了强悍的实力。

    袁硕只觉得不真实！

    他感受到了无边的气息，感受到了天地初开的磅礴，感受到了李皓说的，人家一口气吹死你的真实。

    该死的！

    这些人，哪怕在这个时代，也如此强悍吗？

    太可怕了！

    太……激动了！

    他睁大眼睛看着，这一刻，甚至遗忘了李皓的存在，他只是看着，兴奋无比，尤其是那黑铠化身的少年，手段极多，而这……也极其符合袁硕的胃口。

    他也学的很杂，否则没有五禽之术。

    此刻，这少年也是。

    一本大道书，如同投影重现，无数帝尊身影浮现，有人手持巨锤，一锤子锤的天地裂开，将那金色躯体当成兵器来打。

    有人霸道无双，一拳打出，混沌爆炸。

    也有人持剑而出，一剑斩断对方臂膀。

    袁硕看的心旷神怡。

    而黑铠化身的少年，却是心中微微一叹，此刻，对面那位强者，早就浑身溢血，残破不堪，可是……对方能量浓郁，而自己……李皓给的那些，真的不够啊。

    没有肉身，只有一些能量维持，对方一来就拉自己进入了混沌空间，也是精神领域，就是为了防止自己吸收能量，不断恢复。

    显然，对方也看出来了自己的弊端。

    如今，他占据了绝对的优势。

    哪怕对方躯体强悍无比……若是巅峰时期，别说一尊伪天王，真的天王，他都能给斩了！

    可现在……不行。

    他没受伤，甚至几乎没被对方靠近过。

    在外人看来，太过轻松，打的这红影残破不堪，可是他自己知道，这是建立在自己体内还有能量的情况下，否则……单纯的精神力，一旦能量耗尽，自己就要遭殃了。

    他余光看了一眼袁硕，又看了看王野，见他们看的如痴如醉，看的忘乎所以……很想说一声，你们忘了，我只是残破之躯？

    看到现在，看够了吗？

    王野那愚蠢小子，是不是忘了，你好歹也是一尊不朽，上来帮忙一二，多少还是有些作用的，或者说，王野见他如此轻松写意，觉得不需要帮忙？

    一声轻叹，在心中响起。

    可惜，不再是当年了。

    我纵然手段再多，一力降十会，对方蕴养无数岁月的躯体，强悍无双，抽取了大量矿脉精华，可不是我这沉眠了无数年的废人可比的了。

    很快，黑铠振作了精神。

    还有希望！

    对方肉身精神没彻底相融，没有匹配，只要大幅度击破肉身，震出对方的精神力，将其削弱，李皓出现，还有希望斩断！

    之前让李皓藏身，只是多一手防范，他还是很自信的，若是真的精神力互相交锋，他不会畏惧此人丝毫。

    可现在……也许李皓真能起到作用了。

    心中想着，手中大道之书，依旧千变万化。

    所有手段，皆是他毕生所学。

    大到人王之刀，小到绝巅之道，都在呈现。

    眨眼间，所有人影，融为一体，如同长龙，化为一柄长刀，少年挥舞长刀，一刀劈出！

    轰！

    对方也是一斧斩出，巨斧瞬间崩碎，身上再次多了一道道裂痕。

    红影却是声音传出，带着笑意：“好厉害！”

    是好厉害，没有嘲讽。

    可是……他已经感知到了，对方气息正在衰弱，若是巅峰时期，遭遇此人，哪怕他真成了天王，也许也难逃一死，不愧是顶级至强者嫡传后裔。

    可现在……你能维持多久？

    十万年的衰落，十万年的沉眠，天地能量消失一空，圆平武科大学也早就断了能量供应，你不知道从哪弄到了点能量，能维持多久？

    少年举刀劈砍，也不言语。

    一刀接连一刀！

    此刻，王野也察觉到了不妥，脸色微变，这……刀意越来越强了，可是……他也有些感觉，这位师叔的能量在剧烈消耗！

    这么下去，会出问题的。

    一瞬间，王野也有些着急。

    他战力也很强大，可现在，对方拥有一尊伪天王之躯，强悍无双，他就算出手，也未必能如何。

    可是……还是要出手的！

    一瞬间，他手持城主大印，身披龟盾虚影，大印化为拳套，王署长一拳打出，轰隆一声巨响，爆发出来的实力，也是撼天动地！

    “上！”

    小树这几位妖植，也是纷纷变色，下一刻，帝宫虚影呈现，镇压天地！

    可无往不利的帝宫虚影，这一次刚浮现，刚要镇压，金色躯体暴吼一声，气血冲天地，轰隆一声，帝宫虚影直接破碎！

    “帝宫？可笑，只是行宫，都没多少大帝气息，对付一般人可以，想对付我？区区一尊绝巅妖植，不自量力！”

    红影冷笑一声。

    这就真有些不自量力了。

    伪天王和绝巅，那也是差距巨大，本源寂灭是没错，可依旧差距极大。

    就这，想对我造成伤害吗？

    下一刻，红杉树和小枣树，也是纷纷出手。

    枝条贯穿天地，眨眼间，被一斧头劈下，咔嚓一声，枝条纷纷断裂，两位妖植都是本尊颤动，有些惊惧，此人……太强了！

    袁硕早早就避开了，躲的远远的。

    此刻的他，在这，一道余波就足以摧毁他。

    袁硕就一个任务，躲避余波，关键时刻，听从黑铠的命令，拉扯李皓出现，他其实觉得……没啥用。

    李皓哪怕比自己强大，可撑死了不过小树那个层次，可小树帝宫直接被撕裂，李皓出现……有啥用？

    不是看不起李皓，是这个层次的交锋，距离他们太远了！

    袁硕也是暗暗叫苦！

    这一次，也许要栽跟头了，栽跟头不怕，怕就怕，全部挂在这，外面麻烦也大了。

    黑铠少年，一声轻叹，缓缓道：“看来，今日便是我的死期了，倒也没什么不舍，我只想知道，你们在界外勾结的是谁？新武强者，还是外来世界的强者？没人勾结，你们如何能做到隔绝银月……”

    “让死人也不得安宁，这不是人王说的吗？”

    此刻，红影却是笑了：“死人也会开口，所以……你还是不知道的好！”

    “你也配提人王？”

    少年冷冷看着他，看样子，对方是不打算说了。

    这一刻，他手持大道之书，冷哼一声，下一刻，书面上浮现出一道人影，这一次和以往不同，这一次的人影，有些婀娜，明显是个女人。

    大道之书忽然焚烧！

    少年看向越来越凝聚的人影，有些感伤，看着人影，笑了笑，再看红影那金色躯体，笑了一声：“校长……他说，这天，不姓方了！”

    一瞬间，虚影力量暴涨！

    少年再次化为黑铠，瞬间和虚影融为一体，手持长刀，一刀劈下！

    “斩生！”

    一声低喝，响彻混沌！

    咔嚓一声，巨大的躯体，被一刀分为两半，但是以超乎想象的速度，正在恢复，愈合。

    身体当中，一道红色虚影浮现，瞬间被斩的有些虚弱，却是笑了出来：“拼死一击，倒是有些本事，可惜……”

    就在这一刻，袁硕耳中响起了黑铠的声音。

    “就在此刻！”

    袁硕不敢耽误，早就蕴含体内的一口鲜血喷涌而出。

    五种势瞬间浮现！

    这一次，就浮现在红影附近，一柄石刀被五种聚合到一起的势叼在口中，天地之间，浮现出一条血色之路！

    红影隐约觉得有些不妥。

    但是此刻顾不得那些了，一拳将拼死而来的王署长打飞，红影凝聚，又是一拳击飞了红杉，打的两位不朽本尊都在崩溃。

    下一刻，一拳打向虚弱无比的黑铠。

    机会难得，他要诛杀此人！

    红影有些兴奋，哪怕新武时代，这样的存在，也很难死去的，此人身份地位极高，杀了此人……也许就能彻底打破新武留下的畏惧。

    打破心中的恐惧！

    是的，从那个时代活下来的强者，没人不惧新武。

    而就在这一刻，虚空中，好像出现了九颗大星！

    李皓身影瞬间浮现，九颗大星围绕着他在旋转。

    李皓手持星空剑，还有些恍惚。

    直到看到红影，一拳打向黑铠，黑铠好像不敌，要被击杀，李皓才彻底清醒过来。

    下一刻，不管任何东西了，九颗大星瞬间合一，消失在原地，落入星空剑之上。

    李皓一声厉喝，一剑斩下！

    九种神通，七强二弱，却是勉强融合到了一体，一剑斩下，一股特殊之力，涌现而出，红影好像有些变色，迅速倒退，忽然感觉附近虚空被锁定！

    顿时有些意外，低喝一声：“破！”

    轰！

    封锁虚空爆碎，李皓斩来的长剑，被红影爆发出来的强大精神力搅碎，与此同时，精神力也纷纷破碎，红影惊讶之时，也笑了。

    这……就是对方的后手？

    的确危险！

    但是，哪怕我精神力不在巅峰，此人想杀我，也难！

    此刻，他更好奇，对方刚刚躲在哪。

    那九种元素之力，如何出现的？

    他很好奇，甚至想着，将对方活捉，此人也许就是黑铠能进入此地的关键，一瞬间，他想到了很多很多。

    而就在此刻，李皓露出一些笑容。

    在红影有些意外的眼神下，他的星空剑轻轻一碰，刚刚接引他的石刀瞬间粉碎，不止如此，脚下的追风靴也瞬间破碎！

    八大神兵，这一刻，破碎了两柄。

    之前洪家神锤也破碎了，三柄神兵彻底消失。

    星空剑一瞬间吞噬，气息暴涨。

    李皓面色冷凝，长剑之上，再次浮现出无数神通，这一刻，好像无数大势汇聚而来。

    李皓再次一剑斩下！

    轰！

    空中，悬浮出无数巨大的星辰，锁定了一方世界，这还不够，李皓低吼一声，漫天星辰化为一柄长剑，瞬间融入长剑之中！

    “斩！”

    一声厉喝，一剑斩落。

    红影这才彻底变色！

    这是什么手段？

    从未见过！

    星空剑，李家传人……可是……这是什么手段？

    这满天星辰，有些类似于本源大道，可是……又完全不同，他居然无法触碰到，好像隔着一个世界一般。

    他裂开的肉身，迅速愈合。

    想将红影包裹在其中！

    只要精神力被肉身包裹，强大的肉身，应该可以挡住这一剑，没什么问题。

    可就在肉身即将包裹精神力的瞬间，忽然，一道雷霆不知道从何处冒出，无声无息，一雷霆劈在了肉身之上，那肉身只是瞬间有些凝滞。

    可这一瞬间，却是没能愈合。

    混沌边缘，一条狗，早就虚弱的瘫倒在地，吐着舌头，生无可恋一般，它的任务就一个，酌情出手，选择时机，它自己判断。

    而它判断出来，这一刻，也许是最好的时机。

    它只有一击之力，很强的一击之力。

    哪怕强悍无比的伪天王肉身，也被劈的有些凝滞，其实伤害力也不算太大，它比红影弱太多了。

    然而……这一刻，却是劈的对方肉身凝滞了一瞬间。

    就那么一眨眼的功夫，李皓倾尽全力的一剑，破碎了两柄神兵的一剑，从天而落！

    嗡！

    咔嚓！

    好像什么东西被击碎了一般，红影被一剑斩过，肉身瞬间愈合，将残破的红影之力，包裹在了其中。

    众人脸色一变！

    失败了？

    这已经是他们倾尽全力的所有手段了，若是如此都失败了……那这一次，大家全要完蛋。

    此刻，哪怕黑铠也微微有些凝重。

    李皓一剑虽强，可真未必能将对方彻底斩灭。

    一旦残留一些精神力，此刻肉身痊愈的情况下……在场一群虚弱的家伙，大概率都会被杀。

    他倒是不惧，只是可惜。

    而就在这时候，李皓龇牙一笑，忽然厉吼一声。

    “爆！”

    轰！

    原本愈合的体内，忽然传来一阵爆鸣声，一枚枚神文，好像穿透了世界，瞬间爆裂开，轰隆隆！

    惨叫声从肉身体内传出！

    李皓脸色瞬间惨白一片，袁硕脸色一变：“这……”

    神文爆了！

    这是李皓的势，李皓的道。

    尽管此刻情况极其危急，可是……

    李皓却是笑了，笑容灿烂，轻声道：“大道在我心，想融随时融，老师放心，倒是这位……还活着吗？”

    他摇摇欲坠，下一刻，却是世界开始坍塌。

    黑铠松了口气：“死了！”

    巨大的混沌世界，瞬间开始坍塌，一尊巨大的躯体，也迅速开始缩小，依旧散发出金光，强悍无双！

    而就在这一刻，一抹红光从肉身上闪烁，爆射而出，直冲李皓而去！

    李皓忽然大喜！

    面前浮现出一面镜子，镜子上闪烁着无比浓郁的光芒，好像早就在等待了，一瞬间，开启了一个裂缝，镜中世界浮现，红光直接冲入其中。

    李皓瞬间将镜子合拢，暴吼一声：“快来压制！”

    众人都是一怔，黑铠都有些走神。

    没死？

    艹！

    走眼了！

    李皓怎么会知道的？

    那镜子剧烈暴动，好像要炸裂开，一位位强者，迅速赶来，纷纷爆发强大的实力，镇压镜子，李皓哈哈大笑：“艹，抓到大鱼了，我说他最后怎么没惨叫一声，诉说对世界不公的抱怨呢！”

    “……”

    众人一怔，这……就是你判断的依据吗？

    李皓却是狂笑，兴奋无比。

    真抓到大鱼了！

    至于为何判断对方可能还活着，他的确是这么认为的，这些古文明的存在，被自己这个弱者杀死的话，哪怕死了，化为虚影，也得絮叨几句。

    可是这位倒好，一点声音没有，就惨叫一声，你当我李皓傻呢？

    你不得不甘心一下？

    镜子中，一道红影剧烈冲撞，暴吼连连，带着愤怒，听到了李皓的声音，也是疯狂了，原来……这就是他的判断依据？

    该死！

    谁他么能想到，在这时候，非要发表一下死亡感言？

    他的确残破不堪了，难以支撑起天王之躯，所以才想着剿灭李皓，夺取星空剑，也许还有机会……哪知道，居然一头撞进了风云副鉴中！

    这可是帝尊亲自打造的神兵，他此刻残破不堪，哪有能耐破开。

    “放了我，否则……”

    轰！

    无数能量在镜中爆发，下一刻，一枚小剑钻入其中，疯狂绞杀起来！

    星空剑好像活了一般，疯狂在镜子中破坏。

    也不知道是为了杀红影，还是为了报仇，报之前被镜子封印之仇。

    残破的红影，眨眼间被星空剑杀的愈加残破。

    许久，镜子中安静了。

    而李皓几人，都是剧烈喘息，死了吗？

    没有。

    还有一些红影残留，浮现在镜面上，李皓喘息：“跑不掉了，这孙子……真有活力！”

    心中却是欣喜，抓住大鱼了。

    对方现在只是被打的寂灭，没彻底死去，就冲这一点，对方也是超级大鱼了。

