    体验了一把精灵牌传送大法，王自顿时萌生出了快速开地图的各种想法。

    本来还得靠他自己开着飞天车辛辛苦苦的跑地图，以前从来都没想过，这些奇幻种，原来也是有着不同寻常的本事的呀。

    大意了。

    “如果我用果酒等物资作为交换，让各个种族将我的传送定位装置安插在世界的每个角落……”

    这样想着，他立刻决定，等完成眼下这件事情，就立刻实施！

    他转眼间传送到了一个新的精灵族的驻地，也是一个一模一样的精灵之乡这里，同样还是一颗老树，一群精灵守候着。

    没有过多的浪费时间寒暄，在满足了这边精灵交易愿望，又用十五桶果酒换到了一个新的移动庇护所之后，王自就带着自己的马赛克锤子，按照精灵们给的地图飞了出去。

    这次的路途不算太近，飞天车全力飞行了四个小时之后，终于见到了精灵发现的天外来客。

    一共有两只。

    外形不说了，反正就是非常诡异的杂交体，看起来就不是正面角色的那种，王自打的也毫无心理负担。交代一声让周围的人都撤远点，他就拎着锤子冲了上去。

    “吃我一锤！”

    不需要刻意蓄力，仅仅高速飞行自带的冲击力就已经能让锤子打出不错的伤害。

    而结果也确实不出所料，被选为目标的那只带又好多片鸡翅膀会飞的怪物头顶上，顿时冒出了一个大大的“84#93▉*”后，血槽肉眼可见的掉了一些。

    “果然有效！”

    这种方法虽然比心灵魔法要费力一些，王自仔细估算那血条的长度，一只怪物至少得来上个七八十锤才行。但至少这已经验证了，他的武器确实能用物理方式造成伤害了！

    “很好，那么你们就乖乖变成材料吧！”

    五分钟后，两只天外来客乖乖扑街，它们所守护的诡异建筑物也被敲成了一堆废墟。

    再次收获了新材料的王自，跟已经欢呼着过来的精灵和其它种族的哨探打了一声招呼，然后直接回到了自己家里。

    片刻之后，连同前面那几只留下的材料，一共十一柄特殊的闪电弓被造了出来。

    每柄闪电弓的基础属性都被他用五级的电属性魔晶石强化过，攻击力并不算低，虽然没有达到神话级，但也已经算是不错的传说级武器了，比他之前交易给精灵、亡灵和兽人的那些武器装备都要好的多。

    带着这十一柄马赛克闪电弓再次传送到精灵这边，王自再次会见了精灵王。

    “跟所有发现入侵者的各个部族说，我制造出了能够对它们造成伤害的特殊武器，最急需的可以优先获得！”

    看着眼前被王自取出的特殊闪电之弓，一群精灵啧啧称奇。不过他们是非常信任王自这个“制造大师”的，所以二话不说就作为中介机构，帮王自联系所有能够联系上的种族，并且将这十一柄马赛克闪电弓传送了出去。

    在这种一致对外的情况下，谁也没提什么报酬不报酬的事情，王自直接就是白送。

    然后他本人也没有闲着，再次选了一个新的部族点，待精灵王送过去定位装置后，就迅速前往又干掉了几只入侵者。

    当然，他从这次开始，每次都会先用万宝锤把目标打过之后才杀掉，这样掉落的材料翻倍，也能提高效率。

    很快，王自的新武器不断的制造出来，而他本人也在积极的消灭这些入侵者。

    天外来客的数量在一只只的不断减少，最终，三天后，所有被发现的入侵者全部消灭。

    “告诉各个种族，不能停止侦查，有新的发现立刻联络我！”

    这次总共一百多只的入侵者怪物，王自干掉了一大半，剩下的全都是各个种族借助他提供的武器干掉的。

    这世界强者并不少，每个种族都有自己的底牌，在能够破防之后，剩下的不过就是战斗而已。

    不过总的来说，这一次事件之后，收获最大的依旧是王自本人。

    满世界开了一大堆新的传送点不说，极大的拓宽了生意的范围，更是让自己的制造大师美名传遍了四方。

    再加上他能轻松干掉那些诡异的入侵者，试炼之塔之前让各个种族产生的一些怀疑，也就此悄悄的消失掉，跟从来没有出现过一样。

    而除此以外，王自最大的收获就是，在多次获得入侵者掉落的特殊材料后，发现了这些材料蕴含的规律。

    入侵者掉落的未知元素，编号一共有十七种。他最开始还拿到就全部合成，在多次看到熟悉的编号之后，就刻意的留下了一套。

    当然，因为入侵者的数量就那么多，十七种可能还不是全部。但是没有关系，他有创造师一机灵。

    将十七种编号的未知元素分两次合成之后，终于得到了一个崭新的特殊物品。

    【病毒原体】

    【等级：神话】

    【种类：特殊】

    【属性：/】

    【防御：/】

    【耐久：/】

    【加成：/】

    【词条：】

    【1、入侵病毒：能够感染世界的特殊病毒，并让世界生病。】

    【说明：不想让世界变弱，就努力杀毒吧。】

    “啧啧，果然在系统的角度，这还真的就跟游戏一样了，连病毒都出来了……合着我就是个杀毒软件安全卫士呗？”

    王自啧了两声，紧接着就打开了任务面板，查看随着这个新东西出现后，自动弹出来的一个新的任务。

    【特殊任务：干掉所有的病毒体。奖励：任选一样创造师道具提升一级。状态：病毒体334/412。失败惩罚：世界等级掉落至999。】

    “我勒个去…特殊任务！而且怎么还有这么多！这特么还有失败惩罚！”

    334只是各个种族齐心协力之下已经探明的所有入侵者，而且也已经全部干掉。但现在系统告诉他，你还有78只没找到，赶紧去干掉它们吧，不然以后你的等级上限就只有999了，永远都别想升到1000级。

    “这特喵的……不行，得让更多的种族动起来！砍我上限，不共戴天！”

    于是，十分钟后，所有跟王自已经建立了联系的种族，都得到了一个新消息。

    亚特鲁大师用特殊的预言法术探查之后，还有78只入侵者没有找到，所有种族发动全力寻找，每找到一只，亚特鲁阁下奖励5桶生命之酒！

    五桶！找到一只就是五桶！决不食言！

    为了让所有种族都知道生命之泉是啥，王自还大方的拿出了矿泉水瓶分装版本传递了出去，很快，联系上的各个种族里面，除了亡灵族、机械族这两个不能喝的以外，其它种族都疯了。

    找！必须找到那些入侵者！不是馋酒喝，我与入侵者不共戴天！

