    可想而知萧弋宸这话肯定会遭到一记白眼，舒默雪完全不想和这个男人说话，他忒不要脸。

    于是舒默雪又换了一身自己的衣服，简单的白色雪纺衫，配上一条浅蓝色牛仔裤，显得她青春洋溢。

    就是脖子上系了条浅粉色的纱巾，没办法萧弋宸昨天在那里啃了朵花，不挡上没办法出去见人。

    娇艳的小脸即使不施粉黛也明媚动人，尤其是那双灵透的杏眼，怎么看都有一种魔力，吸魂的那种。

    再出来时萧弋宸还在沙发上坐着，眼睛直勾勾盯着她，薄唇轻抿着。

    她蹙眉：“你不上班了吗？”

    以往这个时间他们已经出发了，今天他怎么还在这里坐着？

    萧弋宸眼底闪过丝波动，然后慵懒地往沙发上一靠，无精打采又略带哀怨地说：“没有小雪雪在身边的日子和咸鱼有什么分别，工作也没有动力，今天不去了。”

    舒默雪：“……”

    这人还是萧弋宸吗？别人假扮的吧。

    虽然他有时候对她很无赖，可也从来没有说过这么肉麻的话。

    仿佛平静的心湖突然荡过一片羽毛，泛起圈圈涟漪，舒默雪蓦地红了脸。

    “你要去哪儿，能不能带上我？”

    “当然不能。”舒默雪立刻拒绝，实事求是说，“我好不容摆脱你有几天自由时间，我带着你干嘛？”

    萧弋宸内心受到一万点伤害，这女人还真的是直接，说话就不能婉转一点儿？

    “你不想去工作就家呆着吧，我先走了。”

    舒默雪拿起沙发上的包包就要走，她发现今天早上萧弋宸有点不正常，是又变出来一种人格吗？

    “小雪雪~小雪雪~”

    舒默雪鸡皮疙瘩掉一地，瞪他：“你能不能别恶心？”

    萧弋宸眨眨眼，这表情像极了小霆霆，舒默雪不由看的一愣，就听他说：“五天你都看不到我了，多喊你两声，怕你会想我。”

    我想打死你，舒默雪内心崩溃。

    她会想他，她想他死还差不多。

    “你过来一下。”萧弋宸突然冲她勾勾手。

    舒默雪略带防备：“干什么？”

    萧弋宸啧了声，表示不耐。

    舒默雪不情不愿地走过去，对于这男人阴晴不定的性子，她还是不要惹他，免得突然不让她休假。

    还没走到跟前，萧弋宸突然伸出长臂，下一刻舒默雪就头脑一晕被压在了沙发上。

    “萧弋宸你干嘛？”

    “五天都不见面，先把这五天的功课补一补。”

    一个小时后舒默雪气愤地走出京城大酒店，身上又换了一套衣服，脖子上的丝巾也展开了更宽的面积。

    该死的萧弋宸亲吻不好好亲，在她身上一顿揉，衣服全给揉皱了，而且脖子上又多了两朵花。

    现在的天已经很热了，脖子上系着丝巾多奇怪，分明就惹人遐想，那混蛋一定是故意的，报复她出去不带他。

    果然舒默雪走在街上引来了不少奇怪的目光，她也很囧，可她能有什么办法？总不能把脖子割掉藏起来吧。

    正烦躁着，对面一个熟悉的人影撞入她的视线里，是舒默珊。

    舒默珊失魂落魄地走着，像是一个没有灵魂的木偶，即便撞到路边的广告牌子上，绕过去还是继续走。

    舒默雪疑惑，定定地站在原地看着她。

    虽然对舒家的姐妹没有什么感情，但是毕竟也算她的亲人，舒默雪有点放心不下。

    越走越近，她才发现舒默珊何止失魂落魄，分明还挂着一脸泪水，脸色憔悴的发白，眼眶红肿的有核桃那么大。

    突然，舒默珊悲痛地闭了闭眼，睁开后竟一下子朝马路上冲去。

    舒默雪大骇，抬腿飞奔跑向那个想要寻短见的女人。

    刹——

    一道刺耳的急刹车声，惯穿路上行人的耳膜，纷纷朝马路中央看过去。

    小货车的轮胎在马路上划出一条擦印，触目惊心。小货车静顿了几秒钟，像是惊魂未定，忽地车窗落下冒出一个满脸大汗额上青筋暴跳的大叔的脑袋。

    大叔破口咆哮：“神经病啊，就算想死也找个有钱的豪车去撞好不好？老子一个月才五千块，养家都不够，撞了你，我们一家还活不活了？想死也不带这么缺德的。”

    小货车右前方路面上趴着两个女人，舒默雪冲过来时就抱住舒默珊滚了出去。

    不过如果不是司机反应灵敏急刹车，那时候还是会撞到她们。

    舒默珊傻了一样全身都在发抖，应该也是在后怕，牙齿都在打颤发出“咯咯”的声音。

    舒默雪快速起身将舒默珊拉了起来，对那个司机大叔连说好几声“对不起”，然后半抱着一脸惨白的舒默珊带回路边。

    “你疯了吗？好好的寻死干什么？”

    舒默雪将舒默珊扔在地上，冷着脸质问。

    因为刚刚那一场“没有成功的车祸”，两个人现在都狼狈极了。

    舒默珊好不容易六神归位，就抱起膝盖嘤嘤哭泣起来，眼泪越流越凶，止都止不住。

    见她只会哭不说话，舒默雪烦躁，蹲下来不耐烦地又问了一句：“你怎么了，发生什么事儿了？”

    若是别人她才懒得管，心里也打算着如果这丫头还是不说话，那她也不管了。

    哪知道舒默珊竟然哇一声嚎啕大哭，同时身体向前一扑就抱住了舒默雪。

    “小雪姐，小雪姐我失恋了。”

    舒默雪被舒默珊的大动作弄的一懵，印象里除了崔雅娜那个女人，还从来没有女人跟她这么亲近过。

    她的身体本能地出现很多很多的不自在。

    “失恋而已，也至于寻死觅活的？”

    真不明白，就是一个男人罢了，成了是夫妻，不成就是路人，为了路人把自己弄死，是不是脑袋生锈了！

    “小雪姐，我那么那么喜欢他，他为什么要这样对我……”

    舒默影哭声惊天动地歇斯底里，很难跟她平时乖巧的形象联系在一起。

    原来是舒默珊在酒店撞见了凌伟凡和别的女人滚床单，她当时冲进去质问凌伟凡，当时就被羞辱了一番，不仅如此，舒默珊还挨了那个女人一耳光。

    本来这样只是一个失恋，也不至于让她没有活下去的勇气，但事情并不是这么简单。

