    见王思萌跑去女子区了，胖子才一脸佩服的看着肖扬，竖起大拇指：“老大就是老大，真牛，这话，估计也就你敢说了，要别人，啧，你别看这妮子见了你温良柔顺的，实际上厉害的很呢，是个小辣椒一般的女孩，竟然能被你给羞走，还真是奇迹！”

    “哦？”肖扬顿时有了点兴趣，从他第一次认识王思萌，就感觉这是个善良温柔的女孩子，怎么会跟胖子形容的这样，不过他也知道实际上胖子和王慧她们跟王思萌接触倒是更多些，自己反而一天到晚这事儿那事儿的，跟他们的接触并不算多。

    胖子嘿嘿一笑，说：“上次有个总来上网的，大概是见她长得好看，那天正好她在这边帮忙，那人就过去逗了她一嘴，大概是说妹子有没有对象这样的话吧，被她忽然暴起给狠狠臭骂了一顿，全网吧的人都听见，结果那小子灰溜溜的跑了，连网都没上。事后她还给我道歉，说影响生意了，我又听王慧说，王思萌看似柔弱，但实际上厉害的很呢，不惹着她没事，惹到她绝对很恐怖。”

    肖扬想起王思萌当初的那个家庭，下面还有个弟弟，想必，在自己面前的她才是真的她吧，为了生活，为了照顾全家人，也只能作出那副泼辣的模样了，所以肖扬笑了笑，也没吱声。这时林雨涵一个人从外面走来，看见肖扬还有些惊讶，问道：“你怎么还没走？都放假了，该不会是等着他一起回家吧？”说着看了一眼胖子。

    “你不也没回家呢。”肖扬笑了笑。实际上网吧也开不了几天了，最大的客源学生走了。虽然还有些本地的学生，不过终究是少数。在这边守着也没意思，还不如回家去了。当然，肖扬没走跟胖子没多大关系，胖子是有伴地，跟王慧准备坐飞机回去呢。肖扬没走是准备去香港那边一趟。

    跟飞扬集团合作了好多年的三叔前阵子忽然病逝了，双方这么多年来一直都合作地很好，从未出现过任何问题，而三叔膝下两字一女，从事的都不是这方面地工作，都有自己的事业。所以飞扬的产品在香港这边一时间供应方面就出了问题，三叔原本的几家门面店也都被子女收回，不做这行了。那些超市和商场没了货源，又不能断货。只有开始进大正农业的产品销售，不少顾客反映说不如飞扬地产品好。蒋东他们目前还在忙着年底的各种事情，正好肖扬也挺想雨晴的。就准备放寒假的时候过去一趟，顺便带着雨晴一起回去过年，这是雷打不动的事情，就算韩梦茹也没办法吃这个醋。在张云那里，雨晴才是正牌儿媳妇，其他就算韩梦茹这种身份的，尽管张云感觉有些压力，不过惹不起我总躲得起吧？所以张云一直对韩梦茹都很客气，但跟雨晴就不一样了，拿她当自己地亲姑娘一样看，随着年岁的增长，愈发的喜欢上这个漂亮聪明懂事又能干地女孩。

    老人看待问题都是现实的，跟年轻人有诸多不同，在张云看来，雨晴这样地女孩其实最适合做妻子，身上没有半点小姐脾气，还有能力，长的又太拿得出手，还会做人，方方面面地，都拿得出手，所以这两年张云倒是绝口不提孟佳她们的事情，只是让儿子好好对雨晴。

    韩梦茹对这个多少有点吃醋，不过却也知道自己现在实际上实在没有多少吃醋地资格，毕竟她还不是肖扬的女儿，这并没能让她退缩，反倒在飞扬集团董事长的位置上工作的越来越出色，在没有了以前那种玩票的念头，而是真正的把它当成一份事业在做，这是自己喜欢的人的产业，自己要给他打理好才行。凭借聪明的头脑，这几年飞扬集团全面开花，旗下任何一个项目拿出来都成绩喜人，跟韩梦茹的努力是分不开的。

    不管怎么样，这些女人在肖扬心里都是他的宝贝，要说偏重，倒是真的宠爱雨晴多一些。

    林雨涵没回家则是因为无聊，毕竟江南市和大学城区很近，开车也就十几二十分钟的事情，父母都在国外，回家了也没人陪她，爷爷如今忙的很，提起肖扬倒是赞不绝口的，说这个少年人身上没有那种骄躁的气息，办事还踏实，同时有感慨，要是不花心就更完美了。

    林雨涵当然知道那个更完美的含义，羞怯着不搭理在自己面前一点都不像个省委书记的爷爷。只是林立强像是没有自觉，每次看见孙女的时候，总会这么感慨一番，以至于每次林雨涵在见到肖扬的时候，都会有种感觉，千万别看上我，我是不会喜欢你的。倒不是说她自我感觉有多良好，实在是怕，怕自己喜欢上这个花心的大色狼，那时候才是深陷其中不能自拔吧？

    所以林雨涵总是在小心翼翼地保持着自己跟肖扬之间地距离。说话即不生疏。也不会显得过分亲热。肖扬也明白是怎么一回事。也就乐得配合着她。

    胖子最近又开心了。每次他坐在吧台里玩游戏地时候。总会有一大帮等待上机地玩家在那围观赞叹。那个得了屠龙地家伙。在肖扬联系完李安之后没几天。来网吧高声痛骂过一次。说自己花了十几万买地装备。就这样没了。说要去起诉梦想投资云云。而后再也没见。

    反正肖扬是没收到这样地消息。心里冷笑。找GM买装备。本身就不受法律地保护。他要真敢起诉。肖扬还真有心思陪着他打一场游戏界地网络官司。

    一月十五日。肖扬乘坐飞机抵达香港。雨晴穿着一件浅灰色地风衣。脖子上围着一条浅粉色地围巾。带着墨镜出现在机场。几名女保镖隐隐地在周围保护着。有不少人都认出来这个就是近几年在香港名头极盛地梦想投资地女总裁。

    同时对她身边地那几个女保镖有不少人也印象深刻。无论多有钱。多有势力地。到了这几个女孩这里。统统失去效果。曾经有一个黑帮地大佬。在香港娱乐圈很有名气地一个人。仗着自己在香港地头蛇地优势。借着梦想投资又注资了一家小娱乐公司地事情。其实是看上了雨晴。想要强逼着她跟着自己。结果被小六用枪指着脑门。吓得屁滚尿流地跑了。然后找来小弟找场子。都被打地头破血流。最后惊动了驻港部队地领导。然后私下里跟小六小七几个谈了一番。最后狠狠警告了那名黑帮大佬。再敢有下次。小心你地命都保不住。

    这下黑帮大佬被吓住了。在香港你不高兴了可以骂特首两句。但驻港部队是他们所有人都不敢去招惹地。于是不死心地跟驻港部队那位领导打探那几个保镖和林雨晴地真实身份。当时那个领导冷笑看着这个在香港娱乐圈赫赫有名地家伙。说：“等你啥时候混到国家领导人地身份。你就有资格用那样地保镖了。不过……这辈子你是别想了。争取下辈子投个好胎吧！”

    这话当时差点没把这个大佬给吓死，再也不敢骚扰林雨晴，使得雨晴投资这家小小的娱乐公司，竟在短时间名声大噪，也收了几个相当不错的艺人，都是那种德艺双馨的。

    其实很多时候，明星在那个***里，也都是身不由己，悲哀的很，那风光都是给别人看的，自己的苦涩，只有自己才知道。

    所以尽管在机场只戴了个墨镜，但几乎没有人上来跟这个漂亮的不像话的女人搭讪，看见肖扬，雨晴的心便荡漾起来，脸上也迅速露出真心的笑容来，随着年龄的增长，她愈发的能感觉到肖扬对自己的那种溺爱，实际上如果肖扬不和她说，她是感觉不到肖扬还有别的女人的，至少他跟自己在一起的时候，是感觉不到的。

    “想我没有？”在很多人嫉妒的眼光里，肖扬把雨晴拥在怀里，鼻子在她发梢深嗅了一口，“好香！”

    “羞死了，那么多人看着呢。”这么多年，雨晴还是不怎么习惯做一个公众人物，那种做什么都要曝光在公众的视野中的感觉，确实不舒服。

    “怕什么，都老夫老妻了，”肖扬冲着雨晴身边一龇牙：“是吧小七，你又变漂亮了，呀，小九，你的咪咪比上回大了，不是让人打的吧？”

    一个模样清丽，穿着黑西装的大胸女孩先是狠狠的瞪了一眼肖扬，然后换上一副甜蜜的笑容来：“真的么？我怎么没感觉到呀，要不，肖少你摸摸？”说着还停了停自己丰满的胸脯。

    肖扬赶紧吓得往后退了两步，嘿嘿笑着说：“开玩笑，开玩笑的哈，九妹你天姿国色，国色天香，一笑倾城……怎么会看上我这样的俗人。”

    “死相吧你……要不，咱们找机会切磋下？你不是跟老石他们学了几手吗！”