    “为什么不试一下呢？”

    钢骨看着韦恩。

    韦恩没有说话，只是摇头。

    他对于超人这种完全超脱于凡人的力量，带有强烈的反感。这种力量，掌握在一个人的手里的时候，简直就像是一颗定时炸弹，随时都有可能让这个世界失去平衡。

    便是对于周扬他们，他虽然在荒原狼的压力之下，没有表现出来，但是他的内心存有很强的戒心。

    即便托尼已经和他说过，他们来自另一个世界，只是作为守护者，共同对抗来自黑暗维度的入侵。

    他也悄然查过这些人的身份，当然是一无所获的，这些人仿佛是凭空冒出来的一样，此前没有他们的半点身份，只有一些FBI的档案，让他难判真假。

    但是在仔细追寻之后，这些档案和他们凭空出来，没有半点社会痕迹的空白人生，似乎证实着托尼所说的，应该是真的。

    这让他暂时在戒备之中，开始和这些人合作。

    “周先生和托尼，已经在天堂岛打乱了荒原狼的步伐，我们现在人强马壮，目前没有必要承担不必要的风险。”

    韦恩说道。

    “或许，”

    钢骨耸了耸肩：“你说的不错。”

    话落，他就从屏幕上消失了。

    谁都知道，作为哥谭市的王，韦恩是一个很有主意的人。

    简单的讨论以后，大家各自离开了这里。

    对于钢骨暗中的监视，既然已经被钢骨挑明，那就变成了明面的监视。

    当然，就和周扬说的一样，这并不针对钢骨本人，而是针对荒原狼的。

    不只是周扬的人，韦恩也派了人，盯着钢骨。

    回到酒店，周扬坐在窗明几净的大客厅里。

    外边的阳光洒进来，整个屋子都非常的明净。

    “boom”

    一声爆炸从远处传来。

    没一会儿，又有直升机从窗外飞过。

    周扬瞥了一眼，直升机身上印着“BBC”的字样。

    随手打开电视，调到BBC电视台。

    电视中果然正在直播着外面的情况。周扬甚至能在镜头中，看到自己所在的这一家酒店。

    “OH，GCPD在第六大道，已经战死了三十余人，这个神秘的超级罪犯，究竟是谁？

    Wow！她已经逃离了包围圈！

    God！她竟然又杀回来了······”

    周扬看了一会儿。

    哥谭真是枪战每一天。

    关掉了电视，周扬往后一躺，冥想了一会儿。

    丹田之中，那一颗晶莹剔透，闪烁着雷光的弹丸，已经有鸽子蛋那样大。

    金丹外丹，倒像是被吸干了，只余下一粒米粒大小的可怜一点，散发着米粒光华也异常黯淡。

    不只是金丹外丹帮助修行，周扬有足够的积累，收集了不少灵根，灵果灵丹随便吃，也有足够的宝物用来修炼，修炼起来顺风顺水，修行速度非常快。

    灵海煮金丹，是一个积累的过程，也是一个量变到质变的过程。

    灵丹下方闪烁着电光的湖泊，供应灵丹成长，从未枯竭。

    这样下去，或许用不了多久，就可以引动灵丹，尝试一下，去突破进入金丹境界了。

    届时，又是一个新的台阶。

    “滴~”

    这时候，屋门打开，牛大为被这一个黑色的盒子走了进来。

    盒子上面，还印刻着韦恩集团的标志。

    “这就是托尼和韦恩送给你的大刀？”

    周扬招呼牛大为过来坐下。

    看着牛大为打开盒子，里面一把长达一米五的大刀，出现在了他的眼前。

    黑色刀身，沿着刀身的血槽，锋利的刀锋。没有杀过人，也是充满凛冽的煞气。

    牛大为选择人仙武道，修炼了从小龙女那里换来的十强武道中的，《山海拳经》和不二刀法。

    再加上注射T病毒和半神血清之后所得到的异能，如今的实力已经不容小觑，只凭自身一身蛮劲，动辄之间就能拆掉一栋高楼大厦。

    这样的实力，已经能算的上是周扬的一大臂助了。

    “噗！”

    牛大为也正在欣赏着自己这一把合金大刀的时候，却见到周大哥拿出了一张符箓。

    且看到周扬手一挥，散发出黄玉一样光泽的符箓就被一团纯粹的白光燃烧殆尽，空气中浮现着一个神秘而繁复的符文。

    这符文不停的扭动着，仿佛有着自己的生命意识一样。

    周扬抬手一按，这符箓就像是被按进了合金大刀之中一样。

    一个淡淡的，带着金黄色的符文，就出现在大刀的身上。随着这符文钻进合金大刀之中，发出了“扑簌簌”的声音来。

    牛大为惊恐的看到，自己的大刀身上，忽然出现了一丝丝肉眼难辨的碎裂纹，像是要碎裂成一个个金属颗粒一样！

    这时候，周扬手中出现一团银色的光亮，朝着大刀按了下去，银光流淌，这些肉眼难辨的碎裂纹路，顿时被银光闪闪的雷光所充盈。

    表皮的碎裂纹被镇住，而且有了这一层闪烁着电芒的银光，大刀看上去更多了一层神秘色彩！

    然后，牛大为就惊讶的看到，自己一米五的大刀，竟然开始缩水。

    最终，变成了一个指甲刀大小的小刀，仿佛是一个挂在钥匙扣上的玩具一样！

    “刚刚是一道由心符，印在刀上以后，大刀大小变化由心。而且多了一层雷神的力量，针对妖怪邪魔的时候，威力更加强盛，甚至有一定的几率召唤出雷霆来斩妖除魔。

    尤其是在雷雨天的时候。”

    周扬将指甲刀大小的合金刀送给了牛大为。

    “多谢大哥！”

    牛大为欢喜的不得了，拿到手里以后，变大变小玩得不亦乐乎！

    周扬则站起来，走到了落地窗边上。

    这一会儿，天已经阴上来了，天空之中雨丝绵绵不绝的下，淹没了整个哥谭市。

    雷声，爆炸声，枪声，雨声，甚至不知道从哪里传来的钢琴声，将这个哥谭淹没在了黑暗之中。

    “轰隆！”

    一声雷响，伴随着一道通天彻地的雷光闪烁，打在了哥谭市的一栋摩天大楼上。

    “嗯？”

    周扬忽然眼中金光一闪，确实通过鹰神眸，看到了那一道闪电的不同！

    圆柱形的高能传送通道，

    荒原狼！

