

    “你只要你主动，我敢肯定，慕辞典会回到你身边，会马上回到你身边！”宋厉飞很激动。

    这种感觉真他妈的很操蛋！

    他为什么一定要把自己心爱的女人往别的男人怀抱里推。

    他这个时候就应该趁虚而入才是！

    辛早早看着宋厉飞的激动，她很平静的说道，“宋厉飞，我知道你对我很好，也很感谢你会这么为我操心，但是我的事情，我知道怎么解决。我没有你想的那么脆弱，我之所以生下这个孩子也不是为了慕辞典，只是有时候一个人太寂寞了需要有个人来陪，而刚好她来到了我身边，我没忍心流掉。至于慕辞典……他既然选择了他觉得最好的方式生活，我也会选择对我而言最好的方式。”

    “我曾经给慕辞典说，我说你们之间的距离就是在于你们从来不给对方说清楚你们内心的想法，但是慕辞典说，你们之间的距离只是因为时间的问题，需要时间去洗涤。但现在，时间已经没有了。”

    “是啊。”辛早早点头，“时间已经没有了，所以我们之间也不可能了。宋厉飞，我真的很感谢你，我也很庆幸我有你这么一个朋友。”

    “只是朋友是吗？”宋厉飞问。

    到这个时候，还是会问她这个问题。

    “只是朋友。”辛早早给了他很肯定的回答。

    “辛早早，你想过没有，为什么除了慕辞典，其他男人你都不愿意接受，甚至机会都不愿意给。”宋厉飞问她。

    辛早早选择了沉默。

    “我为你感到不值。”

    宋厉飞丢下一句话，走了。

    他没办法成为他们之间的催化剂，他也没办法把辛早早拥入怀里，他只能选择远离。

    辛早早看着宋厉飞离开的方向。

    她默默的关上房门。

    关上房门，坐在沙发上，脑海里全部都是“为什么除了慕辞典，其他男人你都不愿意接受……”

    为什么？

    她也很想知道，为什么。

    ……

    日子，依然还是这么过了下去。

    宋厉飞在那晚上的情绪激动后，也变得平静了下来。

    毕竟，当事人都很平静。

    辛早早甚至看不出来任何异样，她依旧每天挺着偌大的肚子，准时上下班。

    她基本上很少加班，除非必要，对她而言，既然她选择生下这个孩子，她就有义务将她养好。

    好在。

    每次的孕检都很顺利，宝宝很健康。

    “董事长。”严秘书敲门而入。

    辛早早放下手上的工作，不由得伸了一下懒腰。

    “已经晚上11点了。”严秘书说，“宋总让我提醒您，务必要下班了。”

    辛早早也觉得很累了。

    一个月还是会有那么一天两天，总有处理不完的事情需要集中处理。

    她说，“好，我知道了。”

    “需要我送你吗？”

    “不用了，你也早点下班吧，老李送我就行了。”辛早早拒绝。

    “那我马上给李师傅打电话，我们一起下楼。”

    “你在怕我不下班吗？”辛早早忍不住笑了一下。

    “不是我，是宋总。”严秘书撇清自己的关系。

    辛早早也不多说，她点了点头，拿起自己的包和严秘书一起离开办公室。

    电梯内。

    辛早早主动说道，“宋厉飞人不错。”

    “嗯？”严秘书有些诧异。

    “我的意思是说，如果喜欢就主动一点。”

    “啊？”严秘书更加懵逼了。

    “不是喜欢宋厉飞吗？”辛早早直言。

    “你怎么知道的。”严秘书脸红。

    她又不眼瞎。

    “可是你们……”

    “我们只是工作伙伴和朋友关系。”辛早早澄清。

    “可是你的宝宝？”

    “我的宝宝不是宋厉飞的。”辛早早看着电梯到达，拍了拍严秘书的肩膀，“所以你还有机会。”

    严秘书看着辛早早走出电梯。

    愣怔的半秒连忙又跟着追了出去。

    楼下司机已经将轿车停靠在门口，严秘书给辛早早打开车门，“董事长慢走。”

    辛早早微点头。

    她坐进轿车，让司机开车离开。

    不知不觉就又要过年了。

    这段时间锦城的天气也变得极其寒冷，此刻晚上11点多，似乎开始飘雪了。

    “下雪了。”司机突然说道，“锦城不怎么下雪的。”

    辛早早透过窗外，默默的看着雪花飘舞的街道。

    她眼眸微转，“李师傅，这个时间点还有什么吃的吗？”

    “董事长饿了吗？”

    “有点。”辛早早回答。

    怀孕之后，一顿吃不了多少，但时不时的又想吃一点。

    想到家里好像没什么可以吃的了，倒不如就在外面吃点再回去。

    正好可以不用辜负这么美的夜色雪景。

    “董事长想吃的什么？一般的高级餐厅此刻应该关门了。”

    “不用，随便吃点就好。”

    “我知道前面有一家红糖小汤圆，一般营业到凌晨3、4点的，我夫人挺喜欢吃她家的东西，正好我打包一份给她带回去。”

    “好。”辛早早点头，又开口道，“你对你夫人挺好的。”

    “毕竟是我自己的媳妇，我不对她好谁对她好。”李师傅笑着说道，“再说了，我媳妇对我也很好，再晚都会在家等我。以前啊，年轻的时候总觉得应该轰轰烈烈爱一场，应该轰轰烈烈的赚很多钱，到我现在这年龄，反而很庆幸日子过得这么平凡，没有大风大雨，就是一家人和和睦睦的在一起，就觉得很幸福。”

    辛早早笑了笑。

    笑着那一刻，心口突然痛了一下。

    她想，慕辞典现在追求的，大抵就是这种幸福。

    她眼眸微动，就这么看着车窗外的雪花飘扬。

    司机看辛早早不再说话，也识趣的不再多说。

    轿车停靠在一家小小的餐馆面前，餐馆很小，这个点却还是有好些人。

    司机说，“董事长是在这里吃还是打包回去吃。”

    “打包回去吧。”她也不想耽搁了司机下班时间。

    “那我去买。”

    “谢谢。”

    司机连忙下车。

    辛早早就这么看着司机离开。

    她坐在轿车上，看着车窗外的雪花似乎越下越大。

    她想了想，打开车门。

    外面有些冷。

    毕竟车里的暖气很足。

    她想，就在外面站一会儿，应该没事儿。

    她下了车，就感受着无数的雪花落在了她的身上。

    她嘴角拉出一抹笑。

    其实有时候人真的很容易满足。

    她眼眸微动。

    那一刻是感觉到一道视线，她看过去那一刻，就看到了慕辞典。

    看着他穿着厚厚的羽绒服，站在离她不远的地方，手上提着一个打包袋，似乎也是来买小汤圆的。

    辛早早嘴角的笑容隐退。

    她看着慕辞典走过来，看着他羽绒服帽子上偌大的一圈毛领染上了很多雪花，那一刻却莫名觉得很好看。

    他说，说话的时候，嘴前有很明显的热气。

    “宋厉飞呢？”

    大抵是觉得她一个人这么晚了出现在这里很奇怪。

    “他出差了。”

    “不冷吗？”慕辞典问她。

    看着她就穿了一件不太厚的大衣，大衣很宽松，可以挡住她的孕肚，但依然能够看出来她怀孕的特征。

    其实她整个孕期长得不多，除了肚子，其他地方没多少变化。

    “你这么晚了来买红糖汤圆？”辛早早直接把话题转移了过去。

    慕辞典点头。

    “给柳茜买的？”辛早早问。

    慕辞典又点了点头。

    “她怀孕了？”辛早早嘴角笑了一下。

    一般孕妇才会这么，突然想吃某一样东西吧。

    她刚怀孕那段时间，真的是有深感半夜出门买可乐的，就是很想很想，结果买了喝了一口又不想了，大概也是觉得喝了对身体不好，所以潜意识就让自己尝个味儿就行了。

    “不是。”慕辞典回答。

    不是吗？

    她以为，柳茜应该是很体贴一个人，她不会让慕辞典这么晚了，在这么冷的天气下，还出门给她买东西。

    但孕妇除外。

    孕妇有时候就是比较矫情。

    辛早早没多说，慕辞典那一刻补充了一句，“她来月事了，肚子不舒服，想吃一点热的东西暖暖肚子，家里刚好没什么可做的，所以就出来给她打包。”

    辛早早点了点头。

    慕辞典真正对一个人好的时候，真的会好到让人觉得不真实。

    她恍惚记起他们在一起的那段时间，她来月事肚子也会痛，他会把他的手温热，然后放在她的小腹上给她温暖……

    她眼眸微动。

    她说，“那早点回去吧，一会儿就凉了。”

    “你呢？”慕辞典问她，“这么晚了，为什么还一个人出现在这种地方？”

    “不是一个人，我司机去给我买汤圆了。”

    “红糖汤圆？”慕辞典问。

    “嗯。”

    “孕妇不能吃红糖，你不知道吗？”慕辞典看着她。

    她不知道。

    慕辞典说，“红糖有活血化瘀，刺激子宫的作用，可能会造成早产或者……”

    慕辞典没有说下去。

    辛早早紧抿着唇瓣。

    “董事长。”此刻，司机买完汤圆回来。

    辛早早转眸看着他。

    “买好了。”司机扬了扬手上的两份打包汤圆。

    “嗯。”辛早早点头。

    她转身坐进小车内。

    车外真的很冷。

    车内明显温暖了很多。

    司机也坐回到轿车里面，把打包的汤圆放好，系上安全带准备离开那一刻，他突然说道，“那不是慕总……慕辞典吗？”

    辛早早没有说话。

    “真巧，他也是来买汤圆的？”司机问。

    “嗯。”

    “以前总觉得慕辞典很高冷，这一刻看着他穿着羽绒服居然有一种很亲和的感觉。我猜想他一定结婚了。”司机把车开走，一边走一边说道。

    “怎么看出来的？”

    “结婚的男人才会变得这么平易近人啊，毕竟有老婆，毕竟要疼老婆不是。”司机笑着说道。

    是觉得这么多年过去了，辛早早和慕辞典的恩怨也差不多了吧。

    更何况，刚刚还看到他们聊天呢。

    所以才会毫不忌讳的说着。

    “是啊，他结婚了。”辛早早点头。

    “我就说！”司机显得还有些兴奋，“肯定是结婚了，被老婆感染了所以才会变了一个人似的……”

    辛早早没怎么应付了。

    她就这么看着窗外。

    就这么看着车窗外，雪花纷飞。

    到达小区。

    司机给辛早早开车门，连忙把打包的汤圆递给辛早早，“董事长，这份是你的。”

    “谢谢，突然不想吃了，你拿回去给你夫人吧。”

    “她也吃不完两份啊。”

    “我想她应该会很高兴你陪她一起吃。”

    司机看着她。

    “下雪了路滑，回去注意安全。”

    说完，辛早早直接转身走进了小区。

    司机看着辛早早的背影，看着她在雪花飘舞下，第一次觉得她很孤独。

    孤孤独独一个人……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，三更估计7点左右，么哒。