
　　0511

　　腓腓对自己身上的这件上衣这么青睐有加,原本还确定不下来等面试之后要去干嘛的大家瞬间在心里有了下一站的目标。

　　“出发！”刚巧和腓腓一起出来的梁韩煜坐在车上，显得兴致勃勃：“我们去给腓腓买衣服。”

　　崔源也侧头看坐在自己后排座位的腓腓，热情询问道：“腓腓,你想要什么颜色的衣服？要带帽子的还是不带帽子的？我最近发现一个潮牌,里面的衣服款式你肯定喜欢。”

　　以前腓腓的衣服大多是林斯年对着册子就让腓腓挑了，难得一次大家一起直接去商场里买衣服。打扮腓腓哎，这谁不喜欢？

　　腓腓想象了一下，确定自己想要的款式道：“要带帽子的。”

　　“那我们还买同款吧,好不好？就和上次在机场一样。”艾尔闻言也立刻提议道。

　　其他小伙伴连带着和林斯年一起过来的林尧眼睛一亮：这个可以有。

　　腓腓笑着眯起大眼睛点头：“好啊。”

　　一路上，林斯年没怎么说话，就静静地听着腓腓和小伙伴们聊天,你一句我一句的，热热闹闹显得气氛极好。

　　在这样的热闹中，大家一起来到了一个腓腓经常会去到的一个商场。

　　这座商场有一个比较好的优点就是实行会员制，对客人**的保护比一般商场要好很多。

　　当然，腓腓之所以经常来，主要还是因为这家商场的一楼有一家甜品店,里面的小蛋糕都特别好吃。

　　尤其是其中一款作为王牌产品的巴掌大小的天鹅糖艺小蛋糕,腓腓一个人,如果没有其他人制止的话,能吃两个！

　　众人进入商场,照例路过了那家甜品店。腓腓原本匀速前行的脚步微微慢了下来。

　　林斯年侧头笑着看腓腓,示意甜品店道：“先买衣服还是先进去看看？”

　　腓腓想了想，脚步复又匀速了起来：“还是先买衣服吧。”

　　等买完衣服后，刚好可以再买几个天鹅小蛋糕，然后带回家去，等到晚饭的时候和大家还有小伙伴们一起吃。

　　十分钟后

　　大部队抵达商场八楼,然后看似漫无目的的从电梯左侧的第一家店开始看起。

　　七分钟后，一行人从左侧第一家店里出来了，几乎每个人手上都提了一个袋子。

　　腓腓转身想走。

　　张小虎连忙叫住腓腓：“腓腓你走错了。”

　　腓腓回头看看小虎，再抬头看看就在自己正前方的电梯，他没走错啊。

　　买完衣服不下楼吗？

　　腓腓看着自己手中的袋子，上衣、裤子，还有和小伙伴们以及尧尧的同款都有了。

　　可是见其他人都没有要下楼的意思，腓腓于是问：“我们是还有人要买衣服吗？”

　　如果是这样的话，腓腓倒是不急着下楼了。准备像刚刚大家给他热情的挑衣服的样子一样，也好好给其他人挑一挑新衣服。

　　说着，腓腓收回了自己往电梯那边走的脚步。

　　“不是我们买，是腓腓你买。”崔源说着，对着第二家店开始跃跃欲试。

　　刚刚在车上时，除了腓腓没带手机，他们或多或少都拿出手机上网看了两眼。

　　结果这一看，崔源感觉自己受到了来自粉丝们的挑衅。

　　什么叫林叔破产了，然后他们愿意帮他分担压力？

　　写出这条高赞评论的人在留言时，有把他崔源放在眼里吗？

　　分担压力？想得美！

　　崔源觉得，就刚刚大家给腓腓挑衣服时的那个状态，说是就他一个人感受到了挑衅，崔源都不信！

　　别看楚骁寒那一脸正经的样子，崔源打眼一看都不用数，楚骁寒提着的袋子里至少装了五套衣服。

　　这还只是第一家。

　　就今天这事儿，大家不在这商场里血战到底，这事儿能完？

　　必不可能。

　　腓腓：？

　　两个半小时后，商场地下停车场。

　　林尧一把把自己手中的购物袋怼进后车厢里。

　　这也就是他动作快。

　　像是之后晚了两步过来的艾尔和崔源，两个人身上挂得跟圣诞树似的，结果手里的袋子愣是没地方放了。

　　“等会儿我上车后，你别留情，使劲儿把我和购物袋一起往里推。”艾尔看起来好像很正经的叮嘱张小虎道。

　　张小虎坐在车里不为所动，想骗他下车？没门。

　　“我刚在商场里就已经给我家司机打过电话了。你再等会儿，等一下直接上另一辆车。”张小虎屁股坐在车座椅上，不动如山道。

　　艾尔还挺有骨气：“我不上。我就坐这一辆。”

　　张小虎：“没你的位置了。坐什么车不是坐？这辆车比其他车香啊？”

　　艾尔：“车不香，腓腓香行了吧。我就跟腓腓坐。”

　　张小虎一时无语，竟无言以对。

　　而此刻坐在车后排，被一堆购物袋包围着的小少年已经无暇顾及自己到底香不香的问题了，他原本澄澈的眸子中罕见的隐隐透出一丝庆幸。

　　太、太可怕了。

　　原来这才是大家在购物时最真实的状态吗？

　　以前他们一起买东西的时候，源源、煜煜、小虎、艾尔、尧尧、甚至包括骁寒哥哥，是不是都在收敛着迁就他？

　　幸好大家只上了八楼，而源源他们又不知道，其实这个商场还有九楼、十楼、十一楼，都是有衣服卖的。

　　逛到后面，腓腓都已经分不清这些袋子里，到底那些是自己的，哪些是小伙伴们和尧尧的了。

　　此刻的腓腓忽然想起了自己以前看电视时，里面的主角让另一个主角陪同逛街时，另一位主角都会突然变得没有精神起来。

　　这一刻，原本天真的小神兽终于懂了。

　　原来，这就是属于成年人的负担之一吗？

　　好，好沉重。

　　事情的最后，大家挤来挤去也没有成功的挤上一辆车。没办法，一开始动作最慢的崔源和艾尔只能移动着自己像圣诞树一样的身躯，然后将自己挪上了张小虎家的车。

　　之后在网上，就粉丝集体要求分担‘压力’事件的后续也终于出来了。

　　据某位可靠知情人士，也就是林斯年的一个十几年大粉透露，当天下午，他在一家商场内偶遇了林斯年。

　　这位大粉在粉丝群里发言称，他在偶遇林斯年的时候，林斯年似乎是也认出他了，还朝他这边看了一眼。

　　【一只北方的狼：这是警告，这是挑衅！啊啊啊，林斯年这个男人他为什么这么狠心，连多幻想一会儿的机会都不给我？】

　　【群主：一只北方的狼，请细说。严肃jg】

　　得益于某位从小就小锄头挥得极好的小朋友的存在，这些年，林斯年和自己的某些粉丝们微妙的维持了一种似友似敌的状态。

　　就是那种，如果网上有其他人攻击林斯年，那他们能把那边给打的狗脑子都出来，战斗力强的不行。

　　但是一旦没有了外界的干扰，那么某些粉丝们最大的‘敌人’，可能就换成了林斯年。

　　这可能就是传说中的内斗叭。

　　果然，只见这位叫做北方的狼的群友噼里啪啦就开始打字：【他带崽去买衣服了！我都没数清到底是买了几个购物袋。】

　　最可气的还不是这个，而是可能是因为他是林斯年老粉，再加上当年由于还是未成年的时候就穿着校服逃课去了林斯年的演唱会现场，结果被林斯年抓了个正着，连网上畅游的马甲都暴露了，所以记性极好的林斯年到现在还记得他。

　　几个小时前，在林斯年的评论区里，他顶着这个id蹦得特别欢。

　　结果今天这一照面，他手里可怜巴巴的就拎了一个购物袋，在前台刷卡。而林斯年，他轻描淡写的睨了他一眼，然后同样刷卡。

　　【一只来自北方的狼：他肯定认出我了！他就是故意的！我恨！】

　　他真的好恨，如果知道当时林斯年带着崽也在，他说什么也不能输！

　　结果现在，一切都晚了。

　　当时林斯年看他的眼神，他都自动给配好音了：就这，你也敢篡位？呵。

　　【群主：一只来自北方的狼，辛苦了。】

　　这他看着都伤自尊。

　　不过话说回来，既然林斯年没破产，那崽今天的穿着就纯粹是穿衣风格的问题了？

　　崽身上穿的那套衣服，貌似是好几年前某品牌推出的限量款。现在买都买不着，应该不是孩子自己买的。

　　那么问题来了，是谁把他们崽带跑偏了？

　　林家老宅

　　林翰高声：“什么？！让我去相亲？”

　　林景历：“怎么了？”

　　看他的表情，就好像并不知道林翰为什么是这个反应一样。

　　林翰指着自己：“就我这条件，我还用去相亲？”

　　林景历双手合十放在膝前，屈身看着林翰：“你好像很自信。”

　　林翰伸手：“你别说了。”

　　知道他爸想说什么，不就是想说他长到现在都二十多了连恋爱都没谈过一次，凭什么这么自信吗。

　　林翰索性不就此回嘴了，自暴自弃的摊在沙发上垂死挣扎道：“就算要相亲，也不应该是我先吧？林逸那个大光棍还在那里杵着呢。他是大哥，要相亲也是他先。”

　　按照之前的年龄段算法，谦虚一点，假设他能活到一百八十岁的话，他就算到四十岁再结婚都不晚。林翰现在根本一点这方面的想法都没有。

　　再说了，别看林景历同志平时好像很独裁的样子，但是实际上，林翰知道，他爸在这方面相当看得开，对晚辈这方面其实也没什么特别的要求，只要别乱搞就行。

　　结果今天冷不丁的忽然就说让他去相亲，林翰觉得，这就是林景历在打击报复他。

　　要是被其他几个唯恐天下不乱的知道他被林景历同志压着去相亲，还不笑死啊。

　　果然，只见林景历微笑道：“他不归我管。你归我管。”w,请牢记:,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 511 章 第 511 章免费阅读。https://xs.23sk.com 