    轰！！！！！

    地球联邦神盟之上，一道可怕的虚影显化出来。

    那淡淡的威压让所有神盟强者都为之一震。

    “拜见古苍帝！”

    以金尊王为首的诸多地球联邦神盟强者一个个弯腰拜道。

    古苍帝，联邦神盟十帝之一，也是从地球祖星走出来的一位强者，实力远超他们在场的这些神盟强者。

    虽然到来的只是古苍帝的一道意识化身，但微微这威压就足以让他们生不起反抗的念头。

    “金尊王，地球疑似至尊功法，可否属实？”古苍帝的双眸扫向金尊王。

    “古苍帝，规则海洋震响八次，随后异象破碎，乃是残篇现世，极有可能是至尊功法出世。”金尊王如实道。

    “本帝明白了，吾会跟其他帝君商议，封锁消息，这一件事情你们就当不知道，向外界宣传就说是八阶神级功法，如若被本帝知道谁泄露出去了，抹杀！”

    淡淡的杀气弥漫虚空，让所有地球神盟强者浑身一颤。

    他们都知道古苍帝说到做到，一旦他们真的泄露了出去，古苍帝必然跨越星河前来斩杀他们。

    “吾等不敢泄露！”

    众多神盟强者保证道。

    “不得泄露，不得去寻找这至尊功法，你们散去吧！”

    话音刚落，古苍帝的虚影消散。

    旋即，诸多神盟强者一个个散去。

    ……

    飞兰市，肖家。

    肖欣儿慢慢从修炼之中醒转过来，顿时感受到了自身的变化。

    虽然实力没怎么提升，但她却感觉浑身一阵轻松，思考的速度比以前快上许多，仿佛被醍醐灌顶了一般，一下子开窍了一样。

    “没想到我竟然得到了一门神级功法！”

    肖欣儿简直不敢相信，一门神级功法的价值甚至比整个肖家都珍贵许多倍。

    况且，她得到的还不是普通的神级功法。

    至于是什么层次，以她现在的级别根本无法辨认出来，可她却明白，这绝对不是普通的神级功法。

    她现在已经相信了林天的话，林天恐怕真的是来自于华夏文明时代。

    来自于华夏文明时代的功法，即便是最垃圾的功法放到在这个时代，恐怕也会成为厉害的神级功法。

    若是让别人知道她拥有一个华夏文明时代的人类守护灵，那结果必然是……

    “绝对不能泄露出去，必须要保密！”

    肖欣儿心中对自己说道。

    守护灵空间。

    肖欣儿再次见到了林天，说道：“林天，我相信你了，你真的是来自于华夏文明时代。这道德经在我们时代恐怕是最顶尖的神级功法，它的作用似乎是提升悟性和灵魂以及辅助参悟规则，我现在还远远没有达到参悟规则的程度，你有没有修炼肉身方面的功法？我们这个时代，第一个境界是肉身境，若是能够得到肉身境的功法，我绝对可以快速成长起来。”

    “修炼肉身方面的功法？”

    林天深思了一下，旋即点头：“可以，不过我刚才教给你的道德经只是其中一部分而已，等回头，我再传给你完整的道德经。”

    “好！”

    肖欣儿点头。

    “我先去整理一下记忆，看看有没有合适的肉身境功法，到时候再传给你，好不好？”林天问道。

    “可以，你去整理记忆吧。”肖欣儿同意了。

    于是，林天穿过漩涡离开了守护灵空间。

    回到华夏文明时代。

    林天立马开始寻找关于修炼肉身方面的功法。

    大约花了半个小时，林天在网上找到了少林金刚不灭体的秘籍。

    少林金刚不灭体是少林绝技之一，不过网上的只有上部而已，不知道是谁传上去的，至于中部和下部却没有找到。

    “肉身境功法，少林金刚不灭体应该是最好的一门功法，完整版应该在少林寺。不管了，先将这上部教给肖欣儿吧，而且我也可以在那个时代修炼，等我的实力提升了，到时候直接去少林寺索要完整版就是了。”

    如此一想，林天开始背诵少林金刚不灭体上部法诀。

    就在这时候，林天发现了一个不可思议的事情，他只是读了几遍就完全记住了金刚不灭体上部法诀，一个字不漏地记住了。

    “我的记忆力什么时候这么恐怖了？”林天震惊。

    陡然间，他想起了缘由。

    道德经！

    他在守护灵空间修炼了道德经，道德经可以提升悟性和灵魂，他虽然只是修炼了一次，但效果却出奇地好，让他的记忆力得到了巨大的提升。

    如今，他虽然还达不到过目不忘的程度，但也相差不远了，因而才读几遍就记住了。

    在这个时代，金刚不灭体没啥用处，只是一门少林绝技而已，想要修炼有成没有几十年根本没效果。

    “去守护灵空间！”

    林天身体瞬间穿越了漩涡，来到了守护灵空间。

    “肖欣儿，我回来了！！！”

    林天在守护灵空间呼喊肖欣儿。

    ……

    “我的守护灵在呼喊我！”

    肖欣儿听到了林天的心灵呼唤，那声音在脑海中响起，想不听到都不可能。

    于是，肖欣儿立马意识进入了守护灵空间。

    “肖欣儿，我已经找到了合适的肉身境功法了，不过由于某些原因，我先只能传给你三分之一的功法，但足够你现在修炼了。”林天解释道。

    “好，快点传给我吧！”

    肖欣儿十分期待道。

    别说三分之一了，即便是华夏文明的垃圾功法，她也十分渴望啊！

    “我诵读口诀心法，你跟我诵读！”

    林天盘膝而坐，淡淡道。

    旋即，一连串规则文字从林天的口中传出。

    而肖欣儿也跟着林天一起诵读，随着不断诵读，规则文字融入体内，神级功法传承就开始了。

    接受传承的同时，关于功法的感悟以及理解就一并接纳了，否则想要理解一部神级功法可不容易。

    而此时，地球上空再次浮现了异象。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

