    蓉城商厦。

    十五楼的办事处里。

    “没想到，陆小姐你居然是陆董事长的千金。”

    办公室里，听到陆瑶自报身份后，楚天耀有些意外道。

    一旁，身为助理的卢秋雨则是带着几分打量的目光盯着陆瑶看去，女人的直觉告诉她，这个叫做陆瑶的女人并不简单，她的出现也绝非巧合。

    不过只是一次简单的商业合作，百乐商场随便派个部门经理前来就搞定的事情，居然惊动了这位董事长千金。

    “我只是在公司里挂个职罢了，就当是提前实习了。”陆瑶恬然一笑道：“我也没想到这次的合作对象竟然会是楚总，说起来我对楚总的合作方案也很感兴趣。”

    陆瑶说着，便将之前杜国盈交给自己哥哥的方案书拿了出来。

    “我倒是很好奇，百乐商场也算是蓉城百货行业里的龙头，家大业大，不过就是一次营销合作罢了，竟然能让陆小姐亲自跑一趟，真是让我们受宠若惊！”

    还没等楚天耀开口，卢秋雨便在一旁说道。

    这话多少有些阴阳怪气的感觉，即便是楚天耀不由得也是瞪了卢秋雨一眼。

    自家这位小助理，越发是缺乏管教了。

    “这位是？”

    陆瑶扭头看向卢秋雨。

    楚天耀笑着介绍道：“卢秋雨，我的助理。”

    “原来是卢助理。”陆瑶微微一笑解释了起来：“百乐商场虽大但并非没有竞争对手，实际上最近两个月我们的业绩都有所下滑，急需想办法回笼客源。”

    “已经到这种地步了？”楚天耀倒是有些意外的看向陆瑶，“据我所知，百乐商场的最大对手，应该就是荣达商场吧？”

    陆瑶点了点头：“不错，最近荣达商场用了不少营销手段，导致我们的客源快速流失。”

    如果不是荣达商场突然发力，也不会让陆远对楚天耀的合作方案感兴趣，甚至同意让自己的亲妹妹出马。

    “我看过你们的合作方案，如果可以的话，我想尽快达成合作。”陆瑶的目光看向面前的楚天耀，不忘了补充道：“当然，这也是我们公司高层的意思。”

    后半句话未免有些此地无银三百两。

    站在一旁的卢秋雨只是哼了一声，白了楚天耀一眼，并未多说什么。

    “既然如此，具体的方案实施我已经交给了杜经理，有什么问题你随时可以联系他。”楚天耀微微一笑道。

    闻言，陆瑶也是起身看向一旁的杜国盈。

    “老杜，老杜……”

    楚天耀轻咳一声，这才发现杜国盈正站在原地发着呆。

    “啊？”

    听到楚天耀喊了自己，杜国盈这才回过神来，看到陆瑶微笑着向自己伸出了手，他赶忙迎了上去。

    “楚总说的是，能跟百乐商场合作也是我们的荣幸。”

    “那就请杜经理多多指教了！”

    陆瑶也笑着开口道，两人握手一触即分，随即陆瑶的目光又看向楚天耀。

    “这是我的联系方式，我目前还在学习阶段，营销方面的问题还有太多不懂的地方，希望楚总也能不吝赐教。”

    说着，陆瑶也将自己的名片递给了楚天耀。

    不多时，陆瑶代表百乐商场签下了合同，同意了星耀酒厂蓉城办事处在百乐商场举行一系列的营销活动，并且由百乐商场为营销团队提供一切支持。

    陆瑶走后，办事处里。

    卢秋雨看着手里的合同，目光不由得是有些古怪的盯着楚天耀而去。

    “你不打算解释点什么？”

    能这么顺利的取得百乐商场的信任，其中最大的原因自然是因为陆瑶。

    “解释？合作对象是杜国盈选的，方案也是他写的，要解释你让他给你解释去。”

    对于卢秋雨的质疑楚天耀压根没有放在心上，只是点了根烟，便起身离去。

    “你！”

    看着扬长而去的楚天耀，卢秋雨顿时是气不打一处来。

    ……

    两天后，蓉城。

    身为本地百货行业的二把手，荣达商场在规模上并不小于百乐商场，而且地理位置同样优越，两家商场距离不过两条街，然而最近一向生意不如百乐的荣达商场，却是格外火爆。

    荣达商场的办公室里。

    总经理陈东林颇有些激动的握着一个高瘦男子的手。

    “不愧是咱们华夏商界的点子大王，这段时间多亏了贺老师的帮忙，才让我们荣达力压百乐商场，起死回生。”

    陈东林身后，几个公司高层也都向面前的西服男子赔着一副笑脸。

    站在他们面前的，可是一年前闻名于华夏商界的点子大王贺阳

    “我也是拿人钱财替人消灾，按照我的计划去做，最多不过三个月你们就能挤垮百乐商场。”

    陈东林面前，贺阳一脸淡定的说道。

    “对了，今晚我打算为贺老师召开一场庆功宴，不知道……”

    陈东林眯着一双眼睛笑道。

    “庆功宴就不必了，陈总，我下午还得去参加一个演讲会。”

    听到这话，贺阳却是摇了摇头，陈东林赶忙也是赔笑道：

    “理解理解，贺老师这样的大忙人能亲自前来指导，敝司已经是蓬荜生辉了，至于那十万块的咨询费，我已经让财务给贺老师转账了。”

    贺阳听后也是面露满意之色。

    十万块的咨询费，不过只是他的起步价罢了，他在给一些大公司做策划时，咨询费动则都是二三十万起步。

    交谈不过几分钟，贺阳便起身离开。

    办公室里，陈东林的几个手下见贺阳走后，脸上的表情则是有些不悦。

    “他娘的，这家伙动动嘴皮子就要了咱们十万块，这比抢银行还快。”

    “就是，咱们陈总亲自为他准备的庆功宴，他居然这么不识好歹。”

    听到两个手下的话，陈东林的脸色也顿时阴沉下去。

    “行了，都别说了……这家伙的确有几分真才实学，这钱咱们不算白花。”

    用了贺阳的方法，虽然牺牲了不少利润，但他们仅仅只用了不到一个月的时间，商场的业绩几乎以肉眼可见的速度在攀升，照这个趋势下去，他们甚至不用三个月便能挤垮掉百乐商场。

    只要再坚持三个月，一旦百乐商场垮掉，整个蓉城百货行业他们将再无竞争对手。

