    “哼，这恶贼不但卑鄙无耻，还愚蠢！”罗玲无情嘲讽，越看叶天越不顺眼。

    不仅他认为叶天愚蠢。

    在场绝大部分人都认为叶天愚蠢。

    区区御气一重，挑战御气三重的张锋，这和找死有什么区别？

    然而，面对张锋的雷霆一击。

    叶天不但没有躲避的意思，反而停了下来，把右手背在了背上，缓缓的抬起左手。

    “哗众取宠的东西！”

    张锋咬牙切齿。

    叶天虽然什么话都没说，但这意思已经很明显了。

    我一只手，就可以打败你！

    放眼乾天门年轻一代，谁敢如此猖狂，谁敢如此不把他放在眼里？

    轰！

    张锋冒着熊熊烈火的手掌，在叶天瞳孔之中快速放大，恐怖的高温犹如潮水一般袭来。

    哪怕没有施展任何武技，依旧拥有着恐怖的杀伤力。

    唰！

    突然，叶天的左手之上，也窜出了火焰，熊熊烈火燃烧，让得他周围的气温，急速飙升。

    叶天与张锋，之所以成为宿敌。

    一方面是阵营不同，一方面是因为，两人修炼出的都是火属性真气。

    正所谓一山不容二虎，就算没有派系之争。

    他们二人，也很难成为朋友！

    叶天手掌上的火焰出现的一瞬间，张锋手掌上的火焰，便是熄灭了不少。

    好像遇到天敌一般，气势瞬间弱了三分。

    “这是怎么回事？张锋和叶天都是火属性真气，张锋的修为比叶天高，按道理来说，叶天的火焰应该被张锋的火焰压制才对，怎么张锋的火焰反而被叶天的火焰压制？”

    “难道，叶天修炼的心法，比张锋修炼的心法高？”

    哪怕是见多识广的乾天门高层，一时之间也是百思不得其解。

    他们又怎么会知道。

    叶天修炼的已经不是真气，而是天道元力。

    天道元力凌驾于真气之上。

    真气见到天道元力，那就是臣子见到了帝王。

    轰！

    两只冒着熊熊烈火的手掌，凶猛的碰撞在了一切。

    张锋手上的火焰，就好像被浇了一盆水般，瞬间熄灭。

    叶天手上的火焰，却是烧得更旺。

    附着在张锋的手掌之上，烧得张锋惨叫一声，噔噔噔倒退而去，急忙运转真气祛除叶天的火焰。

    过了好一会儿，张锋才甩脱如同附骨之疽一般的火焰，手掌却是已经被烧去了一层皮。

    众人无不倒吸凉气。

    张锋修炼出火属性真气，不但能够真气化火，还能对火免疫。

    居然被烧伤，这简直不可思议。

    “你到底修炼了什么诡异心法，你的火焰怎会如此诡异？”

    张锋心有余悸的质问。

    玩火高手被火烧伤，他的心理阴影有多大可想而知。

    “是你——太——弱！”

    叶天至始至终，脚下一动未动，右手一直背在背上。

    如此强势的姿态，让所有人都为之动容。

    “以御气一重的修为，不费吹灰之力击伤御气三重的高手，叶天这战力，简直逆天了！”

    “我现在说叶天是咱们乾天门第一天才，谁赞成，谁反对？”

    “我赞成，我赞成……”

    乾天门的年轻弟子沸腾了。

    在这个实力为尊的世界，强者永远是被推崇的。

    张锋脸色铁青，那一道道议论之声传入他的耳内，如同一把把刀子在疯狂的捅着他的耳膜。

    “叶天，你休要猖狂，乾天门年轻一代，我才是第一！”

    张锋双拳紧握，真气沸腾，从丹田疯狂涌出，汇聚在双手之中，而后双手合拢，化出一根火焰长鞭，凶猛的朝叶天抽来。

    一阶下品武技，怒火长鞭！

    武技一出，张锋的气势，瞬间暴涨三四倍不止。

    “对，你是第一。而我，专杀第一！”

    叶天冷笑一声，依旧背着右手，左手心中，喷出火柱，快速形成火焰长鞭。

    他同样施展出，一阶下品武技，怒火长鞭。

    轰隆！

    两根火焰长鞭相撞，张锋的火焰长鞭瞬间土崩瓦解。

    叶天的火焰长鞭，重重的抽在张锋的身上。

    张锋被抽得惨叫一声，身子旋转着飞了出去，砸在地上。

    腰上出现了一条触目惊心的灼烧痕迹。

    再次，被叶天碾压！

    “一阶中品武技？他怎么能把一阶下品武技怒火长鞭，修炼出一阶中品武技的威力？”

    主席台上，所有人都来到了高台边缘，瞪着眼睛，不可思议的看着叶天手中的火焰长鞭。

    这一刻，就是一直以来最为镇定的秦嫣然，都是悚然动容，一脸的难以置信。

    武技，之所以有等级划分，就是因为，每种武技的威力是有极限的。

    一阶下品武技，是不可能发挥出一阶中品武技的威力的。

    但是……

    叶天做到了！

    他越两级压制张锋，这还在大家的认知范围内。

    毕竟，天下之大，就是存在一些绝世天才，拥有越级对战的能力。

    但是，把低级武技，修炼成高级武技，这可是在场很多人，闻所未闻，见所未见的事情。

    “天才，超级天才！举世无双的超级天才！”

    “我曾在一本古籍上看过，这世界存在着一种妖孽级别的天才，这种天才不但拥有超强的越级对战能力，对武技的理解，也是超出常人，他们往往能够把一般的武技，发挥出超越武技本身的威力！”

    “叶天，就是这样的天才！”

    “千年难得一遇，不，是万年难得一遇！”

    “什么叫天才？这才叫天才！张锋跟叶天比，根本不可同日而语！”

    突然，虎背熊腰，浓眉大眼的二长老雷海，浑身颤抖，欣喜若狂，有些语无伦次。

    周围的人全都目瞪口呆。

    能让武痴雷海，乾天门的战神如此失态，叶天还是第一个。

    “没想到，他竟给我如此惊喜！”秦嫣然玉拳紧握，全身紧绷，竟是轻微的颤抖起来。

    她千里迢迢来找叶天，其实刚开始并没有抱太大的希望。

    没想到，叶天一次又一次的给她“惊喜”。

    现在，这种惊喜已经远远超过了她的认知范围。

    张墨渊的脸色，已经阴沉得快要滴出水来，目中杀光弥漫，随时准备动手，给以叶天致命一击。

    很快，“万年难得一遇”、“绝世天才”、“妖孽之姿”等字眼在人群中传开。

    叶天听到后，暗暗冷笑。

    瞧不起谁呢？

    什么万年难得一遇的绝世天才？什么妖孽之姿？

    这是在羞辱他吗？

    把一阶下品武技，修炼出一阶中品武技的威力，很难吗？

    这对于叶天来说，当然不难！

    武技，乃是真气催动施展的招式，他用天道元力来催动施展，自然而然的，威力便是直接上升了一个台阶。

    就这么简单！

