    “这上边标注了一个地方——禁忌之海。”

    在这整幅地图中，最为显眼的便是这极北之海了。

    他们都是才来到上层界不久，对于这里的地域环境根本不了解，至于这极北之海，他们简直连听都没听说过。

    是以，他们也不知道那究竟是一个什么样的地方。

    “我们问问大哥可知道这个地方？”

    百里红妆看向了帝北宸，这种事情只有问生活在上层界的人才有可能会知道。

    “好。”

    ……

    “禁忌之海？”

    帝少枫在听到这个词之后顿时睁大了眼睛，俊脸攀上了惊讶与错愕。

    “好端端的，你们怎么会提起极北之海？”

    “我们只是偶然听到这个词，所以想问问这究竟是什么地方。”

    “哦。”帝少枫了然，“禁忌之海乃是上层界的禁地，其实我对那里也没什么了解，只是从小就听说那里是禁地，具体是什么原因并不清楚。”

    “禁地？”

    帝北宸眉头不自觉地皱了一下，看来地图主人的提醒果真很有必要。

    不论是什么地方，只要被贴上禁地的标签，都必然充满了危险。

    “没错。”帝少枫点头，“据说这个地方十分危险，已经很多年都没有人去了，平日里大家也很少会提到这个地方，所以听你们说起我才觉得很奇怪。”

    “原来如此。”百里红妆眉眼间透着感叹，既然连帝少枫都不知道，看来他们想要对禁忌之海多一些了解也不容易。

    帝少枫打量着帝北宸和百里红妆的表情，见两人似乎十分失望，他又道：“你们若是想要多一些了解，不妨去问百里二家主。

    百里家族传承多年，他又是长辈的，知道的定然比我多，要不然等回去之后问问父亲也可以。”

    听言，百里红妆眸光一亮，“那我稍后去问问二家主。”

    当百里繁听到百里红妆询问禁忌之海的时候，他的反应和帝少枫差不多，却更多了一丝沉默。

    “家主，你要去禁忌之海吗？”

    “我只是想要打听一下禁忌之海的情况，听大哥说这禁忌之海乃是禁忌之地，所以想问一下被称之为禁地的原因。”

    百里红妆微微一笑，神色平静而轻松，在没有正式决定前往之前，他们并不打算将这个消息说出去。

    何况，光是提起禁忌之地大家就已经是这番表情，若是说出他们要前往，那还不知道会是什么反应了。

    “极北之海是一片海域，只不过这片海域不同于其他的海域，极为奇特。”

    百里繁的目光幽远而深沉，似是想起了多年前的事情。

    “那是一片充斥着神秘力量的海域，人类前往之后根本就无法辨别方向。

    刚开始的时候，大家还不知道禁忌之海的特殊，因为那里有一种特殊的海沙，对修炼者的实力提升很有帮助，所以大家纷纷前往寻找。

    只不过，只要踏上了大海，便再也无法回来了。

    那就像是一种神奇的诅咒，能够让所有人迷失方向。

    但凡去了那里的人，无一生还，久而久之，禁忌之海就被称作禁忌之地，再也无人前往。”

