    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴带着风度等人刚进屋。

    一道高亢的男声凭空响起。

    “我靠，老子看到风度了？”

    风度转头，就看到一个满头大汉，喘着粗气，瘸着腰。

    惨兮兮一男的。

    张超看到偶像，差点没蹦起来。

    “风度我是你的粉丝。”

    被对方身上的汗味儿一熏。

    风度下意识想拉开距离。

    但又觉得这样会不会伤粉丝的心。

    强行站在原地。

    全身僵硬。

    就怕对方不管不顾扑上来。

    王丽丽平时不怎么玩游戏。

    看到风度，也就是一个有点帅气的小哥哥而已。

    不怎么激动。

    倒是李诗诗，挚爱游戏。

    和张超一样，迷妹属性上身，看着风度眼睛都直了。

    “风度风度，我也是你的粉丝。”

    李诗诗窜出来。

    风度这才注意到，还有好惨两女的。

    所以楚殿下家里都是些什么牛鬼蛇神？

    楚蕴看了风度一眼，“你就是风度？”

    瞧张超和李诗诗的那副见到偶像的样子，对方貌似很厉害。

    风度被楚蕴淡然的目光一扫，不知怎么的，生出一股子窘迫的感觉来。

    就好像考试发挥失常后，面对看好他的老师一样。

    这是自从他进了SQ，还从来没有过的事情。

    “嗯，嗯你好。”风度说道。

    “幸会。”楚蕴笑眯眯的道。

    “你......你好。我也很幸会。”

    站在旁边的教练真的很想给风度一耳刮子。

    八百年没见过美女的模样，寒掺。

    楚蕴对悲催三人组摆摆手。

    让他们去辅导老师那里。

    她留下和这几个职业队员过过招。

    任务时光本就无聊。

    若是碰到还算有趣的人，她也不介意和对方做朋友。

    张超和李诗诗恋恋不舍的盯着风度。

    被楚蕴淡漠一撇，哭丧着脸，白娘子幽怨离开。

    ---

    游戏组队的时候，怎么分配就成了问题。

    毕竟楚蕴说了带四个最菜的。

    都是顶级职业队的成员，谁还没点骄傲。

    呵，我怎么可能菜？

    甚至有点不服气。

    楚殿下单挑确实厉害。

    也击败了顶级技术主播。

    但是职业和主播可不是一个档次的。

    职业更多的是配合，集体战术，以推倒对面水晶为目的。

    并不是说谁秀就可以了。

    楚蕴是蓝方。

    砍神和黑猫对视一眼，“我们选红方。”

    无痕想了想，也选择了红方。

    风度皱眉，“我选蓝方。”

    另外两名队员赶紧抢了红方的位置。

    剩下的人，自动归为蓝方。

    “兄弟咱们好好配合一波，杀杀小姑娘的锐气。”砍神小声对红队成员说道。

    大家回以了解的眼神。

    事关男人的尊严，必须好好打。

    游戏开局。

    开局3分24秒。

    “我去，楚殿下这你都能跑？”

    砍神懊恼锤桌。

    明明他只要一下普攻就能击杀对方的。

    楚蕴：“因为我知道你会往左拐一下。”

    “你怎么会知道？”他自己当时根本没想过往左往右的问题，但是貌似，真的拐了一下下。

    “你走位的习惯咯，我观察你很久了。”

    砍神：......

    很久有多久？

    总共才开局三分钟。

    开局5分18秒。

    “靠，我怎么又死了。楚殿下你怎么知道我要往哪里躲？”

    他都反向走位了，按理说不该啊。

    楚蕴：“因为你怂啊，在击杀对方和自保这两个选项中，你肯定选择自保。”

    “这个位置想要活命，就只能反向走位。”

    高高：......

    是在下输了。

    开局6分09秒。

    “别别别，哎......这个位置我怎么会死？”黑猫忍不住嚷嚷开了。

    “楚殿下这你也敢上？你就不怕被我反杀？”

    楚蕴：“不会啊，风度肯定会帮我挡一次技能。”

    风度：“......你怎么知道我一定帮你挡？”他玩的可是脆皮射手。

    “因为你看见对面过来的时候，第一反应是往右边堵住他的退路，而不是后撤，证明你相信我一定会上。”

    风度：“所以，你每局都会分析对手以及队友的性格和习惯？”

    游戏心理学？

    楚蕴点头，“对呀，难道不应该吗？”

    “不是有句话叫知己知彼百战不殆，你们是职业队，不分析这个的吗？”

    这些技巧，都是她以往实战中的经验。

    不过运用到了游戏里而已。

    职业队所有成员：......

    有点扎心啊喂。

    他们当然也会分析对手的性格和操作习惯。

    但是在高手对决的时刻，半秒钟都是关键。

    这种情况下要做到百分百把握对方心态，还是很有难度的。

    红方没有悬念的完败。

    不过，职业队大概找到败北的原因了。

    教练暗戳戳觉得，自己还应该再加把劲，把人拉进来。

    玩了两把训练赛，教练看楚蕴兴致不高。

    便很有眼色的主动带着一队人离开。

    他们一群大男人，在人小姑娘家里待太久，不太好。

    出门的时候正好撞上出门打牌的江妈妈提前回家。

    教练停住脚步，心下思量。

    楚殿下这里说不通，是不是可以让家长劝劝。

    毕竟小姑娘天赋真的高，想要出名，成为kpl第一个顶尖女选手，是极有可能的。

    教练刚想上去打招呼。

    就看到对方一脸愤怒的看着他们。

    “江渺。”江妈妈声音尖锐的指着从家里出来的SQ成员。

    “你到底能不能安分点，一天到晚跟这些不三不四的人混在一起。”

    不三不四的职业队：......

    江妈妈觉得自己气炸了。

    还以为江渺这丫头待在家里能安分点。

    结果比之前更过分。

    不仅带同学来家里，现在还把一群陌生男人也领家里了。

    “看看你现在的样子，我真是后悔生下你。”

    “小小年纪就这么不知廉耻，你就不能跟你姐姐学学。”

    “我生你下来有什么用？”

    “你还不如死了算了。”

    楚蕴面无表情的看着江妈妈。

    是有多大恨，才会诅咒自己的孩子去死。

    楚蕴面色淡淡的，一点也没有因为被骂而愤怒或者委屈。

    冷静的近乎冷漠。

    “妈妈在说我之前，难道不应该先确认一下，他们是不是你口中不三不四的人吗？”

    这个位面，电竞已经算是一种产业。

    不是不务正业的网瘾少年。

    “就你还能认识什么有用的人？”

    “我警告你，再带一些不三不四的人回家里，你就给我滚出去。”

    楚蕴扯了扯嘴角，嗤笑一声。

    在江妈妈的心里，江渺是个不务正业的混子形象已经根深蒂固。

    哪怕江渺再解释，她也只会认为是狡辩。

    “妈妈还是一如既往的......天真。”

    “你，江渺你个死丫头，信不信我打死你。”江妈妈一脸凶狠的道。

    楚蕴抿嘴微微笑，“你打不到我的。”

    教练：......

    教练感觉自己浑身都尬。

    这叫啥事啊？

    他们真的只是好奇才一时冲动跑过来的，没想整这样。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

