    哐当！

    苍龙一下跪在了地上，豆大的汗水，一颗颗的掉落在地板上。

    萧布衣淡淡一笑，没再说话，转身就走。

    “等等。”

    苍龙忽然叫着。

    萧布衣回头，温文儒雅，问：“有事？”

    苍龙急忙低下头，不敢直视他的双眼，低声说：“老朽很不解。”

    萧布衣问：“不解什么？”

    苍龙说：“老朽不是自夸，老朽曾在半步天王眼皮子底下躲藏三天三夜，没有暴露半分痕迹。老朽这藏身的技法，虽然不敢说独步天下，但至少也罕有敌手，请问阁下是如何发现老朽的踪迹的？而且还对老朽的一举一动，都了如指掌？”

    萧布衣没有直接回答他的问题，反而问道：“你知道陈天问吧？”

    苍龙微微一愣，急声道：“阁下说的是北部神州第七战区总司令，陈天问陈天王吗？”

    萧布衣点点头。

    苍龙继续说：“老朽就算是再孤陋寡闻，又怎么会不知道陈天王的名声？”

    “陈天王乃是战部排行十三的真天王，擅长隐匿身法，据传闻陈天王有一天心血来潮，想检验他的隐匿身法，曾经亲自躲藏在天策府七天七夜，而战部第一战神王天策大人，却一点儿也没察觉到。”

    “陈天王，乃是我辈向往的巅峰。”

    说起这个，苍龙如数家珍，对陈天问的敬意自然而然的流淌出来。

    可是，他很不解，问：“可是，这与我向阁下询问的问题有什么关系？”

    萧布衣笑了，眼神明媚，淡淡说：“他的身法是我教的。”

    “阁下，您……您没跟我开玩笑？！”

    苍龙瞪圆了眼睛，难以置信的看着萧布衣。

    “记得保密。”

    萧布衣只是笑了笑，丢下一句话，转身离去。

    噗通！

    苍龙求而不得，却不敢继续追问，在萧布衣的身影消失在书房后，才瘫软地倒在地上，身上的汗水，直接在地板上印出了个人影。

    没人知道苍龙的内心有多震撼，陈天问陈天王最让人津津乐道的隐匿身法，竟然是跟萧布衣学的。

    那么，他是谁？

    是天王？

    还是……

    战神？！

    苍龙不敢继续想下去。

    如果真是战神，那如此年轻的战神，已经超出了他的想象。

    不过，他倒是听到一个秘闻。

    传闻，北部神州最强悍的势力天龙殿殿主，就是个二十四五岁的年轻人。

    以前他只当个笑话听了，可如今，他似乎相信了。

    如果真是这样，那……

    他不敢再想下去了，更敢去想堂堂天龙殿殿主为什么会出现在这区区的江州。

    这种级别的所作所为，又岂是他这种层次的人该去揣度的？

    那是找死的行为！

    咚咚咚。

    这时，一阵急促的脚步声传来，易厚德去而复返，看着摊到在地上的苍龙，还有地上那一大滩的汗水，他震惊了半天，才急声说：“苍叔，您怎么坐在地上了？那个狂妄的小子呢？”

    “住嘴！”

    可谁料，一向对他极为恭敬的苍龙，此刻却暴喝道。

    这一声怒喝，直接将易厚德吓傻了，可却不敢反抗，因为苍龙这个长老为易家做出过巨大贡献。

    即便是他父亲在世时，也要恭敬三分。

    他讪讪道：“苍叔，您，您这是怎么了？”

    苍龙冷声说：“厚德，你忘了家主临死前对您的交代了？”

    说起这么遥远的事情，易厚德的脸色出现一股回忆之色，半晌才说：“多看，多听，少说。”

    “哼！亏你还记得！”

    苍龙冷哼一声，说。

    “是，苍叔，我记得了。”易厚德恭声道。

    顿了顿，易厚德又关心的说：“苍叔，虽然不知道到底发生了什么事情，但地上凉，您虽然功力不凡，但也不能长期坐在地上，浸染地上的寒气，还是赶快起来吧。”

    “扶我一下。”苍龙虚弱的说。

    “嗯？”

    易厚德一愣。

