    “宋学姐，你这样让我很难为情啊。”

    唐明苦笑不已：“你用不着为了我，专门来当辅导员吧，如果有什么要求，你直说就可以了。”

    “嗯？”

    宋咏馨闻言，有些嗔怒的看向唐明：“小学弟，你这么说学姐可就不高兴了。”

    “就算你不是人文一班的学生，我也会过来当辅导员。”

    “先前已经说了，是我的导师比较繁忙，所以让我过来帮忙代理而已，怎么，敢情你还觉得我有私心？”

    说着，她轻咬着红唇，颇有种楚楚可怜的委屈。

    我见犹怜。

    “老唐！”

    齐云霄咬牙切齿，瞪着眼睛道：“你不准冤枉宋学姐！”

    “宋学姐多好的人啊，怕我们迟到，专门在外面等我们。”

    “是吧，宋学姐，我肯定相信你的。”

    齐云霄义正言辞。

    唐明有些无语，这小子明明实力不低是个修炼者，怎么跟个舔狗一般。

    。

    宋咏馨抿嘴一笑：“齐同学，我既然是代理辅导员，你称呼我宋学姐就不合适了，还是叫我辅导员吧。”

    “……”齐云霄顿时哑火。

    本来想着拍拍马屁拉近乎，结果人家并不吃他这一套。

    他的心好累。

    ……    很快。

    几人就来到了人文历史专业。

    这是一栋较为偏僻的教学楼，相比较其他那些热门专业，人文历史专业的规模，太小了。

    “今年我们专业招收的人很少，只有两个班级。”

    宋咏馨笑着解释道：“基本上，大一到大四的学院都在这栋楼内，冷门专业嘛，这样挺正常的。”

    唐明问道：“学姐，既然是冷门专业，那平时应该挺空闲的吧。”

    “对，很宽松。”

    “我的导师，也就是人文院长也是个悠闲的学者，平时不怎么布置作业。”

    宋咏馨看了唐明一眼，抿嘴笑道：“小学弟平时要是有事，可以找我请假，忙的话发个消息给我就行。”

    她是知道唐明的身份，所以才会特意这么说。

    这也是她爷爷交代下来的。

    唐明微微点头：“那就多谢学姐了，后天，我估计要请几天假。”

    “后天……”宋咏馨意有所动，深深看了唐明一眼：“没问题，到时候直接发个消息给我就行了。”

    “学姐，我后天也想请几天假……”齐云霄这憨货又忍不住发病了。

    “不准。”

    宋咏馨瞥了他一眼，淡淡道：“刚入学就要请假，成何体统？”

    “我……”齐云霄满脸委屈，看向唐明的目光更是幽怨。

    张恒等人憋着笑。

    不过莫凡却是用异样的目光看了眼唐明。

    他知道宋咏馨是金陵宋家大小姐，能让宋家千金如此看重，唐明肯定不是常人。

    ……很快。

    一行人来到班级，教室里坐着不少人。

    刚刚踏入大学的新生，还有些青涩稚嫩，男生女生分为前后两大阵营坐着，而且大多是以宿舍为小集体。

    唐明这些人刚走进来。

    喧闹的教室顿时安静下来。

    主要是宋咏馨太漂亮了，就连那些女生也有些惊艳。

    不过，有一个坐在前排的女生，却是把目光放在了唐明身上。

    “唐同学！”

    苗丽芸美眸一亮，俏丽脸蛋上洋溢着笑容。

    她直接从位置上跑过来，振奋道：“我昨天看到班级名单有你的名字，还以为是同名同姓呢。”

    “没想到真的是你，太巧了。”

    “确实挺巧的。”

    唐明也笑着打招呼。

    他当初来金陵的时候，在火车上就遇到过这位苗族少女，对她印象还不错，上次在金陵市中心的咖啡店，也遇到过。

    而且咖啡馆那次，还和几名纨绔子弟起了冲突。

    唐明突然问道：“对了，上次那些人没来找你麻烦吧？”

    “没有没有。”

    苗丽芸摇晃着小脑袋：“后面几天那些人虽然来过，但都是来问你的信息。”

    “唐同学你也别担心，我们没说关于你的任何信息。”

    “后来，老板娘叫来她的朋友，那些人就灰溜溜走了，走之前还赔了钱道歉呢。”

    唐明微感诧异。

    他知道咖啡店老板娘有实力，没想到，这位老板娘竟然连金陵孙家、管家和葛家，都能镇压得住。

    两人在教室门口闲聊着。

    可其他人。

    却是彻底懵了。

    苗丽芸长得清纯漂亮，尤其是和唐明聊天的时候，俏脸上噙着一抹羞红，多了股美感。

    而宋咏馨则是典雅雍容，噙着笑容站在唐明身边静静听着，如同红颜知己一般。

    一个是蝉联校花榜榜首，无数学子心中女神的极品学姐。

    一个是刚入学就被评为清纯学妹，有着苗疆少数名族风情的新晋校花！竟然，同时都认识唐明。

    而且关系还不简单！“卧槽——”齐云霄长大了嘴巴，内心无数个卧槽喷涌而出。

    班上其他男生，也用羡慕嫉妒恨的目光看过来。

    这桃花运，着实让人妒忌！“唐同学，这些是你宿友吗？”

    苗丽芸突然发现唐明身后还站着几人，赶紧打招呼，只是在看到宋咏馨的时候愣了下。

    “这三个是我室友，至于这位嘛。”

    唐明苦笑着摸摸鼻头：“她是我们班的代理辅导员，宋咏馨宋学姐。”

    辅导员？

    众人闻言，哗然一片。

    苗丽芸红着脸，有些紧张的打招呼：“老师好，我，我我刚才还以为你也是同学，主要是学姐你太漂亮了……”“没事，现在还没上课，不着急。”

    宋咏馨抿嘴一笑，抬头看向教室其他人：“大家也别紧张，我只是个代理辅导员，其实还在读研究生，和你们一样也是学生。”

    “大家先聊聊，交流交流感情也是好事。”

    “我先去办公室拿些文件过来。”

    说完，宋咏馨朝着唐明含笑点头，然后走出了办公室。

    她刚一离开。

    教室里顿时沸腾开来。

    “宋学姐真漂亮呀。”

    苗丽芸看着宋咏馨离去的背影，满脸羡慕。

    “唐同学。”

    “老板娘已经给我发了工资，你连续两次帮了我大忙，待会放学后，我，我能请你吃饭吗？”

    苗丽芸俏脸有些通红，白嫩小手纠缠在一起，足以显示她内心的忐忑。

    

