    “你可知四大古宗总宗主历来只有一人？”

    老祖宗嘴角带着几分笑意，看不出喜怒，顿了顿继续说道：“那人，名为诸葛凉，乃是将四大古宗统一的强者！自他逝世后，古宗上下，再无一人能如他那般有号召力。”

    “你还说他是四大古宗总宗主吗？”

    华天龙撇了撇嘴，也懒得解释，话锋一转，华天龙继续说道：“不管怎样，你们先把那个酒楼小二处理掉，另外给爷安排一下上好的包厢，还有十斤龙肉，什么招牌菜都上一上。”

    所有人嘴角一抽，这还真是狮子大开口，谁人不知真香酒楼乃是珍品，就算官宦子弟也不一定有饷银吃上一口，这人竟然一口要十斤？

    而且还要招牌菜！？

    也不怕撑死他！

    “好！”

    老祖宗同样肉疼，直接答应了华天龙的要求，这一切，他完全是看在黑和尚的面子上，冷眼扫了那面如死灰的酒楼小二一眼，老祖宗转过身，对着红衣男子等人吩咐去：

    “照他意思办。”

    红衣男子不甘点头，老祖宗都发话了，他又能如何？

    对着黑衣男子几人咧嘴嘿嘿一笑，这种感觉可真舒服！当即，华天龙直接转身，从那李少的身体上踏过去，随后目中无人的朝着三楼走去。

    楚墨盯着华天龙的背影，摇头苦笑，随后紧紧跟上了他的步伐。

    ……

    很快，这则消息开始朝着上京城蔓延，上京城为之震惊！

    先有楚墨为伪晋国出面得罪那蛮荒，再有真香酒楼竟然有史以来第一次低头道歉，简直不可思议！

    真香酒楼的霸道，可是连晋皇都不放在眼里，今日，却破例了。

    听闻，连老祖宗都现身！

    但依旧，于事无补。

    这一瞬，世人都明白，真香酒楼的规矩被破了！而破这规矩的人，是一行霸气少年。

    而这规矩被破背后的意义，所有人清清楚楚。

    正如神州与九州般，时代的更替隐隐到来，历史的步伐不可阻挡。

    凉风吹哨，给这热闹喧哗的上京城带来丝丝凉意，整个真香酒楼座无虚席，来者之人络绎不绝，他们来此，正是为了一睹那一行少年的风采。

    究竟是何人，能让真香酒楼破了规矩。

    然，就当这些百姓在酒楼内议论纷纷时，在那三楼顶层上，一道白衣身影迎风而立，目光将底下的上京城一览无余。

    上京城的很大，这夜，比起楚国有过之而无不及，上京城很开放，并没有禁夜规矩，所以临近夜晚，整个上京城余音袅袅，灯火通明，热闹非凡。

    天空，一轮圆月高高挂起，几颗星辰点缀其中，给这美丽的夜色平添几分美景。

    放眼望去，石桥下，那条河流上，不少船只缓慢飘荡，上面，做着卖唱女，声音动人，引来无数看客的欢呼。

    再有几日，便是盛会，楚墨明白，在看似如此热闹的场景下，却是步步杀机。

    想必各国的探子早已隐入这市井内吧。

    “殿下。”

    一道清脆的声音，从楚墨身后响起，但见一身穿单薄的女子站在阁楼外，眼眶微红，满脸心疼。

    楚墨回头望去，当看到这道身影时，嘴角不自觉露出几分笑意。

    “小蜻蜓。”

    淡淡声音，却让小蜻蜓语气哽咽，咬牙流泪，她之前便听人说楚国太子一瞬白了发，可她却从未想见，直到此刻，当她看到楚墨满头银发时，她的心，像是被针扎了样。

    “你……殿下……”

    小蜻蜓泪水横流，直接扑进楚墨怀里，楚墨微微一愣，随后用力将小蜻蜓抱紧，少女的心，他懂。

    “孤没事。”楚墨宽慰，感受到从小蜻蜓身上传来的颤抖，楚墨的心也不知为何泛起几分酸楚。

    “头发都白了，还说没事。”

    小蜻蜓呜咽大哭起来，她那直性子根本掩饰不住自己的感情。

    “孤这不是好好的嘛。”

    楚墨淡笑，他能感受到来自小蜻蜓的关心，当楚墨的手拍在小蜻蜓的后背时，一缕血迹从小蜻蜓背后渗出，印到楚墨手上。

    心头一惊，楚墨连忙将小蜻蜓横抱在怀里，不由分说，直接将她后背那蝉丝薄纱的衣袍给撕开。

    啊！

    小蜻蜓似乎发现什么，吃痛惊叫出来，想要挣脱开楚墨怀抱，却发现自己竟然全身无力。

    而当楚墨看到小蜻蜓那背后一条条被铁链所鞭打的痕迹时，一团无名怒火油然升起。

    “这是谁干的！”

    冰冷漠然的声音从楚墨嘴中发出，只因为，小蜻蜓的后背，已经被打得血肉模糊，甚至，楚墨都能看到皮肉下阴森森的白骨，露在外面。

    “不小心受伤的，没多大事，休息一阵时间就好了。”

    小蜻蜓眼神闪烁，刚想要挣脱开楚墨的怀抱时，楚墨继而朝着小蜻蜓的腿部摸去，同样，大片的血迹渗出衣衫。

    小蜻蜓那张清秀的面容极为苍白，额头直冒冷汗，她来，只是为了看他一眼，为何会被他发现？眼眶，再次充满了泪水。

    “谁干的！”

    楚墨这一次浑身颤抖，口中带着不容置疑的口吻，小蜻蜓在他心里，同为重要，当初在楚国，为了扳倒右相，小蜻蜓为他付出不少。

    “没事……真的没事，我还有任务……我来就看殿下一眼就够了。”

    小蜻蜓咬牙坚挺，她活泼精灵，做事大大咧咧。但她也有心，也有爱，为那一份爱，执着而细腻，有错吗？

    “孤在问一遍，谁干的！”

    这一次，楚墨是真的动怒了，浑身爆发出一股可怕的气息，但却未伤及小蜻蜓分毫。

    “于家。”小蜻蜓咬牙，深深地望着楚墨那双眸子，蹦出这个词来。

    “小弟，怎么了，怎么了！”

    感受到楚墨的怒意，华天龙穿了个大裤衩连忙跑出来，震惊地望着楚墨与小蜻蜓，在他身后，降雪与李谨也都纷纷赶至。

    当看到小蜻蜓身上的血已经将那衣衫所浸透时，降雪眸子一颤。

    “小蜻蜓！”

