    “地球人，都是这么恐怖的吗？”

    一艘隐匿了身形的飞船之上，木珍星人痛苦的捂着自己的手指不断的哀嚎着。

    一连串的光芒不断的治愈着他的身体，但是被切断的部位却根本无法重生！

    “可恶的地球人！等我回去之后，一定要让族人将这颗星球从宇宙中彻底的抹去！”

    因为对地球不熟悉，木珍星人除了知道这颗星球在上古时代是宇宙禁忌之外，其他的真的是一概不知了。

    自从三千万年前地球上的光之巨人与暗之巨人全部都消失不见之后，地球也就从宇宙的顶级势力沦落为了人嫌狗厌，不受重视的生命行星了。

    清水莫虽然变身成为了光之巨人，但是见识浅薄的木珍星人根本无法衡量两者之间的差距，他甚至还认为，自己只要巨大化，就能干掉整个地球文明了。

    “先去将另一个猎物给干掉吧，拿到了信物之后，就回到母星去纠集人手来干掉地球！”

    木珍星人看着自己断掉的手指，眼神中的愤恨所凝聚的火焰，是足以燃烧整个地球的。

    树鼻海的原始森林之中，一道身影踉踉跄跄的行走在崎岖的小道之上。

    虽然身体已经虚弱到根本无法动弹了，但是为了自己的同伴，扎拉只能朝着露西亚降落的反方向不断的前进。

    他知道，只要木珍星人来追杀他，那么他走的越远，那么露西亚就越安全！

    虽然不知道这颗星球上的文明能否抵御木珍星人，但是就从之前在宇宙中的惊鸿一瞥看来，至少这颗星球不会像他们母星一样，毫无反抗之力就被木珍星人给毁灭掉了！

    “呃！”

    扎拉捂着胸口半跪在了地上，一道光芒穿过了他的胸口，鲜绿色的血液不断的涌出，虽然疼痛让他无法继续保持清醒，但是他的嘴角却保持着一抹微笑！

    木珍星人，来抓他了！

    “我还不能死！”

    木珍星人有一个恶劣的癖好，他们喜欢看着猎物在挣扎中缓慢的死去，美其名曰让自己的猎物感受死亡的美妙，能更好的投入死神的怀抱。

    扎拉知道木珍星人的癖好，所以哪怕他知道木珍星人就在他身后不远处，他也没有回过头去看木珍星人。

    他需要继续向前跑！

    在彻底无法跑动之前，远离露西亚！

    “露西亚，希望你能带着我们族人的希望，活下去！”

    扎拉捂着胸口踉踉跄跄的扶着树前进，他低落的绿色血液引导着木珍星人的前进，有了这个标记，木珍星人甚至不需要动用飞船上的定位器就能找到缓慢行进的扎拉。

    “猎物，就该有猎物的样子！”

    看着在痛苦中前进的扎拉，木珍星人满意的点了点头，这种感觉才是他应该享受的杀戮与玩耍的快感嘛！

    “我觉得你说的不错。”

    咻！

    金色的光芒瞬息间掠过了木珍星人的身体，熟悉的痛苦让木珍星人不自觉的发出了一声尖叫。

    听到了背后的尖叫，扎拉强行止住了自己想要转过去的头，一步一步的消失在了丛林之中。

    在扎拉的后方，木珍星人捂着自己的手跪在了地上，迪迦幻影屹立在他的身旁，就仿佛是一个老友一般对着木珍星人竖起了一个大拇指。

    “为了我这个猎手的愉悦感，请作为猎物尽情的逃跑吧！”

    带着笑意的声音让木珍星人身体不断的颤抖着，他想要反抗，但是不论他怎么攻击，都无法触碰到迪迦幻影的一根毫毛！

    开玩笑，迪迦幻影可是清水莫现在掌握的伽马幻象中唯一一个能召唤出来的幻影，如果能被一个小小的木珍星人给破解的话，那清水莫这个光之巨人也当到头了！

    “已经过去了一个小时了，下一个整点，我会继续出现在你的身边的，好好的寻找一下你认为最安全的地方吧！”

    迪迦幻影打了一个响指，随后就化为万千的光点消散在了空中，只留下了满头冷汗，全身颤抖的木珍星人！

    “这颗星球，到底是怎么回事！”

    木珍星人完全无法理解，为什么这个无比落后的星球上会出现这么变态的存在，他甚至有一种感觉，如果他巨大化的话，对方或许也会选择巨大化来对付他！

    “不，不可能的，一个小小的地球，怎么可能掌控神的力量！”

    木珍星人摇了摇头，他看着周围空荡荡的一切，随后沉默了起来。

    不管怎么样，下一个整点，他都会选择巨大化来解决掉这个切掉了他两根手指的混蛋。

    “再干掉那个令人讨厌的家伙之前，先将你直接处决掉吧！”

    因为想要对付清水莫，所以木珍星人决定不再继续玩下去了，他要以最短的时间干掉扎拉，随后击败清水莫，然后闯入胜利队干掉露西亚返回自己的母星。

    在木珍星人哀嚎的这段时间里面，扎拉已经消失在了原始丛林之中，哪怕是木珍星人也一时间无法再搜寻到他的具体位置。

    毕竟，这片森林是十分古老的，除了偶尔出现的兽道之外，根本没有真正让人通行的道路。

    扎拉虽然走的比较艰难，但是木珍星人想要抓住扎拉也很难。

    飞船上的定位器只能给木珍星人一个模糊大概的位置，根本不可能让木珍星人瞬间出现在扎拉的身边。

    “想跑，你跑的掉吗！”

    木珍星人冷哼了一声，在飞船中补充了一下身上的武器弹药之后，他就朝着扎拉的方向追了过去。

    虽然被一个不知死活的家伙当成了猎物，但是在木珍星人的心中。

    他还是那个战无不胜的极恶猎人宇宙人！

    他，才会是最终的胜利者！

    ·

    ·

