 南宫蝠率领的四万散修神女，正好从轮回峰的西北方向飞来，陆陆续续的落在了真武广场与万仙台上。

昆仑仙境里出来的散修神女，以及天女司，因为她们比较特殊，都是女子，苍云门对她们颇为照顾。

所谓远来是客，何况对方还如此的强大，不仅在安营扎寨的地方挑选了最好的位置，在轮回峰上真武广场与万仙台两处会场，也给她们划分了绝佳的区域，而且面积很大。

叶小川从真武广场飞到了万仙台上，发现这些来自昆仑仙境的女人，待遇还真好。

别的区域都是比肩接踵，都能将女子挤怀孕，而天女司与散修神女所在的区域，却是很敞亮，远远没有其他区域那么拥挤。

前两天还有不少放荡形骸的年轻公子哥，凑过来找对象，在数百个年轻少侠被打断腿后，人间的那些自诩风流倜傥的少年郎君们，也就消停了，很少在往这些女人这边聚集。

叶小川这么一个大男人，迈着魔鬼的步伐，直扑龙潭虎穴，自然引起了散修神女们的注意。

很快，南宫蝠就接到了消息，与独孤风月从散修队伍里走了出来。

南宫蝠还真有毅力，今天又给叶小川带早餐了。

南宫蝠看到裹着狼皮走来的叶小川，她似乎很是高兴，道：“小川，你来找我啊，正好我也要找你，昨天给你送的早膳，被那两个丫头给抢走了，我今天又给你弄了些，放心，绝对不是臭豆腐！”

叶小川才没心思吃早膳呢，道：“饭就不吃了，南宫，我有一件事要你帮忙。”

南宫蝠更是欢喜，她觉得自己现在与叶小川的关系已经更近了一步，叶小川已经主动找她了。

她坚信要不了多久，她就能将叶小川从云乞幽身边撬走。

三生七世，三生才是原配，七世完全就是第三者插足。

反正她是这么认为的。

她微笑道：“小川，咱们夫妻两个本就一体，你的事儿，就是我的事儿，你说吧。”

叶小川汗颜，心想这个女人还不害臊啊，自己什么时候和她夫妻一体了？

亏她说得出口！算了，为了避免惹怒这位患有妄想症的女人，叶小川决定不纠结此事。

他道：“我要你手下的那些散修神女帮我做一件事……”叶小川简明扼要的和南宫蝠说了自己的计划，南宫蝠想了想，道：“我虽然来人间时间不久，不过也多多少少收集了一些现在人间的情报，你确定让我们神女帮忙？

让昆仑仙境的人插手人间恩怨，是不是坏了规矩？”

叶小川苦笑道：“我也是没法子啊，敌人的易容术太强大了，就你们昆仑仙境里出来的仙子底子干净，你若不肯帮忙，那我就去找女娥妹妹啦。”

南宫蝠当然知道叶小川这是在激她，叶小川就算去找女娥，女娥也不会就此事帮助叶小川的，这其中涉及到的方方面面太多，最大的阻碍就是来自玄天宗。

现在也只有南宫蝠能帮叶小川，要监视几十万人，至少也得好几万人才行，叶小川已经没有力量去调集这么多人，就算调集了，也肯定是各门派的都有，龙蛇混杂，没准就有千面门的内奸。

南宫蝠道：“小川，我又没说不帮你，去找女娥干什么啊，看在你我乃是天生一对的份上，我帮你这个忙，不过我有个条件。”

叶小川警惕的道：“什么条件？

不会是想让我娶你吧？

这事儿免开尊口。”

南宫蝠呵呵笑道：“你我注定今生在一起，我又何必急于一时呢，何况那位七世之女来头很大，有邪神罩着，连她姐姐玄婴都回人间了，我也不敢过份得罪。

我的要求很简单，每天早上你都得把我亲手为你做的早膳吃完。”

对于爱情，南宫蝠并不着急，主要原因就是出自七世之女云乞幽的身上。

云乞幽是超级仙二代，她不敢轻易动云乞幽，所以就给自己制定了用糖衣炮弹服饰叶小川的计策。

这个计策以前南宫蝠还只是在尝试，昨天上午之后，南宫蝠就下定了决心。

变故是玄婴。

她在大雪山留有雾影者，将玄婴杀死那些人的情况都传了回来。

玄婴太强大了，又是云乞幽的亲姐姐。

南宫蝠知道自己若在现在伤害了云乞幽，自己肯定会吃不了兜着走。

叶小川有些懵逼，她以为南宫蝠会借机狮子大张口，没想到只是让自己吃她做的早饭。

就算是再难吃的黑暗料理，叶小川也得吃啊。

他道：“好，我答应！”

南宫蝠立刻让独孤风月将食盒提上来，打开来，还真不是臭豆腐，而是很精致的早点儿。

叶小川早上都没有吃饱，正饿着呢，正好用来填肚皮。

独孤风月从储物袋里拿出了一张小桌子，两张小竹椅，将食盒里的食物都端了出来，摆放在桌子上。

自始至终，独孤风月都没有说一句话。

南宫蝠亲自给叶小川盛了一碗米粥，递了过去，道：“小川，请尝尝我的手艺如何。”

中土美食文化，讲究色香味俱全，叶小川已经做好了吃黑暗料理的准备，看到样式，起码这外观比大部分女子做出来的饭食要好看的多。

端米粥，在鼻子前闻了一下，还挺香的。

色香都不错，应该味也不会差到哪里去吧。

叶小川狐疑的看着南宫蝠，道：“南宫姑娘，你不会在里面给我下药了吧？”

南宫蝠道：“怎么，你怕？”

叶小川哈哈一笑，三口两口将碗里的米粥喝光。

怕被下毒？

叶小川觉得这是自己听到的最可笑的笑话。

自己的血魂精百毒不侵，任何毒素沁入到自己的身体内，都会被血魂精瞬间吸收的干干净净。

连彼岸花之毒都能解，活了这么多年，他还没有见过血魂精解不了的奇毒。

南宫蝠见叶小川真的大口的吃了自己做的饭食，开心极了。

又给叶小川盛了一碗。

叶小川来者不拒，将一砂锅米粥，两盘糕点，两个馒头，三叠小菜，全部吃的干干净净。

还别说，味道啥的真的很好，比不上专业的大厨，但比起大部分修真仙子，手艺高明了不知道多少倍。

 