    沙发、厨房、阳台、泳池。

    杜格并不是一个对场地要求很严格的人，在这方面，他更加从心所欲、并且随遇而安。

    麦莉塞勒斯在迈阿密待了三天，两人过的如胶似漆，难解难分。

    如果不是迪士尼公司发出最后通牒，这位正当红的少女偶像甚至想一直待在这儿给斯努比做小厨娘。

    “约定好了，今年圣诞节我们一起在洛杉矶过，我会带你去见我的父母。还有，你要为我们再写一首歌。”

    离开的时候，麦莉塞勒斯认真的向斯努比提出要求。

    “好吧。”杜格无奈答应下来，他也不知道下一首歌会在什么时候忽然冒出来。

    但是，他很清楚另外一件事情：自己必须出现在热火训练营了。

    从机场回来，他直奔训练营去，帕特莱利早就在那儿等待。

    他这三天一直都在操练迈克尔比斯利：仿佛是为了发泄无法操练斯努比的精力。

    这让比斯利非常的费解，不是说帕特莱利从来不培养新秀的吗？他不是最喜欢用成名球星干大事吗？怎么到我这儿，要求这么严格了？

    在杜格走进训练营的时候，隔着老远就听见帕特莱利对比斯利的训斥：“你必须清醒的认识到，随意通吃三四号位的日子已经一去不复返了。赶紧丢弃这些幻想，从头做起。要知道，你现在将同时面对全世界最好的3号位以及4号位……”

    帕特莱利的声音显得怒不可遏。

    原因是在这之前，迈克尔比斯利向他抱怨，说他不需要这么勤加苦练，自己是天赋型球员，面对任何对手都是降维打击。并且，他的态度还有点倔傲。

    于是，铁血教头毫不犹豫的训斥了他。

    而得到训斥的比斯利满肚子不服气。

    从小到大，他都是仗着天赋横行。任何教练都要顺着他捧着他，这让他养成了飞扬跋扈的个性。

    所以，他很快就在下个回合发泄式的执行挂臂式暴扣，甚至还冲着球场咆哮了一声。

    当时，帕特莱利的表情不住往上抽，迈克尔比斯利的桀骜不驯让他头疼。

    这时，杜格走了过去。

    帕特莱利连忙转移了炮火，他开始质疑斯努比为什么会在家里待了三天：难道你的伤情比戈塔特断掉的鼻梁还要严重吗？

    杜格闻言，只是笑笑。他可不想像比斯利那样冲进篮下，用扣篮与怒吼来作为回答：他的情商还没有低到这个程度。

    他只是赶紧换好球衣，在热身之后迅速投入训练。

    当他拍着球走上球场，并且开始进行全场持球快攻的时候。帕特莱利惊讶的连眼球都快掉了出来。

    “什么时候掌握这种大步伐控球推进能力的？”

    他十分惊讶的问道。

    “就是这两天。”杜格回答道。然后又诚实的告诉他：“但是，现在没办法完成急停，变向以及后转身等技术动作，只能一直向前，因为我的协调性不够好，身体还不能调控这么大步幅的运动。”

    帕特莱利点点头，他知道四天前杜格的训练状况是什么，所以他已经非常惊喜了。

    “从现在开始，你正式进入后卫组训练。”莱利赶紧给杜格安排了专职后卫教练，显得格外重视，着重强调一定要狠狠锤炼斯努比的技巧，每天要延时至少两个钟头。

    这让一旁的迈克尔比斯利直咋舌，等到帕特莱利回办公室后，他才直言不讳的说道：“老家伙摆明是在惩罚你。”

    “你的常规赛首秀出尽风头，不但霸占体育版面，还抢夺了娱乐头条。这些老顽固显然不喜欢你这种‘娱乐型’球员，就连当初的沙克尔奥尼尔都被他抨击爱作秀，你最近比鲨鱼当初可要折腾多了。”

    迈克尔比斯利认真的告诉杜格：“你以后的训练量肯定还会再增加。”

    杜格眉毛皱起，最近的舆论的确有点过头了。不过，他倒是不怕增加训练，反正，他最大的目标就是赶紧让自己在篮球领域变得优秀起来。

    “你慢慢练吧。我得回家休息了。”

    迈克尔比斯利4摇摇头，顺手一扔……唰！

    三分命中。

    这就是天赋呀。

    杜格看的垂涎三尺。比斯利随手一扔，自己得勤加苦练几十万个球才能磨练出来。

    不过，他并没有因此气馁。反而更加积极的投入训练，着重训练后卫的持球突破技术。

    一连三天过去，效果并不是很明显。

    他的大步伐持球突进仍然只能走直线，没有变向，没有急停，不能转身，更别提胯下运球了。

    不过，行进间的衔接无疑比之前强了一个等级。

    并且，最重要的是，当大步伐的直线突进与他的小步伐切割结合起来后，在三分线外也能发起攻击了。只是…攻击模式比较单一，后半程只能直线突进，并且篮筐是唯一终点。

    这时，热火队也带着两胜一负的战绩回到迈阿密。

    在光头韦德的带领下，这次客场之旅他们分别击败新泽西篮网、纽约尼克斯。但最后一场输给了青年军芝加哥公牛。

    德里克罗斯在这场比赛中发挥极其抢眼，上场36分钟砍下25分8助攻4篮板2抢断。在数据上一点都不逊色德怀恩韦德。并且，他也成功的当选了首周东部最佳新秀，甚至在周最佳球员的排名上名列第五。

    这一切都在证明着，他正在往超级球星的道路上迅猛前进。

    而每当人们夸赞德里克罗斯，迈克尔比斯利总会被拉出来进行陪衬。毕竟他们在今年的选秀大会可是竞争激烈，公牛差点就选择了比斯利：然而现在两人的境遇，却有点一个在天上，一个在板凳上的巨大差别了。

    跟比斯利有点类似，热火另外一名菜鸟斯努比最近也开始成为罗斯的比对对象。因为他在媒体上得到了更大关注，很多公牛球迷认为这是一种不公：凭什么他总共就打了11分钟常规赛，就能一直处在舆论热点，而德里克罗斯以新秀身份打破多项记录，甚至都快挤入周最佳前三了，可还是籍籍无名，凭什么？

    凭什么连篮球媒体都开始报道麦莉塞勒斯跟泰勒斯威夫特在媒体上的嘴仗？

    麦莉塞勒斯回到洛杉矶在一次接受电台访问的栏目中，大谈与小公爵的交往秘闻。她告诉听众自己邀请斯努比参加演唱会的细节内幕，并且毫不避讳的宣称已经跟斯努比正式成为i情侣，双方度过了一个愉快的周末以及周一周二周三，每天都很甜蜜。

    当主持人询问她是否已经成为一名真正的女人时，她毫不避讳的脱口而出：“当然！我被完全征服了，我享受到了女人最巅峰的快乐，就好像在充满芬芳并且五彩斑斓的云端跳舞，一波一波，总是处在浪花的顶端。”

    这样的言论很快吸引眼球。

    但泰勒斯威夫特第一时间在纽约给出回应：“她一直是一个爱撒谎并且热衷于故作姿态的的女孩，这已经不是她第一次单方面宣称得到斯努比了。我无法相信她竟然还捏造了一些骇人听闻的花边消息，谁都知道斯努比在第一场常规赛受到了伤害，这是毫无智商含量的谎言。”

    “我不会跟她计较，我可以想象她在房间里揪着头发痛哭流涕的失落表情。我是胜利者，我马上就会成为杜太太，如果法律允许，我甚至愿意在今天下午就成为他的妻子。”

    “我能原谅一个十七岁女孩的幻想，在她们这个年纪，我也曾如此不切实际。”19岁的泰勒斯威夫特认真的向《纽约镜像报》表示。

    双方在媒体上来回打着嘴仗。

    而媒体也非常乐意刊登她们较量的过程。这在娱乐媒体看来，两人之间的争夺极有可能成为21世纪美国乐坛最大的连续剧新闻，长寿程度甚至会超过《老友记》。

    在她们打得火热的时候，斯努比已经在着手准备他的职业生涯第二场正式比赛了。

    他们的对手是亚特兰特老鹰。

    他们拥有全联盟最具天赋的前锋群之一：从零四年开始，他们所有的首轮签都给了前锋，哪怕他们一直最缺的是控球后卫。

    不过好在现在苦尽甘来，亚特兰大在得到老牌控卫迈克毕比之后，球风机动性越来越强，攻击力也被释放出来，越来越具有强队气质。

    这场比赛也被外界称之为是对热火队羸弱内线的最大考验。

    “我最期待与斯努比交手，近期我的目标是在他头上完成暴扣。”超级弹跳人约什史密斯在接受采访的时候明确指出：“如果他上场，我绝对不会错过这次机会。”

    实际上，自从斯努比首战扬名立万之后，他已经成为NBA所有扣篮达人的狙击对象。每个人都试图在他头上完成暴扣，因为这看上去难度最小，并且影响力最大。

    毕竟，斯努比说到底也只有一米九三嘛！

    老实讲，杜格对于这种把自己当成垫脚石的论调早已经司空见惯。让他不爽的是，约什史密斯还说其他一些不过大脑的话。

    ……

    -

    【感谢“某只逗B”打赏一万起点币，感谢“冷月小妖”打赏两千起点币，感谢“青衣血色”“要被关小黑屋”打赏200起点币。感谢“繁华落尽谁与我”打赏100起点币。】

    -