    有些东西不提前暴露出来必然是伴随着某些阴谋算计的，可郑逸尘为了弄清楚当初秒杀魔神柱的东西，直接将那个巨像给逼迫了出来，但巨像表现出来的力量却很破格，那种东西一单出现了，深渊生物还会将其捂着？

    如果郑逸尘当时没有暴露出来那个‘人类’是生命炼金术的造物，还能让深渊生物觉得巨像没有暴露，可那玩意是人造物品，消灭了也意味着背后的人已经知道了巨像的存在，这样一来问题就大了。

    已经暴露出来的武器继续隐藏着没有意义，隐藏的时间久了还会导致敌人做好应对的准备，虽说不见得有什么准备能够抗住巨像的攻击，可有准备之后总能应对一下，深渊生物不是傻子，自然会想着速战速决。

    留给他调查的时间不多。

    所以郑逸尘也没有耽误，收拾了一下，重新回到了邪魔城这里，当然是以一个新的身份来这里，短短的时间里，邪魔城已经彻底的恢复了秩序，郑逸尘瞅着这边的变化，感慨着深渊生物那宛若是杂草一样的生命力外，就是一种有点说不明的感受了。

    阴谋论啥的什么地方都有，深渊生物脑子大部分都不正常，但也很会搞事，巨像的存在让破坏魔在深渊这里的威胁论完全成了笑话，凭着那玩意的威力，外加破坏魔基本上不会组队搞事，想要清扫所有的破坏魔根本不是多难的事情。

    然而破坏魔那玩意依然是十年左右清理一只那样。

    用最短的时间从邪魔城的一个炼金师那边借了对方的工房，郑逸尘调整了一下这个炼金化身就直接去找红玉了，这个身份在邪魔城这边知道的人不少，一个很优秀的炼金师，之前邪魔城混乱起来的时候，他用的方式也是炼金师的战斗方式。

    远程丢炼金造物的同时用一些魔法辅助。

    “哦～？你想要找一些文献？那东西可不好得到。”书房内，红玉颇为有兴趣的看着面前的深渊男子，从深渊的审美观来看，郑逸尘弄出来的这个深渊生物大概是中年的那样，对此郑逸尘并不在意，他又没有深渊生物的审美观。

    一个凑合着能用的外貌就行了，这又不是玩捏脸游戏，非要弄得那么精致，甚至有需要的话，他捏出来一个古神的外貌都可以。

    她那一双配合着两米三以上身高显得超长的大长腿叠着放在桌子上，郑逸尘瞥了一眼就收回了视线，红色的皮肤还有蛛网血管一样的附着，虽说那种附着看起来是丝袜一样的衣服，但这样的组合实在是太非主流了。

    可能也就深渊生物觉得这很好看吧。

    “还有我要知道你了解这些是为了什么。”

    红玉并不担心郑逸尘会因此拒绝，虽说郑逸尘表现的很正常，但对方一开始就说明了来意，无疑是很急着了解那些东西，找别人？她在怎么说也是和郑逸尘有着合作关系的，换成别人，郑逸尘连见到人家正主面的机会都没有。

    更别说借到一些文献了，深渊这里对于一些东西的把控更加的严格，像是特殊力量之类的修炼方式，再深渊得到并不难，可是一些文献记录的东西相遇到得到难度非常高，要不是她已经坐上了邪魔城城主这个位置，有些东西她也接触不到。

    所以郑逸尘向要那些东西，真就不是付出一些代价就能了解到的，除非愿意将整个人都给卖了，才能了解到一部分。

    “以及我需要你帮再做一些事情。”

    “最后……”

    “过分了。”听着红玉有些喋喋不休的要求，郑逸尘打断了她的话。

    对此红玉轻笑了一声：“那你可以去找别人，看看他们会提出来什么样的要求，我这里等得起。”

    找别人？前提是也能见得到啊，也就在邪魔城这边能马上见到红玉这个掌权者了，别的城市里，人家城主凭什么见郑逸尘？总不能说他是破坏魔狩猎者吧？自爆的太狠了。

    “你继续说，我听着。”同不同意另算。

    “最后帮我抓一只破坏魔。”

    “……死的可以吗？”

    红玉撤掉了放在桌子上的双腿，看着手套上的蛛网部分：“当然不行，我就要活的。”

    “你这一个条件就能直接碾过之前所有的条件了。”郑逸尘有点头疼，弄死破坏魔问题不大，但是活捉破坏魔实在是太强人所难了，他当初都用过冰魄去封印破坏魔，结果那玩意依然硬生生的挣脱了出来。

    抓活的真不现实！

    “所以呢？”

    “我不同意。”讨价还价是一回事，被当做冤大头就是另一回事了，强行去做？吃饱了撑着？

    “那就要破坏魔的心脏好了，活着的。”

    “你要炖汤？”

    “哈哈，就是你说的那样了。”红玉忍不住笑了笑：“这么说你同意了？”

    “恩。”

    就算是用伪装身份郑逸尘依然必须换讨价还价，主要是这么做实在是太浪费时间了，活着的破坏魔抓不到，但是弄一颗心脏的话还是可以做到的，虽说也要付出不小的代价，可时间不等人，能早点解决这件事就早点解决。

    最后一个最麻烦的商量好了，还有前几个也比较麻烦的，红玉要让他做什么别的事情，郑逸尘还没弄清楚，查阅文献为了了解什么这件事，让她知道倒没有多大的关系，巨像那玩意的威慑力太大，红玉知道了之后只会更谨慎。

    郑逸尘的身份对她而言也是一个大炸雷。

    “说说你还想要让我做别的什么事情吧。”

    红玉拿出来了一份厚厚的名单：“这一份名单上面的人都点死。”

    郑逸尘看着那一份分量很足的名单，邪魔城这边到底有多少人得罪了她，这女人也是小心眼吧。

    “这刀我当了，不要有别的事情了，还有把我要的一切都准备好。”

    红玉拿出来了一把黑色的钥匙：“你想要的都在这里，但你准备让我等多久呢？”

    “最多两天。”

    红玉眼里闪过了少许的诧异神色，笑容也收敛了一些，轻轻的点了点头：“你让我都感觉有些害怕了。”

    “哼，就好好等着吧。”

    郑逸尘离开了邪魔城的城主府，回到了临时借过来的工房里面，翻阅着那一份名单，名单上面的信息很全面，这些都是能在邪魔城内找到的人，甚至上面还都标注了一些简单的注意事项，给出来这么详细的资料，不能说是红玉发善心，想要给郑逸尘降低一些任务难度。

    而是她铁了心的要让名单上的所有人都死掉，至于名单上的人究竟有什么影响力，郑逸尘不在意，他主要的目的就是赶紧调查一些重要的历史文献，从而确定一些情报，不是去关注那些深渊生物的人际关系的。

    只要名单上面的人都是深渊生物就是了。

    解决这些人不难，真正占据大头的还是破坏魔，一颗活着的破坏魔心脏啊，这一次怕不是要用一些特殊的手段了，弄死破坏魔不难，抓活的是极限挑战，挖心……挑战极限吧。

    平静的邪魔城重新出现了新的风暴，明面上看着没有什么动静，但有些贼心不死的副城主和副城主候补却有些惊恐的发现，和他们有关联的一些人死的七七八八了，虽然他们没有受到什么直接的影响，可这个时候出现了这事……

    都不用想，就是现任的城主正在警告他们老实一点，没有对他们动手主要是他们现在还有用处，之后能不能留着他们，看表现吧，这些贼心不死的人暂时老实了下来，至于因此就放弃现在的身份逃跑，那不可能啊。

    在邪魔城这边能当副城主和副城主候补，放弃了这个身份跑到了别的地方那就只能给人当小弟了，深渊是一个很看重能力和实力的地方，有很多时候得到了什么之后选择放弃，不会成为美谈，反而会被人看不起。

    包括他们那些人，所以放弃身份是不可能放弃身份，无非就是在这种压力下赶紧的做好表态，免得被已经发现了问题的新城主给肃清掉，以及……弄清楚那个暗杀者究竟是什么人。

    清理完了名单的郑逸尘已经离开了邪魔城，在寻找一个合适的破坏魔的路上了，红玉没有要求破坏魔的质量有多高，只要是一个活着的破坏魔心脏就够了，既然如此，郑逸尘肯定要选择弱一些的，同时位置也要选好。

    这次不是不顾一切的直接灭杀，所以战斗的时间不会太短，距离城市近了，还没有打完呢，那些城市里的强者就已经杀了过来。

    “真就这么快吗？”邪魔城内，红玉看着手下递上来的报告，一晚上的时间就将她那一份名单上的所有人给肃清掉了，就算是杀猪也没有那么快的。

    “是的……红玉大人，那个人真的能留下来吗？”手下低声问道，这样的一个人并非是红玉的手下，而是一个不怎么可控的合作者，合作在深渊这里并不会建立什么坚固的情谊，一波利益结束之后，下一次直接变成仇人也不是多么意料之外的事情。

