    第153章被勾的五迷三道

    菊香一哭，可把孟庆山心疼死了。

    挡着孟珠的面儿搂着菊香的肩膀柔声安抚。

    之后，眼睛瞪得跟铜铃似的，一副恨不得吃了孟珠的模样。

    “你心疼你娘，你拿银子去给她交罚银啊！”孟庆山朝孟珠吼道。

    孟珠冷笑，“谁说的嫁出去的女儿泼出去的水的？又是谁一年两年的想方设法逼我从家里拿银子？偶尔接济下娘家，谁也不能说什么，可你们这是偶尔吗？还有，我娘他们是因为什么要交罚银，还要我再说一遍吗？你们对我好，我可以当个冤大头。你们对我好了吗？”

    想挤兑着她拿银子，不可能的。

    再说了，家产是百家挣下来的，她不能罔顾他的意愿，把家底掏空。

    孟珠情绪很激动，孟瑶忙轻声安抚她，叫她别为了糟心事儿上火生气，不值当。

    孟珠深吸一口气，平复了下情绪，淡淡开口，“要我拿银子也不是不行，她自个儿刚才也说了，以妾的身份来家的，那就签卖身契吧。到时候，我娘回来了，我也不留着卖身契，会把她的卖身契给我娘的。想必，我娘知道她如此尽心的照顾爹，肯定很感激。”

    孟庆山跟菊香的脸色都变了。

    他们想孙氏回来？当然不想了。

    孙氏若是回来了，知道孟庆山跟菊香如何勾搭在一块儿，能饶了他们？

    孟庆山还好，是孙氏的男人。再怎么闹腾，也伤不了根本。可菊香能好了？

    孙氏又不是傻子，能不能明白这其中的道道？到那时候，菊香的‘好日子’可就躲不掉了。

    “山哥……”菊香可怜兮兮的去拉孟庆山的胳膊。

    “嫁出去的女儿泼出去的水，老子的事儿，还轮不到你管。”孟庆山粗声粗气的说，“走走走，赶紧走，家里不欢迎你。”

    说完，往外推搡孟珠。

    孟珠气的直哆嗦，“你就不怕村里人戳你脊梁？”

    “各人过各人的日子，好与不好，自己心里最清楚了。我管他们说什么做什么？”孟庆山振振有词。

    这简直是被勾的五迷三道，走火入魔了。

    孟庆山这般混不吝，孟珠拿他也没办法。

    菊香眼里露出得意，这糟老头子好哄的很，只要她撒撒娇，他什么都听她的。

    孟珠气得哆嗦，孟瑶赶紧安抚她。

    孟庆山跟菊香显然已经不要脸了，这样的人，明面上，真拿他们没办法。

    孟瑶扶着孟珠准备离开。

    东厢房的门一下打开了，一个壮士的青年嗷嗷冲了出来。

    “娘，媳妇，我要媳妇。”

    说完，直勾勾的盯着孟瑶，嘴角流出哈喇子。

    这人一看就是脑子不正常的。

    菊香赶紧去哄他，“你乖乖回屋，等两天，娘肯定给你把媳妇送来。这个不是媳妇，你看错了。”

    傻子一把挥开了菊香，指着孟瑶，“我就要她。”

    菊香气恼，她知道孟瑶的，大儿子比她儿子小不了几岁，这年纪，都够给她儿子当娘了。

    哪里配得上她儿子？

    “你听娘的，娘给你找个漂亮的小姑娘，你想干什么就干什么。”菊香哄着傻子。

    孟庆山神色如常，看样子，是已经习惯了这傻子的举动。

    孟瑶跟孟珠恶心的不行，可对方一看就不正常，她们难不成还能跟傻子理论？

    “走吧，阿瑶，我饿了。”孟珠道。

    孟瑶微微颔首，没有理会傻子，扶了孟珠往外走。

    谁也没想到，傻子一见她们走，伸着手就往前扑，那架势分明是想抱住孟瑶。

    孟瑶是能躲开的，可孟珠跟她一起站着，她要是躲开了，孟珠肯定会被傻子扑倒，她拉着孟珠躲，又怕动作太大，晃着孟珠。

    所以只能正面刚了。

    跟傻子，也不用讲什么武德。

    孟瑶飞起一脚，正中傻子的肚子，人被踢得直接后悔了好几步，然后跌坐在地上。孟瑶这一脚可没收着力，傻子疼的嗷嗷的。

    “娘，疼，疼。”傻子抱着肚子打滚。

    菊香一脸慌乱的抱着傻子，“儿啊，你别吓唬娘啊！哪儿疼？哪儿疼？”

    孟瑶冷哼一声，“再有下次，可不是挨一脚的事儿了。”

    说完，扶着孟珠就离开了。

    菊香是想跟孟瑶理论的，可儿子的劲头她是知道的，平日里，两三个成年男人都扒拉不动他，这会儿被孟瑶一脚就踹倒在地，可见这个孟瑶是个不好惹的。

    “山哥，你还愣着做什么？快去请郎中啊！柱子是我的命根子，他要是有个好歹，我也不活了。”菊香朝着孟庆山哭的梨花带雨。

    孟庆山虽然不喜欢菊香这个大块头儿子，可他稀罕菊香。

    为了菊香，他也得管这个傻子。

    “你别急，我先跟你把柱子扶屋子里。”孟庆山赶紧道。

    柱子体格壮硕，孟庆山小老头一个，废了好大的力气才把人搬弄进屋。

    菊香催促他去找郎中，孟庆山也没敢耽搁。

    回家的路上，孟瑶好不容易把孟珠开解的脸色好一些了。

    孟珠愤愤道，“有他后悔的时候。”

    菊香风韵犹存，孟庆山一个糟老头子。

    在孟庆山这儿，菊香是真心爱慕他，依赖他，才不是图他手里的银子呢。

    套用上辈子火出圈的话：不图你钱，不图你房子，图你年纪大？图你不洗澡？

    可不就是有他后悔的时候？

    “他愿意折腾就折腾，别折腾到你面前就行。说不好听的，真出什么事儿，给他口饭吃，饿不死就行了。”孟瑶道。

    “真糟心。”孟珠始终觉得心里堵得慌。

    在孟家耽搁了这好一会儿，半路上，碰到了出来找她们的赵小花跟温暖。

    “娘，大嫂饭都做好有一会儿了！”赵小花道，“您二位又不是小孩子，怎的还这么叫人放心不下？”

    “这不是往回走了嘛。”孟瑶笑道，“就在村里走走，还能出什么事儿？”

    “我这不是担心嘛！”赵小花撇撇嘴。

    “下次不会了。”孟瑶赶紧保证。

    家里宋秀儿已经摆好饭了，就等孟瑶跟孟珠了。

    “以后再有这样情况，给我们留饭就行，不用非等我们回来再吃。”孟瑶有些不好意思，虽然她们是长辈，可要这么些人等着，实在不太好。

    ?  ?12点前还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

