    “红花！说过多少次了，你是奶，是奶啊！”老弗莱红着脸，手上的法杖被他胡乱挥舞着指向红花道。

    “谁告诉你老娘是奶了，知道这是什么吗，战斧！不是你那根烧火棍！”红花一击劈砍将一个畸变怪物分成两半，在手中掂了掂又指了指。

    精英攻坚小队正在用小规模的战斗来熟悉和磨合队友的能力，在战场上亲身经历会更让人影响深刻。

    一个人影在最队伍最前端举着一面半人高漆黑的矩形大盾，盾上镌刻的是看不懂的神秘纹路，他很有技巧地使用着盾牌，将敌人的阵营分割。

    “铁块真是靠谱啊，来，吃祝福。”红花嘿嘿一笑，手指捻动快速地念动咒语，一缕绿色的光辉从她身上如喷泉般涌出，在空中划出一道绿光，最后覆盖在铁块身上。

    【生命祝福】是最基础的恢复生命值的技能之一，它的最高阶位技能名叫【生命女神的眷念】，女神不让你死，你想死都死不掉。

    “话说，一抹绿色从头至下……”紫枫一边挥拳一边吐槽道。

    正被笼罩在绿色光辉下的高大男人身子也一颤，小心地发问：“花姐，有没有别的颜色的恢复技能？”

    “你特喵去死吧！”红花的战斧劈落到了地上，溅起不少碎石，灰尘扬起。

    高飞则是不紧不慢地开炮，他观察着战场，哪个位置可能被围攻就提前朝那里开炮，和城墙上的卫兵职能一样，就是掩护。

    还有一道影子快速在战场上穿梭，收割着忽略众人在场中乱窜的畸变红狼，当它暴起的时候可能是从背后的方向扑来，而毒液就负责这些漏网之鱼，刺客在这种战斗中发挥有限。

    一场小规模团战很快就结束了，队伍里都是“神仙”，打一群没有智商的小怪都算不上热身。

    这是精英攻坚小队沿途的第四场遭遇战，似乎越接近第一避难所，这种畸变怪物群就越多。

    众人继续赶路，跑在最后的是高飞，不是他多么“正义”申请断后，而是因为他敏捷最低，好吧，这也太现实了。

    在座的盾战敏捷都比他高出两点，连红花也比他高了一点。

    “哼，我讨厌奶妈。”高飞嘟哝了一嘴，揉揉鼻子继续跟进。

    因为是小队行动，行进的速度自然比大部队要快，也不容易被畸变怪物发现，在第四天晚上将近24点，他们抵达了第一避难所周边，距离大门300米左右。

    第一避难所曾经是王都，曾经大陆上最繁华的地方，高飞一行人可以看见比城墙还高的奢华建筑，还不止一座。第一避难所的建筑范围约等于两个半第二避难所，城墙看上去也更高大。

    当然，屯聚在门外的畸变怪物，也更多。

    第一避难所外聚集的是类人畸变怪物，没有五官，耸拉着舌头，站在原地身子还在晃动。

    “我的天，这也太多了吧……”老弗莱惊叹道，手里的法杖被他握紧。

    “先隐蔽，黎明白昼还有4个小时，毒液警戒，你应该有隐身类技能吧。”高飞说道，一边找地方藏身，最后找到一个坑将自己藏了进去。

    他是倒退着进坑，回过头赫然发现坑里还有其他人在！

    “……”

    “……”

    坑里就是队里的其他四人，此刻像偷奸时男主人突然回家，只好躲在衣柜里但发现居然还有另一个“兄弟”的样子，十分滑稽。

    “我说，你们没地方藏了吗。”高飞扶着额头道。

    “……”

    “貌似你才是最后一个进来的。”红花说道。

    好吧，我才是最后一个小丑。

    附近的畸变怪物聚集这个坑洞有些距离，还十分分散，这个时候这里的确是一个好位置。

    众人开启闭目养息，有毒液在警戒倒也算放心。

    时间一分一秒过去，两个小时后，平静被匆匆赶来的毒液打破：“快起来，有情况！”

    地面在震动，石子在地上轻微翻滚，有什么大事要发生了。

    “怎么了，毒液？”高飞揉了揉太阳穴，刚刚他进入了浅层睡眠，此刻还有点恍惚。

    “第一避难所外的类人畸变怪物动了，抱团行动，方向是我们这里……”毒液的态度很郑重。

    “靠，可能他们只是开个玩笑？”红花说这话时她自己都不会相信，这不是个合格的冷笑话。

    “这玩笑有点大……”紫枫说道，身上的气血在翻涌，众人都能感受到他的战意。

    不愧是武道家！就你头铁！

    “突围，铁块顶上去，老弗莱在中间向前方轰炸开路，红花和紫枫左右翼掩护向前推进，毒液直接隐身扎往人堆，先去看看避难所大门情况，再返回来见机支援。”高飞的血液供向大脑，极速思考后做出决定。

    一场突围战开始了……

    众人保持阵营迅速移动，一抹黑影率先脱离队伍朝着最前方突去，然后扎进类人畸变怪物堆消失不见。

    铁块手持大盾，将盾牌置于半空之中，突然爆发出一股巨大的力量，持盾手肌肉绷紧，另一只手也顶在盾牌后面，向前发出冲刺。

    这是战士的基础技能之一【冲锋】，人人都会。

    高大头铁的铁块的速度陡然提升一大截，手中盾牌上的纹路突然活了起来，发出些许神秘的光亮，巨大的爆发力和冲击力将接触到的畸变怪物撞成血雾。

    【勇往直前】：在面对数量远超于己方时的敌人，力量判定+5。

    这是铁块的天赋能力，他身上有红光闪烁，在怪物堆中开辟出一条50米左右的道路。

    众人的反应非常快，奶妈红花迅速给铁块套上BUFF，老弗莱早就在铁块冲锋那一刻开始吟唱法咒，一团巨大的火焰向前推进，将即将包围铁块的畸变怪物烧成灰烬。

    紫枫提速赶到铁块身后，炽热的气血之力在他身上躁动，他每一击挥拳命中时都爆发出一道肉眼可见的拳风，将一片又一片畸变怪物击倒。

    小队迅速集结，继续推进。

    铁块的冲锋其实十分危险，和送死差不多，若没有靠谱的队友，此刻他已经被“人群”淹没，但这些人刚好非常靠谱，支援迅速。

    此刻小队已经前进七十米，但是也深陷敌群，危机没有解除反而愈加强烈。

    高飞不停地开炮，左右两边他都得兼顾，老弗莱主要负责最前方开路，他的攻击范围最广，紫枫和红花的战斗素养真的不俗，面对无止尽的包围还没有出现任何失误。

    此刻压力最大的依旧还是前方的铁块，一波波畸变怪物冲撞在盾牌上对他的体力消耗巨大，看这情况根本无法坚持到避难所大门。

    “不行！这样下去铁块会撑不住！红花，给铁块的盾牌上祝福，我给你们开路！铁块，你的盾牌有什么能力全部打开，一定要站稳！”话音刚落高飞停止射击，众人根本没空看他，只是听到他的喊话，此刻也没有时间质疑队友，只得期待高飞能说到做到。

     5秒钟过后，高飞消失在众人的感知当中，他进入极致隐匿状态绕过铁块，快速冲向前方，不久他便到达第一避难所的大门。

    他的突然出现让提前到达这里正在观察战场的毒液吓了一跳，高飞没有理会，而是当着他面从裤裆掏出M-137格林机枪，两手端好机枪双腿站稳。

    “哒哒哒～”

    格林机枪的枪焰刺激着还没弄明白高飞怎么出现在身边的毒液，眼前四处飞舞的全是断肢和内脏，这一幕让毒液瞳孔猛缩，屏住呼吸。

    攻坚小队依旧在缓慢推进，高飞的消失已经被他们察觉，老弗莱没有继续攻击铁块的正面，而是接过高飞的位置开始断后，这也意味着推进的速度骤降。

    因为没有人帮忙清理正前方，铁块的压力更大，盾牌上传来的力量太大让他停滞在原地，他心里甚至在想是不是黑瞳把他卖了，开始盾牌的能力让他消耗很大。眼下还剩一百五十多米的避难所大门，仿佛根本不可能触碰！

    突然，身为盾战的直觉告诉他有危险从前方即将到来，他固不得其他，立即大喊道：“所有人快到我身后！快！”

    三人被铁块的声音吸引，虽然不知道原因但还是选择相信队友立马收缩阵型，这让他们进一步被包围，近乎无法动弹。

    正当他们不知所以的时候，铁块面前的类人畸变怪物突然破碎，力量突然被卸去让铁块脚下踉跄，差点扑倒，但素质极高的他很快调整过来，危险还没有解除，他的感知让他的太阳穴隐隐刺痛。

    就在畸变怪物破碎的那一刻，铁块的盾牌传来铿锵的金属碰撞声，丝丝火花在子弹与盾牌的触点迸发。

    “叮，叮，叮……”

    后续的子弹随之到来，铁块的盾牌闪烁的光芒愈烈，耐久度在狂降，若不是之前红花给上了一个武器祝福，可能现在就碎掉了！

    此刻刚靠过来的红花、老弗莱和紫枫三人才看清眼前的情况，有无数强力的子弹从正前方射来，可能是射击点太远的缘故，有几颗流弹从他们面前擦过，让他们流下冷汗。

    还不待他们摸清楚状况，铁块的盾牌突然被他收起，他拿出一把巨剑大声高喊：“冲！快冲！”

    三大代表从错愕中被惊醒，加快脚步迅速向前冲去，老弗莱给四人施展了一个【驭风术】，四人的移动速度增加，眼前尽是一条正在不断闭合的“血路”！

    他们这才明白之前高飞之前说的话……

