    幽静的庭院，耸立的矮壮大树。

    秦羽缓缓走向花圃旁插着的长枪，同时仔细观看着迷神殿主人车侯辕最自豪的这一把上品天神器。长枪通体古朴的黑色，那枪头发亮，唯有枪头边缘有着一道血丝一般的红色，陡添杀伐之气。只是此刻那枪头边缘的血丝有些暗淡。

    一看这长枪，秦羽就喜欢上了，喜欢这种古朴平淡中有着一丝杀伐之气的感觉。

    “迷神殿主人在阵法禁制上的成就，高的惊人啊。”秦羽微笑着走到长枪面前，随后手指在长枪上龙飞凤舞写了一个‘辕’字。

    ‘辕’字刚刚写完，那长枪顿时便发出了幽幽的血红光芒。

    秦羽似乎闻到了一个血腥杀气，看着长枪的目光不由更加亮了。那血红光芒片刻便消失了，只是此刻长枪已经形象大变。

    枪杆黝黑，发散着迷人深邃的光泽，仿佛可以吞噬灵魂一般。

    枪头光亮，其锋利程度，单单用眼睛看便感到心底一阵寒意。

    在扁平枪头边缘处有着一条鲜艳的血丝，那血丝在边缘处延伸开来，盘绕在整个枪头上。秦羽看到后心中便有一种杀人的冲动。

    “天神器，也不知道我是否可以炼化。”秦羽嘀咕说道。

    “你可以炼化。”忽然一道声音响起。

    秦羽吓了一跳，猛地掉头看去，可是身后却一个人没有，秦羽不由一副震惊的表情：“见鬼了这是？我刚才明明听到有人说话的。”

    “我在这。”声音又从侧面传来。

    秦羽闪电般转头看去，只见一个慈祥的老爷爷走了过来，这慈祥的老者继续说道：“仙魔妖界的年轻人，可以告诉我你的名字吗？”

    秦羽皱眉看着眼前人，心中倒是疑惑起来：“他是谁？按照迷神殿主人的话，这里应该没有什么人了，怎么冒出个高手。”

    之所以说是高手，是因为……秦羽根本察觉不到眼前人丝毫气息。秦羽敢判定，眼前人的实力肯定强的可怕，说不定就是神界天神级别高手。

    “我叫秦羽，敢问前辈是什么人？”秦羽当即说道。

    眼前的老者到底是哪里来的？会不会夺了自己的这杆上品天神器长枪？

    “我？我是迷神殿的管家‘阿福’，名字是主人所赐。”慈祥老者微笑着说道，“秦羽，你现在可以称呼我福伯，如果你哪一天成为迷神殿的主人，也可以称呼我为‘阿福’。”

    秦羽一怔。

    眼前这个大高手，竟然叫‘阿福’？那迷神殿主人也太儿戏了吧。

    “福伯，你怎么在迷神殿的呢？”秦羽询问道。

    福伯淡笑着说道：“我？我一直生活在迷神殿，从来没有离开过迷神殿。就连外面一些仙魔妖界的人，来碰运气找一些神器的情景，我也一直看在眼里。”

    秦羽心中不由惭愧。

    看来自己进入迷神殿所做的一切，这个福伯都看得一清二楚。

    “按照主人离开时候留下的命令，只要得到主人的遗命，便算是主人唯一的继承人了。而你……现在便算是主人唯一的继承人。”福伯抛下一句话。

    秦羽感到一阵头晕。

    但是秦羽一下子回忆起了迷神殿主人车侯辕曾经说过的一句话——“你既然找到这里，又开启了我留下的影像，那你便是唯一有机会获得我迷神殿重宝之人。当然……能不能获得，还要看你的机遇以及能力。”

    结合当初车侯辕的话，和眼前福伯的话。

    秦羽明白了一件事情，开启那影像就算是继承了迷神殿，只是要得到什么……还是要看自己能力的。

    “秦羽，虽然你算是主人唯一的继承人，不过按照主人离开前的命令，你必须有足够的实力才能获得主人遗留的两大宫殿。当然……你即使没有足够的实力，单单开启主人的隐藏房间，便有资格得到这杆神枪了。”福伯微笑着说道。

    秦羽点了点头。

    这福伯说继承迷神殿主人遗留的两大宫殿，哪两大宫殿呢？

    “秦羽，这长枪是上品天神器，以你如今的灵魂修为是可以炼化的。”福伯笑着说道，“还不滴血认主炼化了这天神器？”

    秦羽点了点头，伸出右手一把握住了长枪。

    透心凉，那黝黑的枪杆沿着秦羽的掌心，传递来一阵阵冰凉的感觉。秦羽毫不犹豫，手指中立即一滴鲜血滴出。

    “嗡……”吸收秦羽的一滴鲜血，这杆长枪立即微微震颤了起来，血红色的光芒再次隐隐发出，那枪尖上盘旋的血丝也愈加鲜艳了起来。

    秦羽清晰感到一种联系，这杆长枪和灵魂的联系！

    “枪名‘残雪’，上品天神器，硬不可摧，有碎体，噬灵两大辅助效果。”秦羽脑中一下子有了有关于‘残雪’神枪的一系列的讯息。

    当秦羽完全领悟这杆神枪的攻击威力后，心中也不由震惊了起来。

    “有了这神枪，我攻击力最起码增加十倍啊。”秦羽心中狂喜，“堪称硬不可摧，而且还可以将对手身体完全粉碎，增幅攻击力。同时还有噬灵效果……真是够厉害的。”

    一旁的福伯见秦羽如此，出声笑道：“拥有噬灵效果，才可以被称为绝顶宝物。主人当初收集了神界各种顶级材料，耗三年心血才炼制了这一把上品天神器，一般厉害的鸿蒙灵宝才有噬灵效果，而这上品天神器便有，这残雪神枪的珍贵程度那是毋庸多言。”

    秦羽兴奋地点头。

    噬灵！

    那就是吞噬灵魂之力！

    对于神界的真正高手，单单物理攻击是没有多大效果的，他们真正的死穴是灵魂！唯有灭掉灵魂，才是真正胜利。

    只要中了这神枪一击，即使身体没什么伤势，灵魂也会虚弱。被神枪攻击次数多了，甚至于灵魂溃散。神枪威力之强，可想而知。

    “碎体，如果对手实力太强，想要碎体也难啊。”秦羽笑着说道。

    福伯点头说道：“碎体，只是因为这残雪神枪那枪头的血丝印记才拥有的效果，即使对手身体强悍，碎不了他的身体，也能够让对手身体留下一个窟窿！”

    秦羽单手持着长枪，挥舞了两下，心下不由很是满意。

    对于长枪，秦羽还是比较会使的。

    “福伯，刚才你说我能够炼化这残雪神枪，怎么判断的呢？”秦羽想到了这一点。炼化一件宝物，一般是看灵魂境界的。

    而如今秦羽灵魂境界如此强，却是连流星泪也无法炼化。

    福伯笑着说道：“炼化武器的确是看灵魂境界的，我可以告诉你，你们仙魔妖界仙人的境界，便能够炼化神器了。不过灵魂境界达到神人境界，才能炼化天神器。”

    “当初也有个仙魔妖界的人进来，可惜他灵魂境界真的太弱，连神界毒虫之毒都抵挡不住，即使让他炼化天神器，他也没那能力。”福伯淡笑道。

    秦羽点头了然。

    原来天神器需要神人灵魂境界才可以炼化。

    自己灵魂如今达到‘灵魂金丹’境界，也就是神人境界，可是为什么炼化不了流星泪呢？这流星泪到底是什么呢？

    “福伯，有没有神人也无法炼化的宝物呢？”秦羽询问道。

    “有。”福伯点头说道，“天神器、神器都是人炼制的，炼化比较容易。还有一种武器——鸿蒙灵宝，鸿蒙灵宝就很难炼化了。”

    秦羽心中想起了三件东西——姜澜界、流星泪，以及当初在十四星帝级暗星得到的金色圆珠。

    这三件东西，自己都无法完全炼化。

    “鸿蒙灵宝有多难炼化？”秦羽忙询问道。

    “不是难炼化，鸿蒙灵宝有‘灵姓’，要炼化它，不单单要看能力，还要看机遇以及其他许多方面。”福伯跟着迷神殿主人多年，知道的也极多。

    “有的鸿蒙灵宝，如果有缘，一个凡人都能够完全炼化。可是有的鸿蒙灵宝，就是天神，想要炼化都难。”福伯微笑着，“鸿蒙灵宝，蕴含鸿蒙灵气，要炼化他，一是看你的能力，二便是看你的机缘了。”

    “当然，灵魂境界越高，炼化鸿蒙灵宝就越容易成功。”福伯总结说道。

    秦羽沉思着点头。

    现在秦羽有些明白了，鸿蒙灵宝，无论是天地孕育的鸿蒙先天灵宝，还是人所炼制的鸿蒙后天灵宝，都蕴含鸿蒙灵气……要炼化，不是那么简单的。

    “姜澜界是澜叔炼制的，应该是鸿蒙后天灵宝吧。”秦羽心中暗道。

    以他如今实力都无法完全开启姜澜界第三层，秦羽心中自然有了判断。

    “至于流星泪，我还是凡人的时候便被我收入体内，算是认主了。可是到如今，我都没有完全掌控流星泪，看来它也是鸿蒙灵宝。”秦羽笑了起来。

    虽然到现在也没有完全掌控，可是在凡人界，那流星泪便认自己为主，显然流星泪和自己有缘。

    鸿蒙灵宝，可能被凡人炼化。这点倒是对的。

    “可惜那金色圆珠，连灵魂之力碰触都被冻结，真不知道该如何炼化。”秦羽心中暗想，随即便摇了摇头不再多想。

    ******收了上品天神器‘残雪’，秦羽一边和这迷神殿管家‘福伯’谈话，一边走向那一排插着武器架上的各种武器。

    “当年那个持着迷神图卷进来的仙魔妖界之人，就是踩在了一个死的毒虫之上，唉，灵魂之力那么弱，还妄图得到天神器，不是找死吗？”福伯淡笑着说道。

    秦羽看了地上那一片死的毒虫。

    “福伯，这毒虫毒姓很强吗？”秦羽询问道。

    “不强，如果灵魂达到神人境界，成就灵魂金丹。即使中了这些毒虫之毒，也最多花费一时半刻祛毒就可以了。只是如果灵魂还没有凝结成灵魂金丹，那一旦中毒，便是必死无疑了。”福伯淡然说道。

    秦羽点了点头，随后走向那一排武器架的天神器。

    “这些都是天神器吧，什么品阶？”秦羽询问道。

    福伯点头道：“这些天神器，都是主人当初随意炼制的一些装饰品，只是使用客人留下的一些废弃材料炼制出来的武器，都是下品天神器，也没有什么特别效果，很普通。”

    秦羽心下暗叹。

    客人留下的废弃材料？

    这个迷神殿主人还真是够强的，随意炼制一排天神器就扔在这当装饰品了。

    “如果你要拿就收起来吧，不过你没有天神器级别的空间戒指吧，想要收也难啊。”福伯淡笑着说道，秦羽只是神秘笑笑。

    走到这武器架前，秦羽心意一动。

    “收！”

    那武器架便凭空消失了，当然，武器架上的一排下品天神器也被秦羽收入了姜澜界。

    “你。”福伯震惊看着秦羽，“你有天神器级别的空间戒指？这空间储物物品可是非常难以炼制的，主人最讨厌炼制这一类的物品。反而那些炼制水平不怎么样，却掌控空间法则的神王，炼制空间戒指却是比较容易。”

    秦羽微微一笑。

    术业有专攻，人家站在神界顶峰的神王高手可是完全掌握了空间法则，要炼制空间戒指自然不会太难。车侯辕再强，对空间法则感悟依旧不如神王。

    “福伯，刚才你说迷神殿主人遗留的两个宫殿，是哪两个啊？”秦羽心中一直牵挂着呢。

    “我知道你一直记挂着这个。”福伯转头看了后方以及右侧的宫殿，然后说道，“秦羽，这迷神殿总共分为四大宫殿，前殿、中转殿、器物殿以及炼火殿。而主人几乎所有宝物等等都是藏在器物殿、炼火殿两大宫殿中。”

    （未完待续）

