    王掌柜和刘掌柜看着写满了字的小纸片，心里很是没底。

    纸片很小，上面写的都是庆州几个街道和常见店铺的名称。相对于这么小的纸片，上面的内容不可谓不多。

    肯来投递行跑腿的，一定得是粗人啊。这么多字，让从未接触过文字的小子来学，这得用多长时间才能全部记下？

    孙掌柜可没管他俩的想法，诚运招人有严格规定。而且，照着诚运特有的培训方法，只要用心，短时间认下百多个字不叫事儿。

    他再拿过一张寻常大小的纸张，“这是第二阶段需要学的字，第一次留下的人，把这些字全部认下，便可进行投递行的正式职业培训，也就是第三阶段学习。若职业培训不合格，我们也是不用的。”

    再看这张大小正常的纸，还有纸上的书写内容，两位掌柜的心，顿时就更七上八下了。

    他们两人虽然经营着店铺，但这个时代生产力低下，就算家里有买卖，赚得的银钱也没能力送自家子弟去学堂读书。

    他们想担保来诚运做事的，一个是自家儿子，一个是外甥。

    王掌柜想让儿子在诚运认些字，之后他自己再教导时，便能轻松一些。

    反正照着当年他爹送他去学堂读书的费劲程度，不但耗费巨大，每日三更起五更眠的辛苦，却没学来更多东西。

    到了他儿子这一代，他是自己教的。结果费了牛劲，也没让儿子认下几个字。

    不知是他的教导不得法，还是儿子不爱学。反正今日记住后日忘的，最后什么也没学到。

    听人们传言，诚运投递有很简便的办法，很容易就能让投递小子们识字。于是，王掌柜便生出让儿子诚运走捷径的想法。

    刘掌柜就简单了，他长姐家日子实在太穷，全靠他贴补，一家人饥一顿饱一顿很艰难。看着外甥十三四了，若能早些出来赚钱，好歹能贴补家里一些。

    可巧诚运投递就来他们这条街开铺子了，投递小子主要是跑腿，对体力的要求倒不是很高。能在诚运做事，不但工钱好，孩子还能识字，比他在酒馆茶肆等地打杂当学徒要强的多。

    但自家孩子的斤两自家知道，若诚运投递只是在人海中筛选穷人家的聪慧好学子弟，他们的孩子便不来这里现眼了。

    两人当下就直说了，告知孙掌柜，自家儿子和外甥想来诚运做事，他二人可以做担保。

    末了，刘掌柜很诚恳的问道：“孙掌柜，您给个实在话。您这一阶段和二阶段所认的字，从未上过学堂的小子能学会不？若百人选不出一个，我也就不存这个心了。”

    王掌柜跟着点头：“是啊，孙掌柜给个实在话。做生意的难处咱们都懂，咱当然没想让孩子白拿投递行的工钱，却做不了事。”

    孙掌柜听得笑了，“二位放心好了，咱们又不是教孩子学经史典籍，只要孩子肯用心，只是几个简单的文字，照着我们的方法记忆，很容易便能学会。”

    他没多琢磨这两位担保的人来诚运是什么想法。

    尤其这位王管事的儿子，人家日后定是要继承家业的，想来也不可能长久在投递行做投递员。

    但邻里邻居的，只当送个人情，结个善缘便是了。

    反正投递行总是要做培训的，多两人少两人无所谓。

    关键是，人家这两位是带头担保投递员的人，担保之人还很符合条件，他也不好拒绝啊。

    听到孙掌柜的回答如此有信心，两位掌柜对之前的传言又多信了几分。当下询问何时报名、什么时候开始培训。

    得到答复后，两人才满怀希望的离开。

    送走这两位，投递行的招工告示也贴了出来。

    之后进出投递行的人便开始络绎不绝。有寄信、寄包裹的，也有询问投递行的投递范围和收费情况。

    还有不少人询问投递招工事宜。对符合条件的人，投递行都做了妥善接待，包括告知报名时间、重复告示上写的几个条件和规定。

    要说诚运投递的名气还真不错，在没做丝毫宣传的情况下，今日投递行开业，店面居然不冷清。除了询问雇工的人，一上午竟也接了七八个单子。

    到了下午，来投递行邮寄包裹信件的人，比上午多了些。整体看下来，投递行不用经历新开生意的过度，便是个客流量稳定的老号样子了。

    对于那些询问雇用情况的人，则完全在袁冬初和孙掌柜等人的意料之中，一切安排的那样、稳妥的进行着。

    在大堂隔间和后院，掌握开业最新动向的卓静兰，在放心的同时，也很佩服袁冬初的安排。

    袁冬初则一点没担心，年后的通州投递行投递量暴增，其中就有庆州组团的单子，可见诚运投递在庆州已经颇有名气。

    在没有竞争对手的情况下，庆州新店完全可以按寻常老店去经营，在从容不迫的环境下，让投递行的员工对投递业务熟悉起来。

    卓静兰人家是正经大小姐出身，只负责带着两个丫鬟、一个嬷嬷在店内店后巡视，查看伙计的工作是否到位，工作顺序是否有差错。

    袁冬初不是什么大家闺秀，更不担任庆州投递行的任何职务。作为协助开业的闲散人员，她也很闲散的在店里店外转悠。

    看看店里那些经过她培训的员工，再听听店外的人对投递行业开业有怎样的议论。她很消闲、很惬意

    前半晌，袁冬初只在这条街上转了个来回，店内工作自然如常，路人和三姑六婆的议论也不新鲜。

    信局嘛，投送信件物品没什么可说的，本职工作。所以，大家议论的焦点大多集中在诚运行的用工和代购上。

    有了代购，一些不值当出远门购买的东西，少少花几个代购银子，便能让州郡相隔之地的产出送到自家门口。

    这种事，是之前多少年来闻所未闻的稀奇事儿。

    至于雇工，能在诚运做事的人，那都是交了大运的……好处一大堆，实在不值得多说。

    到了后半晌，袁冬初转了第一趟，听到的议论内容都差不多。唯一有进步的，是人们对招工告示的理解程度。

    既然在诚运做事很有好处，便让自家小子过来试一试好了。反正学不会认字，最多也就是诚运不收，其他没什么打紧。

    更有一些人说，要把诚运招工的消息告诉亲戚和熟人。比如：二大爷家堂弟的儿子，三姨婆家的侄子，舅父家里那个不成器的孙子……都可以来试试嘛。

