    “左翎他死了！”姜宁海语气沉重的说道。

    “什么！那小畜生居然敢杀左大师，他就不怕泰山派的报复吗！”萧雪梅闻言更是震惊。她是龙都萧家女，小时候也随父亲接触过武者的世界。在龙国武道界一直有着一条不成文的规矩，那就是绝不能招惹名门正派弟子，万一招惹上了哪怕实力卓绝也要认怂卖个人情。毕竟那些大门派弟子背后都有着底蕴充足的靠山。

    泰山派传承千年，这千年底蕴是龙国任何一位武者都不愿去招惹的。

    而姜辰，那个不知死活的小畜生不但招惹了泰山派，居然还把他们的人给杀了！

    瞬间萧雪梅就想到了该如何整治姜辰，她坏笑一声道：“老公，这不是刚好。那小畜生杀了左翎，咱们只要把这消息告诉泰山派的人，小畜生定会被泰山派追杀，咱们坐收渔翁之利！”

    “萧雪梅，你脑子里在想什么！”听到萧雪梅这疯狂的想法，姜宁海顿时激动起来：“你是想害死我们全家吗？这件事要是让泰山派的人知道，你是不是以为我们就能置身事外！”

    “又不是我们杀的左翎，管我们什么事。”萧雪梅嘀咕道，对姜宁海这般态度略微有些不爽。

    姜宁海闻言苦笑摇头：“你觉得那些武者会跟你讲道理吗？左大师因为给我们办事而死，我们也难辞其咎！”

    “那怎么办？就任由那小野种猖狂下去！”萧雪梅不甘心的说道。

    “先把这件事压一压吧，让这小畜生再蹦跶几天。你也让你爸想想办法，看能不能请一位宗师来帮帮忙。”姜宁海长叹一声道：“我也知道你心里有气，但此时和姜辰发生冲突实在是不明智。”

    萧雪梅沉默了片刻，她知道自家老公的担忧都有道理，但心里却十分的不甘。

    这二十年来，她不断打压姜辰母子不就是想让他们成为废人吗？可凭什么她都做到这种程度了，姜辰那个小野种还能草鸡变凤凰！

    宗师，那可是宗师啊！

    即便是自家老爷子萧青远也得以礼相待的强大存在。

    那些宗师哪一位不是浸淫武道多年的老江湖，凭什么他姜辰一个后生能达到如此成就。

    “行吧，再让那狗东西蹦跶几天，我去求求我爸，要是能让宗师出手，那小子的好日子就到头了！”萧雪梅冷冷的说道。在她看来姜辰年纪轻轻就算入了宗师又如何，那也不是那些老牌宗师的对手。

    像那位西北昆仑王陈玉楼老爷子，他一身宗师实力可是战场上真刀真枪打出来的，姜辰这种愣头青能比吗？比不了！

    医护人员给姜宁海的双腿打上石膏后便默默离开，他的双腿粉碎性骨折，里面不知道钉了多少钢板才勉强拼凑在一起。

    但医生告诉他，哪怕是日后骨头愈合也会落下残疾，只怕这辈子都要坐在轮椅上了。

    对此姜宁海感到有些绝望，想他堂堂商海枭雄下半辈子却要在轮椅上度过，一时间心里不免有些落差。

    都怪那个不孝的逆子！他居然敢对他亲爹动手！

    看出了姜宁海心中的失落，萧雪梅赶紧安慰道：“老公，你先好好养伤，你的腿我会给你想办法的。我听说国医阁第十一位圣手姜辰先生手段超凡，或许他能有办法医治。等咱们以后回了萧家，我去给你求父亲，让他安排姜圣手和你见一面。”

    “姜辰……”听到这个名字姜宁海浑身猛地一哆嗦，一下子就想到了自己那个讨人厌的大儿子。他对这个名字可以说没有一丁点的好感。

    “我怎么会觉得你是国医阁圣手呢！真是可笑！习武又习医，你难道是超人不成！”姜宁海在心中苦笑一声，自己都对自己这个奇葩想法感到诧异。

    随后他表情凝重的看着老婆萧雪梅说道：“这医院冷冷清清的我住不习惯，我有了老朋友最近回了雍州，我想去他的江边别院住几天。”

    “你是说丁三石？”萧雪梅一下子脸色就垮了下来。

    见姜宁海点头，她脸色更加难看。

    丁三石是姜宁海的大学同学，也可以算是他为数不多的知心好友之一，但萧雪梅对这个人却非常记恨，当初她和姜宁海暗地里恋爱的时候丁三石可是没少来搞破坏，差一点就让那狗东西坏了姻缘。

    她本来是不想让姜宁海去见那个人，但一想到老公下半辈子只能坐在轮椅上，一时间心还是软了下来。

    这时姜宁海也赶紧说道：“现在霸王集团资金短缺，我听说三石他们的公司做得还不错，想去借一点资金回转一下。”

    萧雪梅点点头，却阻止了姜宁海借钱的想法：“钱的事情你不用操心，我萧雪梅就是穷死饿死也不会要他丁三石一分钱。当初要不是他从中破坏，那个贱人杨芳芳怎么会那么快知道我们的关系，害得我们最后只能私奔结婚成为天下人的笑柄！”

    “钱的事咱们家小叶已经有办法解决了，过几天就给你一个惊喜。”萧雪梅神秘一笑。

    “小叶？他能想出办法？”姜宁海十分诧异，连他都不看好自家的宝贝儿子。

    这混小子除了吃喝玩乐还会写什么？

    “你可别忘了，咱们家小叶可是牛津翰大学毕业的，不比那个周杰差的好不好！”萧雪梅见老公这般反应顿时不乐意了。

    “我告诉你姜宁海，七天之后我定要你对咱们家小叶刮目相看！”萧雪梅说到这嘴角得意地扬了起来。

    姜宁海和萧雪梅也算老夫老妻了，他很了解萧雪梅。这个爱面子的女人是绝不会在事情没有把握的前提下这么大肆宣扬出来的。

    “我们家小叶长大了啊。”姜宁海欣慰地说道。

    他坐着轮椅，尽管好奇姜叶要靠什么赚钱但还是没有去打扰姜叶，下午就带着随行医生离开了天海医院。

    二十年前因为他出轨萧雪梅的事，姜宁海和好兄弟丁三石关系闹得很僵，差一点就到了绝交的地步，丁三石更是愤然离开了雍州。

    如今知道自己的好兄弟回来了，姜宁海哪怕拖着残破的身体也想早点见上一面。

