
　　厢房外，院子里。

　　李嗣源和孟婆以及站在他们中间的那个（假）李星云，正与（真）李星云团队以及幻音坊的四天圣姬相互对峙。

　　从双方的实力来看，（真）李星云团队绝对是要更胜一筹的，好歹有玄冥教的两大尸祖侯卿和焊魃相助，不过，李嗣源等人也不是吃素的，身后还带来了一大帮通文馆以及玄冥教的弟子，看上去倒是人多势众。

　　自然了，幻音坊也不弱，而且这里还是幻音坊的大本营，有大天位的女帝坐镇，李嗣源他们想要像对付天师府那样在幻音坊里造次，还是需要思之又思的。

　　可是……他们思了啊！

　　他们在那片林子里找了许久，怎么也找不到龙泉剑的下落，没有办法，只能现身来幻音坊当面问一问李茂贞，他到底把龙泉剑丢到什么地方去了？

　　难道，他不找龙泉宝藏了吗？

　　众所周知，要找到龙泉宝藏，打开龙泉宝盒和拥有李唐皇室的血脉是重中之重，但这并不意味着龙泉剑就不重要了，龙泉剑是开启宝藏大门的钥匙，只有在满足上述两个条件的基础上再拥有龙泉剑，这样才能够获得龙泉宝藏。

　　现在，剑没有了，他们就算抢到了宝盒和拿到了李唐血脉又有何用？

　　还不知道自己也是昭宗皇帝之子的（假）李星云，心里那叫一个急啊！

　　他迫切的想要找到龙泉宝藏，登基称帝，然后好让自己的老大，也就是不良帅袁天罡认可自己，让他知道，自己比李星云强多了！

　　“砰！”

　　一道响声，房门被李茂贞外放的真气撞开，紧接着，身高一米九，长相极为冷峻的他，双手负在腰后，从房里大步走了出来。在李茂贞的身后，他的妹妹女帝也跟着一并出来了，兄妹二人的额头上都系着同样款式的红绳子以及点着同样的勾玉印记，一看就让人知道，这两个是一家人。

　　“有朋自远方来，不亦乐乎，殿下，我们又见面了！”迈出厢房的李茂贞身形瞬移，眨眼间就跃过了几十米的距离，出现在了正在对峙的两方人马中间，对着李嗣源那边的（假）李星云淡淡道。

　　“李兄，李茂贞管那个冒牌货叫殿下，难道他和女帝没有谈好，他还是决定支持那个冒牌货？”听到李茂贞对（假）李星云的称呼，主角团队里，张子凡的眉头忽然皱了皱，对着身边同样眉头紧锁的（真）李星云小声道。

　　“再看一看，小心一点。”（真）李星云语气严肃道。

　　“嗯！”张子凡点了点头。

　　对于他们两个的悄悄话，以李茂贞的修为自然是能够听见的，不过他并不在乎，一个无权无势，武功又完全不如自己的昭宗之子，他的想法是什么，自己根本就不在乎，已经放弃了寻找龙泉宝藏的他，对于什么李唐后裔根本就不屑一顾。

　　而且，他也没有说错，眼前这个站在李嗣源那边的（假）李星云确实是殿下，同样是昭宗皇帝的儿子，是（真）李星云同父异母的兄长。

　　“呵，没想到，岐王还会称我为殿下。”李茂贞出现以后，（假）李星云当即把自己的视线从（真）李星云转移到了他的身上，对着他轻笑道。

　　“自然，殿下是昭宗之子，身后又有晋王和玄冥教的支持，自然当得起本王的一声‘殿下’，只是，今日殿下带着这么多人未经通传，便强闯我幻音坊，是否……该给本王一个交代啊？”说到最后一句话的时候，李茂贞平淡的语气突然的冷了下来，放在腰后的一只手落下，手心溢出一团紫光。

　　“殿下小心！”看到李茂贞大有一言不合就要动手的架势，李嗣源和孟婆齐声说了一句，然后同时上前将（假）李星云护在了身后，纷纷用戒备的眼神盯着面前的李茂贞。

　　“交代？哈哈哈，好，我便给岐王的一个交代，待我找到了龙泉宝藏后，取出其中的三成分与岐国，岐王看，可好啊？”功力已经达到了中天位，又亲眼在长安一役中亲眼见到了李茂贞战胜女帝的一幕，（假）李星云看得出来李茂贞的功力已经远超了大天位，所以能不动手就从他的嘴里得知龙泉剑的下落自然是最好的，于是，他这般说道。

　　“王兄！”没有和李茂贞一样瞬移，而是迈步走来的女帝听到（假）李星云的许诺，整个人顿时就急了起来，对着李茂贞喊了一声。

　　刚才在房间里和李茂贞聊了许久，她能明显的感受到自己的哥哥对于龙泉宝藏已经没什么在意的了，可是，不怕一万就怕万一啊，万一他又动了那个心思该怎么办？

　　到时候自己该怎么做，是和哥哥为敌，还是帮他一起往黑路上走？

　　“没事的，别担心！”知道自己妹妹在担心什么，李茂贞侧头对着身后已经来到了主角团队旁的女帝说道，然后，重新把头给转了过来，看着眼前的（假）李星云等人。

　　“殿下的好意，本王心领了，不过龙泉宝藏虽然听起来诱人，但它若真有能够改天换地，再造乾坤的能力，李唐皇室又为何要将它埋藏起来，而不是直接用来招兵买马，扩充实力呢，最后还落得一个国破家亡的下场？可见，龙泉宝藏不过是夸夸其谈的传言罢了，本王对其没有兴趣！

　　看在殿下是昭宗之子，且我岐国仍用大唐年号，奉大唐正朔的份上，本王最后给殿下一次机会，离开，不然，死！”

　　说着，一股强悍的杀气从李茂贞的体内散发了出来，令挡在他面前的李嗣源和孟婆脸色同时一变，都在心里迅速的盘算着双方的实力，不知道他们两人联手，对上李茂贞能有几成的胜算？

　　“岐王，其实你不用给他机会的，他就是一个冒牌货，真正的昭宗之子在我们这边呢，就在这里。李兄，还不给岐王介绍一下你自己？”原本有些担心李茂贞立场的张子凡听完他们的对话，再看到李茂贞的行为后，心里顿时就松了口气，接着，考虑到不能放虎归山，他立即就对李茂贞出声道，同时，拍了拍（真）李星云的肩膀，示意到他表现的时候了。M.23sk.com

　　“哦哦，没错，我老李才是……”

　　“本王知道你是谁，李星云，不必介绍。”就在李星云反应过来，要重申自己李唐后裔的身份之时，李茂贞头也不回的冷声道。

　　他对于（真）李星云可没有什么好感，说他烂泥扶不上墙都是好听的，说的难听一点，他还不如去死了，免得一直活在世上坑害他人！

　　在自己原本命运轨迹的视频里，自己的妹妹要和自己同归于尽，也有很大一部分原因是因为他，这个该死的家伙，要不是现在妹妹在这里，李茂贞还真想把他给弄死！

　　“额，原来知道啊。”被李茂贞直接打断了要说的话，李星云愣了愣，旋即摸了摸脑袋，干笑道。

　　“哼！”李茂贞冷哼了一声，懒得理他。

　　“王兄，既然你知道他才是真的李星云，为什么还要管那个冒牌货叫殿下？我们现在就一起出手，将他永远留在这里岂不是更好？”见自己的哥哥似乎对李星云不太友好，女帝皱了皱眉，但也没说什么，而是对李茂贞询问道。

　　听到女帝的问题，（假）李星云的眉头不由得一皱，也暗自运功，准备接下来可能要爆发的大战。

　　谁知，李茂贞接下来的话却让他，甚至在场所有的人都震住了起来。

　　“他虽然不是李星云，但确实是昭宗的皇子，体内流着李唐的血脉，而且……本王暂时还不想得罪袁天罡，所以他若是肯走，本王还能放他一马。当然，若是执意找死，本王也不介意大开杀戒！”李茂贞活动了一下手掌的关节，淡淡道。

　　说完后，趁着在场所有人都被自己的话给震住了的功夫，李茂贞眼神一变，猛地出招，朝李嗣源打了过去。

　　（假）李星云可以不用死，但坐拥三晋大地，野心勃勃，功力又已经达到了大天位的李嗣源必须死！

　　他若不死，将来一定会成为自己争霸路上的一头拦路虎！

　　李嗣源：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四十九章 也是皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 