    看着慌忙解释的霍燕飞，李秉飞笑道。

    “我懂，我懂。”

    “我就不打扰二位了。”

    他临走前，对林阳说道。

    “林先生，等您有时间了，我们再好好聊聊。”

    “好。”

    看着李秉飞无视自己的发言，霍燕飞气得张牙舞爪。

    一副要打李秉飞的样子。

    看他这样，林阳笑道。

    “人都走了，就不要做出那么吓人的样子了。”

    霍燕飞哼了一声，对林阳说道。

    “谁叫他污蔑我呢。”

    林阳一笑，对她说道。

    “好好吃东西吧。”

    见林阳不接自己的话，霍燕飞气得张牙舞爪。

    最后，冷哼一声说道。

    “不要你管。”

    看着如同小孩子发脾气一般的霍燕飞，林阳也只是笑了笑。

    在二人吃完以后，霍燕飞忽然开口说道。

    “真不去我家看看我姐吗？”

    “她要是想见我，可以给我打电话。”

    听着林阳的回答，霍燕飞切了一声。

    “我去上个厕所。”

    林阳也是朝外面走去。

    在林阳朝外面走去时，一个五十多岁，有些肥胖的中年人观察了一下四周。

    见到没人其他人后，他走到林阳面前。

    “林先生你好，我叫周伟，是做黄金生意的。”

    “大家给我面子，叫我周黄金。”

    看着面前的周伟，林阳疑惑地问道。

    “有事？”

    周伟立马说道：“我知道您医术很厉害。”

    “不知道明天有没有空到我家替我看看病。”

    “价格随便您开。”

    说着，递上一张名片。

    拿着名片的林阳，打量了一下周伟后，露出一个笑容说道。

    “你是有难言之隐吧。”

    周伟尴尬的一笑后，对林阳说道。

    “林先生，明天请您务必到啊。”

    “行吧，我明天正好无事。”

    周伟一听，压抑着激动的说道。

    “那我在家恭候您。”

    在周伟走掉后，不少人钻了出来。

    人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

    现在，林阳的出现，仿佛让他们看到了希望。

    连周伟这样的人，都豁出去了，他们怕什么。

    就在那群人准备冲到林阳面前时，霍燕飞走到了林阳身旁。

    “走吧。”

    当霍燕飞见到一群大叔，站在不远处，看着林阳时。

    “你又惹祸了？”

    听着霍燕飞的询问，林阳笑道。

    “要不，你去问问他们？”

    一群富豪，对视一眼，有说有笑的朝着厕所走去。

    霍燕飞看着这一幕，也是感觉奇怪。

    “奇怪，什么时候男人都会成群结队地上厕所了。”

    那群富豪听的是一阵尴尬。

    他们能接受在林阳面前暴露自己的隐私，但接受不了在霍燕飞面前暴露隐私。

    林阳一笑，对她说道。

    “咱们走吧。”

    不明所以的霍燕飞，就和林阳一起走到电梯前。

    当电梯门打开，一个青年和一个中年人出现在电梯里。

    中年人身材矮小，但眼神十分犀利。

    林阳还能在他身上，感受到若有若无的杀气。

    此人才杀了人没一会。

    而青年身材一般，面容也是有些肥胖。

    当他见到霍燕飞时，不由眼前一亮。

    他嘴角扬起一抹笑容，走到霍燕飞面前。

    “这位漂亮的女士，能否和我共进烛光晚餐呢。”

    听着青年蹩脚的发音，霍燕飞皱眉拒绝道。

    “我刚吃过饭，没兴趣。”

    被拒绝的青年也不生气，他呵呵一笑对霍燕飞说道。

    “你是少有拒绝我的女人，成功吸引了我的注意。”

    林阳听着，都被雷到了。

    这家伙，是霸总看到了吗？“

    霍燕飞也是被气笑了，他说道。

    “你是不是脑子秀逗了。”

    “本姑娘没兴趣和你一起吃饭。”

    “你下不下电梯，不下我就按了。”

    青年将目光看向一旁的中年人。

    中年人微微点头，然后用蹩脚的语言说道。

    “你敢拒绝我们源稚生皇子，你是不是想死。”

    源稚生？

    林阳看着他们问道：“你们是扶桑皇室？”

    听到林阳的话，两人表现出一脸的骄傲。

    “没错，我就是扶桑皇室！”

    “现在知道我们身份了，还不赶紧跪下！”

    看着一脸骄傲的中年男人，林阳说道。

    “不过是扶桑狗，在这里叫什么。”

    “什么皇室不皇室的，在我们眼里，你们就是扶桑狗。”

    源稚生身旁的中年男人，脸色一沉，就要动手。

    “野原先生，住手。”

    野原不解的看着源稚生问道。

    “殿下，这人居然敢侮辱我们扶桑，就该杀了！”

    源稚生点了点头说道。

    “这样的人，的确应该杀了。”

    “不过，旁边的小姐是无辜的，我们要学会怜香惜玉。”

    他看向林阳，轻声开口说道。

    “你，敢不敢和我们走一趟。”

    怕林阳不答应，源稚生还用上了拙劣的激将法。

    “你要是怕了，现在就跪在地上，向我们磕头道歉。”

    怕？

    林阳微微一笑，对源稚生说道。

    “对你们这群扶桑狗，我怎么会怕。”

    “虽然你这激将法很是低劣，但我还是答应你。”

    “没别的理由，就是想要教训一下扶桑狗了。”

    “你们带路吧。”

    听着林阳一口一个扶桑狗，野原的脸色十分难看。

    身为扶桑皇室护卫的他，恨不得现在就将林阳碎尸万段。

    不过，有了源稚生发话，他再生气，也只能忍着！

    做电梯时，林阳感受着老头身上的杀气，微微一笑说道。

    “人老了，就应该抱孩子，别整天出来打打杀杀的。”

    林阳的话，气得野原几次想要出手。

    等到他们离开电梯时，野原对源稚生说道。

    “殿下，待会我出手，您无论如何，都要阻拦我！”

    “我一定要将这家伙的骨头，全部打碎！”

    “将他的嘴，直接打烂！”

    源稚生点了点头，对野原说道。

    “可以，我准了！”

    “不过，你不能伤害那个小姑娘！”

    “他可是要和我一起吃晚餐的。”

    野原嘿嘿一笑，对源稚生说道。

    “您放心好了，我知道该怎么做。”

    听到这话，源稚生笑呵呵地说道。

    “那就动手吧。”

    野原对林阳说道。

    “不知天高地厚的小子，准备受死了吗？”

    林阳微微一笑道：“是你们两个准备好了吗？”

