    “不错，”云夫人微微颔首，“当年我命在旦夕之时，确实服食了一支千年人参，才得以保轩我这条命。”

    说完之后，云夫人感叹一声：“我以为这件事已经埋藏在过去，再也不会向外人提起，却不曾想今日被你诊脉发现了。”

    其实夏钥然已经后悔说出来这么多了，但是没法提前已经说说出来。

    雷伟泽看了他一眼，非常有礼貌的说：“小丑你好。”

    于剑鹤怒极：“你！”

    “别激动，”雷伟泽道，“今天可是李家二少的订婚宴，你要是想出丑，尽管再大声点。”

    于剑鹤谨慎的看了眼四周，见已经有好几个人往这边看过来，恨恨的瞪了雷伟泽一眼，捏着拳头离开。

    宾客逐渐到齐，商蕊茵环顾四周没有发现林家的人，似乎知道她在想什么，封景澜低声醇厚的声音在耳边想起。

    “林家会来人，可能路上堵车了。”

    商蕊茵抬头，却不想封景澜正凝望这她。

    两人视线在空中相撞。

    柔和的灯光下，商蕊茵白皙的皮肤仿若晕染光泽，亮的让人移不开眼。

    封景澜深邃的眸子涌上柔情，正要说话，忽然神色收敛，冷峻的往后看去。

    商蕊茵顺着他的视线看过去，看到林国华和林太太携手正往这边走来，暗道：好敏锐。

    她朝着门这边，都没有发现林氏夫妇。

    商蕊茵以为林国华和封景澜见面，多少会有些尴尬，然而事实她想多了，两人见面之后相谈甚欢，丝毫看不出任何芥蒂。

    “蕊茵，上次病完全好了吧？”林太太一脸关心，和上次自傲的态度截然不同。

    商蕊茵礼貌性的笑了一下，“多谢林太太关心，已经全部都好了。”

    林夫人似乎看不到商蕊茵的生疏，一直拉着商蕊茵说些没有营养的话。

    就在商蕊茵耐心快要耗尽的时候，订婚宴终于开始。

    场内安静下来，浪漫舒缓的音乐响起，李默然和封如娇在众人的目光下走上台。

    经过商蕊茵身边的时候，李默然掐紧手心，克制自己不去看她。

    他机械式的宣读订婚书，在订婚书上签上自己的名字。

    如潮的掌声响起，现场欢呼之声。

    商蕊茵在台下，望着面无表情的李默然后，内心堵得慌。

    这场订婚宴不是他想要的，是家族强加给他的。

    “封景澜，”商蕊茵忽然转过头，目光直直的望着他，“当年你被逼着娶我的时候，内心也一定非常不甘和痛苦吧。”

    “你明明已经尝试过这种痛苦，为什么还要让别人也重复你的痛苦呢？”

    封景澜望着她泛红的眼眶，握紧拳头，语气也变得冰冷：“他痛不痛苦，跟我有什么关系？”

    “是啊，跟你又有什么关系。”商蕊茵自嘲的收回视线。

    不是早就知道，封景澜是个自私冷血的人吗？为什么还要自取其辱的去问？

    整个订婚宴，商蕊茵都没有再说话。

    封景澜周身的气压也极低。

    订婚仪式后，商蕊茵给李默然发了条信息。“公司有点事，我先离开了。”

    李默然收到信息，往商蕊茵的反向看了一眼，只来得及看到封景澜追上去牵她手的画面。

    “默然。”封如娇上前握住李默然的手掌，跟他望着同一个方向，笑着说：“堂哥和堂嫂很幸福吧，希望以后我们也能像他们一样幸福。”

    李默然神色冷淡的抽回手，“订婚之前我就跟你说过，我们只是名义上的关系，所以，你不要抱有任何幻想。”

    封如娇脸色有一瞬间的难堪，随即她又笑着道：“你别看堂哥堂嫂现在这么恩爱，以前他们的关系非常不好，家族聚会的时候，堂哥从来不准堂嫂出席。”

    “但随着时间的推移，他们度过了磨合期，才变得这么恩爱，所以我相信，总有一天，我们也能像他们一样恩爱。”

    “你真的觉得他们恩爱吗？”李默然偏头看着她。

    封如娇从李默然眼里，看到浓浓的讽刺。

    “工作上有些事情还没处理完，家庭会议我就不去了，你和你父母说一声，我爸妈这边，我会应付。”说完李默然脱掉身上的外套，丢进垃圾桶离开。

    封如娇咬着唇，看着垃圾桶里面的外套，委屈不已。

    ******

    “蕊茵。”封景澜在酒店外面，拉住商蕊茵的胳膊。

    冬日的寒风吹乱了商蕊茵脸颊上的头发，她回过头，微卷的发丝晃动越发衬托出眼眸的灵动。

    封景澜所有的不悦，对上这双眸子后全部消散。

    他放下身段，柔声哄道：“蕊茵，刚才是我不对，别生气了。”

    商蕊茵抽手：“外面这么多人看着，你松开。”

    封景澜自然不会松开，拉着商蕊茵坐到车里，深邃的眼眸凝视她，掏心掏肺的说：“我刚才话说的这么重，是因为我在嫉妒。”

    “我嫉妒李默然，嫉妒你为他伤心，嫉妒他能左右你的情绪，”封景澜握住商蕊茵的纤细的肩膀，深情道，“我太在乎你了，希望你的眼里，你的世界里，只有我。”

    商蕊茵眼睛一眨不眨的望着他，漆黑的眸子没有任何情绪，“封景澜，世界上有时光回溯镜，哪么有没有时光穿梭机？”

    “如果这些话，你能在我们初遇时说，那该有多美好啊。”

    当初她爱的有多深，现在就有多可笑。

    封景澜闭着眼，不想让商蕊茵看到里面的痛苦。

    嗡嗡嗡……

    电话声响起来，打破气氛。

    封景澜拿出手机看了眼，接通电话：“陈助理，有事吗？”

    陈助理急促的声音传来，“封总，嘉裕项目出事了。”

    嘉裕项目是封氏集团重要项目之一，封景澜眉头微皱。

    如果只是小事，陈助理不会这么慌乱，定然是出了非常棘手的事情。

    他抬眸望着商蕊茵，“你要去公司，还是回家休息？”

    商蕊茵很好奇究竟发生什么事，能让封景澜神色变得这么沉重，但她只字不提，目视前方道：“我回公司。”

    “好。”

    封景澜安排人送商蕊茵去商氏集团，自己开车前往封氏集团。

    

