    同不同意？

    不同意被赶走怎么办？

    可是，一旦答应了，那岂不是无法完成任务了？

    赶走的话，他这个房子根本挡不住她的，她还是进得来！

    这样想着，夜莱便挺直了腰杆，“我不同意！”

    封延毫不犹豫地指着门：“出去。”

    “我不。”

    “要我亲自赶你走吗？”封延挑眉。

    “你赶不走我的封延，除非我自己想走。”夜莱环视四周，“只要我想，你这个房子五分钟之内就能塌了。”

    封延：“……”

    美少女战士又开始进行无底线的威胁。

    封延抓起手机，噼里啪啦地对刘坦的微信打字。

    【务必尽快给我找十个最厉害的保镖！】

    刘坦：【是！】

    当与封延那双多情的眼对视上时，夜莱挑了挑眉：“你不服。”

    封延头一次被人这样挑衅，“是不服。”

    “为什么不服？”夜莱不解，“咱俩谁强谁弱不明显吗？要打一架吗？”

    封延眯起眼眸，语气危险：“打一架？”

    “嗯嗯。”

    夜莱挥了挥小拳头，再次举起自己的手机：“我赢了，你这个霸王条款不做数，你还得说一句你爱我。”

    “我拒绝。”

    封延起身，“你现在如果不同意，就必须走，你不走，我走。”

    眼看着他好像真要走，夜莱赶忙道：“好好好！答应你行了吧！真是的……”

    “终于理解你为什么戴眼镜了，还真是眼神不大好哦。”夜莱边往外走边吐槽。

    封延：“……”

    他没想到夜莱居然真的乖乖听话没有来骚扰他。

    可封延躺在床上许久，辗转反侧，迟迟没睡醒。

    他翻身坐起来，拿起火机点了一支烟，坐在床边一直到后半夜才堪堪睡着。

    -

    而夜莱则被江毅在电话里教训了半宿。

    最后挂电话的时候还对她说：“夜莱，我警告你，我最多再给你两个月的时间，如果你到时候做不到我交代给你的，我就会换人代替你，你就等着没电去死吧！”

    “真是讨厌！！”

    夜莱气的直咬牙！

    AI的出厂电池只有两块，他们做任务攒积分需要十个积分才能兑换一块电池，而这电池还需要一年的时间才能制作出来。

    如今纵使她有充电器，可没有电池也没用啊！

    以至于一大早起床，夜莱就气不顺，可实在没处撒，便找到了昨天被她带回来的那两只鸭子。

    “我现在要训练你们！”

    “站好！”

    “不许叫！”

    封延这一宿睡得非常不安，比往常醒得都要早。

    下来客厅时他便看见落地窗前站着的女人，她穿着昨晚的睡衣，背影纤细朦胧，长发披肩，露出的肌肤白皙得犹如发着光，美得似是画卷里走出来的似的。

    而此时，她正对着两只小鸭发出一道道匪夷所思的指令。

    “坐！”

    “蹲！”

    “翻滚！”

    “很棒！比那个愚蠢的人类聪明多了！”

    “匍匐前进！”

    神奇的是，那两只小鸭子好像真的能听懂她的指令，做得无比完美，且整齐划一！

    封·愚蠢的人类·延：“你刚刚说的是谁？”

    夜莱猛地回头，立马回答：“说你妹。”

    封延：“……还学会骂人了？！”

    “啊？”夜莱迷茫，“我是说，我说的是你妹，没说你。”

    封延看她半天，“我见过训鹦鹉训狗的，就没有训鸭子的。”

    “怎么啦？”

    夜莱表示不赞同，“封延，你一会儿看不起一只狗，一会儿又看不起小鸭子，你这是种族歧视么？”

    “我歧视个粪。”封延忍不住说脏话。

    说完他扭头就走。

    夜莱则默默地跟在他身后，发出一声感叹：“哇喔，果然你这类人歧视得跟我们都不一样。”

    封延：“……”

    “你别跟着我。”

    “你那个霸王条款里又没不让我跟着你。”

    封延气势阴沉，“我不是写了不许黏着我？”

    “我没黏啊，你看咱俩离了一米多远呢。”

    为了彰显两人的距离，夜莱还用自己的大长腿比画了一下。

    封延懒得搭理她，转身走出别墅大门准备晨跑。

    而身后那一阵阵拖鞋的声音，惹得他忍不住停下，“你要是想跑就去换衣服，你见过有穿睡衣拖鞋晨跑的吗？”

    他真的是，每一天都要接受新的气法！

    “我没晨跑啊，我只是想让你多看我几眼，提升一下审美，省得招来的都是一些歪瓜裂枣。”夜莱说得特别认真，语气也是真的特别嫌弃。

    封延盯着她半天，最终转身跑走。

    夜莱便不紧不慢地跟在他后边。

    “嚯！狗群！”夜莱惊叹。

    封延忍不住叹气，“那叫一群狗。”

    女人慢步到他身旁，“封延我知道你为什么这么容易动怒了。”

    “我觉得你是管的破事太多了。”

    封延：“……”

    话落，刚刚她指着的那群狗一路狂奔朝着他们而来。

    那群狗似乎看见封延格外的激动，围着他不停地撒欢。

    可有些狗看见夜莱后，小心翼翼地闻了闻，然后缩了缩尾巴，又掉头走了，似乎不是很敢靠近的样子。

    封延蹲在地上，挨个摸了摸，居然没有嫌弃脏。

    只等那群狗蹦蹦跶跶地离开以后，封延瞥她一眼，“看见了么，狗都不愿意搭理你。”

    夜莱眨眨眼，若有所思道：“那是当然，它们是对你这位狗王的尊敬，对我就……”

    封延深呼吸一口气打断她：“夜莱！！”

    夜莱赶忙跑到他身边，四处看了看，格外谨慎地说：“你别喊啊，我知道我的名字好听，那你也不至于这么大声呀，我会不好意思的。”

    封延：“……”

    -

    今早上封延的确是被气到了，以至于都没拉夜莱一起到公司。

    而他也知道夜莱自己绝对找得过来。

    果然。

    就在他让保镖在办公室安装双层密码铁门的时候，看到了穿着条火辣紧身裙，踩着白色高跟鞋走过来的夜莱。

    这样的她过于惹眼了，身材本就性感诱人，一张脸又那么像狐狸精，简直是行走的男人杀手。

    两人一栏之隔，夜莱扒着门看向办公室里正在抽烟的男人。

    她十分困惑：“封延，你是在体验一把蹲监狱的快乐吗？”

    【作者有话说】

    喜欢这本书的朋友，辛苦你们评价下好看，谢谢啦~

