    在纪夏显露出自己想要和牧朝上皇，沟通的意志。

    汲楼就此和黎云匆匆告退，回到他们位于太都的住处。

    临走之前，纪夏还赏赐给汲楼两枚不同的极圣灵丹。

    这两枚极圣灵丹，都是疗伤圣物。

    也能够帮助汲楼，勉强维持一段时间的生机。

    白起目送这两位天极存在离去，轻声说道：“他们匆匆离去，将来应该有某种法门，能够沟通崎命天，沟通牧朝皇朝。”

    殿宇中的诸多存在，也徐徐点头。

    六祸苍龙皱眉说道：“没想到无垠蛮荒人族势力之中，也有如此强大的人族国度……

    甚至于，这牧朝上国的主宰，似乎是一尊帝境存在。”

    玉藻前也感慨道：“人族遍及无垠蛮荒，乃至于周遭无数的界外天，许许多多秘境，都有人族的身影。

    如此庞然的种族，却屡屡被诸多外族压制，根本就无法建立起统一的人族势力，这倒是非常遗憾。”

    一旁的张角也说道：“无垠蛮荒实在是太过庞大。

    我曾经在典籍中，看到无垠蛮荒的一处所在。

    这一处所在，被称之为诸星古路！

    诸星古路，也是无垠蛮荒的一部分。

    相传这一条古路之上，不知道有多少颗星辰。

    无数星辰之中，又孕育了数之不尽的种族、数之不尽的生灵！

    而无论是界外天还是秘境，恐怕都有如这些星辰一般繁多浩淼。

    由此可见，无垠蛮荒，究竟有多么辽阔。”

    白起颔首，唏嘘道：“如此辽阔的土地，却没有我的容身之处，许许多多强盛的人族隐秘之地。

    最惧怕的便是暴露自己的踪迹。

    一旦踪迹暴露，等待这些人族隐秘之地的，便是数之不尽的灾难。

    灭亡也近在眼前。”

    ……

    许多太苍神人，俱都在讨论这件事。

    良久之后，纪夏语气悠长，徐徐说道：“所以，他们要打破如今人族的僵局，除了太苍本身强大，成为人族核心之外。

    也要不断的聚拢这些，有深厚实力的人族实力……

    相传，哪怕在大息神朝国祚崩灭之后，也有许许多多的人从界外天，没有被大劫侵袭……”

    纪夏说到这里，眉眼之中，满是惋惜。

    “他们关闭了界域门庭，从此蜷缩在界外天之中，自此与世隔绝……

    如果，能够让这些界外天尽数显现于世，聚拢起来。

    那么……也能够凝聚成为一道强横之极的实力。”

    “所以……上皇是想要说服牧朝皇国，以期望在不久的将来，牧朝人族也走出崎命天，为我人族而战？“杨任询问纪夏。

    纪夏微微摇头，说道：“这件事情还太过遥远，虽然未雨绸缪也是应当，但是依照如今牧朝的处境，走出界外天为人族而战之事，不免太过遥远。”

    “我真正想要做的……是想要崎命天大量的珍宝。”

    他的语气十分平静，心中似乎早就已经有了主意。

    “许许多多皇朝国度，之所以不断的寻找、打压、镇压人族界外天，其中虽然一定有弥天阴谋存在。

    但是对于许许多多尚且无法触及阴谋的国度来说。

    无垠蛮荒人族隐秘之地……实在是蕴含了太多的财宝。”

    纪夏道：“比如凰梧秘境，比如泰中秘府……

    他们的实力其实并不强大，但是掌握的财富，在同级别实力中却极其雄厚。

    这才是真正吸引其他种族目光的地方。

    而诸多无垠蛮荒之外的界外天……更是以富饶而闻名。”

    太苍上源大神恒远，微微一怔，询问道：“所以上皇的意思？是想要获取着一座界外天的诸多宝贵资源？”

    纪夏并不隐瞒，颔首说道：“如今，崎命天被三座鼎盛皇朝，三分而治。

    许许多多地域，还有一些极其隐秘的所在，不曾被三座鼎盛皇朝掌控。

    还有太苍，虽然灵脉极其丰富，但是灵金、灵药、灵材灵植一类宝贵资源，却还远远不曾饱和。”

    他眼中精光一闪：“所以，如果能够彻底的崎命天，那么太苍，便能够在另一条强大的路途上，走得更远。”

    下首殿宇中的鲁案和方庐两位府主，顿时喜笑颜开，连连点头。

    鲁案说道：“尊皇所言极是……这十几年以来的尝试，炼玄神炉已然能够批量炼制出极颠天位灵器。

    之前未曾察觉，如今却发现，一旦这种等级的天位灵器，开始批量产出，对于灵金的糜耗，实在是太过恐怖。”

    方庐连连点头：“丹药炼制亦如是，虽然有育奇弥元山，虽然有许许多多数之不尽药田，又有大量的战利品。

    可是……随着太苍丹道，不断精进，甚至能够炼制出两种神丹之后。

    太苍的灵药，也变得奇缺……光靠太苍自身产出、以及太苍贸易所得药材。

    很快，太苍的丹道，就会进入一个尴尬的境地。

    哪怕如今有禾沉谷这么一尊太苍执玄主存在，也亦是如此。”

    在场的众多大臣们也知道方庐所谓的尴尬境地，指的是什么样一种情况。

    对于无垠蛮荒诸多国度来说。

    丹道、炼器之道这等高深至极的法门，发展向来极为缓慢。

    很多国度面临的问题是，国度之中相对灵金较为充足，但是却没有足够多的铸器灵师，或者没有足够高深的铸器法门，能够消耗这些灵金。

    所以哪怕是云端天龙这样的国度。

    府库之中，照样囤积着大量的灵金。

    可是……太苍却偏偏反其道而行。

    明明只有皇朝层次，掌握的炼丹大道，以及铸器大道，甚至直追帝朝！

    于是……

    太苍的各种原材料，也就捉襟见肘了。

    哪怕当前情况下，看起来充裕。

    但是再过一段岁月，炼玄神炉的能效，一旦挥发出来。

    等到纪夏将神农鼎，从第四神藏中兑换出来。

    太苍的这种短板，将会暴露无遗。

    所以纪夏才会未雨绸缪，想要通过牧朝皇国，作为跳板。

    进而彻底的将崎命天，掌控再说。

    将崎命天不知多少岁月之下，积累下来的丰富至极的财宝，都用于太苍的发展。

    恒远也在此刻带着崇敬的目光看了纪夏。

    他称赞纪夏：“上皇高瞻远瞩……如今太苍的发展，在许多程度上，几乎都已经达到了皇朝的巅峰。

    许许多多道路上，原材料的限制，将会越发明显。

    而且更重要的是……这些极其珍贵的原材料，还不能大量与帝朝贸易。

    否则难免会引动某些帝朝大人物的目光，让他们生出贪婪之心。”

    众人这才恍然大悟。

    站在纪夏身侧的雷神霄，目光闪动，若有所思。

    而周身不断有雷云环绕，雷浆翻涌的辛元帅、毕天君，眼中也有凶光闪动。

    辛元帅鹰嘴颤动，对纪夏说道：“倘若上皇意志所及，我等了雷部二将，也将即刻前往崎命天。

    探知两座牧朝敌国的底蕴。”

    白起也笑道：“如今距离云端天龙那一场大战，已经逝去了一百六七十年，又有有了悟玄神莲，如今太苍今非昔比……再也不是应对云端天龙似的太苍。

    就算崎命那两座皇朝，比起云端天龙，比起宁宫还要强大十倍。

    我太苍也能够轻易的镇压。”

    纪夏无声看了一眼雷神霄，总结道：“所以……拿下崎命，对于太苍而言，乃是至关重要的一环！”

    ……

    朝会之上的讨论，就此结束。

    纪夏归于上乾宫。

    他照例修行了许久，又与景冶品尝御膳司新近研究出来的美食。

    景冶这一场闭关，持续了漫长的岁月。

    但是他所得到的好处，也显而易见。

    景冶不是什么愚笨之人，也深切的明白，如果不曾明悟，那么再耐得住寂寞、再努力的闭关潜修，也无济于事。

    他之所以能够在噎鸣秘境之中，闭关数千年岁月。

    自然也是因为这一场闭关，对他的修行大有俾益。

    结果也正是如此。

    景冶如今，身躯周遭，散发着强烈的灵元波动。

    恐怖的气息，在他心中不断萦绕。

    他已经登临，极界神泽境界。

    “还记得数百年前，景冶根本就不不知晓神通境界以上，究竟是何等玄妙。

    但是现在，我却已然成就了极界神泽。”

    景冶为纪夏斟茶，语气之中恭敬而又有些茫然：“极界神泽……对于神通驭灵境界的存在而言，便是和神灵也相差不大了。

    如果妹妹能够回来，想必她已经无从理解。”

    纪夏当然听得出景冶语气之中的浓郁悲伤。

    早在许久之前，太苍商人遍布百域之际。

    纪夏就已经下达命令，让所有太苍商人、让太苍玄秘阁，仔细寻找景郁的下落。

    可是结果，却自始至终，都让景冶有失望之极。

    现在。

    景冶情绪之间，大概早已经确定。

    自己的胞妹，已经彻底不在人间。

    否则……

    依照如今玄秘阁、天易商会的力量，影响力恐怖到了极点。

    又怎么可能找不出一个凡俗人类？

    “虽然希望渺茫，但不知为何，我自始至终都觉得小妹还存活于世。”

    景冶喝了一杯茶，低声说道：“那一道神秘的灵阵，被玉前娘娘看穿之后。

    我再度回到家中，才发现小妹的房间整整齐齐。

    还带走了许多她喜爱的东西。

    她衣柜中那几件上皇赐予，她珍惜到了极点的衣衫，也消失无踪。

    怎么看……就像是她主动离开，不是被人逼迫。”

    纪夏脑海中，也浮现出景郁有些茫然，却又充满某种独特气息的眼眸。

    他微微摇头，对景冶说道：“兄妹之间，有所感应也是应当。

    而且你如今也是极界神泽的大修士，你的感应，也许夹杂着几分天道规则之意。

    也许，有朝一日，景郁仍旧会回到太苍，回到那一座太阳能许多花草的房舍。”

    景冶恭敬向着纪夏行礼：“但愿尊皇所言，能够成真。”

    “如今……你闭关有成，我打算让你前去担任一州州牧。”

    纪夏随意开口，却让景冶吓了一跳。

    他连忙摆手道：“上皇，我虽然与上皇亲近，但是州牧之位，事关重要，不可任人唯亲，对一州之地数十亿子民太过不公……”

    纪夏脸色一黑。

    他想将景冶外放要职。

    没想到景冶，还劝谏起他来了。

    “一州州牧，自然至关重要。”

    纪夏对景冶说道：“但是而今，整座太苍都在神夏轩被笼罩之下，你又是极界神泽存在，悟性不知涨了多少倍。

    你自今日开始，请教诸多大臣治理之道。

    想必再过几十年岁月，你就能出师了。”

    景冶迟疑说道：“上皇……太苍能人无数，为何要让我这么一个纯粹武夫，担任一州州牧？”

    纪夏看了景冶一眼，解释说道：“你运气不错……大庭昊天塔，大约感知到了你身上凛然正气，对你极为满意。

    神器有灵……我也不介意顺水推舟。

    你以后执掌大庭昊天塔，统御大庭昊天州，也要多尽心力，不可让昊天州百姓失望。”

    景冶听到纪夏的话语，微微一怔。

    旋即又想起那一座金光宝塔，又思虑了一番，这才深吸一口气，重重点头说道：“既然如此……景冶愿意试一试，希望不会让上皇……以及昊天塔失望。”

    纪夏微微一笑，说道：“如今太苍体系完善，又因为太苍天苍之庭网络的原因。

    上级政令能够轻而易举的传递到百姓之中，治理起来，自然也不会太过困难。

    不懂的，你可以向珀弦请教。

    他将会统御与大庭昊天州为邻的大丰伏羲州。”

    珀弦之前是商苍城主，实际统领着商苍周，大大小小上千座城池。

    而今……他成为大丰伏羲州州牧，也是理所应当。”

    景冶听到珀弦的名字，心里安定了许多。

    于是饮宴结束之后。

    景冶匆匆离去，大概前去寻找珀弦去了。

    纪夏看着景冶离去，低头沉吟一番，探手之间朝着虚空轻轻一抹。

    这片虚空之间。

    立刻出现了一座蕴含着神妙气息的漩涡光幕。

    光幕之中，那是一片广阔的天地……

    这一片天地不知何其浩淼，不知何其广大。

    天地之间，有稀薄的灵元，存在于虚空中。

    无数大地之上。

    数之不尽的部落、数之不尽的生灵种族，也铸就了落后的文明。

    他们相互屠杀、相互吞噬。

    以战争为主要的媒介，彼此碰撞，彼此闪耀出更加璀璨的火花。

    这里便是，属于纪夏的原始世界。

    纪夏兑换出这座世界，已经足足有三百六十六年时间。

    原始世界，对比无垠蛮荒，流速要快出一万倍。

    所以这一片原始世界，已经度过了三百多万年岁月。

    三百多万年岁月……

    无数灵智未开的种族之中，也多出了许多强大种族。

    而最开始就领先于许多种族之前的巨人种族、以及灵蟒种族。

    也已经变得极为强大。

    “整个世界……都在依照我的意志，缓缓运行，缓缓发展。”

    巨人种族，以及灵蟒种族，在漫长的岁月中……已经将关于灵元的运用，推演到了大雪山境界，他们已然成为了各自区域之中的霸主。

    而原始世界，绝大多数的土地，还不曾被探索。”

    看似漫长的三百多万年，才推演发展到大雪山境界，显得极为缓慢。

    但是，修行一道，不知何其崎岖，何其漫长。

    三百万年，无数种族，只知道使用蛮力的野蛮生灵，诞生出灵智，甚至演变出修行体系。

    这已经是极快的速度了。

    如果没有纪夏的意志起着作用。

    恐怕三百多万年时间，原始世界根本就不会有什么实质性的变化。

    纪夏吐出一口气。

    忽然觉得五万个蛮荒年之后，也就是五亿原始年份之后，当这座原始世界，能够彻底与无垠蛮荒的规则相容。

    能够彻底化作一片极其广阔的界外天。

    那么……

    这座世界能够爆发出多么恐怖的力量……纪夏甚至根本就无法揣测！

