    “砰！”

    魔锋染血，剑气封喉！

    在神道院，佛域一行人犹有惊愕的目光下，宇文曜的喉咙顿时爆开一团的血雾。

    画面如陷入了暗沉，空间似变的缓慢。

    宇文曜双目圆睁，他无力的跪倒在染神血的剑锋之下，欢快的鲜血不断的从他的喉咙淌出，并迅速的染红了胸前的衣襟。

    半步八转道圣境，要杀一位七转道圣境，简直不要太容易。

    尤其是对于苏逸辞而言。

    宇文曜无力的垂下他的脑袋，生机迅速的流逝殆尽，九玉玄曜扇，这一次，彻底散尽了它的光芒，完全变的没有了一丝的光泽。

    先斩木门天才，再屠金门少主，另外三个人也是重伤之躯，能否活命都是个未知数。整个圣鎏宫的无人队伍，几乎被苏逸辞一个人给“赶尽杀绝”了。

    目睹这一幕，神道院的几个人可谓是惊怒交加。

    “你疯了吗？”舒冬儿怒斥道，“你怎能如此无礼？”

    苏逸辞杀了圣鎏宫的人，如何给尊夺命，宇文雄等人交待？

    在几人看来，苏逸辞的这种行为，简直就是丧心病狂。

    而，苏逸辞却是一脸平静，“我说过，比起你们的无能，我的无礼根本算不上任何的毛病……”

    “你……”舒冬儿俏脸煞白。

    贺凛也跟着说道，“我们是来帮忙的，不是来杀人的。”

    苏逸辞目光泛着丝丝幽冷，“不杀他们，你们岂有活路？”

    “你说什么？”

    “需要我重复吗？你们究竟是有多愚蠢，才会觉得圣鎏宫是真的来帮忙的？”苏逸辞身形一转，血色气尘铺散八方，“收起你们的愚蠢，莫要再质疑吾的抉择。如若不然……”

    话锋一顿，苏逸辞扬手一掀，冷声吐出一个字。

    “斩！”

    “砰！”浩荡的血色气劲横冲开来，一声斩，直接是惊的众人冷汗直冒。

    舒冬儿更是吓得俏脸惨白，贺凛，幕逍握紧双拳，心中怒气升腾，却又不敢多言。

    就苏逸辞当前的状态，他们还不敢确定对方会不会一剑劈了他们。

    关键是苏逸辞的实力是真的强。

    神庙之中。

    辅剑上师，捉刀上师，泼墨上师，楚云衣，白玄辰五人且战且退，可即便如此，也是难抗远澈明王的绝世魔威。

    三位上师身上的伤势也是愈发的严重，尤其是捉刀上师凌琳，每抗衡远澈明王的护生剑，她的指缝间都会溅出一串绯红的鲜血。

    力量的差距不断的显现出来，甚至连楚云衣和白玄辰的身上也出现了不同层次的伤势。

    最为棘手的一点，魔气入侵着众人的心神，凌琳的眼中时不时的有着一缕红光闪烁。

    “凌琳……”辅剑上师着急不已。

    捉刀上师虚弱的回答，“若我入魔，直接杀我！”

    “不会的！”辅剑上师脸色一变再变，他一手扶住对方，一边迅速撤退。

    “不需要任何的迟疑，我一旦入魔，你杀我就是，与其死在别人的手中，我宁愿死在你的剑下！”

    “你……”

    辅剑上师心神俱颤，此刻，其也感受到了一股无力感。

    白玄辰和楚云衣已经变为了队伍中的主攻，白玄辰持握无相帝刃不断的迎击远澈明王的护生剑，剑与剑的交摧，各自璀璨，分外华丽。

    可是，白玄辰的年龄终究是摆在这里，就算有姐姐楚云衣的帮助，仍旧是迅感不支。

    “姐，你们先走！”白玄辰道。

    “说什么傻话，我还能真的扔下你不成？”楚云衣双眸爆发邪异紫芒，瞳孔深处惊起一股尤为强烈的力量波动。

    “八星妖瞳，寂灭魔灵！”

    楚云衣轻喝一声，一道道壮观绝伦的紫色光柱于她为中心冲天而起，接着楚云衣的身外有着无比绚丽的紫色光纹环绕。

    旋即，紫色火焰归流合一，蕴含着磅礴瞳力的灵能融合成一尊霸气绝伦的巨人战神。

    庞大的魔灵浑身上下流窜着华丽的紫电，紫电仿若蛟龙电蟒般汇集于拳臂之中。

    楚云衣之前那双清澈动人的大眼睛已然变为独特的紫瞳，宛如战神般寂灭魔灵掌中的雷霆迅速延伸，当即化为一道雷霆电刺。

    感受到楚云衣散发出来的气势，神道院三位上师的心头更为骇然。

    这姐弟二人究竟是什么来头？

    如此年龄，却掌控了这般强大的神秘力量！

    然，楚云衣和白玄辰虽然不凡，可远澈明王的魔威更甚。

    “魔皇异元斩！”

    远澈明王护生之剑却是造就杀生之威，其凌天挥剑，盘天的血翼汇集成一道磅礴剑芒斩向下方的五人。

    “姐，小心……”白玄辰提醒道。

    话落的同时，楚云衣身后的寂灭魔灵直接将手中的紫电锋刺挥出。

    “嗤嗤！”布满着雷芒电弧的巨刺就像布满了大大小小的虬龙，宛如一记贯穿乱世的雷霆迎向对方的进攻。

    “轰隆！”

    剑气，紫电，一上一下斜贯长空，瞬间引发惊天大爆炸。

    虚空炸裂万道雷霆，魔怒剑气击穿紫色雷网，倾势而下。庞大的寂灭魔灵探出巨爪，迎向那道诡暗的血色剑气。

    又见“砰！”的一声剧烈爆响，剑流横冲，引得天塌地陷，楚云衣俏脸微微泛白，白玄辰以及三位上师又被震得倒退十几丈，且嘴角再次见红。

    捉刀上师凌琳已然是有些坚持不住了，严重的伤势令她难以遏制体内的魔气，她的双眸变的绯红。

    “杀我！”她说完这句话，当即失去了理智，散发出来疯魔姿态。

    “凌琳……”后贤脸色大变。

    公良甫亦是大惊，他二话不说，抬手击打在了捉刀上师的后背，捉刀上师即刻昏厥过去。

    “赶紧离开！”

    离开？

    离开的了吗？

    辅剑上师感觉就像是陷入了泥潭之中，进退两难。

    也就在这时，一道巨大的石剑突然间从天而降，直接破开了混乱的战局。

    众人随之一惊，只见一尊古老的魔像赫然闯入了神庙之中，而，在那魔像的肩膀上，赫然立着一道同样散发着血色魔气的带凶身影。

    “苏逸辞……”楚云衣眼睛一亮。

    “苏师兄！”白玄辰也是有所触动。

    苏逸辞正视前方的远澈明王，淡淡的说道，“你们先走！”

    “我留下帮你！”楚云衣道。

    “不必，你们已被魔气入侵，现在离开，还不晚！”

    “那你？”

    “我无事！”苏逸辞道。

    几人相互对视一眼，公良甫，后贤当即不再迟疑，带着昏厥的捉刀上师退离神庙。

    神庙之外，满目狼藉。

    看到退出来的辅剑上师，泼墨上师等人，神道院的一行人连忙迎了上去。

    舒冬儿开口说道，“辅剑上师，泼墨上师……苏逸辞把圣鎏宫的人都给杀了……”

