
    这一招天地一线，将他的身躯，都化为了一条细线，融入到了空间之去。

    可以说这一片空间，是他，再强的轰击，都对他无可奈何，除非是将整个空间打碎，不然的话，根本无法伤害到他。

    “小子，不用挣扎了，你终究不是一位准帝的对手！准帝之下，皆为蝼蚁！”

    魉杀看着楚风眠，不屑的说道。

    “在这洞窟之，我倒是要看看你，还能够往哪里逃。”

    “哦？你以为你这种秘术，可以抵挡得住我？可惜没有任何的意义，准帝又如何？今日我让死在我手的准帝，再添一人！”

    楚风眠看到撕天一爪被躲开，脸色没有任何的变化，刹那之间，从他的手心之，一把灵剑，猛然出鞘。

    这一道剑芒，划破空间，一剑向着那斩杀过去。

    “咔嚓！”

    一声巨响，那魉杀化身所在的空间，被突然之间打出一道裂缝来。

    这魉杀，纵然是足以跟空间合为一体那又如何？那今日楚风眠便是将这空间，连同魉杀，一起斩杀。

    “这，怎么可能？”

    一瞬间空间被打碎，魉杀都显得有些措手不及，这简直是他无法想象的景象，一剑之下，打破空间。

    楚风眠的剑术，起他的力量，还要更加强大。

    “黑夜挪移！”

    魉杀毕竟身为一位准帝，这惊讶一扫而过，他急忙反应过来，突然间的动用手段，想要将这一片空间，直接挪移离开。

    “还想逃？”

    楚风眠眼神杀机涌现，这个时候魉杀还想要逃？不杀此人，终究是一个祸害！”

    “天龙变，给我封锁！”

    从楚风眠的背后，一道龙影，突然出现，天龙血脉的力量，被彻底催动起来，他的血脉晋升，这天龙变的力量，也更进一步。

    这天龙变，将周围的空间，全部封锁，这些空间，都如同被寒冰冻住一样，再也无法移动。

    纵然是魉杀，有着天大的神通，现在都无法移动。

    “剑！”

    突然之间楚风眠手的剑锋也动了，在这魉杀，被封锁冻住的一瞬间，他的剑锋出鞘了，锋利的剑芒，将面前的空间，都给直接打碎了。

    那魉杀，跟他所化为的空间，都在一同，被直接打碎，随后魉杀的身形，直接被打回了原型，口吐鲜血，无凄惨。

    “魅杀！魍杀！你们一定要为我报仇啊！是楚风眠杀了我，此人的身，有着两种先天神兽血脉，天大的机缘！杀！一定要杀了他！”

    在这魉杀被剑锋剿灭的瞬间，他的一声咆哮，直接传递了出去。

    纵然是楚风眠，都无法封锁这一声咆哮，毕竟这可是一位准帝最后全力之下的爆发。

    “可恶！”

    楚风眠眼神闪过一丝怒火，这魉杀，简直是临死也要拉一个垫背的。

    这一番话，传出去之后，绝对是足以让所有万兽洞窟之的强者，将楚风眠视为眼钉，两种先天神兽的血脉，谁要是足以杀了楚风眠，绝对是天大的好处。

    “不管如何，谁敢来对付我，我杀了谁，今日我大开杀戒，杀到他们无人敢惹为止！”

    楚风眠眼神杀意涌现。

    “走！”

    他的身形，瞬息消失，在楚风眠离开不到一分钟的时间，几道身影，一群人，便是从周围的山洞之，直接飞了出来。

    这一群人，正是白公子一行人，他们来到这里，便是观察这周围的空间。

    那白公子凌空一挥，一道水镜凝聚出来，在这，正是之前楚风眠斩杀魉杀的画面。

    “此人的实力，好强。”

    “我们七人联手，都让那魉杀跑了，没想到他居然是死在了此人的手。”

    那白公子一行人，看着水镜的画面，互相交谈着，尤其是楚风眠一剑打碎空间的一刻，更是让他们惊叹。

    这种剑术，简直是惊为天人。

    “看来我感觉的没错，果然是有着腾蛇血脉，在这洞窟之，本来以为是墨家的那个废物，没想到居然是这小子，看来此人是杀了火家那个废物的人了。”

    白公子打量了一眼，便是猜测的七七八八出来，火家少主被杀的事情，在他们八大皇族之，已经是传开了。

    尤其是火家少主的身，可是有着腾蛇血脉，现在突然出现个楚风眠，拥有腾蛇血脉，一想便是明白过来，到底是发生了什么。

    “白公子，您之前发现了此人的存在？”

    听到白公子的话，旁边一名年轻男子，惊呼道，一副讨好的模样。

    他们这些人，虽然都是天之骄子，可是却远远无法跟白公子媲美，如今都在一旁侍奉这，讨好这白公子。

    “不错，在进入到这洞窟之，我发现了此人的存在，不过那个时候，还不能确认，现在看来，是他，得到了火家那个废物的血脉。”

    “本来我还是打算施展手段，去对付火家那个废物，夺取了他的血脉的，不过火家的几个老古董，却是难以对付，现在这小子，倒是主动送门来了。”

    白公子的眼神，闪过一丝冷笑。

    “的确，这可是白公子最好的一个机会了，您杀了此子，吞噬了此子的血脉，火家的人也不会找您麻烦，甚至还要来感谢您，白公子若是足以得到两份腾蛇血脉，未来的实力，不可限量。”

    “而且此人刚刚动用的，可不止是腾蛇血脉一种，还有一种，也是先天神兽的血脉之力。”

    又一名武者出声说道。

    “那是始祖天龙的血脉，此人倒是有些能耐，居然足以吞噬两种先天神兽的血脉，不过这两种血脉的力量，都不算精粹，我的腾蛇血脉，足以压制住他，只要是交手，击败他是轻轻松松的事情。”

    白公子脸露出几分自信道。

    “走，我们继续追，这吞天兽的宝藏，我要得到，此子的血脉，我也一样要得到！倒时候什么墨家的天才，田家的天才，都只能被我乖乖踩在头顶！甚至是连大哥，我都可以挑战！”

    “追！”

    这白公子一行人，再度化为遁光，向着洞窟内部，追逐了过去。
