    郑有为也发现了异样。

    心头一阵悸动，额头上已经冒出了冷汗。

    脑海中只剩下一个念头，上当了！

    最让他恐惧的是，以前总有出头鸟在前面挡着。

    可这次他却深陷其中！

    他突然猛地抬头看向冯成贵，眼神中闪过一丝怨毒。

    就是因为冯成贵刚刚许诺要保举赵宝坤为工部郎中，才让他忍不住诱惑，亲自带着陈掌柜自投罗网。

    “陈掌柜，我来问，你是否真的乃是受命于沈安，将那批贡品香料私藏在鸿胪寺的？”冯成贵此时才懒得搭理郑有为。

    你瞪吧！

    等会就让你干瞪眼！

    跟沈安斗，你这小子还嫩了一点！

    冯成贵心中不由自主的将沈安放在了一个非常高的层次。

    他太清楚这整个过程了！

    几天前，沈安夤夜找到了他，把香料的事情合盘托出，甚至没有隐瞒太子牵扯其中的事情。

    本来牵扯到了如此高层次的权斗，他是一口回绝了沈安让他帮忙的请求。

    可沈安却说，他已经避无可避，等到皇帝亲自过问此事，一定会指派他参与其中。

    但无论他如何追问，沈安却始终没有道出缘由，让他举棋不定。

    果不其然，事情似乎完全按照沈安所说的在走，将他硬生生的推到了这个位置上。

    沈安实在是个恐怖的人！

    竟然可以指挥皇帝！

    难道真的是天上的星君下凡吗？

    他不知道的是，这一切不过是沈安省时夺势，揣摩人性所得出的结果。

    皇帝一直在沈安身边安插有眼线，他的一举一动，都逃不过皇帝的法眼。

    在香水的事情已经闹到了如此地步的情况下，沈安去找冯成贵，肯定也是因为此事。

    得到眼线回报，正想借着沈安削弱太子实力的皇帝，岂会不助他一臂之力？

    于是眼下这一切，便水到渠成了。

    而冯成贵早已经从沈安口中得知了事情的所有脉络，虽然不知陈掌柜和荣管家是不是沈安安排的。

    但审问起来，也游刃有余！

    陈掌柜自然不知道冯成贵在这几个瞬间，脑海中竟然闪出了如此多的念头。

    他只记得沈小路最后向他交代的那几句话，大骇的磕着头：

    “大人！这些事跟沈家没有一点关系，其实那些香料早在岭南装船的时候，就已经被我换掉了。”

    听到这里，郑有为和赵宝坤已经脸色大变。

    “你给我闭嘴！”

    “你不要胡说八道！你之前可不是这样跟我说的！”

    这次轮到赵宝坤气急败坏了。

    他就算再笨也明白了过来！

    什么荣管家投诚，不过是为了顺理成章的将陈掌柜送到他们面前而已！

    等的不就是眼下这一刻？

    公堂反水！

    可眼下陈掌柜对他们俩的攻击和谩骂，听而不闻，继续说道：“指使我这么做的，就是郑有为和赵宝坤！之后他们还派人到岭南想杀我灭口。”

    “还好在沈家派来调查香料事情的人给救下，我才能逃出生天！”陈掌柜变得激动起来，把头磕得咚咚作响：“请大人为草民做主呀！”

    此时郑有为也冷静了下来，眼下这一切都只是口说无凭的人证。

    真要安排的话，他也能找百十来个人作证。

    “两位大人，这个陈掌柜信口开河，肯定是沈安故意安排的，引我们进入陷阱！”他咬了咬牙，恶狠狠的看了沈安一眼后说道。

    “哈哈！我说郑公子，你是不是傻？”沈安嬉笑的走到他身边，不停的咂舌：“啧啧啧，我说你以前不是挺聪明的吗？”

    “怎么去了一趟岭南，脑子被那里的瘴气给熏了？我私藏贡品，然后安排一个人，故意找出来？”

    “你说到底是你傻？还是我傻？”沈安一边说着，一边走到沈小路和李二狗身旁，将他们扶了起来。

    这个苦肉计，受罪的就是他们了！

    回头一定要好好的奖励一番！

    比如，给他们在春香楼包个场！

    “郑有为！沈公子的话，本官觉得有理，你作何解释？”冯成贵黑着脸问道。

    而黄迁到了此时此刻算是看明白了一些门道。

    刚刚都是在演戏啊！

    难怪冯成贵最初一言不发，好像事不关己一样。

    原来在这里等着呢！

    你们牛！

    还有没有把我这个主审官放在眼里啊？

    可一想到冯成贵的品阶，再想想沈安狡诈多变的手段，他心中一点怨言都没了！

    “啪！”

    黄迁拿起惊堂木，使出全身力气砸在了桌上，虎虎生威的站了起来：“大胆郑有为，赵宝坤！姑且不论其他，你们伪造人证，就应该够你们吃上三十大板了！”

    “如今还敢砌词狡辩，简直是目无王法，藐视官府！”

    “来人啊！先将两人拖下去，重打五十大板！”

    衙役们懵了！

    郑有为和赵宝坤也懵了！

    就连沈安和冯成贵也目瞪口呆的看着黄迁！

    好家伙！

    牛逼plus！

    见风使舵的本事，你认了第二，怕是没别人敢认第一了吧？

    “还不快拖出去行刑？”

    黄迁一脸正气，看手下衙役没动静，再次说道。

    “是！”

    衙役们这才反应过来，立刻上来四人，不由分说将郑有为两人拖了出去。

    片刻之后，院中便传来惨绝人寰的叫声！

    五十大板啊！

    不死也要脱好几层皮！

    “大人！我看他们一会也答不了话了，不如我们先休堂半个时辰，等李乘风大人回来再继续吧？”沈安并没有多开心。

    他的目的远不止于此！

    “没问题！没问题！沈公子要不要一起到后堂坐坐？”黄迁赶紧点头答应，冯成贵也没话说。

    “两位大人客气了，我和他们聊聊天就行！你们去忙，不用管我！”

    沈安摆了摆手，浑然没有在公堂上的觉悟，反倒是像在家中一般的随意。

    “荣叔，这次的事情辛苦你了！”沈安握住荣管家的手，满含谢意的说道。

    “唉！我……”

    荣管家却一反常态，脸上不仅没有兴奋之色，反而微微有些歉意。

    他是皇帝麾下探事司的人，一直瞒着沈安，也不知道沈安会不会对他心生嫌隙……

    “荣叔，别的不说了，这里也不适合，等这事了结，我们好好喝上几杯！”

    沈安伸手打断了他的话，轻声说道。

