一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第167章找上门来

    “楚爷？算那老小子识相！地合居是咱青州早期的高档别墅区，送给苏先生倒也勉勉强强！”侯天呲笑了一声，楚爷那天以为苏尘必死无疑，接连出声诋毁，好重新找人商议份额归属，他原本还不知道这件事，还是郑大有告诉了他，估计楚爷也是知道事情捂不住，这才急匆匆送来了赔礼。

    青月山里的别墅至少要过千万，而且还不光是有钱就能买到的，柏景楼的房子因为温泉瀑布的原因，价值更是飙升了几倍，地合居那里，也早就寸土寸金，但即便是如此，也是属于有价无市的存在，楚爷为了能够不被苏尘秋后算账，也是狠狠出了一次血。

    苏尘略微颔首，也没有说什么，随手接过了袋子，既然陈四常送了过来，他也不会推辞，几套房子罢了，没什么值得放在心上的。

    “父亲！”陈芷雪和云霜一人抱着一柄霜雪走了进来。

    陈四常看着陈芷雪的黑眼圈，不由感到心疼，这女儿他从小到大连一根手指头都舍不得伤到，尘倒是真狠的下心，他又看了看一旁更惨的云霜，嘴唇嗫喏了几下，最后一句关心的话也没说出来，要是云逸知道他走了之后，云霜吃了这么大的苦头，估计会每天都要吃不下饭，睡不着觉了。

    他伸手揉了揉陈芷雪的小脑袋，话题一转道：“昨天，我在街上碰到了小琳那丫头，她身边跟了一个小子，贼眉鼠眼的，不是好东西，回头到学校了，你也劝一劝她，而且这马上就要高考了，这时候分心可是大忌。”

    “小琳身边有个男生？”陈芷雪一脸诧异，她们在一起共处了快三年时间，董小琳是个什么样的人，她还是挺清楚的，对身边的追求者从来都是冷脸相对，理都不会理采，哪怕真的是被纠缠烦了，也会无比毒舌地将人给打击的体无完肤，碰到了恨不得让人绕道走。

    就是在学校里，连校草级别的常子墨，董小琳都懒得多看一眼，而且即将高考，她一心准备着备考一所超一流大学，所以这时候身边怎么会突然有了男生？

    陈芷雪迟疑了一下道：“会不会是亲戚之类的？”

    陈四常摇了摇头，他在青州黑白两道混迹这么多年，看人从来没有不准过，也就在苏尘和巴彦两人身上栽了跟头，哦，还有一个吴川。

    陈芷雪更疑惑了，董小琳没有和她说过呀，哪怕是因为苏尘的原因，两人关系疏离了一些，但这种事情，董小琳还是会和她聊的。

    “嗡！”这时候她的手机忽然响起，一条短信从屏幕上跳了出来，一行字字似乎透露着歇斯底里：“芷雪，我要见苏尘！他在哪？你让他这个无耻小人给我等着！”

    陈芷雪看着这条短信还是一头雾水，又不禁皱眉头，从她生日之后，董小琳一直都躲着苏尘，甚至连苏尘的话题都闭口不谈，现在怎么又要见苏尘了？还说苏尘无耻……苏尘是做了什么对不起她的事情了吗？

    她想了想，还是将手机递过去道：“小琳说想要见你。”

    苏尘看了一眼，淡淡道：“让她来，我倒要看看，怎么个无耻小人！”

    陈芷雪心头微微一跳，帮董小琳求情道：“苏尘，肯定是有什么误会，到时候你别动手，解开误会就好了。”

    苏尘无言，摇头没好气道：“我岂会和她一个小丫头片子计较？”董小琳在他眼里还真是一个小到不能再小的丫头片子，他什么时候理会过，只是凭白被说无耻小人，总不能认了吧？

    陈芷雪歉意一笑，发过去信息，告诉了董小琳苏尘现在在哪，等会儿正好也问一问男伴的事情。

    陈芷雪的朋友要来，侯天自然不好再呆在这里，直接拱手告辞离去，陈四常也没心思见董小琳，将东西给了苏尘后，也离开了这里，去准备今晚的竞标会，当日苏尘的出手，让其他人都没了竞争的心思，这些份额苏尘也没有要的意向，因此都归了他，这让侯天可是羡慕不已，但又不敢开口和陈四常争。

    十分钟后，董小琳提着包风风火火来到了鹿儿岛会馆外，脸上勉强挤出笑容，对同行的张宏道：“你可以在这里先等我一下吗？”

    张宏正一脸震撼地望着眼前会馆的四周，眼中带着异样的渴望和畏惧，听到董小琳的话后，他迟疑了一下，还是点了点头。

    来的路上，董小琳和他说了，要来见一位陈姓朋友，并委婉告诉他要单独去，只是他还是插科打诨左言右他的跟了过来。

    张宏本意是跟着董小琳进来，只是到了跟前，望着眼前这座气势不凡的建筑，又看着大门口两个高大魁梧一脸凶悍的门卫，不禁心生了畏惧。

    董小琳不再看他，踩着高跟鞋快速进了会馆，即使张宏非得跟进来也没关系，她心里其实还有些求之不得。

    董小琳眼中露出了被压抑的极深的委屈和愤怒，她已经彻底受不了了！这个张宏一点脸皮都不要不说，不仅非常轻佻的说一些话来挑逗，甚至还时不时想找机会动手动脚！

    一点成就没有不说，平常还只会卖弄一下那可笑的烂经历，只是两天不到，她心里已经有了要杀人的心思了！

    这次回去不管会被自己老爹如何责罚，哪怕挨顿毒打也认了，这口气她实在是咽不下去，非要找苏尘这个始作俑者拼个你死我活！

    张宏看着董小琳妖娆的背影，眼中抹过了炽热，他嘿嘿一笑，脸上春风得意，哪怕是董行长的女儿又怎么样，迟早会从了自己！

    ……

    另一旁的陈芷雪，接到了门卫的通知，和苏尘一同走了出去，云霜也一脸好奇的跟着，这些天除了休息以外，她一直都在苏尘身边，也没见苏尘和其他人有过联系，现在有个女孩子指名要找苏尘，甚至还说苏尘是个无耻小人，心里自然是好奇不已。

    董小琳看到苏尘后，眼睛顿时红了，她脚下步伐加快，紧紧抿着嘴，等走到跟前后，心里一直积攒压抑的委屈和怒气尽数爆发了出来，尖声喊道：“苏尘，你这个卑鄙小人！”