    　　不得不说隐杀所在业务方面还是极为出色的，为了尽快与林陌达成和解，那位唯一是人族的五行杀尊在昨夜就将墨忠王·林逍肃杀掉，今日便将人头送货上门。

    　　以至于原本还作为吃瓜群众，笑看凶瞳魔国和大梦皇朝狗咬狗的大墨皇朝，一天之内彻底乱套。

    　　毕竟一个王爷在自己的王府被人悄无声息的割下首级，这种赤裸裸的挑衅，让原本有了一些内乱趋势的大墨皇朝，瞬时间团结一心，非要把凶手揪出来千刀万剐不可。

    　　当然更重要的是，大墨皇朝的高层也担心自己的安全。

    　　墨帝虽然也是震怒，可却知晓能做出此事的人是谁，毕竟这种带走首级的行为，而王府内的财物却丝毫未动，很容易就让人想到那极其纯粹的杀手组织。

    　　反常的是，墨帝当即便让隐墨组在皇城内搜捕可疑人员，但更像是将板子高高举起，轻轻放下。

    　　对于他这个大儿子的死，表现出的悲痛和愤怒，有一种明显的演技成分，甚至他丝毫都不掩饰这一点。

    　　这就让和林逍肃为盟友的，墨义王·林逍德彻底急了，因此再三思虑下，他当天就去寻找这些日子以来，一直与之作对的亲弟弟，墨孝王·林逍远。

    　　而林逍远的心情更不好，之前好不容易加入了元初楼，并担任十二天护之一的巳蛇，结果还没得到组织的帮助。

    　　原本的元初楼楼主就莫名去世，虽说新任楼主给出的借口看起来有理有据，但明眼人都知晓原任楼主的死，或多或少和新任楼主有关。

    　　而在新任楼主登位后，元初六君中的三位第一时间表示支持，随后其余的十二天护，除了新加入的丑牛·富江山和自己外，也都站在了新任楼主那边。

    　　至于左谋·白泽·司马鸿移，在不知他与新任楼主交谈了什么之后，也公开表示支持新任楼主执掌元初楼。

    　　至此除了六君一位一直保持中立的强者，两位彻底失踪外，元初楼的中高层之中，只剩下他和丑牛处于一种极其尴尬的位置。

    　　还好的是，那新任楼主也并未对他们二人下黑手，反而许诺了一些好处。

    　　但是林逍远总感觉有一种隐隐的不安，所以这些日子以来，他都不敢回元初楼，就老老实实呆在王府内。

    　　本以为能过两天安生日子，结果自己那位一直看不上眼的大哥就被人给偷摸宰了。

    　　曾经林逍肃也是和林逍德共同执掌大墨皇朝的存在，即使墨帝重现后，二人的地位有些许下降，其手中的实力可并未减弱多少。

    　　至少综合实力要比自己这个一直装傻充愣的强的多，但就是如此还是悄无声息的死在自己家中，这让林逍远感觉到极其的不安。

    　　“王爷，墨义王前来拜访。”林逍远的心腹急匆匆前来汇报。

    　　这让林逍远眼中闪过一道精光，直接衣服都没换，就去大门口迎接。

    　　而林逍德看着林逍远这幅姿态，也连忙上前嘘寒问暖，一时之间兄亲弟恭表露无遗，丝毫看不出前些日子两人都快把对方脑浆子打出来的样子。

    　　随即两人不知交谈了什么，但直至深夜林逍德才离开，林逍远也主动前往元初楼秘境。

    　　...........................................

    　　一天后，独孤魔教内可说是热闹非凡。

    　　独孤魔教的驻地有些特殊，类似于一座小城，但像是教主以及四大法王的住处，以及一些极其重要的建筑设施都是建立在地下基地。

    　　地表只是普通弟子的住址以及一些日常设施，而剑问情知晓那些老一辈对他这个少教主有多么排斥，因此并未将自己的府邸安排在地下基地中。

    　　反而为了更好地笼络年轻弟子，他的府邸正位于这个小城的中心。

    　　这一次大婚对于剑问情的意义非凡，不仅是为了向独孤魔教那些老一辈展现自己的人脉，同时也是为了尽快掌控至尊血红坊。

    　　唯有联姻才能彻底拉近双方的关系，而至尊血红坊也需要剑问情这位独孤魔教少教主的名声，为其挡住一些不怀好意的窥视。

    　　至于感情，两方的认知都很清晰，互相展现的价值更能让这段婚姻走的长久。

    　　此刻剑问情的府邸内，作为其第一小弟的孟青正带领一众独孤魔教弟子，以及原邪道联盟的成员忙上忙下。

    　　这次请帖可以说是邀请了中原四大疆域的各大势力，除了那些标榜绝对正义的大势力外，近乎人手一份。

    　　但因为大梦那边，反梦联盟正和大梦皇朝打的火热，因此收到请帖的也都是派门下弟子来送个礼物。

    　　大骷疆域那边，因为佛国这个最大的传销组织，开始肆意强制度化，导致身处其内的大势力一个个缩在老窝，也都只是派出一些没多大名声的弟子来恭贺。

    　　唯有大墨疆域那边，血魔教和天魔殿倒是派来了两个有名有姓的长老，算是给了剑问情一点面子。

    　　而东方世家和慕容世家因为加入了大墨皇朝，因此和江湖上的大势力不敢交往过甚，引起那位墨帝的顾忌，因此也只是派了族人前来。

    　　这就导致现在的剑问情感觉很尴尬，本就喜欢在人前显圣的他，看到在场的众人就没几个有头有脸的人物，不由有些大失所望。

    　　最后他只能将一切希望寄托于大霆联盟，不过之前为了避免场面失控，他也隐晦的暗示过，那些大势力之主不必亲自前来，这也让此时他颇有一种作茧自缚的窘态。

    　　“皇甫世家，皇甫公子到！”

    　　没多久，剑问情便看到了皇甫凌云那一副贱贱的表情，不过此刻他也顾不得许多，因为矮子里边拔将军，讽刺的是，在场的来客中，论名声还就属皇甫凌云最大。

    　　就算他之前有无数次想要把皇甫凌云掐死，这次也不得不保持笑容来迎接他。

    　　“啧啧啧，堂堂的剑少教主、剑副盟主，啧啧啧这场面，多余的话兄弟也不说了，我只知道若是冷初洛大婚的话，嗯嗯你懂得。”

    　　皇甫凌云很直接的插了一刀，让原本还想要热情迎上前的剑问情脸色直接僵硬了下来。

    　　而皇甫凌云得视线看向这次前来代表皇甫世家恭贺的族人后，眉头微皱，然后几步上前与之小声说着什么。

    　　(				

