    第53章 殷浩桓温北伐（一）

    永和五年（349）四月，石虎驾崩，五月，石遵废石世自立为帝。六月，后赵扬州刺史王浃携寿春投降东晋。褚裒上表请求趁此良机北伐后赵。七月，褚裒率领三万部众抵达彭城，河朔地区的士庶归降之人日以千计。

    褚裒先遣督护王龛讨伐沛地，得到了后赵丞相的支援没有拿下。鲁郡山有五百余口人家，他也建议把他们也救下，褚裒让王龛率领三千士卒前去迎战，后屯军于代陂被李农击败，王龛他则身死。八月东晋朝廷诏令褚裒退守广陵，西中郎将陈逵焚毁了寿春城就逃遁了。但是江北还留有二十万户遗民等待渡河归顺，这时褚裒已经撤退回去了，没有办法接应他们，于是他们没法渡河最后被消灭殆尽。

    因为此次北伐不利，褚裒忧愤感慨之下生病了。他于永和五年十二月病逝。他死前让荀羡担任徐州刺史。桓温此时也出兵屯于安陆，遣手下诸将征讨河北。石遇攻陷了宛城，抓住了南阳太守郭启。雍州豪杰邀请司马勋前来，司马勋从骆谷出发进抵县钩。司马勋遣部将刘焕攻打长安，关中诸郡县皆杀掉当地的太守、县令以响应司马勋的行动。但是此行司马勋带来的兵力较少，没办法自保被王郎抵御下来了。王郎拿下了司马勋掌控的钩县，拔掉了宛城乃还。

    当年十一月，石鉴杀石遵自立为帝。永和六年（350）闰月，冉闵诛杀了石鉴。直到永和八年四月，冉闵被慕容儁所灭，北方每次动乱之时，苻洪、姚弋仲、魏脱、周成、高昌、乐立、李历、吕护、王擢等先后前来归降东晋。东晋最初没能前去接应他们，就更加无力裹挟他们替自己征战了。所以在这段北方动乱的时期，东晋也没能取得多少收获。

    冉闵既灭，北方诸豪强纷纷雄起，首先自立的就是苻秦，它以关中的本家氐人、羌人为自己的老巢，当时的东方之地稍微平静下来了，结果就被苻氏先行占据下来了。之前苻洪投降东晋时，晋廷授予他征北将军、都督河北诸军事、冀州刺史之职。他的儿子假节，监管河北诸军事。苻洪立马自称大将军、大单于、三秦王。

    永和六年（350）三月，麻秋宴请苻洪然后鸩杀了他并兼并了他的部众。苻洪的儿子苻健替父报仇杀了麻秋后，去掉了秦王的称号，只称晋朝赐予的爵位，把父亲被害的消息告知东晋朝廷，以表达自己从此听从朝廷号令的意思。

    当时京兆杜洪占据了长安，他自称晋朝的雍州刺史，戎、汉多来归附他。八月，苻健自称东晋的征西将军、都督关中诸军事、雍州刺史，携带他的部众西行。从他这一系列的行动来看，苻健是有拿下关中建立自己基业的想法。早在苻洪还在世的时候，他就对他手下的谋士胡文道“我手下有十万之众，占据形胜之地，冉闵、慕容儁早晚要被我消灭。姚襄父子拿下他们也在我的掌控中。我取得天下的难度比汉高祖刘邦还容易。”等到苻洪被麻秋毒害时，他死前对儿子苻健道“我之所以没有进取关中，只是先前以为拿下中州指日可待。如今被奸人所害，此时的中原不是你们兄弟能够觊觎的了。而关中形胜，我死以后，你们便可以去关中成就一番基业了。

    苻健的弟弟苻雄率领步骑五千进入潼关，兄长的儿子苻菁从轵关进入河东。他自己统帅大部队跟随苻雄。等到了长安后，苻雄直奔司竹，苻健直入长安掌控整个关中之地。之后他向东晋遣使报捷并修书交好桓温。一切准备就绪后，永和七年（351）正月，苻健僭越自称天王、大单于。当时的北方胡人君主都爱称自己为天王，所以他们的天王和汉人的皇帝相当。

    杜洪立马找到司马勋求援，司马勋统帅步骑三万进入秦川想要从苻健手中夺下关中之地。四月，司马勋被苻健击败在了五丈原。几百年前蜀汉的诸葛丞相最后也是病逝在这个五丈原。

    永和八年（352）五月，苻健僭越即皇帝位，自此五胡十六国的前秦建立。杜洪屯兵宜秋被他的部将张琚杀了。张琚也是不甘平凡之人，他也自立为秦王。苻健怎么会容许有人在自己的眼皮底下挑衅自己，于是亲率步骑两万攻打张琚后斩其首。之后他让苻雄攻打王擢，王擢不敌逃往凉州。至此关中大致掌控在苻秦手中。

    羌人首领姚弋仲归降东晋较晚，晋廷授予他六夷大都督之职，都督江、淮诸军事、车骑大将军、大单于。其子姚襄督并州为并州刺史。永和八年，姚弋仲去世，姚襄秘密安葬了他后率领部众六万户人家向南攻打阳平、元城、发干，这些城池都被他攻破了。等到了荥阳时，姚襄才为他父亲发丧。他与高昌、李历于麻田交战，战马中流矢而亡，醒的他的弟弟姚苌的救援才幸免一难。这个姚苌就是十六国后秦的建立者。

    晋廷让姚襄去谯城，他就遣五弟前去赴任。史载：姚襄年少时就有很大的名声，雄武冠世。好学博通，雅善谈论。姚襄后来经历战败，众人直到姚襄所在的位置后，都扶老携幼前去投奔他。他被桓温击败后，有传言他的部众遭受了重创，如果桓温能够得到此人，也不至于多次北伐以失败告知。虽然有夸大的成分，但是也不全是假的。他的雄才武略或许还在苻健之上。然而当时他寄居在东晋的地盘上，对他而言四面都是敌人，这就不如苻健进入关中有一块属于自己的地盘来发挥自己的才能。

    (本章完)

