    哗哗的大雨中，僧伽罗国王一众人在伞下挥手与游艇告别。

    游艇带上六个本地患者，斜对着西南季风走阿拉伯海，前往亚丁湾。

    进入曼德海峡，最后停在吉布提的港口位置，从那里上岸，朝西南前进。

    直线距离超过一千六百里，需要穿过东非大峡谷，最后抵达吉马地区。

    按照资料上所说，咖啡产自这里。

    具体操作的时候，李易选择直接在也门拿咖啡，才不去那么远呢，还得穿越大峡谷。

    也门在亚丁湾北面，直接就到。。

    目前也门也在倭马亚王朝的统治之下，即白衣大食，之前突骑施的苏禄联合吐蕃和白衣大食进攻大唐。

    如今苏禄不敢打大唐，就盯着白衣大食打，顺便抓俘虏，好换回自己被大唐抓去的人。

    理论上来说，倭马亚王朝跟大唐属于敌对关系。

    “李郎，他们会打咱们不？”永穆公主一脸期待的神色问。

    李易无奈地摇摇头：“白衣大食和白衣大食不同，他们那个头头的主要战略点不在大唐，双方海上贸易有往来。”

    在僧伽罗的地方，有阿拉伯的船只停靠，他们要去大唐，走海路，进行长途运输，一路艰难。

    现在阿拉伯的造船技术还不行，都是小船，用桨划，需要就近找地方补给，他们不能向游艇一样直接穿过马六甲海峡。

    在看到大唐船队的时候，他们表现得十分友好。

    跑到也门的白衣大食，与跟大唐抢地盘的相隔那么远，怎么可能是一伙儿人？

    “哦！”永穆公主显得很遗憾，不打仗啊！

    “以后会打的，要看对方的意志。”

    李易安慰永穆公主，告诉她战争必将到来。

    在贸易前期，各地有足够多的交换物时, 贸易与和平维持。

    当更多的大唐好东西送到, 本地人已经拿不出来交换物时, 他们会选择其他的手段来获得。

    偷和抢之后，发动战争，甚至有人故意煽动, 直接开干。

    两天过去，游艇抵达也门的穆卡拉, 李易时候这么叫, 现在叫什么不知道。

    这里没有船只停靠, 因为正在刮西南季风。

    游艇也不停，继续沿着岸走。

    “这里有一种叶子, 叫卡特，吃完后会很兴奋，许多表现出来的症状与吃多了罂粟膏后一样。

    同时和罂粟膏一样, 是药, 我会收集一些带回去找地圈起来种, 避免被人误食。

    在有一些患者特别疼痛的时候, 可以给予用药，就是吃多了上瘾。”

    李易看到陆地, 顺便介绍当地的一种植物，卡特。

    目前还没有人嚼着吃，阿拉伯人也不知道这东西吃完后的效果。

    咖啡就是阿拉伯弄出来在这里种的, 资料显示，五七零年, 波斯把阿克苏姆王国在也门的人打跑了。

    紧跟着五七五年就弄到了咖啡在这里种，种了很多年。

    眼下他们还没有把咖啡当成商品卖到大唐, 具体原因不明白，估计是大唐有茶叶？

    固定翼无人机升空, 找卡特树和咖啡树，卡特树一直就有，随便采。

    咖啡不行，也门的咖啡要九月份才成熟，现在七月份，怎么办呢？

    李易打算挖树，或者寻找下去年的种子, 当地人种啊。

    他们如果留了干种子，就用东西跟他们换，比如说……纸。

    他们还不会造纸呢，据说跟大唐打了一仗, 即恒罗斯战役，他们抓了随军出发的工匠，才知道怎么造纸。

    不然他们一直使用羊皮纸，普通人用不起。

    还有一种纸，莎草纸，像竹子一样，把这种草制作成竹简一样的东西，在上面写字，不耐潮湿。

    在干燥的地方就好办了，可以放很久很久。

    眼下双方还没打恒罗斯战争，也不会再打，要打也是在阿拉伯人占领的土地上。

    “咱们大唐的纸可以用来出口，这东西造价便宜，出口卖的话，一百倍成本价就行，不多要……”

    李易等着无人机给反馈，顺便讲解白衣大食人使用的纸张和一些事情。

    船上没有事情做的人都跑到甲板上跟着一起听，他们喜欢听李易科普，自己的学问也增加。

    无人机回来，表示没有，继续前进。

    下午三四点钟的时候会抵达李易那时的也门曼苏拉，到这瞧瞧有没有。

    还没有就去海峡最窄的地方，找到的话，就不去埃塞俄比亚那么深的地方。

    无人机继续在天上飞，拍摄沿海地区的地形和人。

    这里属于平原地区，几十公里的平原，再往里面就是山了。

    白衣大食也耕种，顺便又放牧，养羊马，还有从沙漠地方带来的骆驼。

    天上的无人机他们没在乎，太高，一个小点，像鸟一样。

    海边的人看到了游艇，游艇距离海边越近，无人机飞得越远。

    他们也有人捕鱼，弄小船在海边转悠，看到游艇后愣神，这是船？这么大？怎么没有桨？

    这些捕鱼的可不都是一身白衣，他们穿的衣服颜色各异，主要是麻的。

    估计只有正式场合才会拿出来那身好的白色衣服穿上，他们一样有穷人。

    大唐那么发展，都有很多人吃不饱饭，白衣大食怎么就能顿顿吃肉？你们富裕到那个程度了吗？

    “这些人以后都是敌人？”

    小兰看屏幕，无人机拍下来的，画面清晰。

    “不一定是敌人，反正不好处理，他们信仰宗教的时间太长了。

    几十上百年，或许才能改变，以经济实力来改变，军事当然也得强。

    还有信佛教的、本地教的，另一边别的教的，很多。”

    李易一说起这个事情就愁，宗教太厉害了，大唐领土保证要扩大。

    以后分裂不分裂先不管，至少自己在的时候要把一些地盘变成大唐的。

    改变别人的信仰非常困难，以及一些民俗。

    他那时的海南，依旧有少数民族存在养蛊、种蛊的事情。

    他没去研究过，那东西真的如传的一样厉害？

    把寄生虫放到别人的身体里，吃药打不下去？

    寄生虫杀人行，要说控制人，而且还分母和子，难以用他学到的知识去理解。

    关键过去跟人家学，人家不教你。

    总不成抓住人逼问，那是犯法。

    万一人家真的有什么特殊的手段，自己容易中招。

