    　　这一瞬，周围所有人惊呆了！

    　　叶剑宵震惊，他没想到，陈旭真打了杨峰，而且说打就打。

    　　叶若嫣则偷偷笑了，眸子里带着化不开的情意，盯着陈旭。

    　　她就喜欢这样的陈旭。

    　　外表嚣张霸道，内里善良慈悲！

    　　寻常人看不到陈旭的这些，只是因为陈旭将这些闪闪发光的优点藏在了心底很深处而已。

    　　叶若嫣脸红红的甜笑。

    　　心想，小黑哥哥还是那个小黑哥哥，一点都没变，跟当年一样！

    　　当年，他就是这么保护我，现在他又要保护闻人俊了。

    　　“你特码敢打我，我是杨峰，帝都杨家的……”

    　　啪！陈旭看都不看杨峰，又一耳光抽了出去。

    　　抽人的同时，陈旭依然保持这凝视闻人俊的姿势。

    　　“看见没！就这么打……打他！”陈旭再次将声音抬高几分。

    　　闻人俊浑身发抖，眼泪不断流淌，眼里有挣扎，却做不出抉择。

    　　“草泥马……”

    　　杨峰反应过来，要冲上前，结果再次被陈旭狠狠一耳光砸中！

    　　啪！清脆的耳光声，震惊了周围所有人。

    　　连抽三记？

    　　这家伙谁啊？

    　　以前在帝都没见过啊？

    　　这么嚣张？

    　　而闻人俊则还在犹豫。

    　　“闻人俊，你特码真的是废物么？”陈旭吼了起来。

    　　闻人俊被这声暴怒的吼声惊呆。

    　　“你就想这样被人骑在头上一辈子？你想让你爹妈为你的懦弱而羞耻么？被人责难，甚至是被刁难，也不会比看着自己儿子挺不起脊梁难过，你是不敢么？”

    　　闻人俊呆呆的看着陈旭。

    　　“你是想让佳琪看着你的时候只有怜悯么？只会觉得你是好人，而不觉得你是个男人么？”陈旭咆哮。

    　　这时的陈旭就像一头发怒的雄狮，将周围所有人都唬住了。

    　　杨峰都捂着脸不敢说话。

    　　“不，我是真心喜欢佳琪的！”

    　　“喜欢佳琪，就给劳资打他，做个有脊梁的男人，不然你就配不上我妹妹！”陈旭吼道。

    　　“草！”

    　　闻人俊终于爆出压抑在心头不知多少年的血性，发疯似的冲上去！

    　　啪！闻人俊在杨峰还没反应过来发生了什么下，狠狠一耳光抽在了杨峰脸上。

    　　杨峰惊呆了。

    　　所有人惊呆了。

    　　“不够！接着打，打得他妈妈都不认得他！”陈旭道。

    　　闻人俊终于再也压抑不住自己，冲上去又是一耳光。

    　　杨峰直接被打的懵逼的翻到在地。

    　　之后，闻人俊骑在杨峰身上一顿暴打。

    　　这时，两名跟着杨峰来的手下才上前来想阻拦。

    　　却没想到，陈旭不知怎么的就出现在他们面前。

    　　“你特码让开……”其中一人吼。

    　　啪啪！陈旭随手两耳光，两人直接飞出了后院围墙。

    　　然后陈旭给自己点了根烟，淡淡扫眼周围：“谁管闲事，就做好挨打的准备！”

    　　“……”

    　　一群纨绔没谁上前，杨峰寻常就很嚣张，不讨人喜欢，朋友几乎没有，事不关己的谁管？

    　　少数的几个跟他关系不错的纨绔，在陈旭的震慑下也不敢上前了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　上来就挨揍？谁不掂量下。

    　　“闻人俊……你特码疯了，你考虑……过后果了没！”

    　　闻人俊听到这话，呆了半晌。

    　　陈旭道：“接着打，打到他见到你就怕为止！”

    　　闻人俊眼内一闪而过凶戾，砰砰砰！

    　　拳头抡着就往杨峰的脸上砸去。

    　　而此时，场地角落中，赵轩问：“闻人少爷，这么下去会出事儿的！”

    　　“没关系，再等会儿！”闻人千里邪笑。

    　　而这头，一向霸道跋扈的杨峰已被打得哭爹喊娘了。

    　　“饶……饶了我！求你，闻人俊……我以后不敢了……”

    　　“饶你？你什么时候饶过我？我打死你，让你欺负我，让你欺负我！”

    　　拳头如同雨点落下，一番猛捶后，杨峰见红了。

    　　见这状况，叶剑宵想上前说话，陈旭声音传来：“这事儿跟你们叶家没关系，刚刚你没阻拦杨峰，现在你就没资格阻拦闻人俊！”

    　　“可是，今天是我家老爷子的寿宴！”

    　　“放心，我知道习武之人尺度在哪！不会出人命的！”陈旭笑道。

    　　“……”

    　　叶剑宵无语，心想这混蛋给自己放的尺度倒是大。

    　　既然陈旭话都说了，反正出事儿有主可找，叶剑宵就不再废话了。

    　　而这头，闻人俊打着打着就没力了，坐在杨峰身上直喘气。

    　　杨峰已出不了声了。

    　　陈旭则缓步走到闻人俊身边问：“爽了没？”

    　　闻人俊点头。

    　　“爽了就到此为止，先留一线，但记住，下次他再招惹你，就往死了打！”

    　　闻人俊缓缓抬头，看着陈旭的目光有些不一样了。

    　　“旭哥！谢……谢……”闻人俊知道陈旭在教他，想哭。

    　　陈旭柔声将闻人俊扶起：“男人脊梁要硬，死可以，不能低头，善良也是需拳头来维护的！争取做个真正的男人，有天，佳琪会喜欢你的！”

    　　闻人俊又哭了，将这些年的委屈都用眼泪发泄了出来。

    　　而此时，门外急匆匆冲来两名身材彪悍的男人，见到这场面，惊得差点没骂娘。

    　　“少爷……少爷……”

    　　“谁特码吃了豹子胆，竟敢打我家少爷！”

    　　两名保镖如同猛兽般，瞬间眼神凶狠的看向周围，最终他们目光落到了正无声流泪的闻人俊身上。

    　　“是你……”

    　　两人一步步往闻人俊走来。

    　　却没想到，才前进两步，陈旭站到了闻人俊面前，之后瞬间，疯狂杀气喷涌而出，一瞬间让对面两人瑟瑟发抖。

    　　陈旭释放出杀气，如一万柄刀戳在两名保镖身上般。

    　　刹那间两人明白，这家伙是恐怖的高手。

    　　“不想你主子死，带着他滚！”陈旭冷冷道。

    　　陈旭话说完转身，两名保镖才浑身一松，连滚带爬的拖着他们家少爷往门外狂奔。

    　　一旁其余纨绔都惊呆了。

    　　谁都不信，两名保镖竟就这么被吓唬走了？

    　　众人震惊时两名保镖已到庄园前院，彻底看不见陈旭后，一人问：“刚刚我感觉没错吧？大圆满？”

    　　“是……我也感受到了！”

    　　“得告知家主，这样的人得罪不得！整个华国才多少大圆满？”

    　　两名保镖对视一眼后，灰溜溜的狂逃。

    　　而此刻里面，陈旭回到了闻人俊身边：“哭完，抹干泪！”

    　　闻人俊听这话，一把抹掉泪痕。

    　　“记住，这是最后一次，以后宁可流血，不流泪！”

    　　“旭哥！我知道了！”闻人俊狠狠点头。

    　　而下面会场发生的这一切，被楼上两人全程看在眼里。

    　　一人是刚刚在楼下迎客的叶长天，另一人则是个身形极其健硕，鹤发童颜的老者，此人正是今日的寿星公，叶家老爷子叶流云。

    　　“杨家这亏吃的冤枉啊！”叶长天笑道。

    　　“这小子挺让我意外的，竟然这么帮闻人家那傻小子！”叶流云淡淡笑道。

    　　“父亲，你怎么看这人？”叶长天问。

    　　“霸道，很霸道，且超脱世俗，没规则，想做就敢做！难缠！”叶流云评价道。

    　　“那我们叶家该如何处理跟他之间的关系？”叶长天问。

