    在牛仁义的单体属性中，有三个属性最为刺眼。

    它们不仅是牛仁义最高的属性值，同时也是牛仁义最无语的属性值。

    智力：29

    精神：31

    法力值：228

    别看这些数值小，假设普通人类的智力是7，那牛仁义现在的智力已远超普通人三到四倍。

    基于这逆天的智力，牛仁义目前才能在学校的学习成绩如此不错——那怕不用心学，他都能靠有意识的记忆技能和分析能力获得好成绩。

    然则这过人的成绩其实并不是牛仁义主动要求的结果。

    由于牛仁义的系统升级机制是升级后随机分配四点属性点，外加一点技能点。

    结果他的系统也不知道是中了什么邪，从第一级开始，每次升级随机分配的属性点总会自动的往【智力】【精神】分配，以至于牛仁义现在每次升级前都会祈祷——千万别在给他加精神和智力属性。

    这么加点，如果他能转职萨满或法师，那这些属性加了自然没任何问题。

    但问题是，因为没有转职导师，牛仁义现在真就是个空有法力但没有法术的废材。

    而牛仁义现在以身犯险的来到蓝发女鬼和蓝级使的冲突地，目的很简单——蓝发女鬼的魔法。

    那手放水炮的招数！

    牛仁义想学！

    非常想学！

    他不想在让自己高达228的法力值在没有用武之地了！

    相比较萧薰儿的斗气，牛仁义更在意的是直接提升即战力的本事。

    …………

    …………

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    锤风呼啸，金铁交击的声音犹如雨打蕉叶，响彻长街，密集而纷乱。

    在派出所周围的一条长街很不幸的都遭了秧。

    因为雷姆和本间宪的大战，路边的店铺这时有不少被轰飞的汽车碎片砸坏了店面。

    即使没被殃及，那走出店面的普通人也能立时发现情况的不对劲——会觉得自己正身处于魔幻片的世界。

    路边的街道上，人影追逐如一场混乱的舞蹈。

    金铁交击在空中拉出一道道惊人的火花，不多久，一道人体被打入街道上的一处杂物堆中，动弹不得，鲜血斑斑点点，流淌成片。

    诡异的是！

    那人虽然被打的血流满地了，在抽动了两三下后又继续站了起来，可手中又凭空变出了一把武士刀。

    道路上此时已陈列了几具围观的倒霉鬼尸体，本间宪手持武士刀喘着粗气等待着大部队的到来。

    他的能力在整个杀鬼队中也算得一流，是为数不多的即将升为紫级使的存在。

    可绕是如此，此刻的他却依然不是变身后的蓝发女鬼对手。

    对面那女鬼在变身后，灵魂源质和实力直接暴涨一倍！

    那对流星锤在他的施展下，迅捷之中不失刚猛，犹如夏曰中的大风雷雨，迎面扑来。

    他竭尽了全力抵挡仍旧左支右拙，可眼前的火星却斑斑点点的乱绽。

    这女鬼的攻击并不仅仅是那样式古怪的流星锤，她时而单手持锤远程攻击，时而又念诵咒语释放魔法，魔法和武器切换的都特别顺畅。

    有时候长刀才被流星锤砸开，这女鬼释放的水炮魔法就啪的从刀光的空隙中推倒了眼前，轰他面门，刺向他双眼。

    女鬼皓腕白皙，五指挥动间如同舞蹈，可美丽的招数却招招攻他要害！

    他狼狈地侧身避开，锤头却再度袭来，挥刀一格，不知何时，又一个水枪于无声之中刺向他的腰肋，如潜伏已久的眼镜蛇，让他防不胜防。

    这种感觉让本间宪只感觉有种同时面对三四个同阶高手围攻的局促。

    今天这抓捕战终究是错误的判断了这异界鬼的能力！

    如果不是他是初级的不死之身，被锤坏脑袋有一次自愈的机会，恐怕现在已魂飞魄散。

    说来也是醉了，为什么最近异界的鬼总会隔三差五的来它们这报道！

    前不久一个红发女鬼已经给他们带来不少的麻烦，目前在逃中。

    这下好了，又来个蓝头发的似乎更加妖孽？

    可叹的是即使场面的战局如此危险，现场依然有不开眼的普通人试图介入两人间的战局，对他指手画脚。

    对于这种不开眼看不到鬼怪的普通人，那下场只能是像被绞肉机绞过然后再被轰然吐出。

    本间宪边打边退，一边等待着援兵一边躲避自己的要害！

    某一刻，他抓起路边的大石块赋予力量后向雷姆扔去，用来拖延时间。

    下一刻，石块在空中碎成石屑飞舞，袭来的流星锤又陡然由刚转柔，无声地击打在他的肩膀后，又抽了回去。

    本间宪顾不得伤势，趁着石屑还在飞舞，只得双腿发力飞退。

    雷姆蓝色的身影哗然破开那漫天飞舞的石屑，一丝一毫都不肯让步地逼近——这人无缘无故的对她大打出手，口中嚷嚷着要处决她！让她骨子里以牙还牙的血性已完全激发。

    乒的一下，又是火光暴绽，本间宪身形带血被击飞出去。

    就在这时——一辆黑色跑车轰然冲过，紧接着一把寸长的刀光出现在雷姆原本所在的位置。

    黑色跑车的车身泛起银白色的光，轰然撞上了挡在前方的雷姆，巨大的冲击力下，雷姆的身影骤然被撞飞在半空中。

    下一刻，又是几声轰鸣声！

    十几辆黑色摩托从街角鱼贯而出。

    雷姆的身影在被跑车撞飞后就飞向了侧面一敢来的专员。

    那人挥出武士刀和雷姆的身影溶在一起，摔飞向旁边的地面。

    一阵激战后，雷姆提着流星锤气喘吁吁的站了起来。

    流星锤上鲜血淋淋，那试图补刀的专员此时已成为尸体。

    见状，其余的十多辆摩托车立时将雷姆围了起来，长刀出鞘，杀气凛然。

    雷姆站在那儿，将目光望向了远处街口的本间宪。

    本间宪满身都是大大小小的伤口，任然在以肉眼可见的速度快速愈和。

    他此时手持武士刀，浑身是血的摊开双手。

    “最后还是我赢了，异界鬼。”他笑了起来

    “你们这些异时空来的鬼怪，以为把异世界带来的力量带到这个世界，就可以称霸世界了！”

    “荒谬！”

    “我们原住民才是这世界的主宰……”他顿了顿，昂然抬头：“正义属于地球！”

    “鬼杀队，万岁！”

    …………

    …………

    汽车轰鸣，血色黄昏，长街之上，噩梦般的战斗任然在继续。

    混乱之中划过的刀风，疾驰的摩托车在高速之中被流星锤砸中轮胎，零件飞散在空中，轰隆隆的翻滚在道路上。

    一位专员的面门上飚着鲜血与碎肉朝后方飞出，其余的人奋勇冲上，可手持武士刀的他却连同胸口一齐被轰碎。

    雷姆的身影高速奔突，五六名国安组专员交错阻拦却任然挡不住她的前进。

    那看似笨重的流星锤在交错的锋芒间不断寻找着空隙，刷刷刷的带出血线，随着惨叫声劈头盖脸地朝前方疾驰。

    黄昏下，雷姆气喘吁吁，然而即便如此，她依旧挟着巨大的压迫感将想要奔逃的本间宪逼往道路的尽头——对于这无故要杀了自己的人，雷姆心想，自己即便死了也要和其同归于尽。

    双方的速度在街道之上都快得惊人，想要阻挡女子追杀的专员们前后左右的冲上，本间宪看出了雷姆把目标依旧定为自己，此时也拔腿奔逃不在装吡。

    为了保护本间宪，期间为其送死的专员们也是前赴后继。一名绿级的专员从前方陡然插入，试图阻止下雷姆的追赶，下一刻，锤光自他的右肩朝脑袋腹轰然拉上，身体如炮弹般的飞出去，脑袋如巨大的花朵般爆开。

    从两侧袭来的刀光刷的撕裂了空气，雷姆一个矮身躲开攻击，在左侧那人大腿上“砰”的一声砸出一道血花，一个旋转站起，又抓住左侧那人的后脑勺，将他的脑袋砸向右方来人的面门，顺手又释放了一个水枪扔了出去。

    本间宪此时已经奔出几米之外，伸手握住一辆摩托车的把手。

    但下一刻，旋转的水枪却划过他的腰肋，腾的一声刺穿了本间宪看中的载具。

    火光之中，摩托车爆炸，人被爆炸的余威炸飞到天上，后方打斗纷乱，本间宪从空中摔倒在地上。

    五秒后，本间宪狼狈的从地上爬起来，这时雷姆正挟着剧烈的杀气再次逼近他。

    “你他么个疯子——”

    砰——锤光暴绽，本间宪的身形再度被砸飞出去，来到一处街道尽头，周围的白级绿级使者们没能阻止雷姆哪怕一秒，那样式怪异的流星锤就朝着他的脑袋斜砸而来。

    头一偏，锤头在墙壁里噗的卷出大量土石，心有余悸的感觉还未有升起。

    本间宪的目光中，雷姆的右拳却在他眼前轰然放大。

    砰的一下，他的脑袋震动起来，后脑勺砸在后方墙壁上，视野颤动，鲜血飞出，时间都仿佛变慢了。

    那些冲上来的身影，打斗的声音在这颤抖的血色画面中也变得异常遥远。

    本间宪知道这应该是自己的脑袋被打飞了出去，否则的话，为什么他可以看到自己的身体。

    雷姆转过身，一个水刃又劈开扑上来的绿级使，那绿级使者下意识的举刀，手臂挥出，但本该斩上雷姆的刀依旧没有出现，握着刀的那截手臂反而正飞舞在天空中朝后方的专员们砸了过去。

    再然后，雷姆的右手手肘裹挟着整个身体的力量轰向他的面门，黑暗放大。

    嗡嗡嗡嗡——这位赶来救驾的绿级使者也如同他的长官一样脑袋和身体分了家……

    …………

    …………

    牛仁义在目送御坂真白离开后，就站在街角的黑暗里望着长街尽头的那一幕。

    他并没有看清整个打斗的过程，只是街道的一片狼藉，早已说明了很多问题，两辆汽车的残骸，一具具的尸体、鲜血，这样的战斗痕迹在整条长街上延伸过去，而最为惊人的，还是最后这一段的战斗景象。

    一群国安组s科专员赶到，然而那女鬼的群战能力也的确匪夷所思。

    当牛仁义以为女鬼在劫难逃的时候，女鬼却视死如归的对着那蓝级的专员继续输出。

    白级和绿级的专员们几乎是全力阻挡着那女子的追杀，但是依然挡不住，蓝发女鬼的攻击。

    他们从周围冲上来，甩出去，直到本间宪在长街的尽头被追上。

    轰、轰、轰——的连续三下，然后长街那头的混凝土墙壁在视野间轰然倒塌……

    一颗砖石飞舞过来，狠狠砸在一个阴使的头上，变成头颅飞碎，战斗仍在继……

    “这难道真是雷姆？这绝对不是这世界鬼怪该有的力量……最起码这只鬼肯定不是这个位面的鬼，不然玉牌不可能没反应。没发探测道。”

    黑暗之中，牛仁义喃喃地说着话，随后调整着呼吸，长长地舒出一口气。

    女鬼施展出的水枪，水刃，水炮等魔法他想要，那一人单挑十几二十个专员的超强武力他好想要！

    这两年来被国安组s科控制着上缴鬼怪的日子他受够了。

    “我想要……”

    他望了望不远处的一个脑袋被锤爆的专员，他的尸体在光明与黑暗交界的地方，死的已透的不能在透了。

    咬了咬牙，牛仁义却是走过去往他怀里摸了摸，从中拿出一块白色玉牌和一本他意料之外的线装书籍《铁砂掌》。

    随后他扫扫四周，确认是了身处的地方是监控死角后长出一口气。

    “Oh please don't let me die

    Waiting for your touch，No don't give up on life，This endless dead end…………”

    他把线装书籍揣进怀里，手指在缴获的白色玉牌摸索。

    他的玉牌只能接收到京都地区的相关情报，所以他此拿这白级专员的玉牌是为了通过对方的玉牌获取蓝发女鬼的最新消息。

    这期间，他的口中也无意识的哼唱起了re0的主题歌。

    玉牌的光明明灭灭地照在他的脸上，此时在那里浮现出来的，是与平曰里绝不相同的笑容。

    狰狞，狂野，渴望！

    机会能有多少，牛仁义不知道，变故毕竟是太多了。

    但这时牛仁义已经确定了，他想要搏一搏，想要得到它……不努力一下的话，今夜无眠。

    只要能得到，他实力将倍增！

    升级速度将比以往快一倍！

    魔法，我无论如何都要学会！

