    第595章等不及

    顾玉恒打发走下人，一转眼看到女儿神情冰冷。

    他苦笑一声，“娇娇，我们找个地方好好说说话。”

    江宥之这时走过来，“前面不远处有间茶楼，不如去茶楼坐一会儿。”

    顾云娇虽说心里一时许多乱七八糟的猜测，可总要听听顾玉恒怎么说,便点了点头。

    顾玉恒看着江宥之站得离顾云娇极近，而顾云娇不以为意，不由得皱眉，“这位公子是？”

    顾云娇低头，“去了茶楼再说。”

    江宥之彬彬有礼的拱手，“大人与我同乘前面的车辆如何，这里到茶楼还有一段路。”

    顾玉恒看一眼顾云娇,见她微微点头,便与江宥之往前面去了。

    马车到了茶楼,亲兵已经提前清场完毕，顾云娇与顾玉恒进了楼下的一个雅间。

    茶楼小二送过来两盏茶，几样干果点心便带上门出去了。

    顾玉恒与顾云娇在罗汉榻两侧坐下。

    顾玉恒犹豫半晌才开口，“家里还好吧。”

    顾云娇轻笑一声，“爹觉得呢？”

    “家里就剩下几个女人，顾川又小，而娘，娘是什么性情爹心里难道没数？”

    顾玉恒叹口气，“你娘她的确也不大能干。”

    顾云娇心道若只是不能干就好了，“自打你失踪之后，娘百事不管，每天除了哭就是躺在床上吃药，吃了半年的药，家里的底子也掏空了。”

    顾玉恒呆了下,“她什么都不管，那你们姐弟要怎么办？”

    顾云娇在心里冷笑，“能怎么办？除了照顾她，做家里的事，还要想办法弄银子给她吃药。”

    “银子花光了，大姐便让三婶替我找了户人家，给人冲喜，换了五两银子。”

    顾玉恒一惊，“冲喜？什么时候的事，你今年才不过十六啊！”

    顾云娇嗤笑，“未满十五我便被嫁到了江家，进门那天还没进洞房丈夫就死了。”

    顾玉恒听得脸色惨白，眼里满是痛楚。

    顾云娇见他这样，心里竟觉得十分快意。

    谁叫你抛弃妻女的！

    她冷着脸继续道：“接着大姐也找了户人家出嫁，娘和大姐将家里的地卖了，两人分了银子，娘说要去府城找你，去了没几天，银子花光了又回来了，逼着我和大姐要养老钱。”

    顾玉恒目瞪口呆，“她，她怎么这样？你们是姑娘家,哪有姑娘家养老的。”

    “再说她也才三十多岁啊，养什么老！”

    顾云娇忍不住道：“这不是都多亏了爹么，还不是你宠出来的！”

    顾玉恒被女儿抢白一番，神色尴尬又不好意思。

    顾云娇接着将所有的事情原原本本的说了一遍，就连李氏和隔壁绸缎铺子徐老板的那件事也没拉下。

    顾玉恒听到大女儿差点被浸猪笼，妻子和有妇之夫勾勾搭搭，脸黑成了锅底。

    “你娘也太——不过是一两年，她就那么等不及么！”

    顾云娇呵呵一声，“爹没听说过那个故事么？”

    “有个人要死了，便嘱咐他娘子，等我坟头的土干了，你再嫁人。”

    “这人一下葬，他娘子便拿了把扇子对着坟头扇风。”

    “人家问她做什么，她说将土扇干了好嫁人。”

    (本章完)

