    “哈哈!见过前辈，此前听闻前辈失踪多日，没想到，如今一个嫦娥生日，把你给请回来了。”玉帝在那边看到情况，脚步微顿，然后走了过来，大笑道。

    陈一凡淡淡看着他，也跟着一笑，问道：“你心里想的，不会是“这个瘟神怎么又回来了”吧？”

    玉帝闻言一惊，连忙打着哈哈笑道：“怎么可能？”

    “前辈乃我三界绝世之高人，有你坐镇三界，方保三界安定无虞，我盼您回来还来不及呢!”

    听着玉帝的恭维，陈一凡不由得有些好笑。

    真是说瞎话不眨眼呐!

    “爷爷!你在天庭，过得还好吧？”陈一凡不再理会玉帝，向着一旁的陈青云看去，问道。

    “好是好，就是……”陈青云一脸无奈的回答道。

    听到他这么说，玉帝以及他身旁的大神们瞬间紧张起来。

    卧槽，老爷子你不地道啊!

    咱们对你多好，这天庭简直是有目共睹，你这还“就是”啥呢？

    “哎!就是没事儿干啊!你说我占着个职位，今天寿星请我去喝酒，明天福星请我去下棋，后天老君那儿又新出了一批丹药，让我去品尝，你说我……我这不是个闲人么？”

    “我都不好意思在天庭呆下去了!”陈青云连声叹气，无奈道。

    远处，其他一些小神仙传来羡慕嫉妒恨的目光。

    这么好的差使儿，给咱呐，给咱咱就不抱怨。

    听到陈青云这么说，玉帝稍稍松了一口气，又笑着说道：“您老要是想找点儿事情做，这简单，饿我明天就让人给您安排!”

    “不必，不必!这就不必了!我还不知道你这安排？不是让我上班儿似的一天三顿茶，就是没事儿插个花，散个步。”陈青云摆手道。

    陈一凡笑了起来，打断了两人，说道：“既然如此，那阿爷你这次，跟我走吧!”

    “三界太小，可玩儿的东西终归有限，出去看看大千世界，总能找到你感兴趣的事。”

    “大千世界？这又是什么？”陈青云眼睛一亮，问道。

    “你可别吓唬我，上次你说让我去开开眼界，给我安排份儿工作，这传说中的天庭就出来了，你说这大千世界，我哪儿敢想。”

    “去看看不就知道了？”陈一凡淡淡一笑道。

    与玉帝和陈青云寒暄几句，陈一凡才转过头来，对抬头望着他的嫦娥道：“生日快乐!”

    嫦娥一向清冷淡定的脸上，不易察觉的闪过一丝动容，随即却是一个有些苦涩的微笑。

    “谢谢!既然来了我这里，一切随意，不要客气。”嫦娥终究还是那个高居广寒宫的仙子。

    就算内心有再大波动，在她脸上所表现出来的，也只是冷冷清清，平平淡淡，有些清冷和疏离的神色。

    却偏又让人觉得，是如此的得体和高雅。

    大概，这就是真正的女神吧？

    可惜，自己还是喜欢接地气一点儿的。

    陈一凡回以一笑，指着敖泠鸢方才送给嫦娥的礼物道：“这是我们精心准备的，希望对你有些帮助。”

    嫦娥从身旁侍女玉兔的手中，将那个礼物盒子接了过来，低头轻抚，脸上带着得体的淡笑，不易察觉的轻叹道：“谢谢，你们有心了。”

    陈一凡抬手，看向敖泠鸢。

    此时，敖泠鸢见嫦娥已经松开她的手，便也乖乖跑了过来，站在陈一凡身边。

    气氛有些怪怪的，但站在这个人身边，一切好像都会有解决的办法，一切都不需要自己操心，这种安全感，常人恐怕很难体会。

    陈一凡的出现，让这场宴会的主角似乎换了个人，众仙神簇拥着他落座，仙女儿们端着冒着仙气儿的仙果、琼浆，呈上桌来。

    因为陈一凡这句提醒，嫦娥轻轻将礼物盒子打开，查看里面的礼物。

    这是一个极强极纯粹的能量结晶，带着某种她不能理解的强大力量，好似天道规则那般霸道的力量。

    难能可贵的是，竟与她的功法相吻合，是极寒属性。

    虽然不认识这是什么，但应该会对她的修炼有很大帮助。

    嫦娥回头看了看人群簇拥中的陈一凡，微微摇头，淡然一笑。

    可她拿这实力来，又有何用？

    这东西，最珍贵之处，大概只是他送的而已。

    不，是他们送的。

    嫦娥将这颗璀璨的菱形结晶放回盒子中，小心收藏起来。

    拿出来这片刻的功夫，这广寒宫，似乎又冷了几分。

    实际上，这是一颗世界泯灭之时，大道规则的凝结。

    要说其能量，大概相当于一个三界。

    随手送出一个世界，对一个霸主来说，其实是很寻常的事情了。

    再逊，身为霸主，又怎能拿得出手？

    再好，又怕别人多想。

    宴会进行得很平缓，没有发生什么意外的事情，除了陈一凡的出现。

    他的出现，是这场宴会之上最大的变数。

    体会最深刻的，大概是选在还在斩龙台上喝东南西北风的仙君们。

    他们本该在宴席上吃着仙果，喝着琼浆佳酿。

    在一番觥筹交错和贺喜之后，嫦娥起身下去了。

    再出现，却是一袭盛装打扮，衣袂翩翩，一曲霓裳羽衣舞，翩若惊鸿，一众见惯了大场面的仙神，竟也不由得为此舞姿而震撼。

    全了那句“飘然转旋回雪轻，嫣然纵送游龙惊，小垂手后抑无力，斜曳裙时云欲生”。

    这霓裳羽衣舞，即使在人间，名气也是极大。

    传说，唐玄宗曾梦入月宫，听闻仙音妙乐，见过月宫仙子霓裳羽衣舞。

    梦醒之后，他著出霓裳羽衣曲，后又有传为四大美人之一的杨玉环以舞和之，是为人间的霓裳羽衣舞。

    可如今，呈现在众仙面前的，大概是原版。

    其震撼程度，远非人间失传的霓裳羽衣舞可比。

    这舞，真正的仙女跳起来，才是不沾一丝凡气。

    玉帝不由得瞥了一眼身旁的陈一凡，感慨道：“已是许久不见嫦娥这仙姿妙舞，看来非得是你这尊大神，才请得动她。”

    陈一凡没有应答，扭头看向另一边的敖泠鸢。

    谁知道，这货将胳膊支在桌子上，双手捧着下巴，目不转睛的盯着嫦娥，眼中好像有种名叫钦佩的小星星在闪烁。

    