    玄黄城之大，犹如人间皇朝。

    如此广大的地方，自然少不了维持秩序的执行者，执法殿就是这样的机构。在执法殿中，有普通的巡逻者，维持平常秩序，这至少需要天仙之境的修为，巡逻队长为真仙。

    上面还有惩戒者，只有大案件才会出动，队员至少都是真仙之境，队长为玄仙。

    更高层还有统领，这种人物需要更高的境界，为金仙。一般坐镇执法殿中，不会轻易出动。

    统领之上，就是殿长。

    前来之人，气息强大，不输西门喆多少，明显是执法殿的统领。

    “玄黄城内，当街杀人，罪证确凿，将他抓起来，压回执法殿，接受审判！”

    来人身材魁梧，方脸大眼，堂堂正正，给人一种威严正直的感觉。

    他一挥手，身后跟来的八位队员就扑了过来。

    哗啦啦！

    这八位都是玄仙强者，随手一抛，就是锁神链，这是专门锻造的捉拿犯人的工具，都是上品仙器。不但有封锁虚空之能，也有镇压之力，一旦被缠绕，能镇压仙魂，是上品仙器中的极品。

    楚阳手指轻弹，将锁神链尽数弹回。

    “你敢拒捕？”

    统领眉头一锁，气势如山如岳的威压而来。

    “徐怀义统领，我犯了何罪？”

    楚阳丝毫不慌张，淡然道。

    他在西门大郎的记忆中，知道了很多玄黄城的事情，自然认识对面这位。此人名叫徐怀义，行事正直，铁面无私，名声非常好。

    “当街杀人，这还不是罪？”

    “我杀了何人？”

    “西门野和玄黄学院的陈静，还有西门大郎和马金莲！”

    “西门野当街打我女人的主意，不该死？陈静作为帮凶，不该死？西门大郎设下大阵，要困杀我，我将他反杀，有何罪？至于马金莲，是她先动的手！”

    “西门大郎和马金莲暂且不说，你说西门野和陈静惹了你，可有证据？”

    “需要证据吗？”

    楚阳哂笑。

    “没有证据，就是无辜杀人，罪无可赦！”

    徐怀义声音铿锵，不容置疑。

    “当街杀人是死罪……！”楚阳咋吧咋嘴，忽然道，“当年，西门大郎屠了王大郎亲朋好友三万六千口，西门喆祸害了两千四百二十六个少女，而后杀害，你管了吗？”

    “当年之事，查无实据！”

    “好！”楚阳笑了，带着讥讽之色，又道，“远的不说，就说一万年前，城内张家，为了生意，屠了‘涂乙’一门，为何不抓？”

    “查无实据！”

    “八千年前，从洛宁城来的一支商队，惹了城内传承千万年的大世家刘家，整整一千六百人被杀，为何不抓？”

    “查无实据！”

    “四千六百年前，梁氏家族想要巧取豪夺醉仙楼的醉仙逍遥酿的配方，不从，被整个灭掉，为何不抓？”

    “查无实据！”

    “如此这般，大家族，大势力犯了答案，万年之内，林林总总，不下于上百件，被屠之人，总数不下于百万，连西门大郎都一清二楚！而你这位被称颂为铁面无私的执法殿的统领，竟然查无实据，一个都不抓，嘿嘿……！”

    楚阳冷笑，“但凡散修和没有背景，没有势力的强者一怒杀人，你就飞速的出现，捉拿归案，办案爽利，当真怪哉！”

    “捉拿犯人，需要证据！”徐怀义脸色不变，只是眼神更加深邃，“你当街杀人，证据确凿，我再说一遍，随我返回执法殿接受审判，否则可当场格杀！”

    “欺软怕硬，欺世盗名，你也不过是个虚伪之徒！”

    楚阳摇了摇头。

    在强者为尊的世界，真正的大善人，真的太稀少、太稀少了。

    修者，与天争命，哪一个不是狠辣之辈？何况堂堂金仙，哪一个不是血染双手，尸骨铺路？

    徐怀义维护着玄黄城的表面稳定，算是大势力的代言人，也本没有错，只是可惜，他惹到了楚阳。

    “你看我是个散修，没有背景，没有后台，可以任意拿捏，就毫不犹豫的出手，若是能将我捉拿归案，在你的‘功名册’上，又有一项功绩可以宣扬了！”楚阳轻笑一声，“你们的龌蹉我不想管，但也别惹到我头上，否则，我管你什么执法殿，什么城主府？”

    眼睛一眯，凶光乍现，直入徐怀义双眼，让这位强者心神一颤，脸色就变了。

    “你真要拘捕？”

    徐怀义深吸一口气，神情格外的凝重。

    “滚！”

    楚阳大喝。

    “当街杀人，拘捕不认罪，我下令，当场格杀！”

    徐怀义也是一位果断之辈。

     他话音落下，手掐印决，大地之下，虚空之上，出现了一枚枚阵纹，连成串，形成一体，将这一条街轻易的笼罩进去。

    刹那间，这里就形成了十座大阵，层层围困。

    “真以为仗着自身实力强就可以为所欲为了？”徐怀义冷哼，“我捉拿过的金仙不下二十位，当场斩杀的更多，你这样的凶徒，我见识的太多了。别说是金仙，就是太乙金仙，今天你也得给我跪下！”

    “给脸不要脸！”

    楚阳恼了。

    刷……！

    他手中出现了战天戟，运转仙元，催动神通，凌空落下，劈出了一道光芒。这一击，蕴藏着鬼斧神工大仙术，九十九种大道神通融合一起，力量何等强大？

    来自永生的大道仙术，会随着修为的提升而暴涨，这是永不褪色的可怕神通。

    嗡嗡嗡！

    第一座阵法如纸片一般轻易的破开，紧接着，另外九座大阵也纷纷龟裂。

    “这么强？”

    徐怀义彻底变色。

    他伸手一抓，出现了一面盾牌，上面烙印着青龙、白虎、朱雀、玄武四神兽，凌空阻挡，催动了里面蕴藏的力量。

    四神兽显化，组成四象大阵，吸收金仙之道，加持无上的防御之力。

    砰……！

    然而大戟落下，将四神兽纷纷破灭，一声巨响，绝品仙器级别的盾牌就被轰飞出去，徐怀义的手臂也整个成了血雾。

    “死！”

     楚阳出手何等迅速，又是一戟。

    “手下留情！”

    高空上，传来一声急迫的声音。

    楚阳冷冷一笑，怎会停止，一戟之下，将徐怀义劈成了两半，力量震荡，直接湮灭成了虚无，连仙魂都没有留下。

    至于刚才阻止之声，他早就察觉到了窥视，而且不止一位。

    “阁下，好大的胆子！”一位中年人踏空而来，停在了千米之外，在他周身，喷吐着无尽的神辉，一股股大道韵律，通过毛孔勾连天道秩序，只是站着，就给人无尽的压迫，“在玄黄城，不但当街杀人，还敢拒捕，杀了执法殿的统领，你这是藐视玄黄城之权威，无视城主定下的秩序，践踏玄黄学院的规矩，谁给你的胆子？”

    “执法殿殿长赵德！”楚阳神色严肃，“是是非非，你比我清楚，是战是和，在于你，至于其它，不说也罢！”