
顾朝一冷声道：“她只是我今晚邀请的一位女伴而已，宴会结束的她已经离开了，这些话还希望胡先生不要在我妻子的面前提，否则她又会跟我闹的。”

拿自己的妻子做自己的挡箭牌，顾朝一的做法无疑是非常聪明的。但是这对苏幕遮来说，这却是没有任何用处的。他一眼就瞧出了顾朝一眼底的闪烁之色，知晓他所说的一切其实都是在撒谎。

也是，凭借那精魅的操控能力，只要是被她魅惑了的人，基本很少又能逃过她的控制的。当然，并不是说这些人永远就是这样了，自然也有解决的方法——只要让他们彻底离开精魅控制范围，再过3日的时间，这些人就可以自行恢复了。

但是，以顾朝一现在的情况，他并不适合这个法子。

苏幕遮走上前去，银色的眼眸紧紧地盯着顾朝一，强大的压迫力让顾朝一忍不住吞了一口口水。他结结巴巴地问道：“我都说人不在这里了，你还想做什么。现在，我以顾家主人的身份，命令你们两个人都从我家出去！”

狐卿冷笑出声，苏幕遮则道：“那个女人在哪里？我若是你的话，便会识相的把一切都交待出来。想必你应该已经知道了，那个女人她并不是人。你以为她没有伤害你？其实你的身体已经在不知不觉中受到影响了。再这样下去的话，你是无法活得长久的。”

人若是中了这“魅术”，就相当与服下了一剂慢性/毒/药一般，身体会慢慢衰弱下去，直到最后的死亡。精魅这种东西都是极为残忍无情的，他们不会对任何事物手下留情。那些被它们利用的人，等到其价值被压榨完了，那么这些人的死亡日期也跟着一起到了了。

“我听你胡说！”顾朝一十分愤怒地一拍桌子，“简直就是胡扯八道！我现在再在这里说一次，我同那个女人不熟，对她的情况也没有多了解。你们若是想要找他的话，在这里同我纠缠是根本没有用处的！”

见他不肯配合，苏幕遮迅速地转移话题，“那好，我们不说这个。我们现在来讨论讨论你买/凶来杀我这笔账该怎么算。”

顾朝一：“…………”还有完没完了？！

他悄悄抬起眼，焦急地看了楼上一眼——他现在最想做的就是带着“那人”一起离开。偏偏这姓苏的还在这里啰啰嗦嗦地地拖延时间，让顾朝一极其地烦躁，

他甚至在心中恶毒的想——这苏幕也真是命大，怎么没有被那两个杀手杀死。那两个杀手也是没用的，居然被一个毛都没长齐的孩子从手底下逃脱了。

当然，这话他是不能说出口的。顾朝一继续装无辜道：“苏先生在说什么，我完全听不懂。今晚才算我和苏先生你的第一次见面。在此之前我们是全然陌生的。我怎么会对一个不认识的人下手呢？”

狐卿阴沉着一张脸道：“要不要我把证据拿出来甩你的脸上？顾朝一，你可真是胆肥了啊，居然敢对我弟弟动手。”

顾朝一的后背被冷汗浸湿，但是面上还是做出一副茫然的样子。就在这气氛分外剑拔弩张之时，楼上终于响起了脚步声。

楼下的几个男人同时望了过去。

就见顾朝一的那位妻子从二楼下来了。她换了一身衣服，头发梳理的整整齐齐，脸上还画上了精致的妆容，姿态很有几分高傲。

这个女人右手上拎着一个小小的手提包，等来到了一楼之后，立即像只花蝴蝶一般，扑进了顾朝一的怀里。

“朝一，父亲刚打电话来催促咱们快回去呢。现在时间已经这么晚了。再不走就来不及了。”

顾朝一揽住她，道：“咱们马上就走，我再跟这两位先生说两句话。”

顾朝一的妻子点点头，牵着顾朝一的手，打量起家里的这两个陌生人来。顾朝一对狐卿苏幕遮二人道：“该说的话我已经说了，现在我要带着我的妻子去见我的岳父，没时间再陪二人继续聊下去了。二位若是不想离开我自家，大可以在这里慢慢等。”

说着他就去衣帽架上取了外套，带着他的妻子准备离开，

狐卿正要阻拦他们。却被苏幕遮一把拦了下来，“让他们走吧。我们也离开这里。”

狐卿蹙着眉，心中不满苏幕遮这样的做法，但还是停下了动作。被苏幕遮拉着一起离开了顾家。

苏幕遮带着他一路走到了顾家外边的一棵大树之后，让大树的影子将他们完全遮住。

“小苏，你为何要放走他们？那顾朝一明显是在说谎，他的做法太过可恶了，不给他一个教训，我实难甘心。”

苏幕遮道：“但是他死不承认，咱们连动手的理由都没有。”话虽这么说，但是苏幕遮的语气里却并没有一点的遗憾可惜之意，

狐卿此时也慢慢地冷静了下来，立即明白了他的意思，“你是说，等他们从顾家离开之后，咱们再趁机跟踪他们。选择合适的时机再趁机动手？”苏幕遮给了他一个“孺子可教”的眼神。

狐卿点点头，心气稍微降下来一点。突然想起顾家的某些事。于是他对苏幕遮道：“顾家的家中藏着两具尸体，怕是那精魅制造的。只是没想到顾朝一已经糊涂到了这个地步，居然做出为了一个女人而伤了两条人命。”

苏幕遮恍然大悟，“怪不得这段时间我没有从网上新闻中看到任何相关方面的报导。原来是因为有顾朝一的‘功劳’。”

以顾家的实力，隐瞒住一两条死亡消息并不是什么难事。

这时，顾朝一的车从顾家的大门驶了出来，向南边那条路上驶去。

苏幕遮趁机召唤出了大鹏式神，然后毫不犹豫地报了警。

做完这些，他就对狐卿道：“咱们跟上去看看。”

一人一妖先后跳上了大鹏的背。大鹏鸟得了主人的命令，当即展开了巨大的翅膀，飞向天空。然后一路向前飞去。跟着顾朝一的那辆车。

大鹏鸟的速度自然不必多说，几乎在转眼之间，它就跟上了顾朝一的汽车。然后放慢了速度，始终停在顾朝一车辆的上空处，一双鹰聿一般的眼睛锐利地盯着车里的那两人。

而与此同时，在顾朝一的车内。顾朝一的“妻子”打开了身旁的车窗，然后手里拿着一块小小的化妆镜，将镜子平放在手心里，从车内深了出去。将天空中那只黑色的大鸟哥哥映照在了镜子里。

她一改之前的黏人，用相当冷静地口吻道：“那两个人还跟着咱们。”

“什么？！”顾朝一的脸色瞬间变得铁青。“没想到这两人居然这样难缠。他们究竟想做些什么？”

顾朝一的“妻子笑道：“想做什么？自然是想抓住我，然后杀死我了。”

顾朝一咬牙切齿，“我绝不会让任何人伤害你的。”

那女人奖励性的亲吻了一下她的面颊，顿时让顾朝一激动地满面通红。女人道：“我知道你会护着我，但再次之前，我们必须先摆脱这两个人。”（在这里要说明一下，由于狐卿boss的等级太高，那个画中人完全没有看出他是妖，还以为狐卿只是一个普通人。所以在他的面前才这么有恃无恐。）

***********************************

“他们的车停下来了。”狐卿皱着眉，“这两人又想做什么？”

苏幕遮拍了拍大鹏鸟的背，让它也停了下来，严肃着一张脸，密切关注着下面的情况。

“对了，鼠爷呢？”狐卿忽然想起还有这么一个小家伙。

“在车里，”苏幕遮道，“我能感觉到它的方位。不过鼠爷一直没出手，想来还没有发生什么特殊的事件。”

一人一妖正在交谈着，却见顾朝一的车的车门被打开，顾朝一夫妻俩先后从车上下来。不知何种原因，两人好像争吵了起来，而且越吵越加激烈，到了最后直接动起了手来。

——这是什么情况？

狐卿和苏幕遮面面相觑，都在对方的眼中看到了不明所以的情绪。

“我们往下一点看看。”

大鹏鸟向下降落了一些，苏幕遮清楚地看到顾朝一的妻子抽出了一把刀，对着顾朝一的胸口扎了下去。

苏幕遮吃惊，他虽然不觉得顾朝一是无辜的，但是也不可能眼睁睁地看着这人被杀死。于是他直接从大鹏鸟的背上跳了下去，落到顾朝一的身后，然后一把两对方往后拽如，同时一掌拍在顾朝一妻子握着刀的手腕上，将那把刀拍落在地。

苏幕遮的动作实在太快了，快到让狐卿根本来不及阻拦他。他总觉得事情没那么简单，倒是一时却没有任何的头绪。只能也跟着跳了下去。

苏幕遮看着对面的女人，发觉她眼睛没什么焦距，眼神也极其的混乱。见拿刀杀人没有成功，居然直接对着顾朝一扑了上去。伸长手欲要掐他的脖子。吓得顾朝一狼狈地往苏幕遮的背后躲去，同时嘴中还惊呼道：“苏先生，救我，快救救我！”

苏幕遮皱着眉扭住了顾朝一妻子的手腕，将她反身压在地面上。但这个女人却在不断地挣扎着，面色狰狞凶狠地回头看着顾朝一，喉咙里还不断发出低沉的吼声，就如同某种凶狠的野兽一般。

“这是怎么回事？”狐卿开口问道。

顾朝一十分狼狈地回答，“我也不知道怎么回事。我才开了一会儿车，我妻子就莫名其妙地对我拳打脚踢，我怕出事，就把车停了下来，结果她就变成这样了。多谢，多谢胡先生和苏先生的救命之恩。顾某感激不尽……”

苏幕遮摆摆手，打断了他无意义的话语。他伸出一指，正准备按在顾朝一妻子的脖颈处探查她体内的情况。可手指即将触到对方的皮肤之时。顾朝一的妻子突然猛地扭过头来，对着苏幕遮的手指狠狠咬了下去。

苏幕遮的反应极快，虽然事情的发生实在出乎意料，但他还是躲过了这波攻击。但是同时制住对方的手也不可避免的放松了。这让那女人有了逃脱的时机，她如一条蛇一般“嗖”的一下逃了出去，迅速捡起地上的刀，对着顾朝一又扑了过去。

而顾朝一不知是太过惊慌还是怎么的（明显就是故意的），居然在背后狠狠推了一把苏幕遮。那力道让苏幕遮一个踉跄向前扑去，胸口直接对准了女人扎过来的刀尖！

“小心！”狐卿急忙伸手去拉苏幕遮。苏幕遮却看到面前的女人露出了一个分外诡异的笑容，手上不知做了一个什么动作，就把那把刀塞进了苏幕遮的手中，然后闭上眼睛往前一撞——那刀尖深深地扎进了顾朝一妻子的心口。顾朝一的妻子身体一晃，如断了翅膀的蝴蝶，跌在了地上，再也没能爬起来。

“救命啊，杀人了！”苏幕遮和狐卿还在愣神之际，顾朝一却高声惊叫起来。他一骨碌跑到自己妻子的身边，把她从地上抱了起来，大声质问苏幕遮，“你为什么要杀她？你为什么要杀我的妻子！你这个杀人狂，我要报警抓你！”

结果他的话音刚落，前边路口的地方就传来了警笛鸣响的声音，有好几辆警/车正由远及近地驶了过来。

到了这个时候，如果再不明白这一切都是围绕他们俩展开的一项阴谋，那苏幕遮就是脑子有问题了。

狐卿被气的差点现了原形，他此刻就想上前去撕碎了这个诡计多端的人类！然而那警/车的速度飞快，根本没有给他留动手的时间。

顾朝一抱着他妻子的尸体，对着苏幕遮二人阴森森的一笑，然后便假装悲痛的大哭了起来。

警/车到了这边的时候停了下来，而另一辆黑色的商务车也紧跟着驶了过来。

警察先下来了，看着这里的清醒，也是吓了一跳，连忙去检查顾朝一妻子的情况，发现她的身体变得冰凉，已经气绝多时了。而她的胸口还插着一把刀，明显不是正常死亡的。

顾朝一一见警察，哭得更加伤心了。“警察同志啊，就是这两个人，就是他们杀了我妻子的！他们今晚闯进我家里，非说我们做了错事。我因为有事急着离开，就没理他们。却没想到他们一直跟着我们，拦了我们的车，还要杀我们，幸好你们来的及时，我没事，但是我妻子，我妻子却……”

警察们也是挺同情他的，忙安慰他。有两个警察走到苏幕遮他们的面前，对他们出示了警/官证，然后严肃地质问道：“那位先生说得是真的么？那位女士是你们杀的么？”

苏幕遮面瘫道：“我们晚上的确来找过他，但人的确不是我杀的。当时那个女人自己把刀塞进了我的手里，然后自己撞了上去。”

他说完这话，那警察看他的眼神宛如在看一个智障，“你说那位女士用自己的性命来诬陷你们？你觉得我会相信这样的说法呢？”

狐卿在旁边冷哼一声——人类就是这么麻烦，要不是怕身份暴露，他真相把当时的场景重现出来糊他们一脸！

“我的女儿啊……”他们的身后突然传来一个苍老的声音，几人下意识地回头一看，却见一个六七十岁的老年人从一辆车上下来。他老泪纵横，脚步踉跄地扑到顾朝一妻子的身边，难掩悲痛地伸手触摸他的脸，哀恸至极。

顾朝一忙指着苏幕遮他们道：“爸，就是那两个人，那两个人杀了妮妮，就是他们！”

那老人家倏然转过了头，一双眼睛凶狠地看着他们，在身边人的支撑下站了起来，来到苏幕遮的眼前，阴冷地质问他，“就是你小子杀了我女儿？”

苏幕遮对于这位老人家还是很同情的，“不是我，你女儿的死另有原因。实际上，早在顾家的时候，米女儿就已经不在了。”

他已经看出来这必定时那精魅连同顾朝一一起使出来的毒计。不说那精魅，他没想到顾朝一竟然这么心狠手辣，连自己的结发妻子都不放过！

顾朝一的眼中飞快地闪过了一丝慌乱，不过他又很快镇定了下来，对这边吼道：“你说谎！在临出门的时候。我妻子和我岳父还通过电话呢！”

那老人家也道：“没错！你这混蛋杀了我女儿不算，还用这种借口来糊弄我们……我，我打死你！”

他举起拐杖就往苏幕遮头上身上敲，周围的警察都觉得苏幕遮活该，没有一个上来阻止的。苏幕遮也被弄得心头火气，一把攥住了他的拐杖，怒道：“您冷静一些好不好，现在送您女儿去做个尸检，那么一切都清楚了！”

老人家哪肯听他的话，直接扔掉拐杖，上前去打苏幕遮。那些警察这才去拉架，

“老人家，你冷静一些啊！”

“别气坏了身体啊！”

“我们一定会给你女儿一个公道！”

“…………”

“都住手！”一声暴喝传来，声音里带着的怒意让是所有人不由自主地停了手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708387"  chaptername="第663章  诡计多端">加入书签</a>
</div>
