    段泽语担心原主会有意见，所以一开始也没有说自己想要撮合原主和自己的好友的事情，反而是让两人相处了一段时间再说。

    最后段泽语的好友喜欢上了原主，段泽语相信自己好友的人品和性格，觉得对方很适合自己的妹妹。

    朋友那边是搞定了，谁知道和原主说这件事的时候，原主居然说自己有喜欢的人了，而且他们已经交往了。

    这不就直接捅了马蜂窝了吗？

    段泽语一直都以为原主是没有喜欢的人，所以给原主千挑万选，选了一个最好的，结果在这件事即将成功的时候，原主来了一句，我有对象了。

    这件事搁在谁身上，谁能不生气？

    段泽语就这样和原主吵了起来，觉得程温书和原主交往了这么久，从来就没有上门拜访过，连交往这件事都不敢光明正大的说出来，就说明这个人没有担当。

    因此段泽语要原主和程温书分手，可那个时候，原主正是喜欢程温书的时候，加上原主是一个受不得委屈的性格。

    段泽语越是强硬的要求她，她就越发的抗拒这件事。

    原主是一个不愿意受委屈的性格，再说了，段泽语自己没问，这件事自己也没有同意，所以错的不是她。

    段泽语一想到自己为了原主的后半生好好的挑选了一个未来妹夫，对方还是自己多年的好友。

    好不容易好友对原主动心，谁知道最后原主给他来这一套，他能不生气吗？

    兄妹俩都觉得自己没有错，错的是对方，可恨的一点就是对方居然死不悔改，没有半点悔过之心。

    两人越是吵架，就越发的生气，闹到最后一发不可收拾。

    上辈子习思若心心念念的都是自己的初恋，虽然知道原主和段泽语吵架的事情，但是她并不清楚两兄妹吵起来的最主要原因。

    只是隐约记得家里的佣人说是原主有了男友的事情。

    误以为这才是让段泽语生气的原因，习思若知道她有了男朋友这件事之后，立马想办法让段泽语提前知道这件事。

    最好是两个人能够分了心，这样的话，方便自己做手脚。

    而且她也是为了段泽语好，就顾惜时的脾气，搁谁身上谁受得了？

    习思若完全忽略了自己的私心，一门心思的催眠自己，告诉自己，自己所做的一切，都是为了段泽语好。

    这样的话，她对顾惜时下手的时候就显得格外的心安理得，面对段泽语的时候，也不用觉得心虚。

    “我问你话呢，你怎么不回答？”

    看习思若支支吾吾了半天，最后居然一脸傻愣愣的样子，似乎游神天外，完全没有注意到自己问了什么问题。

    段泽语眉头一皱，稍微提高了一下声音，让习思若回答自己。

    “惜时说她没有告诉你，你怎么会知道这件事？”

    就连自己也只是猜测而已，还没有让顾惜时承认，更没有让什么证据，习思若是怎么知道这件事的？

    “我······我听说的。”

    “听说？你上哪听说的？”

    段泽语也不傻，顾惜时刚刚说了她才有男朋友，习思若上哪听说这些事情？

    要知道顾惜时今天出去才回来，还被自己当场逮住了，现在还没有老实交代这件事呢，他就想知道，习思若从哪听说这件事的。

    “你该不会在惜时身边安插了什么人吧？”

    看习思若一脸心虚，就是不愿回答自己的问题，段泽语也不傻，立马就想到了某种可能。

    本来就不怎么好看的脸色，瞬间就黑了下来。

    “惜时，回你房间去。”

    段泽语不想在顾惜时的面前让习思若没有面子，开口让顾惜时回房间去。

    “可是她还没有说，她是怎么知道这件事的，难道她真的在我身边安插了什么人？”

    顾惜时一脸的不情愿，她还没有弄清楚事情到底是怎么一回事呢。

    “听话，把花给她。”

    段泽语声音温和的让顾惜时听话，而后让刘妈把花还给顾惜时。

    顾惜时拿到花之后，脸上一喜，清了清嗓子，一脸勉为其难的开口说道。

    “行吧，既然你这么诚心诚意的求我了，我就勉为其难给你这个面子，就当做什么都没有发生。”

    “就只有这一次，没有下一次了。”

    说完，顾惜时喜滋滋的抱着花上楼去了。

    “刘妈，去给惜时准备一些宵夜，她这么晚回来，等她收拾好也不早了，做点宵夜，别让她半夜饿醒了。”

    “好的先生。”

    听到段泽语的话之后，刘妈立马去厨房给顾惜时做宵夜。

    “你跟我到楼上来。”

    将所有人都支开了之后，段泽语黑着脸让习思若跟自己到楼上去。

    等到了房间里之后，段泽语也就直说了。

    “你找人跟在惜时的身边做什么？”

    “我······我没有。”

    习思若被段泽语这么一问给吓到了，反应过来之后连忙开口解释自己没有。

    “没有，那你给我解释一下，你为什么会知道惜时有男朋友的事情，惜时说了，她是今天才有男朋友的。”

    “也就是说，对方应该是今天追到了惜时，两人在今天才成为了恋人关系，这件事，我都不知道，你说你是听说的，你自己说，你从哪里听说了这件事。”

    既然顾惜时有男朋友这件事是今天才有的，那么能够知道这件事的，也就是惜时身边的朋友和同学了。

    习思若和惜时的朋友根本就没有什么往来，她要不是收买了惜时身边的人的话，难不成还能是专门找人跟踪惜时，关注惜时身边的一举一动？

    “我······”

    习思若想要解释清楚，但是又不知道该怎么解释。

    “还有，今天你是故意让我提前回家的吧？”

    平时这个时候，自己也就是刚刚从公司里回来，是习思若说有很重要的事情要和自己说，希望自己能够提前回来。

    这是习思若第一次主动联系自己，所以他也没有拒绝，今天就提前回来了。

    可习思若说的很重要的事情，其实就是一些不痛不痒的小事。

    之前他还不觉得有什么，但是和刚刚的事情联想起来，段泽语就知道了，这是习思若故意这么做的，为的就是让自己提前回家。

    他提前回家能有什么事情？

    今天唯一发生的，比较重要的事情，就是顾惜时有男朋友这件事。

    所以，所有的矛头都指向了习思若，她是故意的！！

    如果没有习思若不小心暴露了自己的话，那么自己知道这件事之后，难免会和顾惜时吵架。

    因为顾惜时答应过自己，在二十岁之前，她是绝对不会谈恋爱的。

    可是她今年才十八岁！！

    顾惜时违背了和他的约定，所以要是当时没有发生其他的事情的话，那么他是一定会和惜时吵架的，难道这就是习思若的目的？

    段泽语将所有的事情捋清楚之后，立马就猜到了习思若的真实用意。

    只是他不明白，习思若为什么要让自己和顾惜时吵架，这件事对她来说，有什么好处？

    “习思若，我不管你是打着什么样的主意，有一点我需要提前和你说清楚，惜时是我妹妹，不管在什么时候，她都是我最重要的亲人。”

    “你可以不喜欢惜时，毕竟你和她没有血缘关系，所以你不喜欢她我不能勉强。”

    “但是我希望你记住一件事，惜时她是我妹妹，你不喜欢她没有关系，但是你对我的妹妹要有最起码的尊重，不要算计她。”

    段泽语看着眼前的习思若，目光如炬。

    “惜时很爱闹腾，闹腾起来让人难以招架，但是惜时的性格很单纯，只要有人愿意对她好，她就很容易付出自己的信任。”

    “她很傻，刚刚我就差把话挑明了，惜时都没有发现这件事是你算计她的，我给你留了面子，没有当着她的面拆穿你，这是第一次，也是最后一次，你给我记好了。”

    段泽语说完之后，就准备去书房，结果在他即将离开的时候，习思若开口了。

    “是，我承认这件事是我算计顾惜时的。”

    事情既然被段泽语发现了，那么否认只会让段泽语觉得自己死不悔改，倒不如大大方方的承认，然后想一个办法，将这件事推到别人的身上去。

    或者是为这件事找一个完美无缺的借口。

    比如说---嫉妒！

    “我嫉妒她，明明我才是你的妻子，她只是你的妹妹而已，为什么你对她比对我还好，我嫁给你半年了，你从来就没有正眼看过我。”

    “顾惜时要什么有什么，哪怕是无理取闹你也愿意陪着她闹，我呢？”

    “你什么时候在意过我的感受。”

    段泽语听到习思若指控的话，只觉得有些好笑。

    “习思若，我们是商业联姻，你嫁给我之前了，我们甚至都没有见过面。”

    “新婚之夜我就已经把这件事挑明了说，我告诉过你，我娶你是因为我们两家联手了，所以我娶你不是因为喜欢，这一点就算是我不说，我想你也应该明白。”

