    贺静倒也不是很爱看言情小说，就连自己穿过来的这本书也是无意之中点开的，她淡淡说了声：“抱歉。”

    朱倩火气一点没消，盯着她的脸，愈发气愤。

    从小到大她没在爸妈那儿受过一点委屈，就算是程仪，她也拿捏得死死的。

    尽管钱丽珍跟她说，是因为贺静长得漂亮能给家里赚钱，才对她假以辞色的，她还是受不了——

    长得漂亮怎么了！

    她也长得漂亮。

    她也能赚钱。

    今晚她就到小吃摊里去，帮朱家招揽生意，他们朱家才不稀罕贺静帮忙赚的这点钱呢！

    贺静就这样与她对视了一会儿，感觉没什么意思，掀开被子从沙发上站了起来。

    “喂，你想干嘛？”

    “回去。”

    贺静还惦记着贺小果，贺小果一个人在家里，见不到人肯定急。

    朱倩一听，连忙上去扯住她的袖子，大声命令：“不许走。”

    她走了，钱丽珍肯定以为是她把她排挤走的，又要怪她。

    贺静抬眸：“有事？”

    朱倩说：“你欺负了我就想走，哪儿有那么好的事，你给我待在这里，哪儿也不许去。”

    贺静：“……”

    她什么时候欺负过她？

    朱倩看着贺静脸上的表情，以为自己被轻视了，生气道：“你们贺家那么穷，没我们朱家早垮了，你拽什么拽。”

    贺静投去沉静的眼神：“你真这么想的？”

    朱倩莫名心里一怵：“当……当然，事实就是这样。”

    贺静只觉得好笑，有些人撒谎成性，便干脆把谎言当真相，这可真不是一般的无敌。

    然而朱倩说完，却多了几分底气，她松开贺静的袖子，哼了一声：“你们贺家最穷的时候连煤都烧不起，还是管我们朱家要的。”

    贺静秀眉一蹙，刚要说话，旁边倏地传来暴跳如雷的声音：“放屁！”

    只见贺随和贺宁他们又从房间里走出来了，这一回穿戴整齐。

    显然，他们也是放心不下贺小果，被吵醒之后就没打算继续睡了，准备回去，等晚上再来。

    朱倩没什么心理准备，冷不丁被喝得心脏一跳，回头一看，立刻跟贺随吵起来：“我说的是事实！”

    贺随怒道：“那些煤是我们辛辛苦苦用劳动换来的，我们兄弟几个大冬天的去冷库给你们搬冻肉，你们才肯给。”

    朱倩笑死：“要是没有朱家，你们连冻肉都没得搬，上哪儿去弄煤。”

    贺随：“你……”

    朱倩不屑一顾，牙尖嘴利道：“难道我说错了吗？就你们这种破落户，除了我们朱家好心，还有谁愿意给你们当亲戚？你们非但不感激，还说起我们朱家的坏话来了。”

    贺随差点被气得跳脚：“究竟是谁赚了，你们朱家心里有数。”

    要不是念在朱家当初没有跟贺家划清界限这一点点好，他们几个早就不干了，这些年他们任劳任怨给朱家干了多少活打了多少工，他们从来没有计较过！

    朱倩听了更是讥诮，眉毛一挑，发出无情嘲笑：“就你们几个，除了能干点体力活，还有什么价值，要不是朱家给你们表现的机会，你们怕不是要变成废物？”

