    一把合金剑出现在齐心竹的手中，即使怀孕，她对自己的战斗状态依然保持着足够的信心。

    “你是谁？”

    武韩丁上下打量了一下齐心竹，看到齐心竹亮剑，她也是露出了一个赞许的眼神。

    这样才对么。

    一个女人，不应该因为怀有身孕，就畏惧战斗。

    “我是你丈夫的朋友，叫武韩丁。”

    “别扯了，我丈夫根本就没有朋友。”

    武韩丁：？？？

    失策！

    其实齐心竹说得没错，吕落并没有朋友。

    古方一和周凯更像是从最开始就并肩作战的兄弟。

    她和白月瞳，韩诗雨，是吕落的女人。

    仔细想想的话，吕落真的没有什么朋友，唯一能够算上朋友的人。

    大概只有曾经的卢迪吧。

    卢迪死后，吕落虽然嘴上不说，但对于人际关系方面，他更加谨慎小心了。

    齐心竹能够感觉到吕落的小心，也能够理解。

    “好吧，可能是我的情报有些错误，齐心竹小姐，其实你不用太紧张的。

    我今天来，是抱着善意而来。

    不过很可惜啊，吕落先生似乎并不在这里。”

    听到武韩丁是来找吕落的，齐心竹的眼神更加锐利了。

    她不会担心吕落的安全，因为她了解吕落的实力，这个女人，绝对不可能是吕落的对手。

    比起吕落的，齐心竹更担心自己。

    如果自己被抓住的话，很有可能会成为对方威胁吕落的筹码。

    “你要抓我？”

    “哦？你为什么会这么认为呢？”

    武韩丁没有确定，但也没有否定，在她说出这句话之后，齐心竹直接动了。

    锵！

    先发制人，后发受制于人。

    混合着圣辉的铁剑一出手，便是剑心三式，断空斩。

    凌冽的剑气飞来，武韩丁瞬间感觉到了极大的威胁，眼前这个刚刚获得母亲身份的女人，居然和她来真的？

    这个剑术？

    武韩丁连忙跳起来，剑气擦着她的裤腿扫过。

    轰！墙壁被断空斩的锐利彻底斩碎，武韩丁还没来得及回忆一下这招的厉害。

    齐心竹的第二式就来了。

    剑心二式，覆雨，炽天之翼。

    光翼羽毛一般的剑气不断落在武韩丁的周围，覆雨剑的打击范围和次数，让武韩丁根本退无可退。

    被逼迫到墙壁上的她，只能释放自身能量来对抗覆雨剑。

    叮叮当当的能量碰撞不断在武韩丁周围响起，几道剑气擦着武韩丁的面颊飞过。

    带出了一道道的血痕。

    武韩丁怎么说都是一个女人，齐心竹这样毫无顾忌地出手，让她也是倍感压力。

    “喂，齐心竹，你不要太过分！”

    “过分的，是你吧？”

    齐心竹根本不想理会武韩丁，按照吕落的说法，只要踏入圆环的范围内，不是朋友的人，就是敌人。

    这句话有些霸道和无礼，但却给了圆环成员绝对的安全感。

    现在的圆环，确实也需要这样的安全感。

    “既然你这样不识好歹，那我也只能好好教训你一下了。

    本来看你怀孕，还想对你留一下手的。”

    武韩丁突然伸手，黑色的利爪代替了原有的手掌。

    利爪直接抓向齐心竹圣辉，光明与黑暗产生了一次剧烈的碰撞。

    轰！

    齐心竹猛然后退，武韩丁6阶的实力，终究是在她之上。

    如果自己想要赢的话，就必须全力开启治愈者，进行以伤换伤的打法。

    最终用镜花水月，终结战局。

    不过那样的话，自己肚子里的孩子就会有危险。

    而且一旦没有杀死武韩丁，自己序列的问题，就会彻底暴露在帝国的视野中。

    不到万不得已，齐心竹不想使用这样的战斗方式。

    辉耀！

    犹如太阳的光芒突然出现在房间里，在两人的中央不断膨胀。

    轰！剧烈的爆炸将整个楼顶都炸得粉碎，这样的战斗波及范围，也是齐心竹想要看到的。

    这里可是圆环啊！既然是圆环，怎么可能是自己一个人战斗呢？

    “这样的情况，他们应该看到了吧。”

    爆炸的余波刚过，武韩丁便拖着自己的黑爪，直扑向齐心竹。

    如果不需要限制序列，齐心竹早就一拳轰上去了。

    就算手臂断裂，她也可以在短时间能恢复如初，但现在，就是不行。

    “真是烦！”

    不知道是不是怀孕的原因，齐心竹越发感觉烦躁。

    可对面的武韩丁，却露出了微笑：

    “心态不稳了么，这样的战斗，可不能失去冷静的啊!”

    武韩丁突然加速，黑爪撩过了齐心竹的头发。

    齐心竹飘逸的发丝突然断裂了几根，这是因为武韩丁居然在隐藏速度的冲刺中，又再次变速。

    好在齐心竹也留有余地，躲开了她的这一击。

    “好快啊！想不到这样的攻击也能够躲开。

    我武韩丁，愿称你为5阶最强。”

    “最强？你根本没有见识过最强的5阶，是什么样的。”

    齐心竹难得反驳了武韩丁一句话，这倒是引起了武韩丁的兴趣。

    “怎么说？还能有比你更强的5阶不成？”

    “你是来找吕落的吧，你难道不知道，同阶最强这个概念，从来都只发生在吕落身上。

    也只能发生在吕落的身上。”

    武韩丁微微皱眉，在她看来，齐心竹已经是万中无一的优秀。

    哦不，绝对不止万中无一，是十万，百万，乃至千万中无一的天才了。

    这样的天才，就算放在整个帝国都是排得上号的。

    而且齐心竹还怀孕了，不能够发挥全部实力。

    连齐心竹都这样说的话，那吕落的实力和潜力，究竟能够达到什么样的地步？

    是吹嘘？还是真的？

    “听你这么一说，我对吕落真的是越来越感兴趣了。”

    “可笑的女人，你都不知道自己要面对的是什么。”

    “看来你对自己的老公真的是特别有信心啊，不过很遗憾，只要我抓住你，吕落一定会乖乖来到我面前的。”

    “是吗？”

    齐心竹微微一笑，站在她对面的武韩丁，就感觉到了一丝危险。

    砰！

    沉闷的枪声从某个地方发出，子弹以比声音更快上几倍的速度，带着特殊的螺旋气劲，来到了武韩丁的身后。

    这一击会受伤，而且是重伤！

    感觉强烈威胁的武韩丁，头发突然变硬，黑色的短发突然延长，变成了如同角质一样的硬物，挡在身后。

    角质还在不断生长，变成了一个螺旋状的尖角，对上了飞来的子弹。

    叮！

    武韩丁一个踉跄，终于挡下了对方的偷袭。

    “这样的攻击，还真是防不胜防啊！”

    武韩丁扭头看去，视距之内，根本没有敌人的影子。

    这只能说明，对方的攻击，是超视距打击。

    拥有这样能力的狙击手……是圆环自己培养的吗？

    在武韩丁扭头的一刹那，齐心竹已经动了，铁剑直接从上劈下。

    能量像是不要钱一样地从剑身上爆发。

    连续三道破魂斩飞出。

    武韩丁勉强躲开了第一剑，极力抵抗了第二剑。

    然后，用身体硬抗了第三剑。

    滋滋滋！

    黑色的鳞片不断游走在武韩丁皮肤上，她从刚才开始，就变得越来越不像人了。

    齐心竹知道，这大概就是武韩丁的底牌了。

    “你的变化，还真是独特啊，帝国稽查部难道不会管管你这样的人么？”

    齐心竹的嘲讽让武韩丁的脸色有些难看，如果不是真的有必要，她确实很少使用这个形态来战斗。

    “我……”

    砰！

    还没说话，一发子弹就打在了武韩丁后背。

    太远了，这种预判性质的射击，根本躲不开！

    齐心竹和背后的偷袭者实力都很强大，如果拉开场面硬打的话，武韩丁其实也不怕他们。

    但今天来的人就她一个，而且今天的行动，是没有报备的。

    也就是说，这是一次她个人的私人行动。

    如果圆环是一个普通的野人社团，那自然是没有什么问题的。

    可圆环的情况不太一样，它们是贵西区的优秀公司，是三十三皇女武骊姬的下属公司。

    这样的公司对于帝国来说，是大有裨益的。

    就算是帝国稽查部，没有合法的指令也不能这样擅自行动。

    所以武韩丁这次，算是碰了个钉子。

    “算你们今天厉害！我们后会有期。”

    武韩丁破窗而出，但这并没有结束，齐心竹是个很善良的人没错。

    但善良不等于心软。

    对于敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    她在这个时候拿出了对讲机，开始部署起命令。

    “我被攻击了，古方一正在对敌人进行追击，各单位注意，准备精准武力打击，协助古方一。

    我现在进行信息素传导。”

    “明白。”

    煤都边境的小型圆环基地里，几栋大楼的天台突然开始展开。

    带有圆环标志的导弹出现在周围几名圆环成员的视野里。

    这些导弹，就是白月瞳这两年的成果之一。

    其中包含了很多帝国现有的技术，还有稽查部的帝国技术补充。

    其效果和名字也很简单。

    信息素追踪导弹。

    咔嚓！

    一枚导弹开始升空，如果是一般的社团，根本不可能配置这样的武器。

    但圆环不一样。

    吕落从来都没有把圆环当成一个社团来发展。

    他们的表皮是一家公司。

    但内核方面，始终是一个武力集团组织。

    一个武力集团组织，具备远程打击的能力，是必然的。

    “第一枚点子已发射，第二枚准备。”

    “明白。”

    圆环的士兵像是一台台精密的仪器，他们不管自己的敌人是谁。

    能够成为眷顾之息的成员，本身就应该是最为忠诚的。

    ……

    古方一看了一眼升空的导弹，嘴角微微扬起。

    虽然说他们此时的动作看起来有些小题大做了，但这一切，都是圆环总部商议之后的结果。

    犯我者，必究。

    重新抬起狙击枪，换了一个位置的古方一再次锁定了武韩丁。

    正在街道上飞奔的武韩丁，没由来的就感觉到了一丝危险。

    她看了看两侧，直接钻入了一个狭窄的巷口。

    狙击手的攻击方向应该是直线，这样一来，对方就没有办法攻击她了。

    可她没有想到的是，城市对于古方一的限制，早就已经被他通过一些方法排除了。

    远程信息素锁定+鹰眼=射击。

    砰！

    被能量包裹的子弹，穿过了一层层墙壁，直接从一家小吃店的窗户上射出，再次轰击在武韩丁的身上。

    “艹，他是怎么做到的？”

    武韩丁知道，如果自己躲在城市中，依然会被地方攻击，那城市里就不能继续待着了。

    她要去野外。

    站在楼顶的古方一，拿起对讲机，收起了自己的大枪：

    “她去野外了，把狙击炮拿出来吧。”

    “明白。”

    武韩丁已经在短短40秒内，冲到了郊区，6阶顶峰的她，实力强横，速度极快。

    只要到了野外，没有足够的遮蔽物，就算对方是很厉害的狙击手，拿她也没有办法。

    可她到了野外之后，那种对于危机的感觉却一点都没有消散。

    武韩丁甚至不知道这种感觉是从哪来的。

    说实话，她从来没有想过这样的一次试探，会造成这种狼狈的结果。

    甚至陷入危险。

    如果再给她一次机会的话，她一定不会这么鲁莽了。

    “这种感觉，到底怎么回事？”

    她环绕四周，始终没有发现危险的来源。

    在她离开城市范围之后，已经没有遭到狙击手的射击了，那这种感觉究竟是怎么回事？

    “TMD！TMD！TMD！”

    武韩丁在没有人的时候，开始疯狂爆粗口。

    而且是一边跑，一边骂。

    6阶的感知让她察觉到了危险，但又不知道即将到来的危险，是从什么地方而来的。

    这种感觉实在是糟糕透了。

    而在星空之上，圆环发射的第一枚导弹，已经分裂成了6个弹头，朝着武韩丁所在的位置飞去。

    弹头在下坠的过程中，速度徒然加快。

    武韩丁刚刚有所感觉，一颗弹头就已经在她的身边爆炸了。

    轰！

    “什么鬼？”

    护身的能量勉强挡住了这次的爆炸，但这只是第一波攻击！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    硝烟弥漫，武韩丁浑身浴血地站在一个地坑里。

    她躲开了2次攻击，但剩下的3次爆炸，全部都是靠着她自己的实力硬抗的。

    虽然说6阶实力已经可以免疫大部分热武器的攻击。

    但白月瞳研发的这种信息素导弹，比起一般的热武器更加离谱和强大。

    它在爆炸的过程中，会释放一瞬间的吞噬者能量。

    这层能量的效果就是破防。

    武韩丁就是吃了这层能量的亏，而且爆炸的过程转瞬即逝。

    她甚至都没有反映过来，就糟重了。

    “额……是序列吗？”

    爆炸的过程中，她根本没有办法集中注意力，而且她也没有想到，今天会被弄成这样。

    “圆环……我记住你了！”

    狠话还没说完，第二枚信息素导弹的六个弹头已经到了。

    轰！~

    古方一远远观察着远方的爆炸，拥有鹰眼的他，自然可以进行这种超视距追踪。

    只要不是一对一追击的话，武韩丁其实拿古方一真的毫无办法。

    这也是吕落对古方一的战术训练准备。

    “她受伤了。”

    古方一突然说道，而他的身后，齐心竹已经带着一批人来到了这里。

    “有办法抓捕吗？”

    “有一定的风险性。”

    齐心竹点点头，困兽犹斗，这样的一个6阶高手，在真正遇到死亡威胁的时候，确实有可能爆发。

    到时候他们可能会死很多人。

    而且这个人还是稽查部的人，他们可以做得很过分，但稽查部的人，不应该死在他们的手上。

    “那现在怎么做，你有想好吗？”齐心竹冷着脸，捂着自己的肚子。

    倒不是她的肚子难受，以她的体质，刚才那种程度的战斗，还不至于对肚子里的孩子有影响。

    不过她还是不想放过武韩丁。

    这样无故而随意地冒犯，是圆环不能接受的。

    如果他们轻易地放过武韩丁，那有了第一次，就会有第二次，第三次。

    所以，即使对方是稽查部成员，甚至和武家皇族有关系，他们依然会作出最凌厉的反击。

    “我觉得，可以把她往双塔山那里赶。”

    “双塔山？”

    齐心竹微微皱眉，她知道双塔山的事情，那是吕落安排的。

    而且吕落之前还特地说明，让圆环的人不要参与其中。

    这次的双塔山灰烬使者事件，本来就是他和张长明联手对于贵西区超凡者社团的一次清洗。

    让圆环站出来的话，会让其他人对圆环产生敌视。

    这样的工作，还是稽查部来处理更好。

    圆环方面，最多出来做一个收尾的工作，做做样子就行了。

    在这种情况下，齐心竹觉得还是不要去打扰吕落比较好。

    “现在吕落在那边部署，我们把她弄过去，会不会干涉到吕落的计划？”

    “刚才我和落哥通过电话了，落哥点头了。”

    “额？这样啊！”

    齐心竹的嘴角突然扬起，如果是吕落的话，那确实挺让人放心的。

    “那现在呢？这里距离双塔山还有一段距离吧？”

    “没事，我把她赶过去就行。”

    古方一抬了抬自己的狙击炮，让齐心竹放心。

    就这样，圆环的人分配好了接下来的工作。

    而武韩丁这名皇女的命运，也在不知不觉中，被打上了标签。

    ……

    砰！

    巨大的弹头穿透了武韩丁的肩膀，刚才的爆炸，把她的手机都炸碎了。

    现在对方还在不断地追杀，她连请求支援的时间和空间都没有。

    难道，真的要死在这里了么？

    “不，这种程度，还不至于杀死我！”

    武韩丁眼神逐渐凝实起来，她经历过很多的苦难，虽然贵为皇女，但她从小到大都没有享受过。

    这样的成长经历，让武韩丁有了非比一般的意志。

    也许现在真的有很多挫折，但这些挫折，绝对不是击倒她的理由。

    对方的追击频率已经在减少了，再朝着东北方向移动一段时间，应该就可以拉开双方的距离。

    到时候，只要找个地方恢复伤势，然后联系上帝国稽查部，应该就没有问题了。

    “没错，就是这样！”

    闪！

    武韩丁闪过了一次古方一的射击，狙击炮的威力虽然巨大，但隐秘性和速度都没有子弹那么强。

    所以武韩丁只要状态足够集中，确实可以躲开。

    “想不到这次会这么惨，民间卧虎藏龙啊，倒是给我上了一课。”

    武韩丁抬头看向前方的山头，零零散散已经有一些超凡者出现了。

    其他超凡者的出现，意味着身后的追兵不太可能继续追过来。

    不过追兵不追，并不意味着他现在就安全了。

    其他超凡者看着她的眼神，就像是看着猎物一样。

    如果是平时的话，武韩丁根本不会把他们放在眼里，但现在不一样。

    连续地导弹轰炸，已经让她身负重伤。

    肩膀的穿透性伤口，也让她不断地失血。

    她的伤势越来越重，这样的状态，是没有办法与人持续战斗的。

    最多，她最多击退一波敌人。

    爆发一次力量之后，她就会陷入彻底的虚弱状态。

    到时候，她就危险了。

    这些人，会把她当成猎物一样玩弄。

    “再走一段吧。”

    武韩丁没有因为见到陌生人而放松警惕，在继续逃离了一段时间之后。

    她终于确定了对方应该没有再追来了。

    还没松口气，武韩丁就发现了几个游荡的超凡者，已经跟了她一段时间了。

    这可不是什么好兆头。

    “想动手么？”

    武韩丁扯掉了自己的上衣，露出了染血的紧身背心。

    服饰和标志，都可以清晰地看到，她是稽查部的人。

    但这次，在这种环境下，这些野生的超凡者，并没有因为她是稽查部的人而退缩。

    社团，已经受够了稽查部的气。

    放在城市，他们自然是不敢动手的，可这里是郊外。

    是荒郊野岭，十分混乱的双塔山。

    如果有一个针对稽查部的机会！那么……

    很多人已经开始动起了自己的心思，他们开始不断地朝武韩丁靠近。

    不过武韩丁也不惧怕，她在等待，等到人多的时候！

    吼！

    一声愤怒的兽吼，响彻在山谷中。

    武韩丁的周围，已经满是尸体，这些尸体的身上布满了恐怖的爪痕。

    有的尸体甚至被撕成了几半。

    这样的状态，根本不是正常人类能够造成的。

    武韩丁杀戮没有掩饰，很多没有参与围攻的人，也看到了这场杀戮。

    而在她杀戮光这群人之后，随手拿起了地上的一部手机，拨打了稽查部的电话。

    “喂！是我！”

    “皇女……部长，您跑到哪里去了？”

    电话对面的声音很紧张，似乎对于武韩丁情况非常担心。

    而武韩丁扭头看了一眼地上的尸体，还有自己身上的伤势之后，才缓缓开口道：

    “我去试了试圆环的水，出事了，受了点伤。”

    “圆环？您现在在什么地方？我马上去接您……”

    武韩丁刚想说出自己的位置，但她又突然停下了，转而问了一个非常奇怪的问题。

    “我屋子门口的花盆底下，有什么？”

    “额？”

    对面的侍女似乎没有反应过来，但就是这么一个迟疑，已经让武韩丁确定了一些事情。

    她直接挂断了电话，将手机丢到一边。

    “确实大意了，我什么时候能够改掉冲动的毛病就好了。

    如果改掉的话，说不定能够更上一层楼呢。”

    武韩丁的语气突然轻松起来，虽然这次她的擅自行动导致自己身负重伤。

    但这次的意外，也让她尘封许久的瓶颈松动了。

    她在6阶巅峰已经停步了许久，也许她真的可以靠这次的危机，来对自己进行一次生命潜力的压榨。

    到时候突破7阶，那这次的危机，就会彻底变成她成长中的一次境遇。

    成为契机和机遇。

    “呵呵，这才哪是哪，我就能想得那么远，真是够异想天开的。”

    武韩丁没有离开这堆尸体，而是从尸体中，再次找了另外一部电话。

    犹豫了一下之后，她重新拨打了一个号码。

    “你好，这里是稽查情报部，请问你是哪位。”

    “你好，我是帝都稽查部副部长武韩丁，编号900211，能不能帮我转接一下你们的部长，张长明先生。”

    皇室配给的侍女，武韩丁是没有办法信任的。

    如果说有什么值得信任的存在，那么帝国稽查部无疑就是其中之一了。

    比起那些侍女，她和张长明虽然素未谋面，但稽查部的身份，还是让她更加信任张长明一些。

    “好的，我这就为您转接。”

    很快，武韩丁就接到了张长明的电话。

    “你好，三十六皇女殿下，我是张长明，请问，您找我有什么事情吗？”

    “张部长，我现在陷入了危险，需要你的支援。”

    “危险？”

    电话那头的张长明有些疑惑，武韩丁的实力身份，能够遇到危险？

    这听起来就是一件很不可思议的事情。

    不过听这个语气，应该不是在开玩笑。

    张长明确定了之后，索性不再废话。

    “有什么可以帮助你的么？”

    “我现在的位置在双塔山一带，如果可以的话，我想申请一直稽查部支援小队。

    我受伤了，而且是很严重的伤势。

    我需要一些灵石，药瓶，以及武器。”

    “您还要继续战斗？”

    听到武韩丁需要武器，张长明的表情更加诧异了。

    双塔山这边，可是正在进行着一场他和吕落之间的秘密计划。

    如果武韩丁贸然闯入的话，很有可能对这次的计划产生一些影响。

    毕竟是皇女，杀一个皇女，风险可就太大了。

    “是的，张部长，眼前的双塔山确实有些问题，你作为当地的稽查部部长，也应该收到消息了吧？”

    武韩丁从尸体上扯下了一些布条，一边给自己包扎，一边打电话，很是凶悍。

    “当然收到了消息，有关于熔岩之剑的事情，还有序列力量，以及修炼传承之类。

    这些事情传得很开，但始终都没有一个确定的答案。

    所以，我们也在等待，等待收网。”

    武韩丁点点头，张长明的做法并没有什么不妥。

    让这些社团和闲散人员先争，争到了最后，他们稽查部再过来进行收尾，自然是最好的选择。

    不过她既然来了，那就有更好的选择了。

    “这确实是一个稳妥的计划，不过既然我来这里了，我觉得倒是可以激进一些。

    我希望你们可以配合我。”

    “配合么……那就要看看皇女殿下的计划是什么了。”

    “计划的内容，等你的支援部队来之后，我们再进行详谈吧。

    我现在这幅样子，没有办法继续战斗了。

    没有医疗物资和灵石，我怕是很长时间才能够恢复。”

    “好，我会尽快派人过去支援你的，双塔山附近不太平。

    皇女殿下最好找个安全的地方，先躲藏一段时间吧。”

    “嗯，我知道了。”

    武韩丁点点头，挂断了电话。

    她本来是想离开这里的，可在打电话的过程中，突然就改变了注意。

    因为……她感觉到了序列的能量！

    而且是前所未有的强大序列！

    “双塔山的宝物么！想不到，这种偏僻地方的传言，竟然有可能是真的。”

    武韩丁的眼睛微微发亮，稍微调整了一下自己的呼吸之后，便开始朝着自己感知到能量的方向，走去。

    周围的超凡者，看着武韩丁身后的一堆尸体，终究是没有继续跟上。

    这个女人，太危险了！

    当武韩丁穿过几波人之后，她终于确定了能量波动的位置。

    一棵不起眼的树下。

    周围有很多的独行超凡者，他们大多都带了一些挖掘性质的装备。

    这意味着这些人也都知道，双塔山这里真的藏有宝物，有的人还在就地挖掘。

    武韩丁一边走，一边警惕着周围。

    这片区域的独行者比较多，这其实是一个安全的信号。

    独行者不会贸然行动，因为他们受伤之后的风险，要比社团更大。

    这样的警惕态度，就意味着不会贸然出手。

    “很好，这个环境，非常适合等待张长明支援的到来。

    而且这里，确实埋藏着一个东西！”

    遵循着序列能量的流动，武韩丁来到了那棵大树前。

    “你好，可以给我让个位置吗？”

    “你寄吧谁啊？俺凭什么给你让位置？”

    武韩丁呼吸一滞，眼前这个男人，长得有点好看……

    但是他说话怎么这么难听？

    “你好，我叫武韩丁，我是……”

    正躺在树下的胡须男微微仰头，一脸疑惑地看着武韩丁，似乎是发现了武韩丁是一个女人。

    他马上变脸了。

    “哦！是妹子啊，你好你好，俺叫绿萝。”

