    在晋朝国内现在是肯定不行的，晋朝的士族遍及全国，司马季甚至都不敢在自己的封国这么做，因为他也被洛阳管着，自己这么做，难免不会引起其他家族的敌视。

    土地是藏不住的，但人口很容易被藏起来，士族就是隐蔽人口的行家。

    所以必须要找一个没士族的地方，还不存在既得利益者。林邑当然也有既得利益者，不过现在没了，都被南征大军埋了。可经过推演之后，司马季觉得还是不行。人口留下，朝廷第一个选择还是收人头税，所以必须杀到收人头税，比不上收土地税。

    人口一定要少，一旦第一波粮食出来了，司马季就会把屯垦出来的粮食按照比例赠送给南征大军的军士，南征结束之时，他会给南征军的军士自己选择一次的就会。一边是自己开垦出来的耕地，还有多出来的女性人口，一边是回到自己家乡，只要创造出来的财富比原来高，司马季相信，这不是一个特别困难的选择题。

    “以晋朝的人口基数，增长起来其实也是很快的。”司马季看着远处的筑城工地，现在中原人口遭到重创，不代表以后也会。

    而且就算是晋朝是一个少见人口不足的朝代，现在可能除了南亚，中国的人口仍然远远比其他文明区要多，不论是波斯还是罗马。

    燕王不是过来羁縻，也不是过来殖民，很直接的就是过来吞并的。土人太多，中原人口不够，那就开大运河把土人消耗掉。

    不论是羁縻还是英法的殖民统治，司马季都是一百万分的看不上。尤其是后者，对土地要么就承认和自己无关，要么就一口吞并。很多明清小说会学习殖民政策，竟然还天真的认为要是中国用殖民政策，肯定比英法仁慈。

    这肯定是不知道英法在殖民帝国时期本土多少人，而明清时期中国有多少人。剥削殖民地想要在中国达到英法那种效果，那那块殖民地的生存环境估计和地狱差不多。要是没让中国人感受到殖民地的好处，或者提升不大，那殖民地就是没用的，还不如直接吞并。

    而且殖民政策被反噬是必然的，当婊子还立牌坊的下场往往就是这样，大财团不能放弃原来殖民地的利益，牺牲的就是普通民众，那就是倡导多元化进程吧，白左白右是共生的，没有大财团不舍得原来殖民地国家的财富，对普通人洗脑，我们应该引领他们，白左也不会出现。

    “所以说，还是我现在这样好。”司马季看着辛勤工作的胡骑，觉得这个世界是如此的美好！还是那句话，人都是鲜卑人杀的，但土地是我的。

    到时候南征军留下的将士习惯了更加公平的土地税，新州官员也就不好在改变成人头税了，司马季直接在新州，就推翻了法家代表人物商鞅的人头税，看以后谁还敢说他是喜好法家的藩王。

    象林王宫，司马季正在画图规划，如何系统性的消灭婆罗门教的影响力，当然首先是把王宫的高塔拆了，正好现在大军吃喝拉撒睡都是问题，拆出来的材料用来修厕所正合适。

    “所有雕像全部砸毁，塔给我拆了，浮雕用刀枪铲下来。木雕劈了当柴烧。总之一句话，这里只有中原文化传播，所有宗教典籍，全部烧毁，给我挨家挨户的搜查。”司马季拿着林邑王宫的首饰，对着禁军将校命令道，“架起高炉，给我融了！”

    在进驻象林县城半个月之后，司马季觉得差不多了，终于对南征军下令，抹除所有婆罗门教的痕迹，他本来就要这么做，只不过先用半个月时间观察一下。别全部东西都毁了，南征军使用的物件在短缺起来，现在已经看出来不会有问题，那就开始。

    一声令下，上万名军士在象林全城进行搜查，所有疑似婆罗门教的物品全部被翻出来，不论是石雕、木雕还是饰品，全部都在毁灭之列。

    轰然一声巨响，林邑王宫之内的婆罗门教塔轰然倒塌，象林县城外，被搜查出来的木雕被堆在一起点燃，大火熊熊燃烧。禁军军士环抱着木雕往火堆里面扔，另外一个地点，禁军已经架起高炉，融掉燕王在林邑王宫掠夺的金银饰品。

    不少因为提供有用消息，已经被释放的土人远远地看着这一幕，心中五味混杂。

    “父亲，这些晋军毁灭了我们的信仰！”一个少年躲在自己的父亲身后，用土语低声嘟哝着，“你不是最喜欢那个玉石湿婆像么，怎么也交出去了。”

    啪！耳光响亮……这个土人扬手一个耳光，狠狠的抽在少年的脸上，立刻少年就胖了不少，大声怒斥道，“那些外来的东西有什么好的，我们本身就是晋人，是范氏的先祖反叛了上国，才让我们遭到横祸。现在燕王率大军拯救了我们。”

    能出来的土人，都是已经做出了选择的人，对他们而言，已经已经选择合作，就已经无法回头了，少年只是被大人重新校正了三观而已，这对他的未来有好处。

    这个玉石湿婆像，正在司马季的手里，石头的说砸就砸了，这要是玉石的，燕王也是风雅之人，实在是不忍毁灭这种艺术品，班师回朝的时候带回幽州，震震雕像上的邪气。

    “翡翠啊，真是好东西！可惜雕出来的形象不怎么样。”司马季唉声叹气，对这件艺术品很是惋惜，歪着头对唐沈道，“银器、铜器融了之后，就发给将士们吧。也算是本王的一点心意，对了，包括胡骑在内，可能不多，但要公平分配。”

    “殿下，我们什么时候出兵剿灭其他属国？”唐沈领命之后还没忘记询问这件事。

    “请战心切值得褒奖，不过么，还是要等等，打蛇不死后患无穷，如果禁军有时间在密林当中和对方捉迷藏，就当本王没说，如果没有！那就徐徐图之！”司马季打了一个哈欠道，怎么他那些侍女还不到？