    李新年的心思主要还是在转移金库上面，所以也不打算在洋洋身上多浪费时间，而是以解决问题为目的。

    同时，他自己也不得不承认，其实对洋洋手里的“把柄”早就有点心痒痒了。

    巴不得马上听听戴山在接受审讯的时候都说了些什么，当然也想看看秦时月那个神秘的男朋友究竟是什么人。

    “难道你还没有听明白吗？”李新年没好气地冲顾雪说道：“这小子弄到了秦时月公寓的钥匙，然后像做贼似的溜到人家家里。

    他不仅窃取了电脑上的所有文件，而且还在秦时月的卧室里安装了摄像头，最不要脸的是，他居然还在秦时月的枕头上撒了一泡尿，你说是不是有点变态。”

    顾雪吃惊的合不拢嘴，简直不相信这是自己不到十六岁儿子干的事情，不过，她显然对洋洋掌握了什么把柄更感兴趣。

    惊讶道：“你到底拍到了什么？”

    洋洋瞥了李新年一眼，嘟囔道：“卧室里还能拍到什么？她跟一个老头睡觉，简直惨不忍睹，哪像是一个警察，哼，平时看着假模假式的，在床上简直……哎呀，我都说不出口。”

    顾雪顿时说不出话。

    李新年骂道：“你这混蛋把摄像头装在别人的卧室里难道不就是为了看这点东西？”

    洋洋撇撇嘴，说道：“老娘们有什么好看的，琪琪比她好看多了。”

    李新年恼怒道：“那你为什么要把摄像头装到她的卧室里？如果你想听她说点什么，完全可以装在客厅里。”

    没想到洋洋一本正经地说道：“我之所以把摄像头装在她的卧室是基于三点考虑，并不是想看她光屁股的样子。”

    李新年一愣，骂道：“你这兔崽子还有道理了，你说说，基于那三点考虑？”

    洋洋沉默了一会儿，说道：“第一点就是每个人在卧室里才会说出秘密的事情，第二点是我想让她出丑。”说完又不出声了。

    “第三点呢？”李新年追问道。

    洋洋好一阵没出声，最后抬头偷偷看了李新年一眼，嘟囔道：“我怀疑你跟她睡觉。”

    李新年顿时怔怔地说不出话，随即隐约猜到了洋洋的意图，很显然，他很有可能怀疑自己和秦时月会对他老子不利。

    妈的，没想到这狗崽子居然有如此深的心机。

    不过，李新年的心思马上又转到了秦时月那个男人身上，疑惑道：“你说那个男人是个老头？”

    洋洋哼了一声道：“看上去都跟我外公差不多年纪了，难道还不是老头吗？”

    顿了一下，又补充道：“她在床上把那个男人叫爸爸呢。”

    李新年吓了一跳，随即就明白应该是秦时月和那个男人在床上玩的小把戏，不过，能玩这种小把戏，可见那个男人的年龄应该不小了。

    “你少啰嗦，把你偷来的东西都拿出来让我看看。”李新年有点心痒难骚地说道。

    洋洋似乎已经把李新年的心思摸透了，竟然讨价还价道：“那你看过之后这件事就翻篇了吧？我明天还要参加学校的话剧演出呢，都排练半个月了，我演老公，琪琪演老婆。”

    李新年没好气地说道：“你们两个还需要演吗？”

    洋洋见李新年的脸色稍微好看了一点，凑过来干笑道：“干爹，其实我干这件事也是为了你啊。”

    李新年警觉道：“为了为？你啥意思？难道是我让你这么干的？”

    洋洋急忙摇摇头，说道：“那倒不是，不过，我干肯定你想了解琪琪她妈的秘密，难道你不想知道我爸被抓之后都说了些什么？”

    李新年有点恼羞成怒地说道：“少废话，把电脑打开，把你复制下来的文件和所有的视频全部交出来。”

    洋洋打开笔记本输入密码，点开了一个人文件，说道：“我没有副本，所有文件都在这里面。”

    李新年伸手指指卧室的门，说道：“你去里面好好反省，等我看完之后再决定怎么收拾你。”

    洋洋一副不情愿的样子提着书包走进了卧室。

    顾雪凑了过来，低声道：“秦时月怎么说？”

    李新年哼了一声道：“这兔崽子倒是没猜错，秦时月如果不是忌讳卧室里的视频被泄露的话，我估计她不一定会来找我，而是直接让派出所的人去学校找这小混蛋了。”

    顾雪惊叹道：“这小王八羔子胆子怎么会这么大？”

    李新年没好气地说道：“难道你没听过有其父必有其子吗？”

    顾雪急忙道：“哎呀，先看看那个视频。”

    李新年点开文件夹，只见里面除了一些文档之外，只有三四个视频，于是就按照顺序点开，前三个视频没什么吸引眼球的东西。

    只是秦时月在卧室换衣服看手机以及上床睡觉的画面，甚至都没有光过身子，尽管如此，这种窥探个人隐私的视频已经够刺激人的神经了。

    “哎呀，这有什么好看的，看看最后这个视频。”顾雪当然对女人的身体没兴趣，而是对那个男人感兴趣，忍不住焦急地催促道。

    李新年也不好意思继续看秦时月换衣服洗澡的样子，于是点开了最后一个视频，这个视频应该是最近才拍下来的。

    好像是开始欣赏一部精彩的大片，李新年点上了一支烟，顾雪侧歪倒在了李新年的怀里，四只眼睛紧盯着笔记本电脑。

    画面黑乎乎的，只能隐约辨认出房间里的那张大床，很显然，天已经黑了，不知道是几点钟。

    终于，亮光闪过，卧室的灯开了，只见秦时月走进了画面。

    看样子应该是刚刚从外面回来，只见她脱下外套挂在了衣柜里，又脱下了裤子和长筒袜，最后只穿着内衣走进了卫生间，不一会儿就传来了哗哗的噪音。

    “这卧室真大。”顾雪感叹道。

    李新年说道：“秦时月离婚之后一般住在公安局家属院，这套公寓是秦川送给她的生日礼物，她只是偶尔在这里住。”

    “偷情方便。”顾雪嘟囔道。

    约莫十几分钟之后，秦时月身上只裹着一条浴巾从卫生间走了出来，一边擦着湿漉漉的头发，一边拿起手机低头翻看着。

    最后坐在床边拨了一个号码，然后小声说道：“我到家了，你什么时候过来？”

