    “你说我是吃饱撑的？”锦碑不可置信地看着儿子问道。

    锦贡一本正经地说：“我不是那个意思。”

    “你就是那个意思！”锦碑说罢，长长地叹了一声气说：“有时候我就在想，人死了就是死了，一回来满不是那么回事。”

    锦贡立刻说道：“爸，我错了。”

    锦碑没有说话。

    锦贡低声叫道：“爸！”

    锦碑看向他，缓缓地问：“其实锦仁也不错，活泼可爱，你喜欢哪个类型？”

    锦贡：“……”

    印象中的父亲，严肃又伟岸，果然时间可以改变一个人。

    不能回嘴，也只能沉默是金了。

    洞内，锦黛坐在殷权凛身边，和他一起看他爸爸的日记。

    这本日记比之前找到的要晚要全。

    上面记录了他和殷权凛妈妈走过的地方，这里面也提到了那个黑衣男人。

    而他们的推测，也是认为这个黑衣男人是百里家族的人。

    锦黛看到这里，问道：“百里家族的人怎么会想杀你呢？”

    毕竟都是同宗的人，说不通啊！

    殷权凛一脸凝重，他说道：“这个人如果不是锦家的，不是百里家族，那只能是程家。”

    “程家人？”锦黛觉得不太像。

    殷权凛说道：“肯定不是程翊轩，我也没查出来他在这方面有问题。程老爷子早就死了，只剩下程家老太太。”

    “程奶奶是幕后黑手？”锦黛不可思议地说。

    “排除法，最后只剩下她了。”殷权凛淡淡地说。

    锦黛摇头道：“如果程奶奶想杀你，肯定是为了让我嫁给程翊轩，但是乔楚楚和程翊轩订婚的时候她也没阻止啊！所以我相信她说的话，原本她是想让程翊轩自己选择另一半的。”

    殷权凛沉了沉气息，翻到下一页。

    “族人掌控家族那么久，他们根本就不希望我们这一脉再回来了，为了财产，痛下杀手也是可能的。”

    锦黛沉默，这句话倒也在理。

    千年以前百里家族对殷王做出那样的事，现在想除掉殷权凛，这样殷权凛那部分财产都会被百里族人瓜分。

    殷权凛第一个念头就是想和她结婚。

    他要是有个万一，他的财产都是她的。

    可他又担心一旦结婚，巨大的财富将会给她带来灾难。

    一时间，他陷入了两难。

    翻到下一页，“那个黑影越来越猖狂了，他在漆黑中不用手电，又喜欢偷袭，动作非常快。”

    “今天我们交手了，他的动作太灵敏了，我受伤了。”

    “老婆很担心，叫我不要再查下去，我一想到权凛，就觉得没有退路，我总不能把这一切留给他。”

    “我让老婆回家照顾权凛，我一个人就可以，她不放心，相当执拗。”

    “我总觉得有一天，我会连累她。”

    “回了趟家，权凛问我们为什么总出门，我不想告诉他，希望快乐的日子陪伴他长一些吧！”

    看到这里，锦黛十分担心他。

    殷权凛神情凝重，一言不发，专注又低沉地看着日记。

    锦黛轻轻地说：“我们回去看吧！好吗？”

    在这样的地方，难免触景生情，换个环境心里还好受一些。

    殷权凛合上日记本，四下又看了起来。

    角落里铺着厚厚的被子，这里就是殷权凛父母睡觉的地方。

    锦黛走过去，掀开被子想看看下面有没有藏了什么本子之类的。

    结果一掀开，她惊呆了，叫道：“阿凛，你看！”

    这里竟然是一个入口，底下还可以走。

    殷权凛走过来，对她说道：“去把面罩戴上。”

    锦黛将面罩拿过来，递给他一个，自己戴一个。

    戴好之后，殷权凛猛地一拉，将盖着的板子拉开，锦黛立刻用手电往下照。

    她还以为下面是一条路，通往别的地方。

    可这里却只是一个洞，里面存了些食物，还有——两具骸骨。

    锦黛惊呆了。

    殷权凛声音相当冷静，说道：“你先出去！”

    “阿凛！”锦黛的声音带着哭腔。

    不是害怕，而是难过。

    她还天真地以为，他的父母也能像锦碑那样，是假死呢！

    她没说过，因为怕抱了希望最后失望。

    她相信他也抱过这样的希望，尤其是看到锦碑之后，这样的希望会更浓烈。

    锦黛有些后悔。

    有时候没找到，还会好一些，至少有希望，父母还是活着的。

    现在这个情况，不知道他能不能接受得了。

    “出去！”殷权凛的声音严厉了几分，几近训斥。

    锦黛转身跑出去，她清楚，他是担心她害怕，不想让她看到这样的场面。

    外面，锦碑正在苦口婆心地分析着锦品和锦仁的特点，突然看到锦黛跑出来，他立刻闭嘴了。

    锦黛把防护罩摘下来。

    锦贡看她脸上有泪，站直身子问：“怎么回事？”

    “里面发现两具骸骨。”锦黛带着鼻音说道。

    父子俩对视一眼，一起往里面走去。

    还不忘异口同声地嘱咐她一句：“你在这里等着。”

    两人进去之后，殷权凛已经下去了。

    他们伸头一看，殷权凛蹲在骸骨旁低着头，不知道在想些什么。

    锦碑对儿子说道：“你安排一下，把骸骨带出去。”

    锦贡走到一旁打电话安排。

    锦碑没有下去，想给殷权凛一些时间。

    锦黛在外面默默地流泪，虽然事情算是有了进展，可她现在难受极了。

    暗处，仿佛有人在偷窥，锦黛用手电照过去，似乎有个黑影一闪而过。

    “谁？”她厉声喝道，一边用手电往远处照，一边谨慎地往后退了退。

    锦贡和锦碑同时赶过来，殷权凛跟在两人身后。

    “是不是我的错觉？我觉得有人跟着。”锦黛轻轻地说。

    殷权凛照了照地上，看到隐约的水迹，他沉声说道：“的确有人来过。”

    还是刚走过水路的。

    他面色凝重地说：“我让人进来，把东西都带出去，今天先到这里。”

    刚才那个人的出现，反而让他状态好了一些。

    锦黛没有反对，现在的情况还是出去比较好。

    照照阳光，或许他就不那么难过了。

    很快，殷权凛的人都到位了，东西搬出去之后，他拉着她的手，按来时的队形往外走。

