    县委公布参加全市副处干部公选人员，陈京落选，顶替陈京的是澧河县另一风头劲的年轻干部，城建局局长方渐鸿。

    这一变化也是意料之中的，本来县委以前推荐陈京参选全市副处干部公选，打的口号就是希望全市最年轻的副处干部出现在澧河，现在这一切都变化了。

    陈京被打上了“年轻、冒失、蛮干”的标签。

    虽然没有被最终拿下，但是他好像已经注定代表不了澧河了！

    在澧河政坛，很多人都看清，陈京有两个绝好的晋升机会，一个机会是去省委党校，另一个机会是参加全市副处干部公选。这两个机会，陈京把握一个，就是了不得的成绩了。

    但是陈京偏偏两个机会都没用上，这让很多人扼腕，大家都觉得为陈京不值。

    他为了澧河立了功劳，干出了好成绩，却没有得到应得的东西，难道这都坏在陈京自身的年轻气盛上吗？

    陈京家，宿醉过后醒来，他觉得浑身酸软无力，他睁开眼睛，眼中还在冒金星。

    他眨眼半晌才看清，面前站着两个女人，金璐坐在chuáng沿上，脸上写满了担忧。而金璐的身旁，徐丽芳端着一碗热气腾腾的小米粥，眼睛也盯着陈京。

    “醒了？”金璐一喜，忙从徐丽芳手中接过粥“你躺着别动，我给你喂点东西吃！你昨晚醉太厉害了！”

    陈京终究还是自己努力从chuáng上竖了起来，只觉得脑袋向灌了铅一般沉重，他拼命的晃了晃头：“我的天呐！怎么喝了那么多酒呢？”陈京内心有些自责。

    “陈京叔叔！”徐彬不知从哪里钻出来，来到了他母亲的身边，眼睛盯着陈京叫道。

    陈京清醒了很多，眼睛看着徐彬，脸上lù出了笑容。徐彬也笑了，他稚声稚气的道：“陈京叔叔，您是好官！坏人要害您…您可以让〖警〗察叔叔保护您！”

    陈京一愣，呆立当场，不明白徐彬突然怎么会有这句话。

    徐丽芳脸sè却变了，这家伙人小鬼大…陈京这两天受了县里的批评，徐丽芳回去和殷虹两人议论闲聊。殷虹一改往日的倒陈，开始大赞陈京是好官，原因就是陈京敢仗义执言，连公安局他都敢骂，实在是了不起。

    徐彬肯定听了这些，才有了现在的话…徐丽芳一把把徐彬拉到了自己的身后，嗡声道：“别胡说八道，陈叔叔才没事儿呢！”

    徐彬从母亲身后仲出脑袋，小眼睛一眨一眨的，有些胆怯。

    陈京此时已经坐下了chuáng，人也彻底清醒了。

    他望了望窗外，初升的太阳照在外面的院子里，院子里面一片清新舒爽…天空很蓝，虽然是秋天了，但是鸟儿依旧飞跃在枝头欢快的闹着…院子里的金秋菊正是怒放的佳时。

    陈京向徐彬招招手，徐彬大着胆子凑到陈京身边，陈京mō了mō他的头，道：“人小鬼大，怎么？今天不用上学吗？”

    “不用上学，今天星期六呢！明天也不用上学！”徐彬大声道。

    陈京牵着他的手又问：“外公、外婆还好吗？你放假几天，不回去看他们？”

    徐彬眨眨眼睛，道：“我现在没有外公外婆了，都叫爷爷奶奶！他们都好，我下午就去看他们…给他们带棒棒糖吃！”

    陈京哈哈大笑，道：“彬彬很乖，很孝顺，长大了肯定会有大出息！”

    他抬头看向金璐，道：“把东西放那儿吧，我洗漱过了自己去吃…看你们把我惯得，东西还送áng头来了！”

    陈京套上衣服，在洗漱间洗漱，对着镜子看着自己，良久，他长长了吐了一口气。

    一点委屈算什么？自己怎么就变得那么脆弱呢？

    舒治国越是竭斯底里，就越说明他内心恐惧害怕了，要使人灭亡，必让人疯狂，舒治国这样的人又能够嚣张多久？

    一想到这里，陈京心中变得轻松，他三下五除二洗完脸，出门到客厅的时候，客厅的门开了，金璐正在门口和外面的客人说话。

    “陈局长家吧！您是陈局长的女朋友金总吧！我们过来看望一下陈局长……”

    陈京隐隐约约听到声音熟悉，他凑过去一看，好家伙，都是熟人。

    一起学车的林倩和他的老公，还有一中的老师卞明华，三个人一见陈京，忙道：“陈局长！”

    陈京忙亲自开门请他们进来，道：“你们这是干什么？你们来就来，还带什么礼物？”

    林倩和陈京最熟，她道：“以前不敢来，怕坏了你的规矩！现在外面倒处说你这个那个的，我和屋里人商量，觉得应该来看看您，老卞也跟我们搭伙儿我们就一起来您家拜访！”

    陈京冲金璐道：“快去给客人冲茶！”

    陈京请三人在沙发上坐下，林倩又道：“外面说你这个那个的多着呢！我看都是一些小人，您是什么人，咱一起同学学过车，我们还不清楚？我们这没当过官，也不知道官场的那些规矩。

    但我林倩有双眼睛，好赖还是能够分清的，知道您是好人！

    我一fù道人家都能分清好赖，我相信澧河老百姓也是能分清好赖的，所以，陈局长，您心中别急，也别觉得委屈。这事很快就会过去的……”

    林倩还是那样健谈，她xìng子很直，有一种土家人特有的敦厚直爽，她这一番话没有遮遮掩掩，就这样说出来，陈京听在心中也觉得分外感动。

    自己何德何能？自己的这一点起伏，竟然能够牵动这么多人的关陈京又想到昨天的宿醉，现在想来实在是有些不应该了，说起来就是一点点挫折而已，这一点挫折又算什么？

    几人正在说话间，金璐上茶过来，凑到陈京的耳边道：“你的手机有来电，省城的！”

    陈京愣了一下，略微犹豫后起身道：“不好意思，林姐，卞老师，我去接个电话！”

    回剿卧室，陈京找到电话，看来电，赫然是方婉琦。

    他按下接听键，还没说话，方婉琦那机关枪就响了：“怎么回事？才接电话，是不是周六逍遥自在了，还在搂着老婆卿卿我我啊？”

    陈京没好气的道：“你既然知道这么早打电话不合适，你还打过来？”

    方婉琦道：“得了，得了！不要给你颜sè就开染坊。我打电话是有事情问你！”

    她顿了顿，道：“我说你们澧河县纪委还真是厉害啊！查你的财产来源，竟然还敢调查我身上来了！对了，陈京，你最近是不是犯了什么错误啊？为什么要调查你的财产来源？”

    陈京一愣，心念电转，他根本不知道纪委还有这个动作。

    秘密调查自己的收入来源？陈京暗暗好笑，看来舒治国还真像揪自己的一点问题，然后大张旗鼓、理直气壮的把自己给踩下去。

    只是这一下，他恐怕弄巧成拙了，自己账上的每笔钱，他都可以查，都有根有据，他又能查出什么来？

    “方总，这个事儿说起来复杂。基层工作嘛！大家红眼病多，我这最近不是干出了一点成绩吗？自然就有人看不过去，要查我又有什么奇怪？”陈京淡淡的道。

    “行，我知道是怎么回事了！你放心，这事我会搞明白的，查到我身上来了，我方婉琦有那么好查？”方婉琦在电话那头瓮声道。

    “别介，你可不要乱来啊！”陈京忙道。

    “切，看你那点胆子，我这还没怎么动作呢，你就吓到了？陈京同志，你还很年轻，有些事情你还不懂。好了，你就放心吧，对你百利无害，这事我会去跟一跟！”

    县纪委，陈京刚刚结束和方婉琦的电话，纪委竟然就有人登门拜访了。

    当时，陈京正在和林倩还有卞明华两人聊天，卞明华在聊天的过程中向陈京透lù，他和县组织部部长卞兆南两人是叔伯兄弟关系，他今天来，是带卞兆南话来了。

    卞兆南托卞明华带话，要陈京稍安勿躁，冷静面对，静待时机。

    卞兆南的这个话，向陈京示好的意思很明白，这不禁让陈京想到了上次卞兆南和陈京的单独谈话。

    在那次谈话中，卞兆南就明确跟陈京讲，让陈京要好好把握市里这次副处干部公选机会，争取能够更进一步。

    就在宾主聊得欢的时候，纪委的人到了，王庆副〖书〗记亲自过来，陈京和他交流，王庆道：“陈局长，我也是奉命行事，实在是打扰您了，只是有些事情需要你亲自去向易〖书〗记解释，所以………………”

    陈京眯眼瞅着王庆，他和王庆可是老相识了，当初在林业局，赵文龙被双规，就是王庆一手操作的。

    而陈京的崛起，就是因为赵文龙被双规的那个机会，现在事情过了这么久，一切都变了，王庆现在竟然又接手调查自己吗？

    “我们即刻就走？”陈京问王庆。

    王庆笑了笑，道：“最好是这样，你不要紧张，没什么大事，就是例行询问，易〖书〗记亲自和你谈话！”

    “那我们走！”陈京道，他顿了顿，说了一句话：“查我的不明财产，还真有点意思………………”！。

