    虽然她也知道，这个青年可不是那种光靠外表吃饭的男人，其实力，在迦南学院，也是极为靠前，而能够从那些各地挑选而出的优秀学生中脱颖而出，堪称是迦南学院年轻一代的风云人物。

    薰儿那平淡的招呼声，并未让得白衣青年脸色有何变化，他轻笑了一声，上前两步，刚欲近一步交谈，前者却是率先开口堵下了他的话：“白山学长，薰儿暂时有事，便不陪你多聊了，回见”

    少女微微一笑，旋即便是转身对着另外一条小道行去，然而还未走出几步，又是一道声音响起。

    “薰儿，你果然又跑这边来了。”听着这道温软如水的声音，薰儿脸颊这才露出一抹柔和笑容，回头望着那从一旁小道行来的成熟女人，笑道：“若琳导师，您找我？”

    听得这名字，原来来人竟然便是一年前那前去乌坦城进行招生的若琳导师，此时的她，一年岁月并未在她那温婉美丽的脸颊上留下什么痕迹，反而经过酝酿，显得比一年前，更加具有成熟韵味。

    若琳导师走近薰儿，无奈的拍了拍后者脑袋，道：“再过半个月，便是学院的晋阶大赛了，你应该知道，只要通过了大赛比试，便是有资格进入内院修行，学院里，每年方才有五十个名额，原本以你的实力即便是刚刚进入学院也可以参加，可你却是放弃了。”

    “薰儿初来乍到，如何敢去和众位学长学姐争夺？”薰儿俏皮笑道。

    “少来，你心中想什么我还不知道？你不就想等那个坏家伙一起吗？”说到这里，若琳导师忽然咬着银牙，温婉脸颊浮现一抹忿忿不平的怒气，并且还少有的爆了句粗口，不过仔细看的话还能够从若琳眼中发现一丝温情，再怎么说，刘哔也是她的男人，虽然手法有些卑鄙，有些霸道，但结果却不会改变。

    “若琳导师，放心吧，修罗哥哥一定会赶过来的，他从来都不是个喜欢失信的人。”闻言，薰儿忙道。在白山这个外人面前，薰儿改口称呼刘哔为修罗哥哥。

    若琳导师无奈道：“但愿吧，也不知道他现在怎么样了。”

    “若琳导师你完全可以放心，修罗哥哥好的很，现在已经出了加玛帝国，正向这边赶来。”薰儿明眸微弯，笑眯眯的道。

    “真的来了吗？”若琳导师双眸一亮，一个芳心忍不住剧烈跳动起来。

    “当然，修罗哥哥从来都是一诺千金、言出必行。”薰儿拉着若琳导师的手臂，娇笑着说道。

    “唉，真是拿你没办法，一年了，整天嘴里都念叨着那家伙，这迦南学院比他出色的男孩可并不少，比如…”说到这里，若琳导师忽然眼角斜瞥了一眼一旁微笑而立的白山。

    薰儿含笑，却是如若未闻，若琳明知道自己和刘哔的关系，还这么说，这分明是取笑自己。

    “就知道你不会理会…”似也是知道这个效果，若琳导师也将那玩笑话收了回去，低声道：“走吧，快要早课了，跟我回去，我想，你也不愿意在这里被白山纠缠吧？”

    笑着点了点头，薰儿拉着若琳导师，两人互相低声谈论着什么，缓缓对着小道另外一边行去。

    白衣青年，一直安静的站立在小道旁，面带微笑的望着逐渐远去的两人，半晌之后，脸庞上的笑容终于是淡了许些，修长的手指随意的夹住那从树顶飘落而下的一片枯黄树叶，淡淡的道：“修罗？就是那个请了足足一年假期的新生么？呵，也好，正好让我看看，你究竟有什么资格让得薰儿学妹对你这般牵挂？这般优秀的女孩，庸人，是没有资格拥有的。”

    语罢，白山缓缓转身，负在身后的手指猛然轻弹在树叶上，顿时，黄影暴射而出，最后闪电般的插在远处的一块巨石上，看似脆弱的树叶，却是足足将近有一半射进了坚硬的巨石中，这个白山还是有些实力的。

    “黑角域”，一块混乱的特殊地域，它处在迦南学院外围，想要进入迦南学院就需要经过黑角域。

    虽然大陆上很多人都对为什么在迦南学院这古老而悠久的学院之外，会存在着这么一种与学院气氛格格不入的混乱地域而感到疑惑，不过不管如何，存在便是真理。

    虽然经过这么多年的种种压制，可那“黑角域”却依然是在以一种让人目瞪口呆的速度，成倍扩张着，而它所展现出来的超级小强打不死特性，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。

    “黑角域”的范围极为辽阔，而且再经过多年的扩张，几乎俨然成为了一个泾渭分明的小国家，只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高领导人，而这处区域，却是各自为战，种种势力为了自身利益，不断的争夺，杀戮，混乱得犹如一盘散沙，不过也正因为如此“黑角域”方才能在这大陆中心位置越发壮大吧，不然的话，恐怕没有哪方势力会坐看着这个破坏力惊人的特殊地盘急速强大，进而对他们造成威胁。

    “黑角域”的混乱闻名大陆，可从这里流经的各种高阶功法，斗技，丹药等等奇物，却还是将很多大陆上的强者吸引了过来，毕竟不管如何，这几种东西，始终是连他们都眼馋的必备之物，能够得到一卷比自身所修炼的更高级的功法，那便是能够让得他们在强者路途上，更进一步，这般诱惑，对于那些强者来说，无疑是致命的。

    那“黑角域”就犹如是一个黑幽幽的无底洞一般，无数奇宝经过各种渠道流经到此处，然后再以天价拍卖，让得无数人竞相争夺。

    不过这些对刘哔来说并没有多少吸引力，在这个黑角域唯一能够吸引刘哔的就是那韩枫。

    韩枫：绰号“药皇”，药老之叛门弟子，六品颠峰炼药师，半只脚踏入斗宗的强者，拥有异火“海心焰”，可异火实体化，为夺取‘焚决’和“骨灵冷火”而弑师。

    “不过想要找到韩枫却不容易，这黑角域虽然不大但也不小，所以还是算了吧！只要陨落心炎爆发，韩枫自己就会送上门来，根本就不用我去费力找寻。就让他多活一段时间吧！”