    第232章 公敌！【求推荐，求收藏！】

    这时候。

    七师姐也加入了修炼之中。

    七师姐吻了叶辰一会。

    这时候，叶辰开始教七师姐默念口诀，徐徐的灵气，不断的进入了七师姐的身体之中。

    七师姐坐在叶辰的面前，不断的修炼。

    这时候，三师姐变成的七师姐来到了叶辰的后面，开始从后面修炼了起来。

    三人坐在房中，不断的修炼着，提升着自己的实力。

    叶辰在三师姐和七师姐的帮助之下。

    实力也在逐渐的提升着。

    这时候，叶辰看向自己的七师姐，轻声问道：“师姐，那个.......”

    叶辰还没有说完，七师姐就点了点头。

    她看着叶辰道：“小辰，可以的！”

    “这些天，你一直和三师姐在一起，你不知道我有多想你！”七师姐看着叶辰说道。

    赵夕瑶景色秀色可餐，她看着叶辰继续说道：“从大师姐开始，小辰你就逐渐的开始疏远我了，然后是四师姐，再然后是三师姐......

    明明我才是陪伴在小辰身边最久的人，为什么.....我要被一个个的抢先！

    现在，我再也忍不了了，我虽然是小七，但是，我才不要做最后一个！”七师姐再度说道。

    叶辰看着自己的七师姐。

    其实，叶辰心里明白。

    他也一直的明白七师姐赵夕瑶的心意，只不过，这种事情，只要七师姐不捅破这层窗纸，叶辰便会一直遵守七师姐的意愿。

    一切，都需要七师姐愿意！

    “小辰......你喜欢我吗？”七师姐看着叶辰问道。

    “喜欢，当然喜欢！”叶辰立即说道。

    “那可以的......”七师姐看着叶辰说道。

    三师姐还在是七师姐的模样。

    这一刻，她也不吃醋。

    他们这个世界，并不是一夫一妻制，男人都是三妻四妾，妻妾成群......

    要是皇帝的话，更是后宫佳丽三千......

    所以，在这个世界，男人都是非常博爱的，只要叶辰心里有她，她便觉得足够了。

    叶辰可不要后宫佳丽三千。

    他又七个师姐，就非常的满足了。

    这是一个修仙者的世界，修仙者的精力都是非常的旺盛的，所以，在当初的世界，那些皇帝死的早是因为后宫佳丽太多.......

    但是在这个世界，完全不用担心这样的问题。

    叶辰不想当皇帝，也不想后宫佳丽三千。

    他还是比较专情的，他有自己的师姐七个，便已经足够了。

    不然，像是上官雪燕那种，虽然年纪很老，但是看上去也非常的水嫩。

    但是叶辰对她，完全提不起兴趣，她只是自己的属下罢了。

    现在，叶辰的身边，就像是一对双胞胎一般。

    两人不能说很像，只能说一模一样。

    这一刻的叶辰，感到非常的幸福。

    “小辰，你以后可要对我负责！”七师姐看着叶辰说道。

    叶辰点了点头，看着七师姐温柔说道：“师姐，以后的事情，我们日后再说!”

    “嗯嗯！”七师姐点了点头。

    三人在房间之中尽情的修炼着。

    很长时间之后。

    她们不说话的时候，叶辰已经分不清楚谁是三师姐，谁是七师姐了。

    等到三师姐开口，叶辰才分清楚。

    “小辰，你已经帮助小七修炼这么久了，她的修为已经提升了不少了，是不是该我了？”三师姐便会了自己的模样，看着叶辰说道。

    “你不是说，今夜要师姐奖励你的吗？”

    “一指导起你的七师姐之后，就什么都忘了！”三师姐有些不满。

    叶辰挠了挠脑袋说道：“和七师姐修炼的时候，有些太过忘情了！”

    “我不管，接下来，你要和我一起修炼！”三师姐立即道。

    叶辰无奈，只好陪着三师姐修炼。

    三个人在三师姐的房间之中修炼了一夜，这一夜，三人都很满足，因为他们三人的实力，都得到了很大的提升。

    叶辰穿好了衣服，并未感觉疲惫。

    他走了出去。

    等到三师姐和七师姐都整理好了之后，三人再度前往演武场，进行最后一轮的比试。

    这时候的叶辰，更加坚定的信心。

    七个师姐都是自己的，无论是谁，也不能从他的手中，将他的师姐们......不，老婆们夺走！

    所以，他要变得更强！

    来到了演武场之上。

    这时候，和往常一样，演武场之上，已经人山人海了。

    叶辰的两个师姐，经过昨夜的深入了解之后，三人之间的隔阂，越来越小了。

    两人挽着叶辰的手，三师姐在右边，七师姐在左边，头都靠在了叶辰的身上。

    “你们快看！那不是叶孤城吗？”

    众人立即朝着叶辰看过去。

    这时候的三师姐变成了七师姐的模样，这样的话，别人才不知道她是天魔教的圣女，但是，现在在所有人看来，叶辰的身边，竟然坐着一对双胞胎。

    “没错，就是叶孤城啊！”

    “叶孤城.....他胆子怎么这么肥，他不是要娶天魔教的圣女吗？身边怎么还带了一对双胞胎？”

    这一刻，全场都骚动了起来。

    所有人都在议论纷纷。

    “这里可是天魔教啊！他作为圣女未婚夫候选人，竟然做出如此大逆不道的事情！”

    “夭寿啦！这叶孤城胆子也太肥了吧，难道就不怕引起圣女的厌恶吗？那时候，即便他拿到了冠军，圣女也不可能嫁给他的。”

    “他这算是，当着圣女的面，绿了圣女吗？”

    三师姐咕哝了一声，“什么绿不绿的，这都算绿的话，那岂不是我绿我自己？”

    “我要是天魔教的教主，我一定打断这小子的腿！一个修士在下面议论道。

    这时候，天魔教教主安天阳也看到了叶辰和他的两个师姐。

    他自然知道，有一个，便是他的女儿安妙涵。

    安妙涵自幼便学习变化之术，如今变化成这个样子，他们自然分不出来。

    安天阳平静的看着叶辰和他的两个师姐。

    仅仅只是说了一声：“胡闹！”

    对于他来说，即便只要叶辰喜欢他女儿就够了。

    男人嘛。

    有能力就可以多照顾几个。

    胸怀宽广一点也不碍事。

    而且，叶辰的实力比自己还强大，自己又有什么资格说他呢？

    在他们天魔教，强者为尊！

    三师姐看着叶辰众人这个样子，竟然有了一丝小兴奋。

    心中的小恶魔瞬间出现。

    这时候，她忽然对着叶辰，一口亲了下去。

    这一刻！

    所有人都震惊不已！

    天呐！

    他们看到了什么？

    这是天魔教圣女的比武招亲！

    叶孤城乃是比武招亲的夺冠热门，他不仅带了女眷一起来，还在大庭广众之下，亲了他带来的女眷，这也就是说，他在这大庭广众之下，绿了天魔教的圣女。

    这样的人，天魔教的圣女，还会选择他吗？

    “啊——可恶啊！”

    “这个叶孤城，是在挑战天魔教吗？”

    “太可恶了，决不能让他成为冠军！”

    这一刻的叶辰，激起了众怒。

    这些人，基本上都是为了圣女来的。

    为了圣女，他们都不敢碰其他女人，只为了让圣女多看他们两眼。

    但是奈何他们实力不够，不能够亲自迎娶圣女，但是现在，这个叶孤城有这么强大的实力，但是却不懂得珍惜，还和其他女人卿卿我我，这成何体统，他们如何能不怒！

    “不管是谁，一定要打败这个叶孤城啊！”

    “一定不能让圣女，嫁给这个人渣！”

    “啊啊啊——人渣啊，真是涝的涝死，旱的旱死啊..........”

    这时候，叶辰白了一眼自己的三师姐。

    “好了，这下你成功的绿了你自己，我还成功的成为了全民公敌了，你满意了吗？”叶辰看着三师姐问道。

    三师姐立即蒙着嘴笑得花枝乱颤：“嘻嘻嘻......满意，我满意极了！”

    “小师弟，你可别真以为你想要娶师姐这么简单，不给你增加一点游戏难度，怎么行？”这一刻的三师姐，就像是一只小恶魔一般。

    肚子之中，全部是坏心思。

    不过，叶辰便是喜欢三师姐这小小的坏心思。

    叶辰挑起了三师姐的下巴，淡淡道：“放心吧，无论什么挑战，我都不放在眼中，我一定让你嫁给我！”

    这时候，王舜飞到了台上。

    “大家稍安勿躁！”

    “接下来，举行半决赛，半决赛之后，胜利的两人，直接进行决赛，决赛胜利者，便是这场比武招亲大会的冠军。便可以迎娶我们的圣女，成为我们天魔教的教主继承人！”王舜大声说道。

    “我们已经对选手进行了分组，第一场，灰鹤对阵烈焱。

    第二场，叶孤城对阵雷宇。

    请大家做好准备！”

    这时候，场上欢呼了起来。

    “谁都行，只要不要让那叶孤城成为冠军！”

    “没错，打倒叶孤城，渣男！”

    “叶孤城，必败！”

    在三师姐的做法之下，叶辰成功成为了人人喊打的对象。

    叶辰并未在意，目光看向场上，平静的看着灰鹤和烈焱的对决。

    (本章完)

