    “刷！”

　　披风带着一道道闪电雨冲了出去，拖曳出紫色的华丽轨迹，雷霆冲锋“啪”一声重重撞击在这位矮人王的身上，虽然我是神龙铠化的状态，还是比他高出了一大截，趁着雷霆冲锋的眩晕时间，九州寒剑锋一扬钻入对方的胸腹，在破棉絮般的腐朽身体内贯注进去紫霜的能量，大幅度降低BOSѕ的防御力，紧接着，烈刃斩呼啸而出，“嘭嘭嘭”的三击撼动在矮人王的战铠之上，迸溅出一道道的火花，以及黑色的鲜血，伤害数字接连跳起——“332877！”

　　“392172！”

　　“442726！”

　　同时，何艺、林逸欣左右切入，技能连击呼之而出，后方，北冥雪的蚀骨箭、连昕的冰旋矩阵也接连落下，大肆轰杀着BOSS的气血.

　　“唔……”

　　一声闷哼，诺丁从眩晕中醒来，手中战剑猛然横扫而出，“嘭”一声撞击在我的龙神盾上，迸溅出19W+的伤害数字，动作非常连贯，这位英勇善战的古代英雄舞剑利剑就是烈焰横扫、剑锋雨两连击，连续5次攻击撼动在我的镇龙铠上，顿时迸溅出接连伤害数字，同时也吸收了10%的伤害转化为气血，平均每次伤害值25W，一**击下，我的气血顿时掉了100W+，有些致命了。

　　死守不退，我挥动九州寒，挥出乾坤击破+赦免+普通攻击的组合，紧紧抓住BOSѕ的仇恨值。

　　身后，林逸欣大声道：“小骗子守住，不要后退，明月姐、关悦集中治疗他，这个BOSѕ我们不能退，要硬杀过去，不然三个BOSS不知道要挂掉多少次了，我们经受不起这样的损失！”

　　“刷刷刷！”

　　一道道圣光落在身上，生命之潭也出现在脚底，不断滋润着诺丁对我造成的伤口灼痛，同时，这位古代英雄毫不犹豫的几乎舞剑发动攻击，最低伤害也至少是18W+的普通攻击，壁垒击破更是能打出超过40W的伤害，幸好千钧破只能打我不到10W的气血，BOSS的力量点数没有高出我多少，这很值得庆幸。

　　“咕咚！”

　　灌下了一个10级圣灵药水，死死的抵住盾牌，与BOSS你来我往的拼杀着，一道道技能光芒迸溅在四周，结果，在吸血、回血、药水、治疗的几大辅助下，我的气血能够一直维持在50%上下的浮动，不会降低到危险线了。

　　“好，就是这个节奏……”何艺嘴角浮现笑容：“太好了，陆尘那245W的总气血果然给力，没有这样的血牛厚甲，我们怎么也不能无损杀这种280级上古仙阶BOSS的！”

　　慕容明月舞动法杖间，笑道：“别太大意，谨防BOSS的致命一击，连续出几次致命一击，陆尘的小命就难保了！”

　　“嗯！”

　　……

　　矮人王诺丁愤怒的吼叫着，以他的爆发力，居然杀不掉我，这让他非常的怨怒，好在，怒归怒，仇恨转移的游戏规则还是高过于一切的，以诺丁的AI根本就不会去优先袭杀慕容明月、无关风月两个辅助系MM的，否则这两个MM一旦挂掉，那么我在半分钟内是必挂的，没有补给的情况下，现阶段的玩家谁也无法硬撼上古仙阶BOSS。

　　鬼影分身在远处不断的用斩龙刃、盘龙回旋、万剑绝踪等技能来攻击，虽然只有我的75%属性，但攻击力已然不弱了，也稳稳的算是一股不可忽视的攻击力，幻影狼王一样采取闪电战游斗，近身BOSS之后飞速扬爪攻击，暴风之爪、炼狱风暴释放之后就马上闪人，小家伙也知道今非昔比，现在自己不再是肉盾了，只能充当DPS。

　　事实上，除非是血盾形的宠物，否则都是无法在上古仙阶BOSS面前充大头，就算是林逸欣的冰龙MM克里斯也经不起BOSS的攻击，不过，倒是听说烈风影新抓了一只大型钢化史莱姆，典型的肉盾，没有什么攻击属性，但是会放毒来吸引仇恨值，史莱姆升到220级的时候，攻击力不足3W，气血却高达500W+，并且防御也不弱，那是典型的肉盾，烛影乱能打到SSS级上古神技说不定与那史莱姆有关，毕竟，气血上限500W+的单位，用比例治疗的技能还是非常犀利的。

　　……

　　“哥哥小心！”

　　伴随着身后北冥雪的警醒，诺丁挥舞铁剑发动连续斩，还很不巧的爆出了接连的致命一击，顿时肩膀上传来一阵阵的剧痛，气血瞬间暴跌到了20%左右。

　　“啪啪啪……”

　　战靴踏着地面连续后退几步，我猛然止步，单手一扬，死亡坚韧加身，继续迎战，烈刃斩呼啸而出，20%的气血，飞速吸回来20W+的气血，再加上慕容明月的治疗，继续将血量维持在50%上下，BOSS的一次爆发只能让我陷入险情，却不能将我击杀，很明显，这个诺丁是奈何不了我们这个团队的，虽然同为上古仙阶BOSS，诺丁的战斗实力却要远远逊色于镇山者那个恶魔级的家伙。

　　近25分钟的砍杀，矮人王诺丁的气血只剩下1%左右了，按照默认规则，由我来发动最后的夺命一击，这样，我的幸运值够高，也会给大家带来更多的实惠。

　　“铿！”

　　九州寒劈开对方的铁剑，我嘴角掠过一丝笑意：“诺丁，你是林浅王子的剑术导师，来试一试我的剑术吧！”

　　剑锋一晃，躲开BOSS的攻击，灵蛇般的洞穿了他本就破惨不堪的身体，烈刃斩+乾坤击破呼啸而出，我猛然俯身，左掌覆盖在地，大地颤抖，镇龙腾喷涌出地面，顿时将诺丁的身体冲击在空中，连续肆虐，BOSS最后的气血也支撑不住了。

　　诺丁一声惨嚎便已经死去，爆出一大堆的物品与装备，身体“嘭”一声落在石头地面上，依旧不甘的样子，嘴角抽搐着：“该死的，林浅……你这个叛徒，我永远都不会原谅你，永远不会！”

　　我撇撇嘴，在BOSS的身边一坐，查看一下装备，然后顺势就分配了一下装备，一把弓，仙器品阶，比起玄冥弓虽然有一些差距，但是在市面上还是能卖个七八千块钱的，于是大家一起ROLL点，被关悦MM以97点的高分拿走了。

　　另外，一枚戒指，加27%攻击力，三加力体智，被林逸欣ROLL走了，一条项链，加57%的魔攻，但是不如连昕已经佩戴的装备，于是继续ROLL点，最终被我拿到，终于有收获了，这玩意大概能卖5000RMB，好东西！

　　还有一把斧头，仙器级装备，慕容明月ROLL走了，石头什么的都分给北冥雪、连昕等没有拿到装备的人，皆大欢喜。

　　……

　　“沙沙！”

　　泥土中，一枚深蓝色的灵魂精魄在轻轻滚动着，我蹲下身，将灵魂精魄捧在手里，道：“这就是诺丁的灵魂了吧？”

　　何艺点头：“嗯，是的，这位帝国王子的导师，最后却落了个这样的下场，真是不知道说什么好了。”

　　我看着灵魂精魄，郑重其事的笑道：“诺丁，你放心吧，我会把你的精魄交给林浅王子，他只不过是被斩龙剑迷惑了心智，他会亲自为你救赎灵魂，不会让你继续孤单的游弋在荒野里了，安息吧！”

　　说着，将诺丁的灵魂放进了包裹，打了个响指：“OK，完成度33%，继续向前，去寻找另外两个BOSS，然后搞定之后，就可以去交任务了，这个SS级的主线任务，说不定也会给幸运值的，大家加油！”

　　几个MM轻笑：“嗯，好！”

　　事实上，幸运值这种东西可遇不可求，而SS级+的主线任务也是可遇不可求的，说不定SS级真会给幸运值。

　　……

　　沿着山脉脚下继续前行，我走在前方，检查了一下装备的效果，道：“耐久度损耗有些严重，特别是武器，已经耐久度不足50%了，这样下去，我们完成了这个任务之后，差不多也就武器破损严重，无法再战了。”

　　林逸欣说：“尽量少杀小怪，你杀接下来的BOSS也别变身，就这样强杀，尽量节省每一点损耗。”

　　“嗯。”

　　前行不久，山脚下出现了一堆巨大龙骨，骨架在月光下一片惨白，那是一头火龙的身躯，因为在骨架间还氤氲着一丝丝的烈焰，火龙的身体内蕴藏着无限烈焰，纵然是死掉了数万年，依旧还残留着生前的一些强大能量。

　　火龙骨架的正前方，那是一个美丽的影魔，紫色的眼眸看着龙骨的方向，身后背负着一张长弓，一张白皙的脸颊上带着一丝青色气息，她是一位亡灵，已经死去了多年，可是深邃的眼神里却掩饰不住忧伤。

　　……

　　“是谁？！”

　　猛然间，这位曾经的影魔女王警觉的一回头，看着我们，马上抬手擎出身后的长弓，厉声喝道：“你们是谁，为什么会出现在这里？！”

　　我提着九州寒飞掠而至，沉声道：“我们是来自天空之城的冒险者，前来肃清龙域里的亡灵生物，但凡一切拥有邪念的生物，我们都会斩杀干净，所以，影魔女王艾蕾拉，不好意思了！”

　　艾蕾拉目光一寒：“就凭你，还想杀我？做梦去吧！”