    金学良“貌似我这次回国很受瞩目，连岳父大人也来迎接？”狄成舒服的靠在座椅上，笑着看向身边的老者，岳父……金学良！

    　　金学良其实憋了满肚子的火，就等狄成上车后劈头盖脸的一顿狠批，但是看着狄成笑容背后的疲惫，终究还是压在了心底。维持着严肃和威势，道：“你闯祸了。”

    　　“你是指伊势神宫？我感觉我应该是立功了。”

    　　“立功？你好意思说出口！半年没见，胆子肥了不少，你扩张天门势力，没人乱说什么，你打击国外势力，我们双手赞同。但你没事去招惹曰本皇室干什么？想换换口味挑战下新的刺激？”

    　　“我这叫斩草除根，以绝后患。反正早晚也得铲除，不如趁早动手。”

    　　“但你选错了目标！哪怕是打击雅库扎或者军队，都还合情合理。天皇？亏你想得出来！！知道我们zheng fu承受了多大的压力？曰本的国防大臣已经在今天上午抵达了京城，提出严厉的抗议和申诉。要求务必交出罪魁祸首，以安抚国内民众的情绪。”

    　　“得得得，我对这些政务不感兴趣。如果你的意思是想要我除掉那个国防大臣，今晚就能完成任务，其他的……你们自己解决就行。反正就是装模作样的演演戏，顺便拿点东西打发就行，这东西我懂。”

    　　“哪有你想的那么简单，你可是炸了人家的皇宫！！”金学良心里的火气噌的窜了起来，恨恨的瞪着狄成。

    　　怎么每次见到这家伙都那么来气，每次见到都是痞xing十足。这都五六年了，还是想不明白艺璇怎么会爱上这种类型的男孩。

    　　“怎么着？难不成你们想把我送给曰本？”狄成挑眉看了眼气势汹汹的金学良，又嘟嘴看了看窗外的天门部队：“问问他们愿意不。”

    　　“威胁我？？”

    　　狄成没好气的道：“省省吧，咱爷俩谁也别跟谁装。在听到伊势神宫炸毁消息的时候，你们这些老家伙们不知得有多少人高兴地蹦起来。我敢肯定，那天晚上你对我大为赞赏，很庆幸把艺璇许配给了我。”

    　　“庆幸？我是后悔！！”金学良没好气的瞪了狄成一眼，缓了缓激情的情绪，又道：“家里的老头子对你的所作所为表示了肯定，但是……在关乎国际局势的问题上，情绪的优劣并不能决定问题的对错。

    　　你炸毁了伊势神宫，解决了曰本的黑暗势力，对于我们国家而言，有着多个层面的好处，但是……你最大的失误就是暴漏了你自己，伊势神宫里面的监控画面也拍摄下了大半个过程。”

    　　“有这回事？”

    　　“我没那个闲心跟你开玩笑。曰本zheng fu现在就是拿着它来威胁我们，要么把你交出去，要么答应其他的条件，你应该清楚，这个所谓的条件，会有多么的苛刻。”

    　　“如果不答应呢？”

    　　“他们会把监控画面向全世界公布，让你的容貌和信息公之于众。对于你而言，弊绝对大于利，对于我们国家来说，影响也绝对会坏到极点，谁都承担不起这个代价。”

    　　“还真没想到这个方面。”狄成微微皱眉，然后……耸耸肩，无所谓，这些政治上的破事跟他没有一毛钱关系。国家的那些老家伙们都不是省油的灯，岂能听任曰本小鬼肆意的敲诈勒索，金学良既然来了，应该解决的差不多了，现在情绪激动的嚷嚷，纯粹是为了发泄下‘岳父’的威势。

    　　金学良又是气恼又是无奈：“喂喂喂，少给我一副‘事不关己’的样子，我们现在是在给你擦屁股，就算没功劳也有苦劳，你就这么个态度？”

    　　“我说岳父大人，你都年纪一大把了，别动不动就憋一肚子火，气坏了身子并不值得。说吧，到底什么事？我还有急事，最多在这过个夜，明天就得离开。”狄成没闲情逸致跟金学良斗嘴，转头望向窗外，童珉等人正簇拥着安妮和孩子走出来。

    　　至于轩辕紫衣和习羽皇，因为前者的身份关系，临时留在了货轮里面。

    　　金学良顺着他的目光看去，注意到了安妮怀里的小孩：“那孩子是谁的？”

    　　“想要外甥了？别急，等我闲下来，肯定和艺璇一起努力，到时候生他七八个。”

    　　“找打！！”金学良抬手敲了下狄成的脑袋。

    　　狄成没有躲开，结结实实的受了下，笑了笑，道：“算算时间，应该快了。我答应过艺璇，还有四年的时间，无论事情发展到什么程度，我都会放下天门，陪着她们。”

    　　“四年？够吗？”

    　　“应该吧，从现在的情况来看，差不多。”

    　　“我感觉……未必……”金学良的情绪稳定下来，靠在了座椅上。他从老爷子金永权那边了解的事情不少，尤其是关于近年以来的黑榜风云，其中还有很多事情连国家都没有追查清楚，何况是狄成。“真正的巨头还没浮出水面，你们要走的路还很长。”

    　　狄成摇头而笑：“等真正的巨头浮出水面的时候，就是最后决战的时候。应该说是，我们的时间……不多了……”

    　　车里的气氛不由的平静下来，前排的两名金家卫兵通过后视镜观察着狄成，审视着他们的姑爷，拥有传奇而辉煌经历的男人。走出港口的罗胜凯等人也注意到了这辆车，慢慢的，相继往这里聚了过来，微微皱起的眉头都带着稍许的jing惕。

    　　狄成看了看金学良的手表：“说吧，到底什么事？我时间真的不多。”

    　　“熊老爷子昨天去了趟金家，跟老爹谈了一下午，并委托我来港口见你。”

    　　狄成笑了笑：“又是这些老家伙们，怎么？要给我提供帮助？”

    　　金学良没有急着回答，看了会儿狄成，先是道：“习羽皇……成皇了？”

    　　嗯？狄成眉头微皱，笑容慢慢的收敛起来，片刻的停顿，转头看向金学良，定定的看着：“我不明白，你说的什么意思。”

    　　成皇？？成皇！！习羽皇的实力突破，只有少数几个人知道。要么是密宗的老活佛等人物，要么是杨靖等天门高层。总体来说，它属于机密，绝对的机密信息，除非是极为特殊的人物、特别的条件允许，否则不会对外宣布。

    　　金学良怎么会知道？

    　　“不要用这个眼神看我，国家能够放任天门发展壮大，直至现在的黑道统一，拥有五六十万的庞大阵容，必然有他的原因，或者是有他的道理。”

    　　“我有些搞不懂，你所说的原因和道理，指的是什么？”狄成的目光一刻不停的定在金学良身上。

    　　金学良没想到狄成的反应这么大，道：“这个话题以后再谈，熊老爷子让我带话……”

    　　“不，现在就谈，我想听。”

    　　“有必要？过分的执着有时候并非好事。”“华夏的局势非同寻常，天门的崛起也存在影响，换做任何人掌权，都不会对如此庞大的势力集团放任不管。监视，是必然之举，这并不奇怪，也不新鲜，更是理所当然，你应该早有预料。”

    　　狄成深深地看了眼，缓声道：“我可以理解为，某些老家伙……在我身边……安插了人？？”

    　　“完全可以，但是，没必要紧张，更没必要深究。国家既然放任你发展到如今的地步，就不会再有敌意，也不敢再有敌意。所谓的线人，只是确保天门无意危害国家的基本保证，除此之外，不会有其他的目的，更不会危害你的安全。

    　　难不成，你认为国家能靠着寥寥几个人绊倒天门？不可能。我可以绝对的向你保证，国家无意与你为敌，所谓的线人也不是你的眼中钉。是兄弟，还是兄弟，是朋友，还是朋友。”

    　　狄成沉默了下来，看似平静的脸se更像是在思索着什么。

    　　金学良摇头道：“还是那句话，这类问题不需要较真，没必要往深层次的考虑。你认为，我会害你？还是熊老爷子会害你？都不会。所以，那些很早前就安排在你身边的人，更不会。就像习羽皇、于小天、杨靖，一个出身赤乡监狱、一个出身黑道家族、一个出身囚牢狱犯，而那些人……出身军方，仅仅是出身的不同，其他的兄弟感情和忠诚度，都完全相同。我的意思，你明白？”

    　　“既然都是兄弟、朋友，没所谓其他的不同，那么……我应该可以问问……”狄成眯眼看着金学良，缓缓吐出个字：“谁！”

