    数千御林军以朱慈烺为首，滚滚往前冲，直取多尔衮所在的太平庄。

    见大清最精锐的噶布什贤超哈被当场吞没，如此不堪一击，清国文武众将无不是目瞪口呆。

    “快走！”

    多尔衮二话不说，快步夺过身边战马，以无比熟练漂亮的身姿翻身上马，猛的一抽马鞭，马不停蹄的往北方逃得远远的。

    其余巴牙喇兵也是拔马就跑，宁我玩等文臣们匆忙找马跟着跑，丝毫不赶耽搁，他们皆是感觉到这次捅出大篓子了，搞不好自己就凉了......

    连续追出三十余里，朱慈烺虽然有些疲累，不过多尔衮就在眼前，这个追击的良机，他哪里肯放过？

    朱慈烺疯狂催动战马，率军直追上去，口中大呼道：“杀奴！”

    大地抖动，御林军骑兵一泻千里，直直往前面的多尔衮一行追去。

    见身后御林军追来，逃窜的清国诸将们一阵骚动，没想到明军追的这么紧，多尔衮慌张之下忙派出百人迎战阻击。

    巴牙喇兵作为多尔衮的禁军，早已抱着效死之心，很快，两股骑兵冲撞在了一起，可以想象出他们惨烈的下场。

    蹄声如雷，御林军铁骑依旧速度不减追了上去，随着稀稀拉拉的枪声响起，清军队伍中不断有人掉落滚落。

    又被追出了几十里，多尔衮的战马跑到口吐白沫，硬是跑死了。

    他抢过身边一个巴牙喇兵的战马，继续狂奔，然而所有人的战马都已近乎力竭，实在跑不动了，有些将士已经跑丢了。

    看着后面烟尘滚滚，紧追而来的明军，多尔衮十分的焦急，害怕被俘虏处死。

    他忽见前面有一座屯堡，隐隐约约还有几道清军的旗帜，顿时大喜，催马往屯堡奔去。

    看到大清的军队在此，一路狂奔的所有人喜极而泣，见到了生存的希望！

    然而，当他们进入这个屯堡时，发现这里的大清军队只是负责后勤的辎重队，人数只有几百人，还是没什么战斗力的朝鲜兵，甚至连个战马都没有！

    多尔衮哭丧着脸，一阵绝望！

    “皇上，明军追来了，快走！”

    “皇上，我来阻挡明军，速撤！”

    又有几个大清巴图鲁自告奋勇前去阻击，提着刀就往前上。

    多尔衮无暇表彰他们，正一脸焦急的寻找代步工具。

    忽然，一道高昂的驴叫声传来。

    多尔衮身形一顿，只见往前线运粮的辎重队中一头高大毛驴正咧着嘴大叫着......

    “天助我也！”

    多尔衮大喜，连忙招呼巴牙喇兵将驴车上的粮草全部搬下来。

    战事吃紧，所有马匹都被军队征用了，辎重队能有驴拉车已经很不错了。

    “皇上，快走啊！明军杀来了！”

    闻言，多尔衮心中大骇，也不顾还没清理的驴车，更不顾自己的形象，连忙跳上驴车，拉着缰绳死命的抽着，口中大呼：“驾！”

    驴子不像战马，骑在上面指哪就往哪，会乱窜，安全系数也不高，后面挂辆板车，再猛抽驱赶，会稳定许多......

    “皇上，您等等我！”

    汉军镶蓝旗旗主夏承德惊呼了一声，以一个漂亮的起跳扑上了多尔衮的驴车。

    眼见自家主子赶着驴车跑了，剩下的一众清将也纷纷爬上其余的驴车逃命。

    数千御林军隆隆追来，密集的马蹄敲击声，似乎震得大地都在抖动。

    中原战马的耐力比草原战马稍好，即便如此，御林军也是顶住了使劲追，身下的战马跑出了一身汗。

    朱慈烺看着远去的一些驴车，将目标锁定在了穿着黄色战袍的那辆驴车上，指着那边大喝道：“分头继续追！”

    “你给我滚下去！”

    “皇上，奴才对您忠心耿耿啊，给个机会吧......”

    驴车上，多尔衮正在和夏承德在争夺这辆豪华跑车而大打出手，双方互不相让。

    夏承德哭丧着脸道：“皇上，奴才五年前就跟了您，您为何就不能带我一程呢？”

    夏承德，便是辽东大战中，那位主动献出义州卖掉义州总兵金国凤的汉奸，为人极为奸猾，逃命、保命之法更是自成体系。

    两个人的重量终究影响驴车的速度，多尔衮很想把这个胆敢自称奴才的狗东西踹下驴车，却始终不得愿，这个夏承德就像个狗皮膏药一样，黏在车板上。

    多尔衮长呼了一口气，忽然道：“夏承德，你会驾驴车吗？”

    “我会！我会！”

    见他不再纠缠，夏承德往前挪了挪，一脸谄笑道。

    多尔衮取下头上的铁盔戴在他脑袋上，道：“那好，你来驾车，这是朕赏给你的，只要你能助朕逃过此劫，事后封你为亲王！”

    “好好好！奴才定会保我主渡过难关！”

    夏承德十分兴奋，既能跑路，又不得罪皇帝，还能封王，真是一举两得的好事啊！

    然而，当他开心的接过缰绳时，蹲在板车上蓄力的多尔衮趁机猛的一脚将他踹出驴车，滚落在地。

    “哈哈哈，也敢跟朕斗，不知天高地厚的狗东西！”

    多尔衮畅快大笑，比打了一场大胜仗还开心，他接过缰绳抽着驴子，欢快的驾车狂奔，在蜿蜒的道路上秀着并不成熟的车技。

    “奴酋休走！”

    身后传来一阵呼喝声，多尔衮猛然回醒，只听后面蹄声震耳，一大股明军骑兵狂追而来。

    “驾！驾！”

    多尔衮吓得额头冷汗直冒，拼命抽着这头精神看起来不错的驴子。

    “啪！啪！啪！”

    距离多尔衮的驴车只有百步距离，朱慈烺策马狂奔，在后面拼命追击，掏出手铳就是一顿乱射。

    距离太远，手铳的精准度根本达不到，在马上狂奔，精准度极高的和鼎步枪也很难瞄准，而且只能打一发，装弹很不方便。

    周围大地平整，驴车飙起来速度也不慢，多尔衮熟练度越来越高，甚至还有着一丝奇妙的感觉。

    面对一些农田水坑和几座丘陵，多尔衮以高潮的车技完美将之避开，如此天才，堪称一代车神！

    然而，身后的明军骑兵越来越近了，枪声也越来越多，多尔衮心跳猛的加快，他一边猛抽鞭子，一边对着这头毛驴大喝道：“速速助朕突出重围，朕封你为驴王！快！快！”

    正在这时，像是驴子被感化，驴神降临，前面远处忽然出现一片旗海，旗帜上赫然是清军的标志。

    “是洪承畴和阿尔津！你奶奶个爹的！”

    多尔衮激动的语无伦次，再度猛抽驴子狂飙。

    战马上，徐盛大呼道：“陛下，前面出现大量清军，数量不明，我们还追吗？”

    朱慈烺远远的看着那片旗海，只见清军结成浩大的阵列，似乎还有不少步军跟在后面。

    眼看着御林军很多人的马匹己经累得口吐白沬，气喘如牛，朱慈烺只得下令：“停！”

    朱慈烺盯着百步外驴车上的多尔衮，喝道：“取朕枪来！”

    一名背枪将军迅速从枪套中出取出一支精湛的和鼎步枪，极为流利的装填好子弹，递给了过来。

    朱慈烺翻身下马，接过自己平时御用的和鼎步枪，将之瞄准了驴车上撒欢狂奔的多尔衮。

    此时距离已经两百步了，即便让御林军下马来场齐射，想要击中的难度也不小。

    朱慈烺御用的这支和鼎步枪，是军器总局精心打造的，供朱慈烺平日练枪所用，无论做工还是精准度，都比一般的和鼎步枪要好上很多。

    加之朱慈烺的枪法比普通天武军士卒还要强上一线，如果他射不中，那其他人就更不行了。

    朱慈烺握着枪托，单眯着眼睛，三点一线对准了驴车上的那一小黄点，轻轻扣动了扳机。

    “啪！”

    一声清脆的枪声在旷野中响起，回荡着。

    驴车依旧在跑，上面的多尔衮距离太远，也看不出有没有被击中。

    “继续装弹！”

    背枪将军接过步枪再次迅速装填，很快又递给了朱慈烺。

    “啪！”

    又是一道清脆的声音回荡，已经跑入清军阵中的多尔衮从驴车上翻了下去，接着立刻有一圈清军将领围了上去。

    放下望远镜，徐盛大呼道：“陛下打中了，奴酋必死！”

    “吾皇威武！”

    “吾皇威武！”

    朱慈烺笑了笑，挥手道：“如果神机将军赵景麟在，便能爆了多尔衮的狗头！回营吧！”

    眼下御林军已成疲惫之师，对面的清军援军起码有万人，不宜再战，还是等大军到来，再横推过去......

    “南蛮休走！”

    远远传来一阵呼喝，数百八旗骑兵在烟尘的掩护下冲击而来。

    徐盛眼中寒光一闪，大喝道：“下马，列阵！”

    御林军迅速在旷野上组成六排，以雁形挺枪而立，静静等待。

    “手雷准备！”

    “第一排，扔！”

    “嘭！嘭！嘭......”

    “第二排，扔！”

    ......

    驴车旁，一群暴怒嚷叫的八旗将领声音戛然而止，远处的一切让他们心头涌起了无比的恐惧，去复仇的几百八旗精骑竟在这短短时间内全军覆没了。

    一辆随军的马车中，多尔衮脸色惨白，胸口敷满了止血散等药物，身上赫然有两处枪伤，身边几个军医正满头大汗的处理着。

    多尔衮指了指车外，有气无力道：“传令，速速撤退......回盛京.....”

    马车旁，洪承畴沉默良久，今天算是大开眼界了，大清的皇帝被追的乘着驴车逃命，还被打成这副模样，看样子是活不久了.....

    洪承畴没有其余清军各将那般慌乱和恐惧，心中反而隐隐有些兴奋......

