    好好的约会时光变成了“抓奸现场”。

    苏婉一脸跃跃欲试，皇帝的表情则很是一言难尽。

    遥想当初，两人的初遇就是在此种莫名其妙的场合下。

    那回是意外，这回是自愿。

    萧沐卓带着苏婉躲开府里巡逻的奴仆们，藏在暗处等待时机。

    阿布萨的府邸不算小，装饰华丽，看得出来是位极其会享受的主。

    这楼国大臣们的府邸都是前院见客议事，后院妻妾成群。

    但是，两人刚进入到后院的范畴，着实被这一排排紧凑又缤纷的屋子惊呆了。

    屋子里全是男男女女的嬉笑声，空气里的脂粉味浓得呛人。

    也不知道哪间蔡云烟的人在哪间屋里。

    苏婉惊奇的看着外观一模一样，密密麻麻的门窗，“阿布萨是给自己建了个三宫六院啊，啧啧，真会享受。”

    萧沐卓皱着眉，对这股香味极为反感。

    他有些后悔带苏婉来这种地方了。

    “婉儿，我们……”

    走字还没出口，萧沐卓就瞧见猫着身子的苏婉向东边的一间厢房直直走去。

    他追上前，为了防止被其他人发现，只能拉着苏婉绕去了厢房后头的窗棂下。

    “婉儿，你……”

    “嘘！蔡云烟在里面！”

    苏婉竖着食指做了噤声的动作，又指了指窗内，说出的话只有嘴形完全无声。

    萧沐卓其实是想把她带走，这种梁上君子的行径他不太适应。

    苏婉才没功夫理会皇帝的心境，她竖着耳朵仔细听着房里的动静。

    果不其然，女子清脆娇柔的嗓音响起，不过她似乎正在进行着某种剧烈的运动。

    啊，啊，嗯，嗯的娇喘声不绝于耳。

    若不是那股独特的香味顺着空气飘入苏婉的鼻间，她还真是不能百分百确定屋里的女子是蔡云烟呢。

    这气味就是当初皇帝将蔡尼姑接回宫里时，苏婉闻过的。

    蔡云烟果然还和蛊王勾结在一块。

    只不过如今她的对象从锦朝皇帝变成了楼国的大臣。

    听墙角，听活春宫这活计，苏婉算是一回生二回熟了。

    但是，皇帝显然还不适应，他的一张俊容上青黑红来回变色，看得苏婉频频侧目。

    “怎么了？”

    苏婉拿手指戳了戳皇帝的胸膛，好了，皇帝的脸变得更黑了。

    哎，不对呀，之前芳嫔出墙，陛下不是也亲眼见证过活春宫吗？

    那时，苏婉初见陛下，陛下头上绿成了草原都能满脸平静，淡定得不得了。

    所以这会他露出的复杂晦涩神情，是因为只能听，看不着？

    苏婉了然地点了点头，偷偷直起身子向里瞄了一眼，然后飞快蹲下身，从袖口里掏啊掏的，掏出来一本话本子。

    她将话本子翻到某一页，塞给皇帝，继续无声地用嘴形示意：“看，她们用的这一页的姿势！”

    萧沐卓低眸盯着活色生香的二人嬉戏图，险些想把苏婉拎起来抽一顿。

    好好的姑娘家，怎么会随身携带春宫图呢？

    还有，这玩意儿，莫非是从锦朝传过来的，瞧瞧上头的人，那线条，那神情，那姿态，和之前的小册子无甚区别。

    皇帝暗自磨着后槽牙，完全没了“抓奸”的兴趣。

    乐呵呵的苏婉尤不自知，还一门心思地想要探听到些许线索。

    好在喘息声很快就停了。

    “大人，烟儿好不容易来一趟府上～”

    “小美人莫急，待我吃两颗药丸再酣战一番。”

    阿布萨只在腰间围了一块布巾，然后在桌上早就放着的盒子里拿起两颗拇指大小的药丸，就着茶水一吞而下。

    蔡云烟起身跟了过来，满脸担心：“什么药丸？大人的身子是有哪里不适吗？”

    “哈哈！打仗时留下的一些病根而已，不碍事，烟儿可有五六日都不曾来找我了，今儿说什么都得好好陪陪你。”

    阿布萨的身子最近很容易疲乏，尤其是和女子恩爱过后，像是精气神被人抽走了似的。

    他把这归根于以前受伤留下的病根，所以重金求了很多补身健体的良药。

    蔡云烟瞧着他眉眼间淡淡的乌黑之气，心下了然，面上却重新挂起了甜美勾人的笑容。

    “烟儿新琢磨了些花样，保管大人欢喜。”

    说完，她将阿布萨拉着站了起来，直接贴着阿布萨壮实的身子跳起了舞。

    阿布萨的眼里渐渐燃起火苗，蔡云烟见时候差不多了，忙纵身攀附在阿布萨身前，双臂搂着他的脖颈，一双玉腿则紧紧缠绕在他的腰腹间。

    阅女无数的阿布萨是头一回见到这样新奇的招式。

    他立马回过神来，就这样搂着怀里的女子开启了又一轮的“战斗”。

    男女的动静声越来越大。

    皇帝的脸终于黑得不能再黑了！

    这样听到半夜，估计都听不到什么有用的消息。

    他真是一时昏了头，才会听了苏婉的主意，跟着来听了半天的活春宫！

    皇帝不由分说，直接拎起苏婉的后衣襟，像拎小鸡崽子似的，拎出了阿布萨的府邸。

    回客栈的路上，陛下的脸还是很臭。

    “陛下为何不高兴？”

    “陛下觉得蔡云烟为什么要和阿布萨在一块？她的目光应该不会这么差吧，阿布萨长得和头熊似的，怎么看怎么都不是一个好归宿。”

    那些京城的世家千金们，不是最是清高自傲的吗？

    苏婉想不明白，但皇帝突然冷声道了一句：“你把今日听到的全都忘了，蔡云烟的事不要再管了。”

    “为什么？”

    “没有为什么。”萧沐卓瞥了瞥苏婉郁闷的神色，不自觉又补了一句，“她的事没有那么简单，你只需好好待在朕的身边，安康喜乐就好。”

    “我懂了，陛下！”

    苏婉飞身上前，搂紧皇帝的脖子，笑得见牙不见眼，“你在担心我是不是？”

    所谓爱之深，责之切。

    重换了躯壳后，苏婉早就将皇帝的心思拿捏得准准的了。

    不愉一笑而散。

    皇帝轻轻点了点苏婉的俏鼻，如往常一般送苏婉回四皇子府。

    楼羽傲在府里等得心焦，此刻正想驾马亲自去把苏婉寻回来。

    他骑在高头骏马上，目光所及之处是那道熟悉的娇俏身影。

    楼羽傲面色一喜，却突然看到那抹娇俏转身投入了一个陌生男子的怀抱。

    我靠！谁人那么大胆，敢撬老子的墙角！

