    第197章 解救云韵

    云山不同意：“为师去救云韵都受了重伤，你不过斗皇，凭什么？去送死？”

    “我一定要救她，若她死了，我会让整个加玛皇室陪葬！”

    萧鼎神色坚定。

    “你真愿意冒险？即便有生命危险？”

    云山这个时候很纠结，一个是他从小养大的徒弟，当做女儿来看待。

    一个人是最可能延续云岚宗传承的天才，若去救云韵，很可能一去不复返，云岚宗彻底断了重建的可能。

    理性上，他想要拒绝，可是感性上，他很难不管云韵。

    “你给我说一下她的位置，我有自己的办法，不一定有生命危险。”

    萧鼎摇头，“就算真有危险，我也得去一趟，不能留下遗憾！”

    云山听出萧鼎的决心，叹息一声。

    “她被关在皇宫之中，守卫森严，我去了都被打得受伤，你真的不要冲动。

    如今在加玛帝国的皇宫中，不仅有加刑天，还有魂殿的人，你去了救不了人，还会把自己赔进去。”

    “我说了会使用其他手段，你赶快疗伤吧。”

    萧鼎没有多说，转身便要走。

    云山见拦不住萧鼎，道：“为师受了重伤，根本帮不了你，到时候若你能救到韵儿，你们最好直接离开，不要返回这里。”

    “我会回来，因为还有家族，走不了。”

    萧鼎留下一句话，化作残影消失。

    他独自下山，没有带任何一个人，就是紫晶翼狮王都没有带。

    这次是去救人，他必须尽可能低调。

    出了云岚宗，萧鼎周身光线扭曲，接着整个人变得模糊起来，随着他速度加快，就像凭空消失在树林中。

    在山下，萧鼎发现了一支密密麻麻的军队，将云岚宗下山的路全部封锁。

    这军队围而不攻，反而陆续有新的士兵过来，正逐步将整个云岚宗围起来。

    方圆百里鸟兽散尽，除去军队行动的动静，安静得可怕。

    如今，云岚宗风雨欲来，估计不用几天，就会像包饺子一样被彻底包围。

    “在军队这种有组织的围攻下，这云岚宗保不住的！”

    药老开口：“你应该听他的，救了云韵就马上离开。”

    萧鼎摇头：“不能走，就算挡不住也要一战，消耗他们一些兵力，否则魂殿的人让他们对付我萧家，那就更麻烦了！”

    “你倒考虑得挺长远。”

    药老颇为赞赏。

    “唇亡齿寒罢了，云岚宗可以吸引一些火力。”

    萧鼎没有再多说，暗中从另外一边还没有来得及被军队封锁的方向离开。

    他径直来到帝都。

    或许是要对云岚宗动手，抽调了部分兵力，这帝都的守卫反而少了许多。

    估计皇室也觉得云岚宗都被围住，一个个要不大难到头各自飞，要不躲在山上，不可能有谁敢来帝都捣乱。

    就算真敢来，云山的下场还不够吗，这里镇守的加刑天可是斗宗。

    这份自信让萧鼎轻松进入帝都，来到皇宫附近。

    他先住进了一家酒楼，养足精神，调整状态。

    在天黑以后，萧鼎睁开眼睛，双手掐诀。

    “黑暗之身！”

    他施展鬼市神秘人给他的暗属性斗技，整个人顿时融入黑暗，就算站在萧鼎面前，也根本发现不了。

    这门斗技在系统帮助之下，已经被他掌握到圆满阶段，除非是青天白日，或者有人拿强光照射，否则很难察觉。

    萧鼎起身，斗气运转起来，整个人变得轻飘飘，他踏出一步，落地无声。

    在一阵清风之中，萧鼎从窗户离开，迅速来到皇宫之中。

    一队巡逻的士兵打着火把走过，萧鼎就停在旁边，对方都没有察觉。

    他跳上一座宫殿，俯瞰皇宫，心中暗想：“如今加玛皇室的兵力大多去了云岚宗山下，这里兵力并不多，但关押师姐的地方，一定是守卫最森严的，很容易找出来！”

    闭上眼睛，灵魂力宛若潮水扩散，暗中探查皇宫守卫分布情况。

    一分钟以后，萧鼎看向西边，那里处于皇宫边缘，却有大量守卫。

    这种异常太过于明显，萧鼎径直潜伏过去。

    城西，萧鼎无影无踪出现。

    这里的建筑粗犷简单，有许多士兵巡逻，制高点都有弓箭手，看起来像是一处军营。

    他一时间有点迟疑，考虑了一下，本着宁可浪费一点时间，也不能错过救云韵的机会，萧鼎暗中走了过去。

    有无极幻影身法配合黑暗之身，寻常士兵什么也没有察觉，被萧鼎轻松穿过重重封锁，来到内部。

    这是一处广场。

    “怎么什么也没有？”

    萧鼎呆呆看着空旷的广场，很快反应过来，向中心走过去。

    一个位于地面之下的通道出现，由阶梯连接，入口处的士兵实力全部在大斗师水平，带头的甚至有斗灵修为。

    “地牢！”

    萧鼎反应过来，直接走过去。

    守卫中的统领看了一眼阶梯，除去黑暗，什么也没有。

    “统领，怎么了？”

    一边士兵好奇询问。

    “没什么，感觉今夜风有点大。”

    萧鼎停在了他们身后，微微皱眉。

    看来隐藏状态下速度不能太快，不然还是容易被察觉。

    控制了周围的风之力，萧鼎行动时在对附近空气影响降到最低。

    默默走进通道，很快发现一个岔路口。

    就在他考虑以灵魂力探查一下时，右边通道中走出来一队狱卒。

    “别说啊，这云岚宗的宗主就是漂亮，每次看到都是一次享受，要是能睡一晚上，我死也愿意啊。”

    “就你这点实力，估计还没有碰到人家就被捏死了。”

    “不会，她如今被守护者大人封锁了斗气，就跟个弱女子差不多，怎么可能杀得了我。”

    “别做梦了，这种人就算成为阶下囚，也不是我们可以染指的，你没看到十九皇子让我们退下来了？”

    “啧啧，难不成十九皇子准备霸王硬上弓，居然都不让我们看看。”

    一队人边走边坏笑，突然感觉周围有点冷，一阵寒风吹来，让他们下意识打了个冷颤。

    “怎么回事，今天晚上有点冷，走，我们去喝几口酒暖暖身子。”

    他们嘻嘻哈哈离开，并不知道有人脸色已经冰冷无比，快速消失在他们走出来的通道中。

    通道深处，一盏盏燃油灯在黑暗之中燃烧，照亮了一处地下洞穴。

    这里是在岩石层之中挖出来的大牢，除去一道精铁大门，四周都是不知道有多厚的岩石层。

    在大门之中，一根根粗大的锁链就像蛛网一样纵横，一端扎在岩石之中，一端锁住一个身影。

    这是一个纤瘦的女子，身穿绿色长裙，浑身带血，袖口位置破碎，洁白的手腕上拷着锁链。

    她的头发散乱，依旧掩盖不了绝世姿容。

    略微暗淡的灯光中，她绝美的脸蛋格外苍白，但一双星辰般的眼眸之中依旧带着微光。

    在她外面，还有一个巨大的铁笼，被锁链缠住了一圈，可以说封锁格外严密。

    吱呀~

    金铁大门被一个壮汉推开，走进来一个手持折扇，身穿华袍的青年。

    这人脸色带着病态的苍白，双颊凹陷，眼白略多，双眸狭长，一进来便怨毒地看向铁笼中的女人。

    “贱人，你也有今天！”

    夭景看到云韵的惨状，得意地大笑出来：“贱人，抬起头来，看看我是谁！”

    “你们皇室都不是什么好东西，有什么可看的？”

    云韵讥讽，声音非常虚弱道：“我活了这么多年，还是第一次遇到有人对来祝贺的人下手。”

    “那是他们做的事，本皇子不管，今天来可是报复你的。”

    夭景对守卫天牢的壮汉道：“打开铁笼，今天我要报被这贱女人废掉的仇！”

    “皇子殿下，这天锁笼未经元老允许，不得打开。”

    壮汉抱拳道。

    “现在元老去了云岚山，准备明天开始攻打云岚宗，几天都不一定回来，你给我打开一会儿，谁能知道？”

    夭景冷冷道。

    “属下不敢乱来，这女人乃斗皇，天锁一旦解开一部分，有可能被她逃脱。”

    壮汉为难道，他是天牢的大统领，有斗王修为，不至于随便听一个废物皇子的话。

    他这样子让夭景眼神阴翳：“你是觉得我一个被废掉斗气的皇子，命令不了你？”

    “不敢，属下只是为安全着想。”

    天牢大统领摇头。

    “你要明白，我虽然废了，但我的母亲大人依旧是皇后，我的亲大哥很可能是下一任大帝！”

    夭景威胁道：“打开，我只是抽她一晚上，不可能让她跑了！”

    后者不太想得罪这种皇子，想着就算打开应该也没事，便对手下道：“打开天机锁！”

    几个士兵抱着不同的钥匙插在铁笼外，按照特定顺序转动。

    咔嚓。

    铁笼的锁打开，化作了六部分，左右铁笼分开，露出了云韵锁住四肢的声音。

    在她身上有八根锁链，四根在周围，四根锁住地面，整个人被拉开，呈现大字状态。

    夭景手中一抓，一柄充满金属倒刺的钢鞭出现。

    他狞笑一声走过去：“为你，我可是专门打造了这东西，就是要抽得你遍体鳞伤，让你向我求饶。”

    云韵抬头，讥讽地看着夭景：“你就不怕我隔空扭断你的脖子？”

    夭景吓得退了一步，随即反应过来，恼怒道：“你被守护者大人封锁了斗气，还被锁住手脚，连动都动不了，还想要伤我？”

    他抬起铁鞭走过去，狞笑一声：“今天晚上，没有能管我，我要一点点抽碎你的衣服，然后让你体会一下我夭景在床上的本事！”

    后面的大统领脸色微变：“十九皇子，不可乱来，被元老知道，我们都会倒霉。”

    “你特妈的，哪儿那么多废话，你不说，谁特么知道？”

    夭景转头怒吼，就像一头恶狼：“你知道这个贱人废了我的斗气吗，老子是这一代修炼天赋最好的，就是因为这个女人，老子被废了！”

    他一脸狰狞之色，举起手中布满寒芒倒刺的铁鞭，对着云韵俏丽的容颜抽过去。

    云韵毫不畏惧，冷笑面对。

    眼看云韵就要毁容，这处特殊牢笼中的灯火光芒微微扭曲了一下。

    “啊！”

    凄厉的惨叫响起来，并非是云韵，而是来自于夭景。

    他手中甩出去的铁鞭，不知道为什么突然转弯对着他自己脸抽下，顿时脸上的肉被倒刺刮掉不少。

    特别是他的眼睛被戳破了一只，鲜血直流，疼得大声尖叫。

    “怎么回事？”

    附近的狱卒还有大统领都一脸见鬼，怎么抽出去的铁鞭会打到自己？

    难不成是这个囚犯还有斗气反击？

    “这云韵根本没有斗气波动，应该不是她反震的！”

    天牢大统领反应过来，直勾勾看着夭景和云韵之间。

    他跟着发现云韵笑了出来，那容颜带着凄美，却让他心惊肉跳。

    这女人为什么会笑？

    “我知道你会来的。”

    云韵眼中流出了泪水：“就算我死了，你也肯定会来这里的。”

    “不要说丧气话！”

    黑暗中，一只手接住泪花，抚过云韵的脸颊。

    萧鼎明显感觉云韵脸上的肉少了许多，有些干瘪，这是吃了很多苦，整个人都瘦了。

    天牢大统领一听到这突然出现的声音，暗道糟糕，接着发现黑暗中多出一个身影，就像隐藏在光影之中。

    他脸色大变，吼道：“有人劫狱！快通知元老！”

    咻！

    火光一闪，一柄青红色长剑洞穿他的头颅，声音戛然而止。

    他目光惊恐看着眉心的剑，不甘心地倒下。

    “小小斗王，我会给你机会叫人？”

    萧鼎从黑暗中缓缓浮现，就像一尊幽灵。

    他说话时，丢出去的青虹剑洞穿斗王头颅，一个转弯。

    噗噗噗！

    其余几个狱卒被瞬间击杀，倒在地上，血腥味道弥漫。

    夭景吓得停止了惨叫，一屁股坐在地上，浑身哆嗦看着萧鼎出现。

    “你……是你！你怎么可能这么厉害！”

    他吓得心惊胆颤，刚才被他威胁得家伙可是一尊斗王，居然刚看到萧鼎就死了。

    如今的萧鼎，比上次遇到可怕了太多。

    “我很想问你怎么这么贱，在我们手中吃亏过一次，还敢来报复？”

    萧鼎走过去，脚下用力，夭景惨叫。

    他的腿骨、手骨被萧鼎踩泡沫一样几下踩断，疼的其脸色发白，满头冒汗。

    “你不是喜欢抽人鞭子吗？我来帮你。”

    萧鼎说着，抓起辫子抽下，一时间血液飞溅，惨叫不止。

    没有几下，惨叫消失，夭景疼晕过去。

    萧鼎丢出一朵异火，将之化作飞灰，转身抬起手。

    咻！

    青虹剑飞回来，落在他手中，对着锁拷砍过去。

    (本章完)

