    叶晨一把搂住了已经昏迷了的翠玉鸣鸾细腰，随即起身而动将她抱起，随即看着其那被酒意醉红的精致面庞，微微帮其捋了捋额前秀发笑道。

    “真是个傻丫头！”

    只是，如此温馨的画面，却没有持续多久。

    屋外一旁的大树上，老村长家的两兄弟，透过窗口看到翠玉鸣鸾昏迷后，亦是哈哈大笑了起来。

    接着跳下树后，就朝着叶晨两人所在的简陋屋舍，快步跑来。

    很快，屋内关着的大门，就被哐的一声踹得炸响不断，随即两兄弟咧着狰狞的笑容，就出现在了叶晨面前。

    “小子，放下那个三眼女妖赶紧滚出庄子，否则，明年的今日，便就是你的忌日。”

    “哎，弟弟，跟他废话那么多干什么，直接栽了喂狗就是，哪用得着征得他的同意。哼，竟敢染指我们兄弟俩看上的女妖，你小子简直自寻死路。”

    “哈哈，大哥说得对，直接杀了就是。反正咱们村子，多一两个死人的，都无所谓。”

    两兄弟说完，就将手往背后伸去，随即很快的两把明晃晃的短小镰刀，便就被他们高举着直至叶晨面门。

    嘴角勾起的凶残笑意，更是不间断的透发出阵阵杀机，仿佛此刻的叶晨在他们眼里，就是一只任人宰割的猪羊。

    看着原形毕露的兄弟俩，叶晨亦是目光冷冽无比，淡然一言道。

    “竟敢滥杀同族，你们，真的该死！”

    闻听此言，手持镰刀的两兄弟，顿时仰头哈哈大笑起来。

    “杀你怎么了？哈哈，我们还不只是杀你呢，等你被我们兄弟俩宰了，你怀中的女妖，也会成为我们随意蹂躏的玩物。在这个村子里，像你这种多管闲事的人，后山的死人谷里都快堆不下了，我劝你还是最好老实一点受死，否则，哼哼，我就把你送去喂妖怪吃了，活生生的那种哟。”

    看似朴实的兄弟俩，所言之语却是凶戾得很，而且口中说着，手里亦是拿着镰刀相互配合，将唯一的窗口给堵了起来，打消了叶晨的所有退路。

    见此一幕，叶晨眼中的冷意愈发彻骨，他倒是没想到，杀人之语居然在他们口中，就真的如同杀鸡宰牛一般随意，真是让人寒心。

    同为人族，王权掌天还是为生活在水深火热的人们担忧，而这个村子里的人，却是如此枉顾认命，视之草芥。

    “公...公子，我怎么了，头好痛啊，全身都没有力气。”

    突然，怀中的翠玉鸣鸾醒了过来，只是此刻，她的脸上却满是痛苦的表情，而且美眸迷离，眼神极度涣散。

    “没事的，有我在。”

    叶晨稍稍安慰了一两句，随即便就准备动手，将眼前这两个连畜生都不如的兄弟俩从这个世界上抹除掉。

    然而他还没行动，那兄弟两个却是听到翠玉鸣鸾绵绵好听的声音后，发出了几声调戏的笑声。

    “嘿嘿，小女妖，你别太着急，等我们宰了那个小子，就来好好满足你哟。今晚有我们兄弟两个在，保管让你爽翻天，哈哈哈哈哈。”

    站在窗口的兄弟大哥，止不住的银笑不断。

    随即堵住窗口位置的弟弟，也是挑眉不已，甚至于急不可耐的抓了几下裤裆，饥渴难耐。

    很快，两兄弟便就挥舞着割禾的农具镰刀，不断朝着叶晨两人逼近而来，他们配合得十分默契，虽然有所走动，但每一步都似乎不留一丝可逃的空隙，显然已经不是第一次干这种事情了。

    “你们，想干什么，不要，不要伤害公子，不要，不要过来。”

    眼瞅着两兄弟手中泛着寒光的镰刀刀刃，浑身无力，妖力全失的翠玉鸣鸾，亦是难得恢复了一丝清明。

    只是以她现在的模样，却是使不出半分妖力反抗，当下不由抓着叶晨的衣袖，泪眼汪汪的说了起来。

    “公子你快逃走吧，带着我，始终就是个累赘。”

    翠玉鸣鸾说着，就想挣脱出叶晨的怀抱，因为知道此刻，她都没能感受到叶晨体表有任何法力涌动的迹象。

    单凭这点，翠玉鸣鸾就觉得，叶晨即便是个修士，恐怕修为也是底末得不入流。

    而要对抗两个手持武器的农家壮汉，那点修为，自己逃走还行。

    若要带着她一起逃跑的话，动静也会闹得很大，等这个村子里的其他人被吵醒，就以公子一人，怕是就会被自己拖累，也得丧命于此。

    所以此刻，翠玉鸣鸾一心就想从叶晨怀中脱离，能跑一个是一个。

    但她挣脱之时，叶晨却是瞧着危难当头，还想着别人的翠玉鸣鸾，嘴角露出了一抹微笑说道。

    “走，肯定是要走的，但绝不会是我一个人。鸣鸾，我可是答应过你，要带你去神火山庄的，我叶晨这人有个毛病，那便是从不食言。”

    叶晨如此一言而出，翠玉鸣鸾亦是听得连连摇头不已，她不想因为自己连累了叶晨，可那般决绝言语声声入耳，翠玉鸣鸾亦是知道，叶晨是不可能丢下自己的。

    “哈哈哈，好感人啊，我不能丢下你，要走就一起走。啊哈哈哈哈，今天你们谁都别想逃，给老子统统留下吧。”

    门口的兄弟大哥瞅着互相为对方着相的叶晨两人，当即就忍不住嘲讽起来，且看着叶晨的目光之中，杀意愈发浓烈。

    而窗口处的弟弟，亦是焦躁的一直挠着裤裆，满脸的不爽两字，就差写出来了。

    他们都自认翠玉鸣鸾是自己的女妖，但此刻，却跟另外一个男人卿卿我我，说些什么舍己为人的言辞呢？

    “大哥，动手吧，我实在是受不了了，我现在就想杀人，干了那个女妖。”

    “嗯，宰了那小子再说谁先上。”

    门窗位置的两兄弟，简单对话一声后，就快步朝着叶晨和翠玉鸣鸾冲了过来。

    随即手中被磨得寒光奕奕的锋利镰刀，亦是被他们全力挥动，毫无人性的就朝叶晨脑袋砍了过来。

    一时之间，叶晨却连动都没有动，只是依旧冷冷的看着冲来的兄弟俩，没有任何想躲的意思。

    见此一幕，叶晨不急，可其怀中的翠玉鸣鸾，却是已经急得高耸峰峦不断起伏，旋即淡绿色的眼眸之中，赫然闪现出一丝红芒........

