    “嗖嗖嗖！”

    九源宇宙通道的位置，一个个巅峰种族的强者们飞过来。

    龟丞相也同样跟着飞过来，目光扫了扫周围。

    一个个巅峰种族的强者们已经就位了!

    他们甚至是这一段时间都在这里。

    一众巅峰种族的强者们，脸色都有些不好看。

    “目前的情况，你们觉得我们现在该怎么做？”

    率先开口的是巫族的那名祖巫，他目光扫视着周围所有巅峰种族，开口说道。

    “信仰宇宙的实力完全超出了我们的意料，在主宰八阶以下的强者弟子下，我们不是他们的对手。”

    精灵一族的一名大精灵直言不讳的说道。

    其余一众巅峰种族的强者们眉头紧锁着。

    他们没有想到，信仰宇宙的攻势如此的猛烈，没有想到，他们竟然有如此多恐怖的军团。

    “根据我们巫族这里得到的消息，信仰宇宙现如今占据着两个宇宙，并且宇宙之间已经打通了，他们拥有着二十四宫的势力，每一个宫都相当于我们巅峰种族。”

    恶魔一族的一名强者开口说道。

    “现在我们只能够避其锋芒了，他们不可能封锁我们这里，也不可能会整个军团一直聚集在一起，所以我们可以打游击战，每个巅峰种族组建猎杀小队，对于信仰宇宙进行暗中袭杀！”

    仙国的一名强者开口说道。

    “但是我们要注意，信仰宇宙能够强行的令我们九源宇宙的强者弟子信仰他们，我们必须要注意这一点。”

    骷髅一族的一名骷髅王开口说道。

    其余一众巅峰种族点了点头。

    “不管怎么样，星空宇宙我们不能够如此轻易的放弃，看能不能尝试着联系那群星空巨兽，如若能够与他们达成协议，那一切就好办了。”

    凤凰一族的一名火凤凰说道。

    “他们吗？混沌，飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗这几个恐怖的存在应该不会同意，下面的一些星空巨兽倒是有可能，你们凤凰一族不是认识其他星空巨兽，看不能联系上。”

    天使一族看向凤凰一族那里，开口说道。

    “我们尝试一下吧，但是不一定能够成功，以前的时候我们联系过他们。”

    一名火凤凰开口说道。

    “告诉他们，我们愿意拿出报酬。”

    天使一族的光明天使之王开口说道。

    凤凰一族点了点头。

    “信仰宇宙的军团已经进入到了我们这边的范围了，这一片星空我们比较熟悉，我们在这一片星空进行袭击战，另外我们要有一个根据地！”

    精灵一族的大精灵朝着他们开口说道。

    “能不能去你们巫族的那个根据地，巫族的根据地，是最强大的存在。”

    圣人一脉的一名强者看向巫族的祖巫。

    “可以！”

    祖巫点了点头。

    论防守战，巫族在一众巅峰种族中，绝对是属于无敌的存在。

    目前来说，巫族的防守，没有任何一个巅峰种族能够攻破。

    传说中，十二祖巫联手，可媲美天元造化。

    巫族，也是所有巅峰种族都清楚的，一个没有天元造化，却又度过了好几个量劫的恐怖存在。

    巫族的阵法，宇宙一绝！

    星空宇宙内，想要攻破巫族的根据地，至少需要强于巫族四五倍的力量。

    他们巫族若是要防守一个地方，那要派出其七八倍以上的力量，才能够将之灭掉。

    这就是巫族的强大。

    如今的这一场大战，也隐隐以巫族为首。

    “我有一个建议，我们以所有巅峰种族，集合所有的力量，打造一个阵营，打造一处强大的防御之地。”

    很少说话的玄武一族突然开口建议道。

    “嗯？”

    一众巅峰种族听到，微微挑了挑眉头。

    这不妨是一个不错的方法。

    “这倒是一个不错的方法，每一个巅峰种族拿出强大的宝物，来增强这座‘巨城’，但首先，这个巨城能够抵挡住信仰宇宙的攻击。”

    精灵一族的一众强者们点了点头。

    其余巅峰种族也表示赞同！

    “既然要打造的话，那这就相当于一个庞大的交易场所，以及安全场所，每一个巅峰种族都要拿出足够多，足够强大的宝物，否则的话，也是没用。”

    祖巫扫了扫他们，淡淡的说道。

    “这是自然，我们玄武可以拿出十个主宰巅峰之境级别的龟壳，防御下方，可以拿出玄土，建立城墙。”

    玄武一族的强者开口说道。

    “如若真要打造的话，我们精灵一族可以拿出战争古树幼苗四个，战争古树的培育如若以星空宇宙星空巨兽的血液进行的话，不会遭受到宇宙压制，但这个培育，需要诸位一起培养。”

    “我们精灵一族战争古树的重要性，大家应该明白。”

    精灵一族为首的大精灵开口说道。

    “我们天使一族天使之皇的羽毛一枚，镇守上空。”

    天使一族，光明天使之王拿着宇宙智脑，发了一个个信息，几十秒种后，说了一句。

    “联手打造一个巨城？”

    与此同时，龟丞相将这边的消息传了过来。

    王仙看着这一个消息，眼中闪烁着光泽。

    一众巅峰种族打造巨城，确实要方便很多。

    每一个巅峰种族拿出多少价值的东西，也决定着以后在这里的地位。

    这种事情，龙宫还是要参加的。

    毕竟，这是九源宇宙所有巅峰种族的一次合作。

    合作，对于龙宫来说没有任何的坏处。

    “龙宫拿什么东西？又有什么东西能够拿得出手？”

    王仙微微皱起眉头，紧随着笑了笑：“倒是有一个有用的。”

    龙宫现在的宝物除了祖树上的那些强大的果实之外，确实没有什么能过拿得出手的。

    这几千万年，祖树上的果实已经达到了一个庞大的数量。

    例如返魂胎果，已经积累了几十万颗了。

    这绝对是龙宫的宝物，但是这东西不可能拿出来。

    那除了这些，只有一个了，诅咒之龙。

    诅咒之龙，如若是用来对付九源宇宙的强者，可能有些困难。

    九源宇宙的强者们不会傻傻的攻击诅咒之龙。

    但诅咒之龙用来防御，也是一大杀器。

    尤其是上一次死亡的诅咒之龙现在已经复活，已经完全的恢复。

    相信，其他巅峰种族不会拒绝如此宝物。

    要知道几万个诅咒之龙，咒杀上千个七阶众神都没问题的。

