    济世堂内，传出轻灵动听的声音。

    “隔壁张三处境惨，吃了上歺无下歺。”

    檀云拿着鸡毛掸子，嘴中哼着小曲，欢快的打扫着柜台上的灰尘：“此种景况咎由取，只因懒堕又贪玩。”

    “檀云啊檀云，你真是越来越勤快了。”

    檀云放下鸡毛掸子，随后看着墙壁上的对联，幽幽的道：“这字写的马马虎虎，还算入眼.....”

    “你能看懂？”

    就在这时，身后响起一道声音。

    檀云一惊，转头一看发现是安景，当下拍了拍胸脯道：“姑爷，你吓我一跳！”

    “这可是我的得意之作。”

    安景看向了墙壁缓缓道。

    但愿世上无疾苦，宁可架上药生尘。

    这一副对联是用行草所写，一般很少能看懂，上个月来的那个老秀才都没认出来写的是何字。

    檀云自幼加入魔教，对于武学那都是魔门前辈手把手教的，让她杀几个人倒是简单的很，至于字的话，她也就只识得魔教二字，哪里会认得眼前复杂的行草？

    至于成为教主的侍女，那也是被人宗宗主临时调派过来的，赵青梅的贴身侍女可是朱雀座.....

    不行，这小大夫若是知道自己不识字的话，说不定会嘲笑我........

    檀云干笑了两声，一脸认真的道：“姑爷，我家小姐那可是出身名门，从小就习字练笔，我跟随她这么多年了，认识这几个字也没什么了不起的事情。”

    “厉害！”

    安景竖起大拇指，心中却是感慨道：不愧是出身名门，连个丫鬟都如此有才华，让人不得不感叹，“像你这般有才华的丫鬟.........”

    “姑爷，小姐已经做好饭菜了，我们快吃饭吧。”

    安景话还没有说完，就被手舞足蹈的檀云打断道：“小姐可是从一早忙到了现在，你可不要辜负了她的一片心意。”

    “是吗？我现在就去看看，这一串糖葫芦留给你了。”

    安景也是充满了期待，快步向着后堂走去了。

    看着安景离去，檀云微微松了口气，“差点，我的一世英名就毁于一旦了。”

    .........

    安景和檀云眼巴巴的坐在桌旁，不一会赵青梅将一盘盘美味佳肴端了上来。

    菜色分别清炒韭菜、春笋红烧肉、糖醋鲤鱼、红焖豆腐。

    “夫人，已经够多了，我们坐下来吃吧。”

    安景看着桌子上的菜肴，喉咙一阵涌动。

    “还有一个排骨冬瓜汤。”

    赵青梅最后盛着一锅排骨汤，上面还飘着刚撒上去的小香葱，香气扑鼻。

    “姑爷，我来给你倒酒。”

    檀云连忙拿起旁边的酒壶，乖巧的给安景倒了一小杯。

    安景轻轻一口饮尽杯中清酒，一股满足之感油然而生。

    一个月前，他还是孤身一人，没想到这一个月后家中多了一个如此贤惠，温柔，美丽的妻子。

    “夫君，你尝尝。”

    赵青梅夹起一块红烧肉放到了安景碗中，“炖了一个多时辰，应该是入味了。”

    “好吃，入口即化，肥而不腻。”

    安景吃了一口红烧肉，没想到赵青梅做得菜会如此好吃。

    看着安景心满意足的神情，赵青梅心中也是充满了幸福感。

    “夫君，我有件事情想要和你商量。”

    “什么事情，你尽管说。”

    “这医馆当中只有你一个大夫，总归是繁忙的，而且要是遇到了一些女病患的话，多少有些麻烦，不如以后让檀云在你身后学习一些医术，也好分担一下你身上的担子。”赵青梅缓缓说道。

    正在大快朵颐的檀云抬起头，有些茫然的看着赵青梅。

    教主，你之前怎么没有和我商量过啊？

    安景轻笑一声，“夫人既然这样说，也无不可，檀云她机灵聪慧，而且博文多材，肯定是一个学医的好苗子，只要她愿意就好。”

    “她肯定愿意。”赵青梅微微一笑，看向了檀云。

    “小...檀云愿意。”

    檀云露出一个比哭还难看的笑容，随后道：“姑爷，这刚成了婚，你也比较忙，不如等半个月后再讲。”

    “也好。”

    安景想了想应道。

    赵青梅满意的点了点头，有了檀云在的话，那么安景便可以远离那些莺莺燕燕，自己也等于多一双眼睛。

    酒足饭饱之后，打扫碗筷的任务自然落到了檀云的身上。

    残月高悬，月明星稀。

    “夫君~！”

    赵青梅声音很好听，还拖着尾音。

    随后一把拉住了安景钻进了房间当中。

    安景只觉得一股温热贴了上来，在他的体表开始燃烧，在看着怀中如此娇美的容颜，他怎么会不明白呢？

    ...........

    夜，寂静无声。

    春风巷中。

    “这才哪到哪，我还能喝，来，再来喝几杯。”

    周先民拎着一个酒坛，醉醺醺的向着家中走去。

    这周先明不是旁人，正是茶馆中的说书先生。

    自古文人颇为风流，他平日无事，除了在茶馆说书赚取一些银钱之外，就是留恋在各个花楼当中风流快活。

    “哐当！”

    周先明一脚踢开了自家的院门，刚一步踏进自己的屋内。

    “别动！”

    突然，一把亮晃晃的刀片横在了他的脖颈前，只要他向前多走一步，那刀片就直接将其削首。

    周先明瞬间酒劲就清醒了，冷汗直流。

    “大....大人饶命啊。”

    “先进来再说。”

    周先明咽了咽口水，不敢高声呼喊，只得走近屋内。

    只见屋内是一个身穿黑衣人影，手中拿着一把明晃晃的刀片，笔直的站在桌旁。

    周先明虽然是江湖说书的，但他却是一个手无缚鸡之力的秀才，此刻看到这一幕，身子骨早就瘫软在地上，哭喊道：“大侠饶命啊，大侠，我不过是一个穷苦的书生........”

    “书生就对了。”

    那黑衣人声音有些沙哑，干涩，十分的难听。

    “书生？”

    周先明愣了一下，有些不明所以，现在打家劫舍都挑人了吗？

    “这本书你知道吧？”黑衣人拿出一本书册。

    “知道，这是燕国学童启蒙的书籍。”周先明捡起地上的书册，老老实实的道。

    “教我。”黑衣人说道。

    “啊！？”

    周先明以为自己听错了，这人竟然让他去教这学童启蒙的书籍。

    难道这是一种另类的考验？

    “我说，从上面最简单的字开始教我。”黑衣人冷冷的道。

    “好好好。”周先明连忙道：“只要大侠不杀周某，周某这七尺身躯任凭驱使。”

    随后，周先明点燃烛火，打开了启蒙书册。

    在微弱的烛火下，周先明开始对黑衣人进行启蒙教育。

    “先从最简单的列数开始吧，这字是‘一’。”

    “我知道了。”

    “这字是‘二’。”

    “继续。”

    “这字是‘三’。”

    “看来这识字并不难，我已经知道‘四’是如何书写的了。”

    黑衣人轻笑一声，话语当中带着几分得意。

