
隆美尔的战略，就是自己如果没有足够的机动部队动起来的话，那就想方设法让敌人慢下来。

从相对论的角度来说，敌人慢下来就相当于是自己快起来，所以这也可以算是另一种“闪电战”。

地雷就是隆美尔让敌人慢下来的工具。

事后证明这种战术是十分有效的。

值得一提的是，隆美尔还让士兵们依葫芦画瓢在防线前挖上了“戈兰壕”，当然，此时的“戈兰壕”已经不是“戈兰壕”了，德国人将这种反坦克壕称为“亚历山大壕”。

隆美尔甚至很希望中国军队能来进攻一下这个“亚历山大壕”，因为他想知道这种反坦克壕该怎么破解或者说怎么进攻！

对于这一点，隆美尔可以说是钻进牛角尖里出不来了。

“戈兰壕”对于坦克来说或许是个恶梦，但难道说任何战役都必须得用坦克部队进攻？它对于步兵来说不就是个矮得不能再矮的人为的高地？炮火掩护然后步兵一个冲锋不就拿下来了？！

张弛当然不知道隆美尔那边的情况，他得到的命令就是巩固亚历山大港的防线已经训练、休整。

这其实根本不需要蒙哥马利多此一举的下令，中国部队早就这么做了，这是中国军队的惯例。

蒙哥马利之所以要这么做，张弛猜测，他或许只是为了表示中国军队是在他的指挥下取得的这次胜利。

“将军！”这时杰克准将站在了张弛面前，他朝张弛敬了个礼后就说道：“将军，不知道是否可以向您提个意见？”

“当然！”张弛回答，然后示意杰克准将在对面坐下。

“是这样的，将军！”与以前比起来，杰克准将显得有些拘束。

对此张弛也可以理解，在亚历山大港战役之前，中国军队或者说张弛的名声还不是那么响亮，杰克准将身为一个英国人，在其它国家的官兵面前还是会有些优越感……事实上这是英国军官的通病，杰克准将已经算好的了。

这种优越感使杰克准将在张弛面前显得轻松，但今时不同往日，此时的杰克准将已经知道面前这个中国将军甚至是整支中国军队的能量，于是自然而然的就感觉到了压力并显得有些紧张。

杰克准将整理了下思绪，就接着说道：“你知道的，南非1师在此之前很少打过像亚历山大港这样的胜仗……事实上是没有，首先我表示荣幸，能与中国军队一起参加这场战斗，也很荣幸能继续与中国军队驻防亚历山大港……”

“也是我的荣幸！”张弛回应道：“你们打得很好！”

“不不……我们，还做得不够好！”杰克准将对张弛的夸奖有些惭愧，因为事实上他在战场上并没有做任何事，南非1师的那些兵是自发的冲上战场的。

张弛给杰克准将递上了一杯咖啡，说道：“那么，准将。你的建议呢？”

“什么？”杰克准将不由一愣。

“你不是来提建议的吗？”张弛有些疑惑。

“哦，是的。建议！”杰克准将略为尴尬的笑了笑：“是这样的，鉴于南非1师或许还有很长的时间与中国军队一起协同作战，所以……我在想，我们是否应该多做些联合演习，或者中国军队对南非1师进行必要的整训？”

“哦！”张弛不由意外的看了杰克准将一眼，然后点头说道：“很好的建议，准将，我没有理由拒绝！”

张弛之所以会感到意外，是因为他知道英国军官都好面子，所以一般情况下是不会提出让中国军队去训练他们的部队的，就算是殖民军也不行。

张弛不知道的是，杰克准将在此之前就这个问题在南非1师的英军军官里做出过讨论，而且英军军官几乎是一边倒的反对。

反对的原因就正如张弛所想的那样，因为面子。

当然，英国军官不会说是“面子”，而是“尊严”。

“上帝！让中国军队来训练南非1师？这是承认我们不如那些中国人吗？”

“说得对，准将！我们不能因为中国人打了场胜仗就抛弃了我们的尊严！”

“不只是我们，这如果是上了报纸，我们大英帝国的尊严也没有了！其它国家的人都将知道，我们需要中国人来训练士兵！”

……

“可是那又怎么样？”杰克准将反驳道：“仅仅只是训练就让你们觉得没有尊严？难道不是在战场上打败仗更没尊严？难道不是一次又一次的让德国人追在屁股后面跑更没尊严？”

杰克准将这么一说军官们就没了声音了。

其实答案是显而易见的，只不过英军军官都不愿意承认罢了。

他们其实也与意大利军官有着同样的心理：被敌人打败并不是件耻辱的事，因为其它英联邦军也同样被德国人打败，所以并不是南非1师太弱，而是因为敌人太强。

但其实谁都知道这是自欺欺人，即便是用“一地鸡毛”这个词都无法形容南非1师孱弱的战斗力。

“先生们！”杰克准将接着说道：“知道最让我震撼的是什么吗？不是德国人飞机和坦克，也不是他们过人的战斗力和进攻速度，而是亚历山大港……就是在这里，在看到南非兵成群结队不畏生死的冲向德军防线时的那一刻。在那之后，我一直都在想着一个问题：是什么让那些在我们眼里一直就是一堆狗屎的南非兵，却会暴发出这样的战斗力？”

英军军官们无言以对。

杰克准将没有冤枉他们，英军军官茶余饭后的乐趣就是拿南非兵的各种奇葩事件当笑话，南非兵在他们眼里甚至连狗屎都不如。

“是南非兵的错吗？”杰克准将问：“在这之前我也这么认为，但是在亚历山大港战役后，我认为……或许是我们错了！”

“这就是我的目的，明白吗？”杰克准将加重了语气：“我想知道这是为什么，而且你们要知道，这里是战场，我们正在与敌人打着最残酷的战争！所以，放下你们的狗屁尊严吧，没有什么会比性命更重要！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874695"  chaptername="第七百四十章  尊严">加入书签</a>
</div>
