    第943章心机卖惨

    手机内的忙音响了好一会儿才消停，屋内也霎时陷入了尴尬的死寂。

    好半晌，封天域方才轻咳一声，率先打破这一尴尬沉默。

    “我妈她开玩笑的而已，你不用太放在心上。”

    “可是……”叶婉汐蹙了蹙眉，心说她刚刚的语气可不像是开玩笑的样子。

    “那你今天晚上……”

    封天域眸光微闪，眼皮子微微垂下，叹息道：“没事，我都这么大人了，就算不能回家，就近找个宾馆总还是能办到的，不会让自己露宿街头的。”

    “……”所以，果然还是要被赶出家门了？！

    叶婉汐面露纠结，这事说到底还是自己连累了大师兄，让他遭了无妄之灾。

    叶婉汐犹豫片刻，还是妥协了：“住什么宾馆，多不方便？反正我这空房间挺多，要不，你就在这将就几晚？”

    封天域并没有装模作样的推辞，只沉默片刻，便淡笑着回了句：“那就谢谢圆圆的收留了。”

    “……嗯。”

    不远处刚把米下锅，想出来问问叶婉汐今天想吃什么的高敏，好巧不巧刚好围观完全程，嘴角微抽，看着远处自发往猪嘴边拱的白菜，一脸不忍直视。

    她怎么也想不通，自家白菜聪明一世，怎么就近在这只猪面前糊涂。

    好歹是家大公司的老板，名下怎么可能就一处房产，还不回家就住宾馆，不然只能流落街头？

    一听就是在卖惨，偏偏她家白菜还就这么信了，信了！

    眼睁睁看着猪将自家白菜给拱了的高大经纪人，也不去问叶婉汐今天想吃啥了，回到厨房拿出一大根猪排骨，哐哐哐就开始剁，仿佛剁得是某只猪。

    彼时，尚在客厅内为着自己的卖惨成功暗暗欢喜的封天域，蓦的感觉背后一凉，有些不妙。

    邱擎柏带着自叶婉汐这买来的平安符回家后，便第一时间给自己的两个损友兄弟打了电话，约他们晚些时候一起吃饭。

    两人虽然意外这个闷葫芦竟然会主动约他们，可正因为难得他们才更加好奇。

    与两人约定好见面的时间，邱擎柏就出了门。

    邱家众人知道他要去做什么，也没拦着，只嘱咐他一路小心，早些回来。

    邱擎柏的这两个好兄弟，一个叫朱常宁，一个叫黄明睿，与他是从小一起长大的交情。

    平时虽然不常凑在一块，感情却没得说，可以说他们中任何一个人出事，另外两个人不管在哪里，什么时间都会马上赶过去。

    邱擎柏与两人约的地方是一个挺亮堂的休闲吧，两人来的时候，邱擎柏已经坐了有一会儿了。

    朱常宁刚一进门便兴致勃勃的问了句：“啧啧啧，这太阳打西边出来了还是下红雨？你竟然会主动约我们？往常可都是我们两个主动约你，并且十次里头你有一半应约就很不错了。今天是有什么喜事不成？还是有什么事想找我们帮忙呀？”

    黄明睿虽没有朱常宁那么聒噪，可坐下来后盯着邱擎柏看的眼神里也透露出了些许疑问，显然也觉得邱擎柏突然约他们出来很是稀奇。

    邱擎柏白了两人一眼：“请你们吃饭还这么多话，要不你们还是别吃了。”

    “别啊！”朱常宁一下子急了，“你难得请客呢！下一次还不一定是什么时候，我今天可得把握机会好好敲你一笔。”

    朱常宁一边说着，一边让服务员把菜单拿来，毫不客气的点了一大堆吃的喝的。

    邱擎柏也不在意，往日里两人请的比这多了不知道多少。

    等两人点餐完，邱擎柏才终于说明了来意。

    “今天叫你们来确实是有事。”

    朱常宁一脸“我就知道没那么简单”的了然神情：“说吧，什么事？只要我们能帮得上忙，一定帮你办成。”

    邱擎柏沉默片刻，将一直紧攥在手中的平安符递给二人。

    朱常宁二人茫然的对视一眼，接过平安符上下翻了翻，茫然道：“这是什么东西？”

    “平安符。”

    “平安符？你去庙里求的？好好的你给我们求平安符做什么？”

    “不是求的，是买的。”

    “买的？”

    邱擎柏此话一出，朱常宁惊呼出声，黄明睿亦惊讶的挑了挑眉。

    “是这样的，你们应该知道我有个很要好的堂弟吧？这段时间……”

    邱擎柏简单将邱志铭遭遇的事情说了一遍，又将今天在叶婉汐那听到的那些话重复了一遍。

    听得朱常宁二人目瞪口呆，好一会儿才反应过来，神色越发微妙起来。

    “你的意思是，你堂弟被人用邪术给害了，是一个姓叶的大师救的他。而这位叶小姐，今天告诉你，你身边亲近的朋友，我跟明睿，最近有大劫，让你出钱买了这两个平安符给我们保平安，以渡过这不知道什么时候找上门的大劫？”

    “嗯。”

    朱常宁面上的笑容倏地淡了，看向邱擎柏的眼神也多了些纠结：“小白啊，你跟你的家人该不会是……被人给骗了吧？”

    邱擎柏听他这么说，脸色也是一沉：“我说的都是真的，叶小姐是真大师！”

    朱常宁见他生气，也忙摆手道：“好好好，叶小姐是真大师，你没被骗，我不该这么说，该打该打，我自罚一杯。”

    朱常宁说着将边上的摆着的红酒一饮而尽，邱擎柏的脸色这才好了些。

    喝完朱常宁才又道：“咱们兄弟三个这么多年的交情，我知道你不会骗我们，但你刚刚说的这些实在是有够稀奇，不怪我们心存怀疑。”

    黄明睿虽然没表态，可从他的神态举止也能看得出，他是赞同朱常宁这一说法的。

    邱擎柏也知道朱常宁说的有道理，他想了想，还是忍不住道：“我知道你们不相信，或者说不完全相信。但这符我已经买了，你们就当给我个面子，随身携带一段时间，没事当然最好，万一……你们就当给我个面子，让我安心。”

    邱擎柏都说到这份上了，朱常宁二人自然也不会不给他这个面子，左右这么个小东西，随便揣兜里就能带走，戴个几天时间也没什么。

    (本章完)

