    吱呀一声！

    江炎将棺材盖推开，盖子很沉，它与棺木摩擦，发出非常刺耳的声音。

    此刻，棺材中躺着一个中年男子，面色红润，神态安详，他似乎只是沉睡、安眠。

    江炎知道，这人并没有死去，他只是受了背棺人的诅咒，而被无声息的挪移到了葬人棺中。

    葬人棺，入此棺者，没有意外的话，一定会死，它相当于背棺人的嘴巴，胃囊，入棺者只有半刻钟的存活时间，之后，他们就会被吃掉。

    “你运气真好，遇到了我。”江炎探手入棺，伸向中年男子。

    江炎感觉自己好似一手扎入了冷油中，冷嗖嗖的，滑腻腻的。

    与此同时，一股强大的吸引力牵引着江炎，似要把他也拉入棺内。

    “胃口倒是不小，想吃我？”江炎嘴角一弯，“一会儿就打死你。”

    他的手缓缓向下，探向中年男子。

    啪嗒！

    一只冰凉的手掌握住了他，中年男子慢慢睁开眼，他嘴巴艰难蠕动了下，磕磕绊绊说道，“请…不要…打扰…我休息。”

    在棺材里休息？

    你特么要死了，你知道吗？

    江炎不听，手臂用力，就要将中年男子拽起，但这男子似乎被固定在了棺木中，他根本拉不动。

    当然，他也可以强拽，不过那样一来，他可能会把中年男子的臂膀拽下。

    “请…不要…打扰…我休息。”

    “请…不要…打扰…我休息。”

    中年男子继续重复着这句话，他接连重复了五六遍，才将嘴巴闭住，然后，他的脸色骤然显出铁青之色，一双眸子也变得漆黑无比，他冷漠盯着江炎。

    “不要…多管闲事……”

    无比同时，中年男子的身子瞬间融化，尸液翻滚压缩，凝成一抹灰色纹路，轻印在江炎手掌。

    一股森寒之力从江炎的手掌窜起。

    啪！

    江炎抬起手臂，重重握掌，霸炎真气狂涌而下，将这股寒意驱散，同时也将那灰色纹路毁去。

    他没有攻击葬人棺，因为这样会将背棺人立刻引来。

    江炎重新把棺材盖合上，退出谢山棺材铺。

    棺材铺周围的百姓已经被驱离，显得很冷清，江炎随手召来一下属，他道，“派人取一套厉害符阵来，我有用。”

    下属立刻领命，返回靖夜司。

    葬人棺是一阶怪异，背棺人也很恐怖，但只要了解它们，这只组合实际上很好对付。

    葬人棺不会主动攻击人，可以在它周边布置符阵，符阵布置好了以后，攻击它，背棺人就会赶来。

    到时候，同样以符阵灭之即可。

    江炎今早看各种怪异案件，看到谢山棺材铺的消息，就怀疑这是葬人棺了。

    一来探查，果真如此。

    现在，阶位之下的怪异，他都不愿杀了，无他，收益太少了，他一天杀十只都比不上杀个一阶怪异赚的多。

    “除非，有群体怪异……”

    不到半个时辰，就有一只百人队赶来，他们对着江炎行了礼，就开始围绕葬人棺布置起符阵来。

    这次的符阵明为明心寒氤阵，与上次江炎他们使用的白焰阵不同，明心寒氤阵以绝强寒气寂灭一切。

    符阵布置好后，江炎立刻将之激活，一时间，一片淡蓝色气流在符阵当中诞生。

    咔嚓！

    它接触到了地面，地面被冻的皲裂，它接触到了院中绿植，绿植瞬间僵直，终于，蓝色气流落在葬人棺上。

    嗤！

    一抹灰意升腾而起，与淡蓝色寒气相触，纠缠，葬人棺上泛起道道灰光。

    但更多的淡蓝色寒氤落下，一层层落下，寒气似有重量，将葬人棺泛起的灰光压下，终于，寒氤将它包裹起来。

    它不再是灰色，看上去更像是一个蓝色的晶莹棺木，有一种妖冶的美丽。

    咔嚓！

    一道细小微弱的裂纹自葬人棺上出现，随着这道裂纹出现，越来越多的裂纹随之而出。

    嗡…

    一团灰褐色的光团蓦然出现在葬人棺跟前，隐隐间可以看出，这道灰褐色光团中，有一人形生物站立。

    它背对着江炎众人，似乎在观察葬人棺的情况。

    这应该就是背棺人了。

    越来越多的寒氤落下，整个明心寒氤阵内都变成了蓝色，人形生物的身影也被这股蓝意掩住。

    轰！

    符阵骤然闪烁起来，背棺人似在攻击符阵。

    但这无用，明心寒氤阵已成，它绝对逃不出的，再多挣扎，只是徒劳。

    一刻钟后，一大团无形黑气涌入江炎左掌，怪异值到手了。

    这就是加入靖夜司，成为巡查使的好处了，既可以知道哪里有强大怪异，又可以利用多种资源，自己都不用动手，就可将怪异轻松灭掉。

    ……

    剿灭葬人棺之后的几日，江炎马不停蹄，继续灭杀各种强大怪异。

    他这种行为，另司主焦安歌十分欣赏，焦安歌需要江炎这种一心做事的下属，因为这同样也是焦安歌的政绩。

    半个月后，江炎终于凑够了兑换罡气境功法的功勋。

    于是，他来到了内务堂。

    王副使对江炎的态度，从和善转变成了恭敬，他知道江炎的目的，没有拖延，他立刻带江炎进入靖夜司密库。

    靖夜司的密库建立在地下，自从与统辖司合并后，靖夜司顿时肥了起来。

    江炎只觉得眼花缭乱，密库里的好东西太多了。

    丹药，符，兵器，盔甲，灵草，珍贵矿物……

    “我要是能当上靖夜司司主，这里的物资，能不能搞一波走？”江炎转动心思。

    终于，他来到收藏功法的书架前，整个书架被一道黄色光罩盖住，这是为了避免让人偷看。

    “江正使，靖夜司的罡气境功法，都在这里，一共十五本，其中符合你要求的修炼法，共有四本，毕竟，火性罡气的修炼者，在皇朝有很多……”

    “多谢提醒。”江炎抱拳一礼，他问，“王副使可知，这四本罡气境功法，是何品阶？”

    “两本中品，两本下品。”王副使回答道。

    “我的功勋能换取中品功法吗？”江炎再问。

    “这个……”王副使迟疑了下，还是坚持说道，“抱歉，江炎，你的功勋只能换取一本下品修炼法。”

    ……

