    良久，阎天邢松开她。

    清冷的夜，清凉的风。

    墨上筠微微仰着头，眼底一派平静，却看得人的心直往下陷。

    捧着她的脸，阎天邢轻碰着她的额头，低声询问：“你想留下来吗？”

    “嗯。”

    墨上筠回答地很果断。

    她不知道今后会怎样，但最起码，现在她是很想留下来的。

    从未在这种事情上执着过。

    或许她去任何地方都无所谓，或许她离开GS9依旧有很多部队愿意要她，但她很清楚地知道，一旦离开GS9，她去任何特种部队都没有意义。

    她会直接放弃这条路。

    阎天邢叹息道：“你得尝试去改。”

    嗯了一声，墨上筠轻声道：“我试一下。”

    阎天邢道：“月底会有一场团队行动。”

    言外之意，会在这场行动里，看墨上筠的表现。

    尽管，这不是唯一的衡量标准。

    但，只要能看到墨上筠的进步，墨上筠就能跟他证明，这是她可以改变的，那么，接下来的考核还是可以继续。

    墨上筠能明白阎天邢的意思。

    “阎天邢。”墨上筠微微一顿，然后问他，“教官可以提前告知这些吗？”

    “我会尽量减少掺和选拔的事。”

    拧起眉头，墨上筠问：“阎爷，你平时带兵，不是这样的吧？”

    拍了下她的脑袋，阎天邢叮嘱道：“别想太多。”

    唇角微微弯起，墨上筠道：“我这人的缺点就是想太多，你又不是不知道。”

    “你还很得意？”阎天邢哭笑不得。

    “这又不是坏事。”墨上筠努力为自己挽尊。

    “但梁之琼就没你那么多烦恼。”

    “你这是在说她头脑简单？”

    “不好意思，伤害了你的心头肉。”阎天邢语气诚恳。

    “……”

    墨上筠竟然不知该怎么回他。

    不过，心情倒是轻松不少。

    沉重的话题就此撇开，因为暂时找到一个解决的契机，所以在还没有定论的时候，墨上筠和阎天邢都默契地不再提及。

    他们聊得有些远。

    但是，素来想得多的墨上筠，又发现了新的问题。

    只是她没有说。

    因为那不是现在必须要解决的问题。

    *

    或许对墨上筠的特殊待遇都已习惯，所以墨上筠再次回到教室的时候，谁都没有反应。

    一个个的，都在认真聆听着阮砚的讲课。

    墨上筠打着哈欠来到座位上后，直接倒下就睡，在闭眼前最后一秒，她似乎看到丁镜正在偷偷拿着字帖练字，态度不可谓不认真。

    已经被阮砚破例开小差的墨上筠，一直睡到考试的时候，阮砚都没有打扰她。

    但，等她坐起身的时候，依旧能感觉到阮砚幽怨的目光。

    浑然不知自己哪儿得罪阮砚的墨上筠，只当没有看到，安安静静地写完了她手里的试卷，甚至还趁教员不注意，被丁镜偷瞄了几个选择题的答案。

    今晚墨上筠不用加班加点的自学，加上这两天都没怎么休息，打算随着大部队一起回宿舍睡觉，结果在去三楼的时候，生生被丁镜抓着转移了个方向，一直将她给拖到了“贫民窟”门外。

    “头儿，补个课呗。”

    丁镜抱着手中的字帖和笔记本以及……不知道是什么的鬼玩意儿，谄媚地朝墨上筠说道。

    墨上筠怜爱地拍了拍她的脸蛋，道：“乖，头儿要睡觉。”

    “睡太多了对身体不好。”

    “……滚。”

    谁跟她似的，每晚睡个一两小时，白天还能精神满满？

    活脱脱一非人类。

    丁镜摸了摸鼻子，道：“要不你在一边睡，有问题了我再问你。”

    “……”墨上筠打量了她一眼，然后又看了看被封条封住的‘贫民窟’门口，嘴角微抽，“你想在这儿加班？”

    “特殊情况，特殊待遇。”

    丁镜手指一张开，一枚钥匙出现在她手里。

    墨上筠：“……”真够特殊的，她睡“贫民窟”的时候，啥钥匙都没有。

    直接扯掉了封条，丁镜用要是将门打开，然后就直接走了进去。

    墨上筠不太喜欢这里，空气不流通，什么都没有，阴森森的。

    哦不，先前游念语和苏北所做的“床”都在，没有被移走。

    墨上筠估摸着，这些玩意儿之所以没有被移走，大概是连教官都觉得“贫民窟”太空旷了，想在里面添置一点东西。

    什么都不放，那是废弃的、没人要的房间；你放点儿东西，好歹也可以大言不惭地叫一声“仓库”。

    打了个哈欠，墨上筠直接往没有被褥的“床”一倒，然后嘀咕了一句，“不是你想破脑袋都想不出的问题，就不用问我了。”

    “帮助别人，可以体现一个人的价值。”

    丁镜一边回应着她，一边将手里的东西放到“床”上。

    墨上筠道：“错了，我的价值不需要‘帮助别人’就可以体现了。”

    “聪明人都懂得谦虚。”

    “那证明他们还不够聪明。”

    ‘哒’地一声将手电打开，丁镜忍无可忍地问：“你的厚颜无耻也是体现你价值的方式之一吗？”

    “也可以这么说，”墨上筠道，“毕竟我的存在就等于价值。”

    “你再这样我可能要犯谋杀罪了。”丁镜嘴角微抽，“毕竟解决掉一个价值高的存在，那也能体现我的价值。”

    “……”

    慢慢入睡的墨上筠，已经懒得再回应她。

    丁镜叹了口气，心想怎么摊上这么一自恋的主儿，但手里动作还是没有停歇下来，打开字帖就开始路趴在床上练字。

    她用的还是墨上筠的试卷。

    每次看墨上筠的试卷，丁镜都觉得神奇，毕竟一个人能把试卷答案写得跟打印的一样，也是一种非凡的本领。

    在丁镜看来，墨上筠已经脱离了“人”的范畴，属于一种“非人”的奇怪生物。

    当然，她并不知道，在墨上筠眼里，她也是这么一诡异的存在。

    练了会儿字，丁镜感觉能在一周内结束这本字帖后，才将注意力转移到……其它的任务上。

    墨上筠恍惚间听到了翻书的声音。

    翻笔记本的声音，和翻书的声音是不一样的。

    察觉到异样后，墨上筠便眯了眯眼，从睡梦中苏醒，视线转移到那团浅光的中央。

    果不其然，见到一本厚厚的书，正在丁镜手里翻动。

    丁镜也是一个奇才，她靠着墙坐下来，手电筒夹在腋下，正好对准放置在腿上那本书，这样她就可以两只手活用起来，什么都不耽搁。

    因为手电筒照的是页面，加之封面大半都被丁镜的腿挡住，墨上筠一时间也难以分辨她手里拿的是什么，便直接问：“什么书？”

    “理综。”

    斜了她一眼，丁镜如实回答。

    “啥？”

    墨上筠感觉自己的瞌睡虫全部都被赶跑了。

    丁镜讶然看她，“听力不好？”

    她话音刚一落却，就见墨上筠从“床”上起身，然后径直朝她这边而来，转眼就在她身边坐下。

    “还真是，”扫了两眼，墨上筠只觉得惊奇，“这也是姜队自费给你买的？”

    “……嗯。”

    这本理综，是墨上筠不在的时候，姜队托人给她带的。

    说是让她尽快熟悉一下，免得到时候跟不上课程。

    丁镜不知道军事课程为何要以理综为基础，但后来还听说有一本文综后，她就……放弃争辩了。

    奶奶个熊，在军营里打遍天下无敌手的她，现在竟然连个高中生都不如了。

    要不是她确实想了解一下某些知识——因为一些定义她听不懂，不然她才懒得加班加点地学这些鬼玩意呢。

    “我来教你。”

    对这件事，墨上筠表现出一定的兴致。

    “……怎么忽然就转性了？”

    “高兴。”

    墨上筠扬了扬眉，回答地尤为任性。

    当然，她肯定不会告诉丁镜，见到丁镜学习这些知识就如同中学生一样，“中学生·丁镜”这个形象，想想就挺有意思的。

    墨上筠自己的问题眼下陷入瓶颈状态，倒不如帮着丁镜稍微解决一下问题。

    就算哪一天她要走，也不觉得自己在浪费时间。

