    魏征沉默片刻后，便开口道：“卫国公的分析，老夫也是赞同的。如今和夏国的开战，越来越难了。想当初，如果杜启的武器不厉害时，我们近三十万大军，要拿下一座小小的县城，即便是县城的城防不弱，但是要取得胜利，却也不会有什么困难的。”

    “可是如今，却不一样了。”

    “一切都变了。”

    “因为对方有新武器，所以我们的军队人数越多，死伤其实越惨。”

    魏征说道：“只是眼下存在了一个问题，即便是要强攻县城，可是也不容易。因为如今都已经攻打了三天，不知道要用多少的人，才能打破城池。这，是最为为难的。这县城的城池，无比的宽阔，我们的人辐散开来攻打，问题是对方的炮火也很多，横亘在城楼上，一架一架的炮轰，使得我们无法攻上去。”

    长孙无忌颔首道：“所以眼下，就是要考虑破解之策。我的想法很简单，我们三人在一起，议一议如何打破城池。把这个情况解决了，再禀报陛下以及通知众人。”

    魏征道：“齐国公的话，是老成之谋。”

    长孙无忌看向了李靖，说道：“卫国公这里，可有破解的策略。”

    李靖捋着颌下的胡须仔细思索着。

    长孙无忌、魏征也在琢磨着。

    三人都在思考。

    “我倒是有一个不成熟的建议。”

    就在三人沉默的时候，却是长孙无忌率先开口了，他看向李靖和魏征，开口道：“卫国公、魏相，我们如今是包围了柔远县城，意图拿下柔远县城。”

    “可是这几日，我们犯了一个错误，那就是只盯着柔远县城。杜启的兵力，主要都云集在县城这里，实际上，他的后方伊吾县、纳职县等，不可能有这么多的兵力，甚至可以说后方空虚，兵力远远不足。”

    “我们眼下，完全可以在包围柔远县的基础上，直接分出一部分兵力，直扑伊吾县。这伊吾县是伊州的州治所，如果拿下了伊吾县，柔远县更是一座孤城。”

    “当然，镇守在县城这里的人，也不可能坐视不理，肯定会分兵前往营救的。这，恰恰就是我们的机会。到时候，我们不仅可以拿下柔远县城，同时也可以把对方各个击破。”

    长孙无忌提出了计策。

    魏征说道：“齐国公的意思是，我们这分兵是佯装分兵，实则吸引驻守在柔远县的兵力出来，以便于我们各个击破。”

    长孙无忌摇头道：“不是佯攻，是真正的进攻。眼下的柔远县地形地貌，我是仔细研究过的。我们可以从柔远县的北方桑丘山方向进兵，绕道直扑伊吾县。虽说这一条官道会绕一些道路，但是却也能够抵达。”

    魏征道：“这一片地形地貌，我也曾查看。不过这一条官道上，或许有夏国的军队镇守，不会让我们轻易过去。”

    长孙无忌道：“即便是对方有人镇守，那也无妨。我们，直接进攻就是。这一股力量，便是长驱直入，直接趁着伊吾县没有反应过来，我们就拿下伊吾县。”

    “到时候驻守在县城的兵力，担心局势，就只能是火速的赶路，从正常的官道撤退。我们就分出一部分军队追击，把对方歼灭掉。”

    待说完后，长孙无忌则是看向了李靖，说道：“卫国公，你认为如何？”

    李靖捋着颌下的胡须，继续道：“这一计划，自然是不错的。只不过，还是存在了诸多的纰漏，因为容易出现变数。”

    长孙无忌道：“哪里有变数。”

    李靖回答道：“第一点，从桑丘山这一路过去，沿途如果有夏国的军队设立关卡。对方万一也有柔远县城这里的武器，必然受阻，要进攻也不容易。”

    “第二点，杜启麾下的手榴弹、地雷都是知晓的。我们不论是走桑丘山一线，还是柔远县城内的军队要撤离时，我们派兵追击，他们却是在官道上布置了地雷，阻击我们。到时候，我们也会受阻，不容易进攻。”

    李靖说道：“单单是这两点，就存在很大的问题。”

    长孙无忌叹息道：“这是没办法的事情，但是换一个思路考虑，其实也不难。我们军中有骑兵，到时候，就让骑兵下马，调出一部分战马开路。这，是当下唯一的办法。唯有如此，才能够打破地雷的影响。”

    李靖颔首道：“倒也是不错，壮士断腕，损失一部分战马，却也的确能开路。

    长孙无忌的眼中掠过一道精光，又继续道：“实际上，这还存在一个好处。那就是柔远县的兵力分出一部分后，我们要攻打柔远县，也就更为容易一些。应为我们的兵力包围了整个城池，到时候要全线进攻，驻守城池的兵力未必能阻止。”

    李靖说道：“是这个意思。”

    长孙无忌笑道：“卫国公，您是同意我的计划了？”

    “同意！”

    李靖笑着回答。

    事实上在李靖的内心，其实认为这或许是长孙无忌和李世民已经商量好的，只是走这一个过场，让他出面而已。

    李靖却是没有点破。

    长孙无忌又看向了魏征，说道：“魏相，你认为呢？”

    魏征说道：“我也同意。”

    长孙无忌的脸上，顿时露出了激动的神情，说道：“好，好，好，既然两位都已经是同意。那么接下来的这个事情，也就好安排了。我们去陛下的中军大帐，和陛下商议一番。然后，再度召集军中的众将，调度安排，把事情安排下去。”

    李靖和魏征自是齐齐应下。

    长孙无忌把一切都安排妥当了，两人自是不能拒绝，直接就选择同意。

    一行三人起身离开，冒着风雪，径直到了李世民的营帐中觐见。三人行礼后，长孙无忌率先就说道：“陛下，臣和卫国公、魏相一番商议后，已经定下了打破柔远县的计策。这一次，必定会取得胜利的。”

    李世民一听就激动起来，问道：“辅机，这如何安排？”

    长孙无忌当即就开始阐述，仔细说了他的整个计划，最后说道：“卫国公和魏相，都是一致赞同的，都认可臣的建议。”

    李世民却是再度问道：“你们都认可？”

    “认可！”

    李靖和魏征齐齐回答。

    到了这个份儿上，两人自是赞同，不可能去拒绝。

    李世民顿时喜笑颜开。他当下，又可以一战了，因为这一战关系大唐的未来，所以李世民必须要作战，不能就这么草率的撤离。

