    “人这一辈子，是开开心心来的，那走也得开开心心走！夏珠，夏武，你们听到没有！”

    夏珠和夏武，两个人含着热泪用力点头。

    而席寒城，则是一阵无言。

    他忽然想起，之前夏珠也命不久矣。

    她也这么说，她死后，葬礼要办得开开心心。

    甚至要在葬礼那天放一首，向天再借五百年。

    现在席寒城终于知道，夏珠这是像谁了。

    ……

    翌日很快来到。

    夏珠和席寒城准备出发去无人森林了。

    夏珠决定，这次能够安然无恙回来后，她就放下手头所有的事，去陪伴张玉琴。

    陪伴这个和她并没有血缘关系的妈妈，走过人生最后一段路程。

    而出发前，夏珠目光无意中扫过了那昨天张玉琴给她的小玉石。

    夏珠怔了下。

    她妈说，她从小就喜欢握着这块小石头，说这是好运宝石。

    夏珠拿起了小玉石。

    恰好她看到小玉石上有个细细的小洞。

    非常小，不是很好的视力，肉眼几乎都看不到。

    夏珠拿了一根红线，穿过了这个小玉石，将小玉石给串了起来。

    随即她将小玉石挂在了席寒城的脖子上。

    这既然是好运宝石的话，那么她希望这份好运能够带给席寒城。

    让上天保佑他们两个今天都平安无事。

    而至于她……

    她总觉得自己是天生好运，老天总是会照顾她。

    所以不需要好运石头，应该也没有大碍。

    稍后，两个人到达了无人森林。

    自始至终，席寒城都在紧紧握住夏珠的手。

    而因为被男人这双大掌始终紧紧握住，夏珠的心也安了不少。

    夏珠知道，无论发生什么。

    无论怎么样，席寒城都会在她身边陪着她。

    两人一路在森林行走着，踩着松软的泥土，厚厚的树叶。

    夏梦在森林的中心区等着他们，这需要他们一路步行而去。

    “席寒城，你说，我们这趟会没事吗？”边走，夏珠忽然边问了一句。

    “会没事。”席寒城肯定说道：“有我席寒城在，肯定就没事！”

    这么多年了，席寒城还是一如既往霸道，傲气，对自己充满了自信。

    “我也希望，能够救出一宝，让夜枭醒来。”夏珠说道。

    “我也希望夜枭醒来。”席寒城语气带着复杂的无奈：“这他要一直不醒来的，我们的婚礼都没有办法办。”

    夏珠：“……”

    她刚要接口，忽然又想到了张玉琴。

    夏珠的语气中难免带了些忧伤：“可惜我妈再也看不到我们的婚礼了。”

    昨天席寒城就找了医生来给张玉琴看。

    医生也说，张玉琴确实是癌症晚期了。

    已经是医学没有办法救治的了。

    “你妈会在天上，坐在云朵上看我们的婚礼。”席寒城却是说道。

    这是曾经夏珠说的话。

    夏珠说，她就算死了，也会坐在天空中的云朵上，一边吃着巧克力一边陪伴着孩子们。

    夏珠听了，呼吸凝了凝。

    而就在这时，一串笑声忽然传来。

    夏珠的耳朵几乎都要竖了起来。

