    莫北三人进入大阵塔内部空间，却是愕然地发现里面的场景和之前来时截然不同。

    中央那个深邃的竖井消失不见，成了一片平整的砖石地面，自然光从上方的天井倾泻而下，因为那个从未熄灭的大火盆也不翼而飞，少了遮挡，倒是比之前要亮堂一些。

    艾尔文口中那两个差点就没挺过来的前巫师会成员，这会儿靠坐在一起，正各自拿着水壶艰难地往嘴里送，却因为手抖洒了个满头满脸。

    他们看到莫北几人便立即停下手中的动作，似乎是想要站起来，却是没能做到，其中一人还直接一头栽倒。

    莫北不知道当初伊丽丝用了多长时间才恢复过来，因为将她留在法师公会之后就没再过问了。但看这二人的状况，还是有种随时要撒手人寰的感觉。

    他快走两步靠近二人，那二人却是一脸惊惧地向后挣扎了一下。

    下水道中的那一场杀戮依然还在他们脑海中不断浮现，即便没有从莫北身上感受到任何杀机，却依然是无可控地作出这样的反应。

    直到看见莫北帮他们捡起了地上的水壶，二人才面色一缓，继而转为感激，在莫北的帮助下将各自水壶中的水喝干这才作罢。

    其实内德之前已经给他们喂了药剂，只是在经历过那种极端的痛苦折磨之后，便会觉得无比干渴，仿佛是刚从炼狱熔炉之中爬出来似的。

    这二人年纪相仿，都在四十岁上下，一脸凌乱的络腮胡。和其他大多数巫师会成员一样，一看就是长时间疏于打理自己的仪表，卸下一身装备就跟流浪汉差不多。

    在随行商队遇到巫师会控制的沙匪团伙之后，伊丽丝就解释过其中原因，所以莫北知道这种不修边幅除了生活条件简陋之外，多少也有给自己罩上一层伪装的目的。

    即便是接受了某些屈辱的事实，但在潜意识里，还是极少有人愿意面对一个尊严尽丧的自己。

    伊丽丝说自己曾经就算是有机会洗澡，也不愿意洗去脸上的沙尘，任由自己蓬头垢面，这样也能降低其他男性成员对她的兴趣，想在狼窝里自保，就谈不上任何体面了。

    其实不少人见她和三个粗鲁的野蛮人组队，私下里都不免有些龌龊的念头，但认识这支小队的人都知道，雷尔那三个走哪哪嫌的家伙在伊丽丝面前，连污言秽语都不曾有过。

    莫北见面前二人目光依然灰暗，不太愿意和自己对视，这样的反应和伊丽丝当初获救时相比显得有些消沉，但两个大老爷们热泪盈眶述地说自己悲惨遭遇的画面，还是不要出现来得和谐。

    他伸手在二人肩膀上拍了拍，用沉默给予他们最大的情绪缓和余地。

    起身之时，他听到一声由严重撕裂的声带发出的嘶鸣，但还是能分辨出说的是谢谢，便抿起嘴角微微颔首，算是回应。

    艾尔文和内德很快便去而复返，身后除了跟着一队在附近巡逻的铁狼，连护送那几十名普通人回城的米洛尔也被他们带了过来。

    奥玛斯亲口向铁狼们说明了情况，算是为那二人做了担保，想要寻找队伍重新开始应该不是难事。

    待到铁狼们带着那二人离开，奥玛斯这才提起手中的法杖，在砖石地面上顿出一声轻响，几人眼前一花，只觉得光线稍暗，已经是身处他们所熟悉的那个大阵塔内部空间。

    他们虽然觉得熟悉，但对于绝大多数人来说，面前的景象便是这座城市最大的隐秘。

    “这是传送！？”莫北惊疑地问道。

    “这是在空间传送的基础上进行的空间重叠，史卡辛米圣刀能够调动强大的力量，却也只能在这一小片范围内造成这样的现象。事实上我们的位置并没有发生改变，也可以说我们依然还在刚才那个空间之中，这二者本身就是一体的。。。。”

    奥玛斯似乎是担心几人无法理解，语速缓慢地开始解释。

    莫北只听了几句，就竭尽全力让自己从那种流速缓慢的思维泥潭中挣脱出来，偷眼看了看佩罗娜，发现一直沉浸在蓝伊森之书中的她也抬起头，蹙着眉头作思考状。

    而其他人则是和他差不多，目光飘忽，时不时点点头，装出能听懂的样子。

    几个学渣之间交换了一个眼神，想要怂恿一个人出来带大家脱离苦海，莫北自然是接收到目光暗示最多的那个人，但都被他大义凛然地无视了。

    你们不学习其他人还要学习呢！

    好在奥玛斯也惦记着正事，并没有细细展开徐徐道来的打算，将大致的意思传递到了便也不再絮叨，取出克林姆的眼球，大脑和心脏，用心灵传动控制着悬浮于身前。

    前方深邃竖井的石壁上陡然亮起无数炽白的符文，瞬息之后，凝聚成磅礴的能量光柱经由上方的史卡辛米圣刀冲天而起，在高空中辐散而下，笼罩全城。

    城中的无数居民和转职者惊愕地看向大阵塔，准备驶入海港的航船紧急抛锚，惟恐撞上防御大阵撑起的护罩。

    然而他们很快就发现防御护罩并未展开，淡淡的华光如同雨丝倾泻而下，随即一股令人感到安心的柔和意念席卷过每一个人的心头，又仿佛只是一瞬的错觉，华光与那莫名的意志很快便彻底隐没，无从感知。

    虽然如此，不少人还是察觉到了与异像出现之前的一丝不同。

    萦绕心头的那股烦躁与厌憎，似乎是消失了！

    大阵塔之内，莫北几人同样是一脸愕然，他们之前眼看着克林姆的三个器官居然一并汇入那冲天而起的能量洪流之中，此刻已经是消失无踪。

    因为心中早有一些猜测，他们几乎是立刻就察觉到之前那异像带来的变化，而奥玛斯也是长长地呼出一口气。

    随着克林姆的意志凭依那柄教宗随身圣物融入防御大阵，墨菲斯托的憎恨本源在城市范围内，被完全驱除。

    没有了这无时不刻的憎恨本源影响，许多恶念和厌憎的情绪便无从滋生，人与人之间的冲突也不会持续升级，直到彻底失去理智。

    虽然仅仅是在库拉斯特海港范围之内，但只要回到这里，人们就能享受真正的安宁。

    从长远上看，获得的益处不亚于将卡尔蒂姆城的力量拉入对抗地狱的队伍之中，甚至对这股力量的稳定也起到了至关重要的作用。

    正当大阵塔中的几人为这种变化喜悦振奋之时，佩罗娜手中的蓝伊森之书却是受到那能量洪流的牵引一般，突然脱离了她的掌控，兀自来回翻动了起来。

    “史卡辛米？”

    一个清脆悦耳的声音传入众人耳中，随即他们便愕然看到一个身影在定格的蓝伊森之书上方凝聚成型。

    莫北刚听这声音便是心中一惊，再看到那个人影，更是语气惶急地喊道：

    “奥玛斯长老！快！快点超度她！！”

