    “轰！”

    天下无邪走右，至尊魔印攻左，染神血爆发正面冲击。苏逸辞联合两道不死魔身全力攻出，力破皇忌仙王的“防字诀”。

    磅礴无比的爆冲开来，染神血的剑尖处，血色的幻海绯潮形如炸裂的血翼，画面格外的壮观震撼。

    皇忌仙王目光微沉，只见身外的金色光盾迅速的减弱，上面的那个“防”字也呈现出碎裂的迹象。

    这是皇忌仙王不曾想到的。

    自己可是一名准千劫境的绝世强者。

    更是仙道域的众神领袖之一。

    区区的苏逸辞竟然拥有破其防御的能为，绝对不容此事发生。

    不能留！

    苏逸辞定然不能留！

    “哼，还有招吗？”

    皇忌仙王冷笑一声，接着，其双掌一合。

    “嗒！”

    一阵独特的力量律动开始释放，只见他身外的金色护盾表层浮现出诸多神秘的光箓碎影。

    跟着，皇忌仙王冷目掀开，双眸之中爆发出一片金光。

    “皇忌七字诀！”

    “震！”

    防字诀之后，震之力骤然惊现。

    也就在对方话音落下的霎那，苏逸辞感受到了一股极为可怕的震感。

    这股震感没有任何由弱变强的过程，而是在一瞬间就达到了峰值。

    “嘭！”的一声爆响，皇忌仙王身外的金色光盾当即炸裂，同时地面凹陷，全面坍塌。

    双方的身下就像遭遇了陨石的撞击，广阔的台面以极为夸张的姿态陷出一个巨坑。

    苏逸辞与之两道不死魔身也同样被这股巨力震飞出去。

    皇忌仙王趁势而起，其冷冷的注视着前方那持握染神血的苏逸辞。

    “此战……结束！”

    “皇忌七字诀！”

    “杀！”

    跟着，皇忌仙王双掌合力，饱提内元，一座超凡入圣的阵轮在面前转动。皇忌仙王掌势朝前一推，一个凌厉的“殺”字当即飞向苏逸辞。

    苏逸辞魔剑一转，剑气回旋，一道血色剑波斩在了那个“殺”之上。

    “砰！”

    金色“殺”字当即爆碎，苏逸辞也被这股猛烈的冲击力再度震退出去。

    不待苏逸辞来得及稳住身形，危险再度来临，只见那被震碎的“殺”字光屑中，一柄凌厉的剑影骤然袭来。

    什么？

    苏逸辞瞳孔一缩，却是躲避不及。

    “哧！”

    那柄剑影直接冲击在了苏逸辞的胸膛中间，并形成了可怕的贯穿伤。

    绯红的魔血飞洒，苏逸辞飞身而退。

    皇忌仙王一脸傲然，“我说过，就凭你，还远不是吾的对手。皇忌七字诀，只出五字，足以败你！”

    “是吗？”这时，漠然的声音从另一侧传来。

    皇忌仙王目光一侧，但见说出这话者乃是持掌天下无邪的那道不死魔身。

    对方纵身跃起，恐怖剑气冲霄而上，漫天剑影，爆洒如雨。

    “究杀禁剑，剑十！”

    霎时，剑如雨下，每一道剑气都蕴含着强大的空间撕裂力。

    看着眼前的此等杀招，皇忌仙王不禁面露怀疑之色，“你才是本体？”

    皇忌仙王也是惊奇的发现，苏逸辞的两道分身竟然和他的本体战力非常接近，仅凭气息还真不好断定谁才是真正的主导者。

    如果苏逸辞刚才刻意将分身作为主攻者进行引诱，的确可以让自己分神。

    不待皇忌仙王多想，由天下无邪爆发的至极剑招已然杀到眼前，万剑来袭，一道接着一道，就像贯穿星河的曜光。

    皇忌仙王再度催动内元，《皇忌七字诀》的第六字随之上手。

    “皇忌七字诀！”

    “灭！”

    霎时，皇忌仙王身外气潮澎湃，其功体运行，双臂朝外一掀，一座极具震撼性的风云风暴在天地间荡开。

    “轰隆！”

    苍穹裂变，战台解体。

    大约十道金色光环组成的混元冲击波横冲直撞，覆天灭地。霎那间，十万剑影尽数在虚空中化作齑粉碎屑，持握天下无邪的苏逸辞也被震得口吐鲜血，倒飞出去。

    皇忌仙王此刻就像一尊控掌大道的神灵，八方空间，尽数破碎，不仅下方的凌霄石台解体坍塌，就连附近的其他凌霄石柱也相继垮陷。

    但也就在皇忌仙王认为胜局已定的时候，那弥天乱地的气潮中，魔气暴涌，似龙卷咆哮。

    “或许你该坚定自己的想法才对！”

    幽冷的声音入耳，执掌染神血，持握浩劫血手，背负血绛禁书的苏逸辞抬手擦拭掉了嘴角的鲜血。

    皇忌仙王再度感到一丝诧异。

    苏逸辞道，“若你不把刚才那一招用在我的分身上，此刻的你，或许离胜利不远了。”

    “哼！”皇忌仙王冷冷一笑，“或许我应该称赞一下你的分身能为，连我刚才都产生了动摇。但是，你又能改变什么呢？”

    “你的弱点！”苏逸辞一字一顿，那道贯穿在其胸膛中间的剑影咔嚓一声裂成碎影，“我看清楚了！”

    “嗯？”皇忌仙王眉头轻皱。

    话落，苏逸辞的身外聚气成剑，千丝万缕的气流由弱变强，由虚变实。

    “咻咻咻……”霎时，千百道宛如实质般的剑影迅速成型，并围绕在苏逸辞的身外，高速旋转。

    皇忌仙王握拳蓄力，其隐约觉得苏逸辞这一剑招和之前的不太一样。

    苏逸辞注视对手，沉声道，“我这一剑，名为：不会消失的一剑……”

    “锵！”

    嘹亮剑吟扩散，苏逸辞双眸陡射光寒。

    “究杀禁剑，剑十一！”

    剑十之后，更为强大的至极剑招再现尘寰。

    号称“不会消失的一剑”究竟是何意义？

    “唰！”

    蓦地，苏逸辞在虚空中掠出一道道模糊的残影，人和剑气同时欺身到了皇忌仙王的面前，染神血的剑锋直取对方的命门……

    皇忌仙王倒也不退，其冷喝道，“皇忌七字诀，防！”

    那座固若金汤般的金色光盾再度显现，对于七字诀的防御力量，皇忌仙王有着绝对的信心。

    刚才苏逸辞联合两位分身，都未能够破其护盾，更别说现在。

    但是，皇忌仙王这次却是错了。

    “砰！”

    染神血冲击在那光盾之上，第一剑的确未能击穿对方的防御。可下一瞬间，那些围绕在苏逸辞身外的其他剑影紧随其后，接连不断的冲击在了护盾上面。

    每一道剑影都集中在了一点，就像一条凌厉的长龙。

    皇忌仙王身外的金色护盾当即被击穿一个豁口，瞬间，无尽的剑影就像寻找到了突破口，纷纷涌入其中。

    皇忌仙王有些心惊，其第一次撤身避退。

    苏逸辞踏步追击，一剑祭出，被皇忌仙王挡下，但紧接着，萦绕在身外的其他剑影纷纷争相而上，就像灵活的箭鱼群，填充着苏逸辞的后续进攻……

