    华和袁媛杀到山崖下时，北极雪公司狙击手的火力突好几倍，李笑泥还没意识到这是因为伍华二人孤军杀出后，中华区玩家气势大增的原因。

    “华仔！”袁媛站在坦克边，也不知道该怎么动手，坦克全身上下严严实实的，根本没有你枪手可供下手的地方，王蛋蛋在山崖上又下不来，没有爆破手对付坦克，坦克永远是陆地霸王。

    伍华一个空翻倒飞上坦克后座，手中的恶魔之刺泛出了强光。

    “今天就拿你开刀！”说完，伍华手起刀落，神器的威力自是无可匹敌。

    “铮”的一声，军刺轻松就插进了炮塔门，伍华一阵狂喜，神级锋利度果然是无敌的，三十二元合金居然都被插破，神器就是神器。

    伍华动手再一划拉，恶魔之刺就跟切豆腐似的把炮塔门划出一条口子，那情形就像电锯在切割金属一样火星乱飞，这神器比随心所欲表的切割射线都还猛，猛N倍不止。

    “呀！”伍华站在坦克上施展神龙摆尾，用脚一踩踏，炮塔门顿时“哗啦”一声破裂了。

    袁媛也是惊喜交加，伍华就是伍华，关键时候给你来一手绝的。

    黑鹰坦克内部是由三个人操作的，驾驶坦克前进的金属师、一炮手、二炮手，二炮手其实就是高射机枪的射手。

    但这辆坦克的二炮手早在之前就被伍华的死亡之吻干掉了，伍华这一跳下去，一炮手从座位上反弹起来迅速后扑，死死抱住伍华地腰，试图把伍华推倒。

    但凭他金属师地那点力量可以撼动伍华那无是蜻蜓撼柱。伍华抬手就是一掌砸在他后颈处。一炮手当场陷入昏厥状态。

    金属师一看有人钻了进来。本能地拿起通讯器想给后方地总指挥报告。只不过一道寒光闪过。通讯器连盒子带线被恶魔之刺切成两半。

    那金属师骇然了。来者好可怕地实力。

    他这一愣。伍华地无敌黑拳杵了过来。一拳杵在他面门上。整个人反弹在虚拟屏幕上。屏幕都碎了。淅沥哗啦地冒了一阵电火花。

    伍华径直就是“肥猪压人”地招式扑了上去。那金属师被压得哇哇大叫。

    “抢我们中国人地地盘？”伍华眼露凶光。摸出月光女神就给了那金属师屁股一枪。

    幽灵白光从坦克内部升起，这时袁媛提枪钻了下来：“怎样？”

    伍华赶紧道：“会不会？”

    袁媛心领神会，赶紧冲到驾驶位：“屏幕坏了，用潜望镜没问题！”

    “你来操作，我去搞定其他坦克！”伍华站起身就往炮塔口钻。

    袁媛坐在驾驶位上转过头：“华哥！”

    伍华转身看着她。

    袁媛神色复杂：“自己小心！”

    伍华点点头，猴子上树般的翻了上去。

    黑鹰坦克的驾驶系统其实很简单，主要依靠拉杆来操作，跟直升机的驾驶系统几乎一模一样，袁媛好歹也伍华地老搭档，打起架来也走的也是凶狠路线。

    她索性把坦克速度放慢，然后开足马力往旁边地坦克一头撞了上去。

    “轰隆！”

    坦克合金太结实，而且采用晶源系统，没有飞弹是不会发生爆炸的，但是这一撞当即把旁边那辆坦克撞歪了。

    李笑泥脸色变了：“怎么回事？”

    旁边马上有人报道：号已经和我们失去联系。”

    李笑泥猛的醒悟：“混蛋，是爆疯，爆疯，干掉他，这个祸害。”

    伍华还真就是个祸害，爬上第二辆坦克如法炮制，下面的金属师哪是他的对手，三拳两脚就被打倒。

    袁媛端的猛女，把两辆坦克撞在一起后，迅速跳到一炮手地位置上，猛转了一阵炮塔，然后也不怎么瞄准，一炮轰向后面机械部队，一辆战车当场被炸了个四脚朝天，两台战争机器被炸飞出去20多米远。

    其他战车马上跳下战士和枪手朝C03号坦克冲来，意欲夺回坦克。

    袁媛钻出炮塔门，抓过高射机枪就是一阵“啪啪啪啪”的乱扫乱劈。

    这高射机枪隔远了还不觉得怎样，真正亲自射击起来，袁媛双手抓着枪机一开火全身都跟着颤抖，甚至连面部肌肉都在震颤，粗大地子弹壳叮叮当当的飙起。

    “呀————”袁媛也用韩国人自己地武器射韩国人，巨大的快感让远处碧蓝星空等人都看得热血奔涌。

    冲上来地枪手那是当场被秒，战士有的被扫飞，有的趴在地上抱头。

    坦克方阵也遵循着那个原理——牵一发而动全身，C03号和005号一撞击，伍华又让C01１号停了下来，整个机械部队停止推进。

    这一停阿杰等人终于有了机会，顺利的溜下山崖。

    土苕和日完在前面顶着，冒着炮火前进，阿杰、王蛋蛋、旺财、爱爱乖儿四人手持AK、T8炸药弩、雷霆风暴、MP5~|成一条线杀进坦克阵中。

    旺财和王蛋蛋钻进001１号坦克，掉转矛头就冲着机甲队伍杀去，坦克连冲带撞，履带又碾又压，很多战争机器虽未破损，但是机械手臂都被压得变了形。

    阿杰也现学现卖，爬上炮塔门抓过高射机枪管他三七二十一，见着什么打什么，这高射机枪就是起着一个破甲的作用，而且超大的弹箱就架在旁边，一箱子子弹采用空间能源压缩系统，容量为5000发，这么近的距离即使是最大射速也可以连续不停的射击多钟，很多战车都起火了。

    坦克方阵终于乱了阵型，李笑泥知道现在再不抢回来，这形势就真被伍华给逆转了，五星集团后方大部队终于向潮水一样动了。

    斯文森也举起了长剑：“兄弟们，我们的精锐援军已经杀了上去，不能让之前挂了的兄弟姐妹们白白的流血，怕死的滚回去，不怕死的跟我上，绝不退缩！”

    “吼——”

    峡谷里一片整齐的咆哮声，咆哮声盖过了风声，所有的人热血都***了。

    现在不是在为抢拓荒点而战，也不是为荣誉而战，更不是为国家地区而战，而是为了那口气而战，为了所有忘我牺牲的人而战，因为现在前方浴血奋战的人是在为中华区的尊严而豁出性命，无论大家有仇无仇，认不认识，绝不能让英雄流血又流泪。

    “杀————”碧蓝星空和苏甜也拔出了长剑，举剑奔跑着往前方冲去。

    中华区这边仅存的１万多人也全部动了，峡谷里的中韩大军像两股洪流一样对撞而去……