

    高门大户的公子？顾明卿挑挑眉，对此不置可否。

    周氏见顾明卿不接话，正要再开口时，顾明卿抢先一步道，“伯母的意思，我都明白。这门亲事呢——我是这么想的，一切等我见过唐公子再说。

    婚事虽说讲究的是父母之命，但也得看看男女双方的意思吧。毕竟以后要一起过一辈子的，是我和唐公子。”

    周氏闻言，淡雅的面容浮现一抹沉思，最后点了点头，“好，就照顾小姐的意思。瑾睿差不多就是这几天回来。顾小姐，我还是想劝你一句，一桩门不当户不对的婚事，这对你来说真不是好事。”

    周氏不认为她的儿子差，但是在世人眼中，一个堂堂的侯府千金嫁给一个农家子，就是委屈。别看顾明卿现在没什么想法，但是等到她真的嫁了，又和唐瑾睿一起生活了几年，她的想法会如何，那就不一定了。

    唐三柱和唐娇娇正一左一右缠着唐立孝说在江南的事情。唐立孝很宠爱他唯二的两个孩子，兴高采烈地跟唐三柱和唐娇娇说起他住在武安侯府的事情。

    武安侯府的一切，对唐三柱和唐娇娇都是新奇的。比如，武安侯府很大，是他们几十个唐家的大小，里面有花园，阁楼，大大小小几十间屋子。唐娇娇更喜欢听武安侯府的那些夫人小姐都穿着绫罗绸缎，穿金戴玉。那样的日子，是只存在她的梦中。

    正说话间，赵氏忽地推开门进来，对着唐三柱和唐娇娇招手，“娘有事要跟你们爹说，你们两个出去玩儿。”

    唐三柱和唐娇娇很不满。

    唐娇娇嘟着嘴巴，不乐意道，“我还要听爹说江南的事，娘，您有啥事等会儿说不成啊！”

    赵氏快步走到唐娇娇面前，伸手捏着她的耳朵，没好气道，“我是你娘！轮得到你教我咋做事啊！赶紧的，你和三柱给我出去！”

    唐娇娇好不容易救下自己的耳朵，捂着被捏的耳朵，嘴巴翘得愈发高，几乎能吊油瓶！

    唐娇娇和唐三柱磨蹭着离开了屋子，赵氏朝四周看了看，见没人，这才重新将门关上。

    唐立孝见赵氏那小心翼翼，生怕别人知道的样子，不禁笑了，“我说出啥事了，有必要这样？”

    赵氏关上门，来到唐立孝身边坐下，小声道，“你不知道。我刚刚偷听到娘和四弟说话。你知道四弟想干啥？他居然正和娘算计着由他娶那侯府小姐呢！”

    唐立孝脸上不以为意的神情顿时消失得一干二净，一脸严肃地问，“你说真的？你不会听岔了吧！”

    赵氏啐了一口唐立孝，没好气道，“我才多大年纪，我耳朵还没聋！我听得真真的！我保证自己没听错。”

    唐立孝对赵氏还是了解的，她会骗别人，但是肯定不会骗他这个相公，那这件事就是真的了。

    唐立孝摸着下巴，眼底划过一丝冷意，“老四这如意算盘打得不错啊！老四怕是想做那侯府姑爷，以后他就能平步青云了！做梦吧！”

    唐立孝了解赵氏，同样的，赵氏也了解唐立孝，一听唐立孝的话，她就知道他的意思了，“你是要搅黄老四的算盘？我偷听到，他们这两日大晚上的都没睡，就在何家厨房那旮旯角里挖了一个狗洞！老四这是打着生米煮成熟饭的想法。”

    “我肯定不会让老四如意。这件事我得去告诉那顾小姐，让她卖我一个好。”

    赵氏眼神一闪，“听你的意思，那顾小姐是个厉害的？也是，人家是侯府小姐，从小娇生惯养的，这脾气大一点也是有的。”

    唐立孝扯了扯嘴角，淡淡道，“人家不是脾气大，人家是手段大。等那位顾小姐进门，你好好跟人家处着，别动啥歪心眼，你那点手段玩儿不过人家的。更别提人家手指缝里露出点东西，都够你花了。”

    赵氏点点头，表示将唐立孝的话听进去了。

    唐立孝紧接着说道，“你现在就去何家，找顾小姐，把这事情跟她说。记住，把大嫂也带过去，明面上就说你去找何家媳妇讨花样子。可不能让娘还有老四知道是咱们出卖了他们。”

    赵氏眼睛一亮，脑袋点得更快了。

    赵氏从唐立孝这里出来，就去找李氏。李氏正带着三个女儿干活，不想去何家。不过赵氏哪里能允许，硬话软话说了一堆，硬是把李氏拖着一起去了何家。

    赵氏先是带着李氏跟何家媳妇说话，然后找了个借口说要上茅房，期间偷偷去找顾明卿，将老张氏和唐立义要算计她的事情说了。

    赵氏说时，巧巧和董妈妈正陪在顾明卿身边，两人听着都是一脸气愤，只有顾明卿脸上淡淡的，好像要被算计的人不是她一样。

    赵氏现在相信唐立孝的话了，这顾家小姐可真是一个厉害的，眼看着被人算计到头上了，竟然还能一副啥事都没有的样子，这就是厉害人啊！

    顾明卿最后还是给了一点表示，拿了二两银子给赵氏。赵氏揣着银子，满脸笑容地离开了。

    赵氏一离开，巧巧愤恨不平的声音就响起，“什么东西！竟然敢对小姐你起那么不要脸的心思，还——还打着生米煮成熟饭的念头？我呸！”

    董妈妈也生气，但她比巧巧能沉得住气，“小姐，这件事您打算如何处理?“

    顾明卿单手撑着下巴，眨了眨眼睛，眼底波光流转，红唇一扬，“怎么处理？人家都要算计到我头上了，我当然不能什么也不做了。巧巧，董妈妈，你们今晚这样——”

    顾明卿说着，朝巧巧和董妈妈招手，示意她们附耳过来，巧巧和董妈妈依言照做。

    等听了顾明卿的主意，巧巧和董妈妈两人既有些解气，又有些不甘。

    巧巧闷闷道，“就这样，实在是太便宜那唐立义了！”

    董妈妈心里也是这个想法，但她清楚顾明卿的顾虑。这种事情，吃亏的到底是女子，无论事情如何，一旦沾染上这事，对女子的名声总有或多或少的影响。还有顾明卿以后是要嫁进唐家的，不如就趁着这事，拿捏住唐家的把柄，以后的日子也能好过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更啊！宝贝儿们，没收藏滴一定要动动小手指收藏一下！收藏了的亲们，可以刷刷评论哈！么么哒！