    第464章我也不认识

    乔萱摇摇头：“应当也没有，我没听说过。”

    杨小妮更不屑了，“那她这会儿来干嘛？”

    乔萱轻笑：“管她呢！走，咱们看看去。”

    “嗯！”

    两个人出了厨房，就看见那位大堂姐邵美枝、她妹子邵小枝已经进了堂屋。

    邵小枝来过，还罢了，邵美枝却是一双眼睛贪婪的到处看，见了杨小妮、乔萱，撇了撇嘴，目光肆无忌惮的将二人从头打量到脚，哼了一声翻个白眼，在椅子上坐下：“你俩谁是杨氏、谁是乔氏啊？也不知道赶紧倒茶水、拿瓜子点心？亏得我是自己人，不计较，若是来了客人你们也这么着木头似的杵着不会动，岂不丢死人了！”

    邵小枝顿时露出幸灾乐祸的笑容。

    乔萱一脸困惑，眨眨眼：“三嫂，这是谁啊？跑到咱们家来耀武扬威，什么毛病啊？”

    杨小妮哈哈一笑：“我也不认识，不知道呢！拿别人家当自己家，啧，岂不丢死人了！”

    邵小枝脸色难看：“这是我姐！”

    邵美枝更是勃然大怒：“你们俩什么意思！”

    邵美枝出嫁前，大房在二房、三房面前那真是一点儿地位都没有。牛氏、马氏她们平日里不知嘲笑编排了大房多少笑话闲话，邵美枝听得多了，见的也多了，当然也从未把大房当回事儿。

    在她眼里，他们三房是比大房高一等的。大房只配给他们干活儿。

    她嫁在江家村，离邵丁村挺远的，正常的速度从早上八点多出门，中间歇几回，得到下午三四点才能回到家。

    可是，也不算特别远。

    邵美枝就以“太远了，回去不方便”为理由，每年也就是过年前或者年后回这么一次，其他时间是不会回来的。

    乔萱、杨小妮嫁过来，她不想拿份子钱，也干脆当做不知道并没回来喝喜酒。

    这会儿一回到家，娘几个说起家常来，马氏和邵小枝说了一大堆大房的不是，数落不停。

    邵美枝听得火冒三丈，这不怒不可遏的跑上门来找场子来了。

    正好，邵大伯、方氏、甚至邵大郎、许氏、三郎等都不在家，邵美枝更存心要给乔萱他们下马威。

    邵小枝领着她过来，饶是听娘说大伯家盖了可气派可气派的大房子，在没有亲眼看见前邵美枝也是不以为然的。

    乡下人家缩衣节食盖新房一点儿也不稀罕，就算是新房那又有多好呢。

    可当她和邵小枝站在大房院子外时，邵美枝心里“哄”的熊熊燃烧起嫉妒之火。

    这、这也太离谱了吧？

    继而愤怒极了。

    大房哪儿来那么多银子！竟然偷偷自家盖房子也不肯帮衬自家，大伯有什么脸整天嚷嚷一家人、一家人，有什么脸说会照看二房、三房？

    骗子！都是骗子！

    邵美枝算是明白了自己的娘和妹子为何会那么不满愤怒了。

    敲开了门，进了院子，邵美枝心里不仅仅是酸，根本就是震撼了。

    进了正房堂屋，看到那些整齐成套的崭新家具、漂亮而透光性极好的琉璃窗户，邵美枝更恨不得全都搬回去。

    ------------------

    这是炮灰，出来一会会而已

    (本章完)

