
　　已是晌午，深秋的天高远澄澈，阳光照的街上看起来暖洋洋的，但只要迈出门就能体会到蚀骨秋风的凄寒。

　　即使是汴梁，街上行人也稀少了很多，现在还出门的要不是闲的蛋疼的权贵子弟，就是为生计奔波的苦命人。

　　李渔漫步走在汴梁街头，用红色的围巾遮住了脸，就如同普通的路人一样。

　　他行色匆匆，看上去也很像步履匆忙的行商，为了生活在街头奔波。

　　他仔细地走在汴梁的每一条街道，并且把街道上的建筑、路面、店铺有个大概的了解。

　　在六朝如果真的进行一场政变，李渔绝对选择大宋，其它五国都是地狱级的难度。

　　魏蜀吴向心力强，君王得人心，文武拥戴。

　　大唐李世民是政变起家，手底下都是秦王府的班底。

　　大明有东厂、西厂、锦衣卫，还没开搞，可能皇帝早就知道了。

　　虽然大宋相对薄弱一点，但是也需要谨慎行事，毕竟是一个相对稳固的政权，不是那么容易被颠覆的。

　　既然要干，就要做好万全的准备，五年的时间，对李渔来说，都有些短了。

　　不过看林灵素的样子，他肯等五年，已经不错了。

　　林灵素肯定是已经试探过，在六朝扶持一个道君皇帝，来提升道门的地位。

　　他选择了唯一的可能人选，就是赵佶。

　　除了赵佶以外，怂恿其他五国君王当道士，估计当堂就能让人把他拖出去斩了。

　　但是辅佐了赵佶这么久，林灵素绝望了，这个道君皇帝，他...不配。

　　老林不愧是灵篆派如今的领袖，一言不合，就要搞政变，扶持一个真正的道君皇帝。

　　赵福金算是一个合适的人选么？李渔自己也不清楚，但是注定不会太简单。

　　在六朝首开女皇之先例，这件事听起来就够刺激的，不知道比后世打拳的人高出多少个档次。

　　李渔走到十字大街，听到一个声音，绝得有些耳熟。

　　“老丈，这个头绳怎么卖？”

　　李渔转头一看，是一个俏丽小娘，衣着清雅，气质更是不俗。

　　小娘不是别人，正是他的徒弟，金陵来的小丫头香菱。

　　薛蟠当年在汴梁，拍着胸脯信誓旦旦要给自己找一个小妾，所以回去之后买了香菱，还被人暗算，染上了人命官司。

　　若不是李渔正好救了小乔，从金陵路过，他们一家就会如红楼般，进入贾府。

　　那薛宝钗也难逃被采补的命运...

　　摆摊的老丈，从自己的货担上，拿下一个红色的头绳，看上去十分朴素。

　　香菱低下头，解开腰里的荷包，从荷包里掏出两文钱，放在桌子上，问道：“再来一个糖人够么？”

　　老丈摇头，“那可不够，你还得再来两个。”

　　香菱咬了咬嘴唇，没有说话，施施然走了。

　　李渔走过去，挑了两个糖人，跟在香菱的身后。23sk.Com

　　走到一个拐角的时候，香菱猛地一下转过头来，双手颤巍巍地指着李渔，凶巴巴地说道：“站住，你要干什么，我跟你说，我可是会法术的，你快走吧。”

　　李渔哑然失笑，他故意捏着嗓子，桀笑道：“是嘛，那老夫可要见识见识。”

　　香菱手指捏了半天，也没有使出最基本的火球术来，让李渔看的直摇头。

　　他把围巾拽了下来，露出了本来面目，香菱一双原本充满恐惧的眼睛，顿时由惊转喜。

　　“师父！”

　　“嘘...”

　　李渔招了招手，香菱才不好意思地走了过来，低着头小声说道：“徒儿给师父丢脸了，其实这个法术，我会使的。”

　　李渔呵呵一笑。

　　香菱有些急了，辩解道：“真的，就是一紧张，就忘啦。”

　　李渔递给她两个糖人，笑道：“那可不行，今天也就是我，要真是坏人，你怎么办？”

　　香菱怯生生，她才见过自己师父一两次，心里对他还有一些畏惧。

　　一手拿着一个糖人，小丫头看着李渔，有些委屈地说道：“我也不知道该怎么办，有时候碰到不会的地方，师父又不在。”

　　李渔自我感觉有些心虚，他轻咳一声，说道：“平日里有不会的，就去找师姐师兄们问，实在不行你就去问宝钗。”

　　“知道了。”

　　李渔转头的瞬间，瞥见她偷偷舔了一下糖人，心里不禁哑然失笑。

　　“走，跟着我，今晚就叫你入门。”

　　李渔重新蒙上围巾，带着香菱，继续在汴梁溜达。

　　他一边走，一边低声道：“闭上眼，感受你的经脉中的灵力，聚在丹田。”

　　“丹..丹田？”

　　“就是小腹，感受到热气没有？”

　　“没...有，有了！”

　　“好，你尝试去控制它。”

　　“好难，哎吆。”香菱捂着脑袋，刚刚被李渔敲了一下。

　　“这有什么难的，你试过没有就喊难。”李渔指引着她，一步步把灵气散到腿上。

　　“继续向下，到脚上。”

　　“哇，好轻，不累了呢。”

　　李渔呵呵一笑，“这是最基本的轻身术，你吃了我的筑基丹，到这个时候，本来应该不学这种入门法术了。但是你以前没有基础，我们就从这个开始，今天师父带你，走一走当年师父的老路。”

　　他手指一动，从掌中翻出一个蟠龙拐杖来，木灵缠绕，化作一个竹竿。

　　李渔掏出一个符纸，凌空一点，在竹竿上出现一个布帆幡，上写着：问卜算卦小神仙

　　李渔递给香菱，说道：“拿着它，走在前面，在汴梁转一圈。”

　　香菱呆呆地说道：“我？”

　　“赶紧拿着。”李渔教徒弟的时候，还是比较严厉的，香琳吓了一跳，一口把糖人咬了，然后举着竹竿。

　　“轻身术要一直用，一直练，不要停。”

　　香菱赶紧点了点头，李渔跟在她的后面，继续勘察汴梁的街道。

　　香菱羞窘异常，白皙稚嫩的脸蛋，红的像是裂开的石榴籽。

　　她的步子慢慢轻快起来，灵力在双腿和气海中轮转，不知不觉刺激着经脉。

　　这是修炼的开始，会有一种奇妙的触动，是一种前所未有的新奇感觉。

　　慢慢地，她开始沉浸在其中，也不再那么害羞。

　　直到耳边响起一句话，“小神仙，来卜一卦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百三十三章 卜挂免费阅读。https://xs.23sk.com 