    电话那头似乎是沉默了一瞬，“下次我会轻点的！”肖煜的声音带着笑意，显得温润悦耳，但是却没半点诚意：“沙发上给您准备了一套新衣服。”

    还下次，叶颜兮一听，顿时脸黑了下来。

    走到客厅，果然见着两只袋子，一个袋子中放着一套崭新的衣服连内衣都是备好的，另一个袋子装着鞋子。

    看了看衣服尺码等，都是她平时穿的号。

    不过，她心情显然也没有因为这些衣服和鞋子而变得有多好，让她高兴的是，沙发上还放着她的包，那一晚落在肖煜办公室的包包。

    之后，去浴室匆匆冲了个澡，才换上了衣服，懒得去想肖煜为何知道她的尺码。不过，对着镜子整理头发时候却见着脖子上好些紫红色的吻痕，脑中突然闪现昨晚肖煜在她颈边亲吻的样子，脸又开始发烫起来。

    衣服的领子太短，根本就遮不住，心里恨恨地想，一定是肖煜故意的，该死。

    对着镜子纠结了一会儿，索性不去看那些痕迹。

    这时候电话又响了起来，是叶明皓打来的，刚接通电话，那边叶明皓劈头就问了句：“你在哪？”

    “在上班。”叶颜兮随便编了个理由搪塞过去。

    “这个时间还上班？”那边声音有些疑惑。

    “公司临时有事，所以加班。”未免叶明皓发现什么，于是话头一转：“爸醒了吗？”

    “早就醒了！”

    “那好，我现在就去医院。”说完，叶颜兮便挂了电话。

    出了房间，便乘坐电梯直奔酒店大门而去。

    她现在只想尽快见到叶钧泽。

    一楼酒店的休息区内，坐着一个人，一眼便见着了从电梯出来的叶颜兮。

    “小兮！”楚北泽因为激动，声音有点大。

    听到熟悉的声音，叶颜兮下意识地回头，果然水楚北泽，正朝她走过来。

    叶颜兮微微皱眉：“你怎么在这？”

    楚北泽本来见着叶颜兮挺开心的，此刻脸色却猛地一变，阴沉了下来，一把攥住了叶颜兮的手臂。

    “你还问我？我还想问你，怎么会出现在这里？”楚北泽的脸色有些狰狞，“而且你是从电梯出来的，你来这里干什么？”

    “我去哪里，你管不着！”叶颜兮轻松地就将他甩开，将手臂抽了出来，脸上也是怒气冲冲的。

    忽然，楚北泽又正好看见了叶颜兮脖子上的吻痕，一下子就疯狂了起来，重新抓住了叶颜兮的胳膊，另一只手直接扯了扯她的呃衣领，想要看的更清楚些，果然那一大片的吻痕毫不遮掩地出现在眼底。

    作为男人，他再知道不过，这些意味着什么。

    看着那刺眼的吻痕，楚北泽脸色苍白，额上青筋暴起，“告诉我，这是怎么回事？”

    因为他有些失去理智的动作，手上力气也加重了几分，叶颜兮感觉胳膊有点痛，脖子上也被他指甲不小心擦破，疼的叶颜兮嘶嘶倒抽凉气，狠狠地将他推开。

    “你弄疼我了！”

    楚北泽并没有因这句话有所收敛，定定地盯着她，似是恨不得生吞下去，一遍遍重复着，“告诉我，这吻痕哪里来的，是不是和男人上、床了。”

    叶颜兮只觉得一阵烦躁，她本就心情不好，面对楚北泽的不依不饶更是心烦。

    “不管你的事！”叶颜兮打算绕过他离开酒店。

