    “劝君更尽一杯酒，此去幽冥多故人……。”

　　信陵君浑身一颤，怔怔的接过那杯酒，满脸木然。

　　这李代桃僵之计王动早有计划，信陵君筹谋三十年，对魏国一应事物知根知底，也只有他才能将一切障碍清除。

　　在这计划里，王动只起了个推动作用，待得一切尘埃落定，这才大手一抓，一把捞走所有果实。

　　不过没有怜花宝鉴的话，这计划便永远只能是计划，实施却是不可能的。

　　王怜花一代人杰，所学之博杂便是王动也要惊叹，一册怜花宝鉴包罗万象，轻功，剑法，掌法，封穴术，苗疆蛊术，波斯摄魂术，幻术，易容术……等等法门应有尽有，简直又是一册九阴真经。

　　王动博采百家武学，兼修药王神篇，对于怜花宝鉴内所载武功，巫蛊毒术虽然看重，倒也不是很急迫，最合他心意的反是易容之术。

　　自得了怜花宝鉴以来，他反复揣摩实验，已是颇有心得，今次灵机一动，正好用上。

　　当然，王动的易容术远未达到出神入化的地步，破绽自然是有的，但以信陵君的地位，此时此刻的魏国，又有谁敢去怀疑他的身份？

　　怀疑一国之主是假的？这真是滑天下之大稽。

　　没工夫浪费时间，王动朝假扮魏无忌的墨者点点头，后者会意，仗剑朝信陵君杀去。

　　这墨者被王动调教后，一身剑术突飞猛进，信陵君哪里能挡得住，两三个回合间已被刺穿了喉咙。

　　随即，“魏无忌”趋步上前拔下信陵君的衣服换上，又用剑将信陵君的尸身劈得血肉模糊。不复人形。

　　也就在这时，宫外喧哗大作，阵阵急促的脚步声涌来，宫中守卫终于赶来，“魏无忌”朝王动躬身施了一礼，深吸口气，大踏步走出宫外，厉喝的声音传来：“慌什么？本王无恙……！”

　　王动一缕轻烟般飘上宫墙，举目四顾。心道：“魏国之事总算告一段落了。”

　　墨翟的思想是极好的，但楚墨的节操他却是信不过，因此在假“魏无忌”身上早留下了禁制手段，免得后者魏王当久了便忘了自己是谁，想要脱离掌控。

　　虽然不惧。可终归是个麻烦，王动只好先将这麻烦消弭于无形之中。

　　三日后，信陵君府邸内。

　　嗡！

　　一声剧烈的颤动声音中，地面洞开。

　　王动掀开覆盖其上的铁板，露出一个甬道来。

　　纪嫣然，赵倩两人面露好奇之色，将早已准备好的油灯递了过来。

　　火光亮起。狭长的甬道映入眼帘，却见这条甬道斜斜而下，足有十丈，临得拐角处又是一片漆黑。

　　“我先下去！”王动接过油灯。随口道了一句。

　　说话之间，拾阶而下，身形一晃，已消失在拐角处。

　　拐角后又是一条长长的甬道。王动鼻翼微动，嗅着一股火油的气息。用油灯将其点燃，呼呼作响，甬道两侧升腾起两道火龙。

　　耀目的火光映得暗室一片光明。

　　甬道尽头是一间石室，四面摆放着书架，架上是一些书简，卷轴！而在石室中间则是十几口大箱子，整整齐齐的排列着。

　　王动随手打开其中一口箱子，立时满目生辉，金珠银宝，耀人眼目，逐一将剩下十几口箱子打开，全都是金银珠宝，明珠翡翠！

　　不错不错！

　　王动心情愉悦。

　　金银珠宝什么的，以前他可能不怎么在意，但如今要在主世界建立山门，广修宫墙，不论如何都需要一笔巨额财富来填。

　　这石室中的宝藏正好物尽其用，一下子就省了王动不少时间，信陵君还真是难得的好人。

　　得到这口宝藏，王动来到本世界的第一个目标总算达成了，接下来就是如何将这宝藏输送到主世界去。

　　按青铜门的规则，唯有成为“位面之主”才能解除一切限制，想降临就降临，想走就走，通行无碍。

　　但即使是寻秦世界这个力量层次低微的位面，要做到一统天下也非一日之功，急是急不得的。

　　王动琢磨着还是先在本位面建立道统，成为“第一名门”，开通一个临时通道再说。

　　第一名门，说穿了就在于一个“名”字上！

　　名气，名声！

　　对于王动来说，成就盛名真的不难。

　　他略一思索，已改变了去赵国的念头，方今天下，以秦国最为鼎盛，要享天下第一的盛名，还是转道秦国先。

　　一个月后。

　　秦国王都，咸阳城内。

　　杨泉君府邸。

　　“砰！”

　　杨泉君怒气勃勃的将一个精致的茶盏“砰”的摔落地面，粉身碎骨中，破裂的碎片四溅。

　　府邸内一众侍女，府卫，门客全都噤若寒蝉，目光低垂，心中惶恐不已。

　　“君上息怒！”众人之中，只有一个清俊儒雅的中年面容不变，上前劝道。

　　“息怒？叫本君如何息怒？”杨泉君是一个矮矮胖胖的中年人，脸庞圆如面盆，脖子上满是赘肉，十分滑稽，单从外表，谁也瞧不出此人竟是秦国第三号人物。

　　“吕不韦简直是欺人太甚！”

　　杨泉君恨恨不已，“本君绝不与他干休！”

　　当今秦国之主是庄襄王，也就是“奇货可居”中的主角！除了庄襄王外，秦国以两派势力最强，一是以相国吕不韦为首的吕党，其次便是以杨泉君为首的秦国本土贵族。

　　两方人马为了各自利益，早已是势同水火，明争暗斗不休。

　　只是吕不韦以一商人身份列居秦国相国高位，手段眼光何等之厉害？饶是杨泉君有着本土贵族襄助，仍是屡屡被吕不韦压在下风，颜面大损。

　　今次发火，也是因军方一个重要位置被吕党夺去，使得他雷霆大怒。

　　杨泉君怒气冲冲，连着又摔了几个茶盏，这才怒气稍歇，那清俊中年上前道：“大王宠幸吕贼，君上只有暂且忍耐。”

　　“再忍耐下去，恐怕本君早已尸骨无存？”

　　杨泉君闻言，气不打一处来，冷笑一声道：“吕不韦与朱姬那贱人勾结，谁知道的邯郸的那小子究竟是谁的野种，大王被吕不韦蒙蔽……竟打算让那野种继承储君……。”

　　他冷哼一声，正要继续说下去，突然之间，一个声音在外面响起。

　　“妙参造化无尽数，算尽苍生算鬼神！”

　　这声音悠悠清雅，没有丝毫烟火气息，似乎从极远处传来，可给人的感觉却似就在耳边响起，令人回味无穷。

　　于此同时，杨泉君府邸外，来了一青衣羽冠的年轻道人。（未完待续）