    墨雪敏进来的时候，墨雪瞳正在喝药，药是报恩寺里的方丈帮忙开的。

    “三妹，怎么好好的却是病成这样，大姐放心不下，才马上赶过来的。”墨雪敏走到墨雪瞳床前，看她苍白憔悴的容颜就知道她是真的病了，唇边闪过一抹了然的笑意。

    一个女子被人发现在为母祈福期间，与男人私会，任何一个女子都是惊慌失措，心神失守，墨雪瞳纵然比以前聪明了些又如何，还不是一样着了道。

    心里得意，脸上却未露分毫，殷勤的在她床边坐下，接过墨玉手中的药碗，亲自喂墨雪瞳。

    “多谢大姐，我身子不好，偶感风寒而己，倒累得大姐跑了一趟。”墨雪瞳神色困倦，靠在大迎枕上面，勉强露出笑容，低声道。

    “自家姐妹说这个做什么，总算还好，我刚问过墨兰，说只要将养着就会好起来的，索性先不回去了，父亲那里我去说，三妹病成这样移动不得。”墨雪敏眉目温柔，目含欣喜满脸带笑。

    墨雪敏果然心思慎密，这是要把自己留在这里，坐实了与司马凌云的私情再走了。

    墨雪瞳反手握住了她的手，带着感激的笑，柔声道：“多谢大姐，上次之事也是我不是，若能拦下父亲，大姐也不会……”

    墨雪敏脸一沉，那是她现在最不乐意提的事，她最看不起的就是自家的两个姐妹，一个胆怯懦弱，一个蠢笨无礼，想不到这次竟然因为蠢笨的墨雪琼失事，怎么都是一件耻辱的事，但随既脸上堆笑道：“那事过去就算了，跟三妹又没什么关系，的确是大姐疏于礼仪，以致于在三妹面前失礼。”

    “大姐客气了，大姐今天可跟往日不一样了。”墨雪瞳推开了她手中的碗，摇了摇头笑道，边上墨兰早送过蜜饯，递上帕子。

    墨雪敏心里莫名的咯噔一下，总觉得墨雪瞳似乎意有所指，莫不是太过高兴，以致于墨雪瞳看出些什么来。

    心里忐忑，脸上依然挂着亲切的笑容：“瞧三妹说的，这几日我都在抄《女戒》，又赶路来的急，这时候看到三妹还好，这心总算落了下来。”

    “大姐看起来是神色疲倦的很，这两天必没睡好，隔壁己收拾了一间屋子出来，大姐先去休息会吧。”墨雪瞳扶着墨叶的手重新躺下，神色倦怠极是无力。

    “那三妹就先养着，我也去整理一下仪容。”墨雪敏站起身，她现在也的确要离开一下，事情到底是什么样，她到现在还是一头雾水，但有一点可以肯定，昨天晚上司马凌云肯定跟墨雪瞳发生了什么。

    只要她弄清楚原委，一定把事情捅出来，山上祈福还愿的高门贵族的人很多，墨雪瞳就算瞒也是瞒不住的。

    所以，墨雪敏并没有在屋子里呆多久，不一会就带着墨锦悄悄的出了院门。

    “小姐，大小姐真的出去了，要不要让墨叶跟出去看看？”墨玉一直在窗口假做做针线，实则紧紧的盯着墨雪敏的动静，这时候轻呼道。

    墨雪瞳躺在床上，睁开清澈的水眸，看了看窗外，淡淡的笑道：“不用出去，自会有人跟着大姐。”

    自然不用跟着墨雪敏，墨雪敏此去必然是跟司马凌云会面，昨天墨风下手够狠，也够出气，司马凌云今天想下山是不可能的，墨玉请方丈来的时候，方丈说过，山上的一位香客晚上上山的时候摔了一跤，撞了头，还让她们走山路小心些。

    “把那个霜叶支出去，就说我要给寺里捐点香油钱，你们照顾我走不开，让她去。”墨雪瞳虚弱的脸上露出灿烂的笑容。

    “小姐，那个霜叶会不会也去找镇国侯世子？若她跟大小姐撞上了怎么办？”墨玉不解的问。

    “她肯定会跟大姐撞上的，而且还会随着大姐一起去看镇国侯世子，昨天是她送的香囊给司马凌云的，大姐又怎么会不问清楚情况呢。”墨雪瞳虽然在笑着，眸底却一片阴寒，墨雪敏不是一个莽撞的人，在没弄清楚事情真相面前，绝不会轻举枉动。

    上辈子，她为了把自己送上死路，一步步紧逼，在最后才撕开她虚伪的面具，露出那张阴狠毒辣的脸来，她的这位好大姐，不到最后的关头，绝不会轻言行动。

    “墨玉，你先去准备行装，一会可能就要起程，墨兰过来，扶我起来梳洗。”墨雪瞳扶着墨兰的手，缓缓坐起，她是真的无力，烧虽然奇异的退了下来，但整个人还是没有一点力道，才坐起，就眼前发黑，唬的墨兰忙把她抱住。

    “小姐，您的身子这时候下山怎么行，还是再等明天下山去吧。”墨兰关切的道。

    “不行，一会大姐下山，我必须跟着去，若不去，就显得我这个做妹妹的薄情寡义了些，况且这时候。”墨雪瞳唇边露出冷冷的笑容，扶着墨兰定了定神，坚持着扶着她下了床，墨雪敏若是出了事，她这个做妹妹的好生生一个人留在山上。

    上辈子，墨雪敏就是因为一个好名声，踩着自己一步步上位，最后还把自己踩入九幽地府，血色练狱；这辈子，她也会一步步的毁掉墨雪敏好名声，先一步撕下她的伪装，让她再没办法攀附高门贵阀，让她一步步的踏入死地。

    那么多人的血债，陷入死地的绝望，恨毒……果然，墨雪瞳这里才梳洗完，勉强吃了几块糕点下去，墨雪敏那里己经出事了。

    墨雪敏带着墨锦出了门口，看了看边上的院子，院子门口没有人，半开着，但是从这个角度看进去，却可以看到门内站了两个护卫，看起来应当是显贵之家，墨雪敏和司马凌云本来合谋的时候，墨雪敏订的是这间院子，司马凌云订的就是边上这间。

    但后来听说这院子早就住了人，而且还是个不能得罪的人，司马凌云无奈才转到另一边的客房去的。

    “大小姐，大小姐。”墨雪敏才抬腿往那个方向走了几步，忽听得背后有人在喊，回头看到后面跑上来一个丫环，十七八岁的年纪，长的还算可以，就一双眼睛很灵活，妖妖娆娆的，看了顿时让墨雪敏没了好感。

    “你是谁？”墨锦从她边上站出来，拦下丫环语气不善的问道。

    “奴婢是方姨娘派到三小姐身边的，叫霜叶，昨天跟三小姐一起来的，那东西就是奴婢送出去的。”霜叶是个会看颜色的，一看墨雪敏站在高高的台阶处，看过来的眼神是不屑的，忙左右看了一下，压低声音套近乎道。

    方姨娘安排的人手，给墨雪瞳送的香囊，这事是墨雪敏设计的，但人选却是方姨娘挑的，墨雪敏再次为方姨娘挑人手的目光感到无奈，这丫环妖妖娆娆的样子，往哪里一站都觉得不是个好的，这不是特地引人注意吗！

    “你昨天看到世子了？”虽然不喜，但有些话她还得问清楚。

    “是，世子跟朋友在山下喝酒，奴婢特意把东西送过去的，世子的几个朋友都看到了。”霜叶想到方姨娘答应她事成之后成为大少爷的通房，就高兴得不得了，话也说的越发亲近。

    墨雪敏缓缓转过头，扶着墨锦往里走，霜叶一见知道大小姐允她跟随，忙小跑着跟了下来。

    霜叶不比秋铃是个木纳的，早看清楚墨府后院的形式，跟着这位大小姐可跟那位病弱弱的三小姐不同，如果方姨娘被扶正，这后院最大的可不就是大小姐，而且大少爷还是大小姐的亲哥哥，怎么看都是跟着大小姐有前途。

    司马凌云住的离墨雪瞳的院子并不远，虽然说是东西而居，正从墨雪瞳住的那间开始，再往东边就全是男子的院子了，一路上墨雪敏不冷不热的又问了几句昨天晚上的事，发现这个叫霜叶的知道的也不多，索性气的不问了。

    她打算去跟司马凌云碰碰头，把事情弄明了再说。

    走到司马凌云的院子外，墨雪敏停下身子，返身对霜叶淡淡的道：“你，进去，请世子出来说话。”这时候虽然山院寂静，但谁也保不准不被人看到，若是冒冒然的进去被人看到，她索来谨慎，自然不会让自己陷入这种流言中。

    “是。”霜叶很高兴墨雪敏能用自己，急于表现，直接推门就走了进去。

    一会儿急急忙忙的小跑出来道：“大小姐，出事了，世子受伤了，现在还躺在床上。”

    受伤了？墨雪敏一诧，莫名的觉得不好，当下看了看左右，没发现人，带着两个丫环急匆匆的往里走，她心里惊惶，急于想知道情况，也就顾不得太多。

    廊下司马凌云的小厮正在煎药，看到墨雪敏进来，管不得那一炉火，忙放下手中的扇——过来冲墨雪敏急急的行礼。

    “世子呢，让他出来，我说两句话就走。”

    “回墨大小姐，世子昨天晚上被人打了，才醒来喝过药，刚睡下。”小厮为难的道。

    昨天晚上被人打了？小厮的话仿佛巨雷震在墨雪瞳的心头，急的她扶着墨锦的手用力捏紧，努力压制心底的惶然，争切的问道：“那件事后来怎么样？有没有顺利？”

    墨锦被她捏得生疼，又不敢说，只皱着眉头强忍。

    墨雪敏不关心司马凌云到底是被谁打的，是因为什么原因，她现在最希望听到的是一切顺利，墨雪瞳顺利中伏，心中那种不好的预感是如此强烈，让她的脸不自觉惨白起来。

    “没有，昨天晚上世子还没见到墨三小姐就挨的打，世子的朋友看了香囊中的纸条也气跑了。”小厮是看到司马凌云的那两位兄弟看了纸条气乎乎的走掉了，到现在他也不知道那上面写了什么，能把两个人恨成那样，走的时候瞪自己一眼好象是仇人一般，小厮至今想起来，都觉得心颤。

    香囊里什么时候有纸条了？

    “墨锦，我们快走。”墨雪敏咬咬牙，心里发慌，己觉不好，来不及多问什么，转身就要离开。

    “哟，果然是墨大小姐来会镇国侯世子了，放心不下世子昨晚上受了苦楚，今天一早就赶上山来，诸位，你们还不相信？怎么样？愿赌服输，一人记得输我十两银子。”略显轻浮之音从门口传来。

    墨雪敏身子一软，差点晕倒。

