    第一百零六章如意法符

    ……

    “而且，此人能够炼制阵图！”

    胡学友着重在‘阵图’二字上加重了语气。

    “阵图？你确定？！”

    语气中多了一丝惊讶。

    “师尊请看！”

    胡学友从法袋中拿出一副尺寸长，散发出莹莹白光，表面隐现符文的阵图。

    法力一催。

    一层三角形的禁制浮现出来，后面又是相似的两层。

    “三重禁制的三才阵法！”

    胡学友收回法力，阵图灵光平复下来。

    “炼制这阵图的人是谁？”

    “茅山南宗内门真传弟子徐君明！”

    “徐君明？怎么没听过！”

    “弟子也刚知道此人，不过这阵图确实是他所炼制。另外，此人还有一手奇异神通，可以把成人拳头大小的百炼精铁，瞬间压缩成米粒。”

    “果真？”

    “弟子亲眼所见，不敢欺瞒师尊！”

    “茅山三十六真传法符中有一门‘如意法符’，可以变换大小，看来此子练成了这门神通！”

    默然片刻。

    “学友？”

    “弟子在！”

    “此事你做的不错。徐君明此人，你需好好拉拢，将来有一天，他能炼制上品法器，教内长老必有所求，有了这些情分，对提升你我师徒，在教内地位大有好处！”

    “师尊放心，弟子必定竭尽全力！”

    “嗯！…我会让你师兄再押送一批金属性宝材过去，那些英镑顺便让他带回来，总归还有不少用处！”

    “是！”

    “还有别的事吗？”

    “没了！”

    “那便到这吧。好好干，为师将来不会亏待你！”

    “弟子必肝脑涂地以报师尊大恩！”

    “哈哈，好！”

    随着笑声，镜面再次泛起波纹，后里面的人影渐渐消失。

    胡学友站起身，双目直视镜面，目光幽深，沉默片刻后，才转身出去。

    ……

    “师兄，你刚才把百炼精铁压缩的那一手，就是本派的‘如意法符’吗？”

    刘德化仍然没忘记先前那一幕。

    ‘如意法符’，茅山三十六真传法符的大名，徐君明自然是知道。不过‘如意法符’的放大缩小，跟空间压缩可不一样。

    前者是体积的变化，而后者是空间的变化。

    不过壶天法符是出了名的难以参悟，他拿到手的时间又短，所以还不想让人知道。

    点了点头后，转移了话题。

    “这胡胖子是什么来头？能够得到这么多金属宝材，可不像是一个散修能做到的！”

    “具体我也不是太清楚，毕竟‘麻姑山坊市’荤腥不忌，不管你是正道，还是魔修，一律可以在此开店做生意。”

    “不过坊间传闻，胡胖子早年是个盗墓贼，后来偶然在一件墓室中得了传承，走上了修行之路。而且此人颇有手段，买一些高仿的假玩意做旧后，重新埋进盗过的墓室，然后再弄一些机关埋伏，带着一帮对华夏古玩感兴趣的洋鬼子去盗，借机敛财。”

    “这家伙还真是个人才！”徐君明惊讶道。

    “胡胖子确实手段不凡，利用他在俗世赚来的钱，在西洋买了几个工厂，一边赚钱，一边购买五金灵材祭练，再来坊市中叫卖。”

    “这几年又拉了一些炼器师合作，把世俗中经商的那一套全搬了过来。他的四海阁也越发的红火！整个麻姑山坊市，四海阁的下品法器出货最多。”

    徐君明点了点头。

    虽然胡胖子的传闻看上去并无什么问题，但他总觉得事情没有那么简单！

    考虑一番，没什么头绪后，便放弃了。

    反正他只要拿到自己想要的东西就行，至于胡胖子身后隐藏着什么秘密，事不关己，他也不愿意多管。

    “师兄，你要那么多五金之英干么？‘神火令’里几样本命法器，也用不了这么多。”

    “现在不可说，等我炼宝成功，你便知道了！”

    刘德化撇了撇嘴。

    “还卖关子！”

    两人先去刘瞎子那里割猪头肉！

    猪头肉算是华夏民间，尤其是北方最传统的美食之一，但凡有集市，便少不了这个。

    割上半斤猪头肉，来一叠油炸花生米，时令蔬菜炒上一盘，再温三两二锅头，什么山珍海味也比不了！

    若是再有半斤大肠，约上三五好友，吹吹牛皮，人生乐事也不过如此！

    “好香的味道！”

    徐君明耸了耸鼻子。

    上一世，他也爱好这二师兄的味道，尤其是红烧猪蹄和猪大肠！

    刘德化擦了擦嘴角的口水。

    “师兄有所不知，刘瞎子的猪头肉香飘半里，只是这股味道就能馋死人！”

    “看你口水流成河的样子，就知道这肉不错。”

    “嘿嘿，让师兄见笑了。”

    说话间，两人拐过前面的巷口。

    麻姑山坊市并不是只有一条街道。

    除了最中间，姑且可以称为‘商业街’的地方，周围还有很多院子！

    这些院子的租客，基本都是炼丹、炼器、制符、御兽等修行百艺中，有一两手绝活，喜欢静心修行，不喜纷争的散修。

    刘瞎子便是其中之一，一手养猪的本事和做肉的手艺，让他在这里活的很滋润。

    “好多人！”

    一道长长的队伍，从院子里排到外面。

    “刘瞎子一个月就宰一头猪，所以大家都会早早来等着。…不过，我们不用等。”

    说完，带着徐君明穿过人群，走进里面的院子。

    很普通的，类似于农家小院的地方。

    青砖铺地，边角栽种了几株花草，靠近中央的地方，一颗大枣树枝繁叶茂。

    三间瓦房，隐隐可以听到后院传来的猪叫声，显然后面还有不小的地方。

    此刻，左厢房开着，最诱人的香味，正从里面传来。

    一张大桌案放在门口，上面放着一口黑色陶盆，一块切肉的案板。

    一个身穿黑色对襟短衫，留着板寸发的消瘦年轻人，正在操刀忙碌。

    在他不远处枣树下的躺椅上，一个头发灰白，双目紧闭的老者，正悠闲的喝着茶。

    刘德化大步走到前面。

    “小六子！”

    年轻人抬头一看，喜悦道：“刘大哥，你来了？”

    微笑着点了点头。

    “给我来三斤猪头肉！”

    “哎，我这就给你切！”

    “等等！”

    小六子刚要动刀，冷不防旁边传来一个傲慢的声音。

    “你是怎么做生意的？先来后到的道理不懂吗？！还有你，大家都排队，你凭什么插队？”

    说话的是一个身穿青色长衫，长相英俊的年轻道士。

