    一夜无话。

    第二天，天色蒙蒙亮，楚河就早早的起了床。

    “大人，早。”

    一下楼，方进就已经站在那里，面色认真的站在柜台前，准备着自己的工作，而且看得出来，他已经忙活了有一段时间了。

    “咦，这么早就起来了，看来，你对新环境还没有适应嘛？”楚河笑道。

    旋即他走到了大门前，轻轻一拍，顿时，那大门内露出两个月牙似的小眼睛，对着楚河轻轻的眨了眨眼，旋即吱呀一声，门就开了。

    此时这店铺的大门可不是之前那个破破烂烂的门户，而是小千之门的投影凝聚而成的，负责镇守店铺的安危。

    不过说实话，以楚河现在的实力，再加上方进，也不用小千之门镇守安危了。

    至于小千之门的本体，早已经转移到主神殿内。

    不过对于小门灵来说，无论是投影还是本体，都可以和楚河交谈，小家伙一直都很调皮，同时也依旧爱谁懒觉。

    是个小懒货。

    门一开，顿时，整个中央大道就映入到了眼中，不过首当其冲的就是那第一拍卖行，十分乍眼。

    对此，楚河早有准备。

    “方进！”

    “大人，都已经准备好了。”

    方进走了过来，轻轻的摸了摸手指间的空间戒指，对着楚河默默的点头道。

    “那就点着了。”

    “是。”

    方进点点头，然后踏出门外，来到了门外的空地前，手掌一抹，顿时，一个个巨大的礼炮落在了地上，足足十个，摆成了一排。

    没错，是礼炮，还是主神加强版。

    既然新店开张，当然要有开张的样子，要有噱头吸引客户上门才行。而礼炮这玩意，异世界可没有，甚至连火药都没，又怎么制造礼炮烟花？顶多就是舞龙弄狮，请高手表演表演什么的，震震场面。

    可这些哪里有礼炮好看。

    楚河早有准备。

    “点火吧！”

    “是，大人！”

    方进点点头，旋即手指一撮，一点火苗升腾，然后一一点起。

    随着滋滋滋的声音，引线被点着了。

    几秒钟后，一道道‘簌簌簌簌’的声音响起，就看到一个个火光冲天，然后伴随着一声爆鸣，无数的绚丽斑斓的烟花炸开。

    此刻的天色蒙蒙亮，所以这烟花特别的刺目，许多苏醒过来的人，许多刚刚出门的人，都看到了高空中的烟花雨落下。

    各种各样的颜色，各种各样的形状，在天空中炸开，拖拽出长长的火光，噼里啪啦的一片热闹。

    “那是什么？”路边，有人惊奇。

    “不知道，但真的好漂亮啊。”

    “是啊，不知道哪里发生了什么，难道是有什么事情吗？”

    “走，去看看。”

    不管是中央大道，还是临近的街道处，都有许多人被吸引，更不要原本就在附近的人流了。

    很快，楚河的小店前就围满了人。

    “阿里巴巴？”有人看着这家店铺，指着那门匾开口，“好奇怪的名字。”

    “我记得这里原来好像是一家铁匠铺的，可惜生意不好，关闭了。”

    “应该是转让了吧！”

    人群议论纷纷，围着店铺门前的那一排烟火指指点点，眼神之中充满了好奇之色，只是，他们对于店铺似乎并没有什么兴趣一般，迟迟未动。

    楚河见此，默默的对方进传音。

    方进点点头，旋即走上前去，对着人群吆喝了起来。

    “本店最新开张，欢迎各位贵客前来捧场，今天店铺内所有的东西统统九折优惠，统统九折优惠。”

    方进对着人群大喊着，只是楚河怎么看，怎么觉得别扭。

    就感觉，这不是邀请客人，是在邀请杀猪的一样，别提多违和了。

    不过，效果还是有的。

    “新开的店铺吗？九折优惠，就是不知道卖什么？”有人低吟道。

    “可这店铺的看上去也太小了吧，这么小的地方又能够有什么好东西？”

    “先去看看吧！”

    陆陆续续的，终于有一两个人走了过来，进入到店铺内。

    而这一进入，瞬间，让他们吃惊不已。

    “这是怎么回事？为什么外面看上去那么小，这里面却这么大？”一个穿着青色衣裳，脸色有些虚白的男子惊奇不已，“难道，这小小的店铺内还布置了大师级的阵法不成？传说有些阵法大师，阵法宗师，可以做到这一点，今天倒是第一次看到呢？”

    青衣男啧啧称奇。

    “欢迎几位客人，不知道，几位需要些什么？”楚河走了过来，面带笑容。

    “恩，先看看吧！”

    有人微微犹豫了下，说道。

    “可以，贵客请便。”

    至于那青衣男，却直接了当的多，“不知道，你们这店铺内都卖些什么？”

    “武器，丹药，秘籍，应有尽有。”楚河笑道。

    “呦，口气倒不小。”青衣男轻笑一声，旋即走到了‘丹药区’的位置，细细的在货架上看了看，然后指着一个玉瓶问道：

    “这‘寸光寸金丹’是什么丹药？名字倒是挺特殊的？”

    楚河走上前去，看了看，笑道：“这是增长修为的丹药，一寸光阴一寸金，服用了这枚丹药，可以大大的节约修行的时间，所以谓之此名。”

    “挺有意思的！”青衣男笑着，旋即问道：“那不知道这丹药又是何等品级，又是何等价格？”

    “地级下品，三千灵石一瓶。”

    嘎！

    青衣男一听这价格，整个人简直石化了一般，足足片刻，才瞪着眼睛道：“你们这是抢钱啊！”

    “不说你这丹药到底是不是地级下品，即使真的是，那也不至于三千灵石一瓶吧，都快比的上一些地级中品的丹药了。”

    “不不不！”楚河早有预料一般，轻轻摇着头道：“这位公子，一份价格一份货。”

    “我们既然敢要这个价格，它必然是值这个价格的！”

    “你看公子你的修为，是神海境圆满，只差一步就可有突破化龙，但想来这一步不好跨过去吧？”

    青衣男闻言，面色微微一红，的确，他为了突破化龙境界，服用了不知道多少的灵丹妙药，但至今效果渺渺，甚至还服用过一粒地级中品的金灵破障丹，但依旧没用成功。

    要知道，这金灵破障丹，服用之后，有超过七成的效果突破。

    可这丫也不知道是太倒霉，还是药服用的太多了，七成的成功率都失败了，也是没谁了。

    “掌柜的这话是什么意思？”

    “这枚寸光寸金丹，只要一粒，百分百可以让公子突破成功，并且没有任何的副作用！”楚河慢慢道，“所以，它值这个价格。”

    青衣男心动了，他不缺钱，在帝都内，几千块灵石虽然贵，但如果是真的，那贵也贵的值了。

    “公子你放心，假一赔十，而且小店就在这里，如果事后没有效果的话，你可以随时过来。”

    “好！”

    话都说道这个份上了，青衣男也暗暗的咬咬牙，做了决定。

    一单生意就这样成功了，可也就成功了这么一单，不少的客人进来后，倒是惊奇，但看到店铺内的东西价格后，微微犹豫，还是没有下决心，一直在逛着，楚河也不着急。

    而门外，那烟花放完了，也没有接着放，因为人流量足够了。

    “大人！”

    方进进来，接替了楚河的工作，开始为店铺内的诸多客人介绍起来，经过他努力迎起笑脸，但那皮笑肉不笑的样子还是看着楚河一阵头疼。

    “哇~”

    “这店铺里面好大啊！”

    就在这时，一个穿着绿色纱裙，盘着发髻，长发如瀑一般女生走了进来，看这女的的年龄，大约就十六七岁，个子虽然不高挑，但长得却很漂亮，给人一种很干净，很愉快的感觉。

    “欢迎！”

    方进迎了过去。

    “咦，你笑的好假啊！”姑娘一脸嫌弃的表情，旋即四下看了看后，问道：“刚才门外的那个漂亮的玩意叫什么？”

    方进闻言，旋即道：“礼炮。”

    “礼炮？”那姑娘顿时一笑，漂亮的小脸蛋上露出了两个浅浅的酒窝来，“那这个礼炮，你们卖不卖啊？”

    方进一愣，礼炮卖不卖？

    他转过头，看着一边的楚大老板，暗暗询问。

    而这一动作，也被那姑娘发现了，“原来你不是主事的啊，早说嘛。”

    说着，她就一蹦一跳的朝着楚河走来。

    “你是老板吗？”

    “额，是的？”

    “那你们的那个礼炮卖不卖啊，放心，本姑娘不差钱。”

    “不卖。”楚河笑着摇摇头。

    礼炮值几个钱，卖毛线呢！

    “别啊，老板，这礼炮那么好玩，为什么不卖，你不想卖的话，也可以送给我啊！”

    不卖却送？

    这是什么鬼逻辑？

    楚河心中哭笑不得，但还是摇摇头，他哪里有心思理会这个姑娘，一心全在店铺生意上呢？

    这第一炮不打响的话，后面就不好过了。

    那姑娘看了看楚河，也看了看四周的人流和方进，顿时眼睛滴溜溜的转了起来，“你是在担心生意吧，啧啧啧，那个死人脸太假了！”

    “不如这样，我帮你卖一个时辰，你就送我一个，不，两个礼炮，好不好？”

    “你？”楚河一愣，旋即仔仔细细的看着这个小丫头片子，心中狐疑，“长得倒是不错，挺漂亮也挺可爱的，可是从未上手过，能行吗？”

    想着，他就直接说道：“你能行吗？”

    “当然，我落落是什么人？卖个东西而已，只要你答应给我的条件，保证将东西给你卖出去。”

    她拍了拍胸脯，信誓旦旦的说道。

    “是吗？”

    “那你就试试！”

    楚河眼睛微闪，开口道。

    “好，记得，说话要算话，那个漂亮好玩的礼炮，记得一定要给我。”她攥了攥拳头，然后直接朝着柜台那边走去。

    ……

    一个时辰后。

    楚河愕然的看着这个叫做落落的姑娘不停的做成一单又一单的生意，而自己辛苦培养的方进却彻底的沦为了她背后的跟班。

    “好，谢谢这位大哥光临，欢迎下次再来啊！”

    又做成了一笔生意后，落落突然呀的一声，“一个时辰到了呢？”

    说着，她直接小跑出柜台，然后来到了楚河面前，红扑扑着脸，道：“说好的，一个时辰，你看，效果还不错吧，那我的两个礼炮呢？”

    “给你。”

    楚河果断的一挥手，顿时，那个主神出品的烟火礼炮就出现在地上。

    那落落兴奋的拿起一个，问了一番如何使用后，就这样抱着两个烟花直愣愣的跑掉了。

    “额，我还没说完，这东西，晚上放最好。”

    可惜，那小姑娘太兴奋了，早就离开了店铺，一溜烟的没影了。

    对比一下这个叫落落的小姑娘，再对比一下方进，楚河心中一片惭愧。

    “主神，我是不是真的要找个萌妹子来？”

    方进和落落不对比不知道，一对比，吓一跳。

    一个忙活了半天，却无法挑动起客人的购买欲，一个只是临时加入，三言两语之间就做成了好几单生意，差别不可谓不大。

    或许这就是萌妹子和蠢汉子的差距。

    简直扎心啊！

    “你说呢？”主神回道。

    “早就说了，雌性比起雄性来，更加适合迎接生意，尤其是漂亮的雌性！”

    雌性你妹啊，那是女性。

    “好吧，这个问题先保留，等等看再说。”

    楚河深深的吐出一口气，说道。

    “随你！”

    ——————

    ps：更新迟了，一万三千字送上。

    本来打算五更的，但被说了又短又小，只能憋口气了。

    就问一句：长不长，粗不粗。

    