
　　第40章离开

　　说实话，一个妖兽和人类产生羁绊其实并不是好事。

　　毕竟在签定契约的时候，宠物是不能伤害主人的，而主人却是可以随意处置宠物。

　　这也是为什么涂星辰一直以来，对白雪都没有任何防备的原因。

　　宠物契约对于妖兽来说无疑是吃亏的，因为一但主人不喜欢你，或者找到了更强的妖兽，很有可能，结局就是一场悲剧。

　　不过还好，天虫皇能够看得出来，涂星辰和白雪之前，彼此都建立起了牢固的羁绊。

　　这样不管是对于涂星辰来说，还是白雪来说，都是一件十分幸运且幸福的事情。

　　不管是人还是妖兽，其实都分为两派。

　　一派是认为，人类（妖兽）就应该被杀掉，特别是那些奴役（杀死）妖兽（人类）的，都应该以血还血，以牙还牙。

　　另一派则是比较温和的，他们认为，不管是人类还是妖兽，都是可以和平共处的，都是坤泰大陆的生灵，有资格生存在这个大陆之上。

　　毫无疑问，天虫皇就是温和派的妖兽，他一直觉得，人类和妖兽不应该只有杀戮，应该和平共处。

　　天虫皇目光再次看向涂星辰，他不得不承认，面前这个人真的是太妖孽了。

　　像他这种老怪物，眼界自然是有的，不可能和幽影一样，以为涂星辰也是一个老怪物。

　　从涂星辰体内那活跃的气血来看，对方就是一个二十多岁的小年轻。

　　但是你要是以为他只是小年轻就轻视，那恐怕会吃大亏。

　　天虫皇可是能够在涂星辰这小小的身躯里，感受到那狂暴恐怖，似乎要毁灭一切的力量。

　　毫无疑问，涂星辰年轻的外表下，隐藏着恐怖的实力。

　　即便是像天虫皇这样绝世的强者，也感觉到巨大的压力，他根本就没有底，自己如果真的和涂星辰对上，能有几分胜算。

　　“还好吧。”

　　涂星辰语气淡淡，并没有因为天虫皇的恭维就志得意满。

　　“好了，看也看了，现在你可以离开了，这里的东西对于你来说，并没有什么用。”

　　深深地看了涂星辰一眼，天虫皇说完之后就消失在了原地。

　　“神神秘秘的，算了，白雪，咱们走吧。”

　　涂星辰撇了撇嘴，他觉得这个天虫皇神神秘秘的，肯定有什么秘密。

　　不过涂星辰对于天虫皇隐藏的秘密并没有什么兴趣，现在可以离开这里，他也懒得再浪费时间了。

　　主要是主人都赶你走了，你还好意思舔着脸，死皮赖脸留下来。

　　虽然涂星辰并不怕天虫皇，但是也没必要为了这个就和他动手。

　　说到底，多个朋友多条路，对待强者，就要有强者的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说为什么涂星辰杀幽影的时候毫不犹豫。

　　幽影这个小辣鸡能和天虫皇比？哪里来的渣渣，杀了就杀了呗，反正就是随手就可以捏死。

　　而天虫皇的话，就需要稍微活动活动，这不，差距不就体现出来了。

　　所以说，别问为什么，问就是幽影他不配！

　　“好的，主人。”

　　白雪看到天虫皇离开也是悄悄松了一口气。

　　对于涂星辰说的离开秘境，她自然不会反对，反正这一次秘境之行白雪可谓是收获满满。

　　不仅觉醒了九尾天狐的血脉，实力还提升到了A级，可谓是最大的赢家。

　　至于一起进来的阿莫斯还有他的两个护卫。

　　抱歉！

　　不管是涂星辰还是白雪，早就忘记了这几个并不重要的人。

　　穿过空间之门，涂星辰和白雪的身影消失在了天虫秘境。

　　在他们消失之后，一席白衣，俊美无比的天虫皇突然出现。

　　“有意思，看来这大陆以后会越来越有意思了，真是可惜，好想出去看看啊，该死的....”

　　天虫皇随手一挥，空间之门便消散。

　　盯着涂星辰离开的方向，天虫皇眼中既有渴望，又有无奈。

　　“轰隆隆～”

　　就在天虫皇陷入回忆的时候，整个天虫秘境突然震动了起来，天虫皇面色一变。

　　“该死的，就不能安生一点吗！”

　　怒骂了一声，天虫皇俊美的脸上露出了不耐，还有深深的恨意，随后整个人消失在了原地。

　　没过多久，震动的天虫秘境恢复了往日的平静，而天虫皇也仿佛消失在了秘境一般。

　　对于这些，涂星辰自然不知晓，在从秘境之中出来后，他发现自己似乎不在冰雪城的范围。

　　“这里是哪里啊，凎！”

　　涂星辰看着茂盛的树木有些无语，随后他见闻色霸气感知到了一股强大的力量朝着他们飞速而来。

　　“人类，你为什么会在这里？”

　　没多久，一个身材壮硕的男人就出现在了涂星辰不远处的树枝上。

　　只见他脚踩在树枝上，目光冰冷的看着涂星辰，语气十分不善。

　　涂星辰感觉，这个男人要不是不清楚自己的底细，恐怕早就对自己出手了。

　　【名称：通天魔猿。】

　　【种类：猿类。】

　　【实力：S级。】

　　【信息：黑暗之森的王者，一直居住在黑暗之森的核心区域，实力强大，据说，不少S级强者闯入黑暗之森核心区域，都没有活着出来，显得十分神秘。】

　　“看来这里就是黑暗之森了，好像暗影一族的族城就是在黑暗之森外的暗影城，乖乖，看来自己和这个暗影一族挺有缘的啊。”

　　涂星辰对着这个突然出现的男人甩了一个系统探查过去。

　　看着系统反馈的信息，涂星辰知道了自己所在的位置。

　　他确实已经不在冰雪城，而是在东域中心，冰雪城则是在东域边陲，两者相距甚远。

　　同时涂星辰忍不住笑了，因为他记得，黑暗之森之外就是暗影城。

　　而暗影城就是暗影一族的族城。

　　族城，就是那些强大的家族自理的城市，不受任何人管辖，自成一城，有点国中国的意思。

　　而这些族城的帝国自然不可能允许这种国中国存在，可惜，经过几次交锋之后，帝国损失惨重，不得不睁一只眼，闭一只眼。

　　这也可以说明，拥有族城的家族实力，底蕴有多强。

　　对于暗影一族的实力底蕴涂星辰并不担心，既然自己杀了幽影，那么他和暗影一族就是仇人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第40章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 