    鬼之岛，最深处。

    从下往上看，这是一座令人望而生畏的山丘，绿色的矮树丛和刺灌木覆盖满了山坡下部，高处则是一堆凌乱陡峭的灰褐色巨岩，突兀地指向天空。

    在那片嶙峋的巨石、锋利的山脊之间，隐藏着一个幽深寂寥的坑洞，空气之中充斥弥漫着灰烬燃烧的味道，视线范围内的大多数岩石都被熏烤得焦黑，地上洒满破碎的焦骨。

    鬼岛，龙巢！

    踏、踏……

    皮鞋与石砖之间的碰撞声在这片幽静巢穴之中听起来清脆无比，光芒沿着渐亮的洞穴入口撒入，将外来者的身躯映照出一片模糊光斑。

    “御田？”

    巢穴之内，一位黑发披肩的高大身影放下了提到嘴边的印刻着“天”字的酒葫芦，眯起眼睛，朝着龙巢入口处看去。

    这是一位身材极其高大魁梧的男人，头顶长着一对龙角似的长角，上嘴唇两边留着犹如龙须一般的黑长胡须，袒露的上半身上只披着一件黑色羽毛大氅，左臂上纹绘有一片栩栩如生的龙鳞纹身，下身穿着黑色皮裤。

    “难道和之国就只有光月御田一个剑士敢来鬼岛龙巢来找你吗？”

    龙巢入口处，阿德里安目光平和地看向洞穴深处。

    “好久不见了，凯多。”

    百兽凯多扔掉手中的酒葫芦，拎起庞大无比的漆黑狼牙棒缓缓站起身来，凶兽般的双眼死死瞪视着阿德里安，如同荒古猛兽一般的强大压迫力从他的身上逸散开来。

    “我可不知道和之国境内什么时候多出了这么一位气势冲天的剑豪！”

    百兽凯多眼眸一凝，恐怖的气场形成如同实质一般的巨大冲击波，轰然爆发开来。

    “你不是光月御田，也不是霜月牛丸，你究竟是谁？”

    凯多的嗓音略显低沉，但气势十足，仅仅只是审查的质问声，就已经震得龙巢顶部簌簌落下大片灰尘。

    阿德里安不紧不慢地抬起手指，指尖霎时绽放出一抹耀眼至极的湛蓝色光彩。

    “现在想起来了吗，凯多？”

    幽能的光芒，将来访者周遭的昏暗环境驱逐一空，同时也照亮了来者的形象面容。

    “原来是你！”

    感知到这股熟悉至极的幽蓝色能量，凯多瞳孔瞬间收缩成极点，他舞动巨大狼牙棒抗在肩膀上，原本审视的语气，瞬间变得说不出的凝重。

    “白幽灵！”

    百兽海贼团不同于闭关锁国的和之国其他地区，拥有着大量与外界交流的情报通道。

    身为百兽海贼团的总督，凯多自然是消息灵通。

    其余方面暂且不论，但是大海上那些实力高超的顶级强者们，却不会被凯多忽视掉。

    近几年来如同彗星一般崛起的大海贼“白幽灵”，当然会在凯多的观察范围内。

    他本来还幻想过能够将白幽灵拉入百兽海贼团里面呢！

    哪怕不是动物系能力者。

    但只要实力够强就行了！

    但是……

    “原来是你！！”

    凯多再次重复了一遍刚才的话语。

    阿德里安指尖上那股幽蓝色能量，瞬间让可爱多回想起了某件不太好的事情。

    大约在一年多前。

    凯多喝玩小酒，像往常一样在和之国的周围海域欢脱地撒酒疯。

    结果莫名其妙遭遇到一场激烈战斗。

    而且硬生生地被人直接打到落海！

    凯多隐约记得当初和自己交战的人是白幽灵。

    但问题在于……

    白幽灵在击败他之后，根本没有对百兽海贼团的其他人做什么，也没有听到过他在和之国活动的情报消息。

    甚至在那一场战斗之后，白幽灵就直接人间蒸发。

    后来也只是听说过对方跑到万国托特兰去找夏洛特·玲玲那婆娘的麻烦。

    这一度让凯多怀疑当初和自己在和之国周遭海域战斗的人到底是不是真的白幽灵。

    又或者是他因为饮酒过度，导致做了一个恐怖噩梦。

    毕竟哪有海贼在击败了敌方海贼团的首领之后，还会悲天悯人地放过海贼团中的其他成员的？！

    但是此时阿德里安指尖绽放出来的幽能，却让凯多瞬间清醒过来。

    我当时没有做梦！

    我当时就是被这家伙无缘无故地暴打一顿的！

    那端坐云天的白色千手大佛，那随意挥洒的一片幽蓝光路……

    一年之前的惨痛经历涌上心头，好似历历在目。

    凯多双目赤红，直接陷入暴怒状态。

    他双腿微屈，整个人如同炮弹一般轰了过来，手臂高高扬起，巨大狼牙棒表面瞬间覆盖一层黝黑浓郁的武装色霸气，携带着摇山振岳的骇然气势，径直朝着白幽灵的位置轰去，大开大合的动作在龙巢内部掀起一番呼啸狂风。

    “雷鸣八卦！”

    阿德里安眼眸之中闪过一抹猩红光芒，只见他不急不慢地从虚空之中抽出妖刀·二代鬼彻，刀身同样辅以三重特质的武装色霸气，毫不怯弱地朝着凯多的狼牙棒迎去。

    轰轰！！

    妖刀与狼牙棒触碰到一起，顷刻之间爆发出一声震天巨响，周遭空气瞬间扭曲，恐怖的气爆与冲击浪潮向着四下里滚滚倾泻。

    这座巨大幽深的龙巢地面上的那些破碎焦骨霎时化为碎末粉屑，周围泥土翻滚，岩石崩碎，就连整座山丘都被两人碰撞在一起的巨力震荡得微微颤动起来。

    阿德里安迅速瞥了一眼面板，除开A级的挑战任务提示之外，还有刷新出来的战斗信息。

    此时的凯多，比起前段时日在艾特·沃尔海域遭遇到的白狮古良等级还要高出一级，已经抵达了百级圆满的地步。

    只差最后一小步，就能成功踏入百级之后！

    但是……

    阿德里安右臂肌肉隆起，原本附着在妖刀鬼彻身上的力量再一次暴涨，竟硬生生将凯多的巨大狼牙棒一击顶飞。

    “纳尼？”

    盛怒状态下的凯多，全力出手的狼牙棒被人一击顶飞，立刻陷入震惊状态。

    此时此刻，凯多感觉自己似乎在面对的，就是光月御田——

    不对！

    白幽灵还没有施展出他那标志性的果实能力呢！

    仅仅只是凭借着那名声不显的剑术实力，就将他隐隐压制住了！

    这是什么怪物？！

    为什么又要来和之国？

    不敢置信的凯多再度挥动狼牙棒，与白幽灵交手数次。

    每一次妖刀与狼牙棒的碰撞，都会导致地面和空气发生剧烈震颤，肉眼可见的冲击波在半空之中频繁显现，将两人衣袍吹得纷乱狂舞，猎猎作响。

    锵——！！

    妖刀鬼彻再次将狼牙棒劈得有些后撤。

    阿德里安气定神闲地站在原地，语气略带调侃。

    “就只有这种程度的力量水准吗？凯多，你的成长速度未免有些让人失望了！”

    如果真的只有如此水准的话。

    阿德里安老师，就要给年轻的凯多再上一课了！

