    “梦境中，这身怀邪恶力量的人，会带领十字教会度过劫难，但是我却想不明白，天使又会在何处。”

    乔纳森的脸上兴许是带着几分困惑，有许许多多的问题，还想不明白。

    李长青却是听得有些心惊，身怀邪恶力量的人，天使？

    这不就是说的自己和唐小雨吗？

    神真有那么灵，这都能预测到。

    “大主教，那大劫是？”李长青试探着问。

    乔纳森大主教指着眼前的十字架，道：“你应该听说过，为什么咱们十字教会，信仰之物是十字架吧？”

    “传说很久以前，无数邪魔降世，欲要将人间变成炼狱，神携带着众多天使降临，并且将其中最强大的邪魔封印在了一个十字架内。”

    “我们十字教会内，将那支十字架，称之为恶魔之架。”

    “恶魔之架本代代封存在这所教堂，由每一任大主教镇压看守，但上一任大主教的时候，却出了意外，恶魔之架被人给盗走。”

    听到这，李长青皱眉起来。

    乔纳森大主教缓缓说道：“恐怕，十字教会的大劫，便和恶魔之架有关。”

    李长青默不作声，他明白，乔纳森大主教如此给自己说，是想要做什么。

    “如果你成为大主教，能带着十字教会，度过此劫吗？”

    乔纳森询问时，目光直勾勾的盯着李长青，双眼中带着浓浓的询问之色。

    李长青嘴唇微微动了动，最后说道：“十字教会内高手如云，即便没我，应该……”

    “不，这是神的指示。”乔纳森缓缓说道：“神的指示是如此，你才是唯一能够让十字教会跨过这场劫难的人。”

    “明日，我会将你定为大主教的继承人，在我死前，会将我的力量，都给予你。”

    说完，乔纳森微微叹气，慢慢起身转身离开。

    李长青看着乔纳森的背影，微微皱眉，很快，迪拉维从外面走了进来。

    “艾德华先生，我先送你回庄园中。”

    “请。”

    迪拉维此刻对李长青的态度，已经极其客气。

    下一任大主教是谁，已经很明显了。

    乘坐马车，很快回到庄园之中。

    回到自己房间中，李长青脑海中却思索着自己接下来该怎么办。

    自己这样就稀里糊涂的成了十字教会的大主教……

    这种感觉，还真是有一种说不出的滋味。

    说高兴吧，李长青整个人都还有点懵。

    说不高兴吧，太虚伪，毕竟这可是个极有权利的位置，还能得到大主教的力量。

    “恶魔之架？”

    李长青微微皱眉，忽然冒出来一个想法：“这个恶魔之架，会不会和基恩组织有关系？”

    坐在沙发上，李长青正思索着，忽然，门外响起敲门声。

    咚咚咚。

    李长青起身，来到门口，打开门，门外站着一个身穿燕尾服，身上带着几分贵气的中年人。

    “您好，请问是艾德华先生，对吧？”

    威廉.布鲁斯特手中拿着一根淡红的手杖，身上的贵族气质很浓郁。

    “是我，你是？”

    “我是布鲁斯特家族的族长，您叫我威廉就可以了。”

    “可以进屋聊一聊吗？”

    “这是自然，请进。”李长青让开身子，威廉.布鲁斯特笑呵呵的走了进来，他回头道：“带进来吧。”

    杜威此刻被绑了起来，被两个身材壮硕的人抬了进来，丢到地上。

    杜威此刻也不挣扎，面如死灰。

    “杜威，你肯定认识。”威廉.布鲁斯特指着地上的杜威，笑呵呵的说道：“此前呢，是我们家族支持着杜威竞选大主教。”

    “可他却在暗中做了许多阴险之事，譬如他竟暗中调查艾德华先生的背景，甚至此前嫉妒您的表现太过亮眼，给您投毒。”

    “我也是刚得知了此事，极为震怒，便将他绑来，该如何处落他，全看艾德华先生的意思。”

    “都是你干的？”李长青眯起双眼，看向躺在地上，被绑起来的杜威。

    杜威微微咬牙，可想着正被关在威廉.布鲁斯特地下室的亲人，只能点头：“没错，都我自作主张，要杀要刮，随便你。”

    “亲爱的艾德华先生，我正是怕你误会，所以前来道歉，虽然这件事是杜威自作主张，但我也肯定是有一定责任的。”威廉面带笑意，道：“带进来。”

    外面又有两人，提着一个大箱子走了进来。

    随后打开，里面全是金灿灿的金条，在屋中，闪闪发光。

    李长青上前，拿起一根金条掂了掂。

    “威廉先生突然给我送这么厚重的礼物，不知道是想？”

    “只是为了给艾德华先生表示歉意，另外，如果艾德华先生成为大主教后，在和洛赛迪家族合作之余，也可以跟咱们布鲁斯特家族合作的。”

    李长青不禁好奇了起来，他坐到威廉的对面：“不知道威廉先生是想要做一些什么合作？”

    他其实心里也有些好奇，为什么这些大家族如此想和大主教合作。

    “这个可太多了。”威廉笑容满面，说道：“譬如，十字教会的所有服饰，可以由我们布鲁斯特家族的服装厂来制作……”

    听到这，李长青瞬间明白了。

    这是多么恐怖的市场……

    要知道，整个十字教会的信徒，占据着近乎拉梅拉帝国一半以上的人口。

    在十字教会一些纪念日，都会穿着教会的衣服。

    光是服装，就能赚多大的一笔财富。

    并且可远远不止这个，譬如信徒人手一个的十字架，十字教会的书籍，等等。

    这是一个无比庞大的市场，而且是绝对垄断的。

    且不说拉梅拉帝国的法律不允许除十字教会授权外的人，生产十字架和教会衣服等。

    就算是有伪造品，信徒们会为了便宜，去买吗？

    这可是信仰，信仰是无价的，当然是买十字教会正版的。

    正版光荣。

    而且除了买卖市场，还有譬如大主教的影响力，等等各方面。

    与一位大主教交好，产生合作，绝对是稳赚不赔的生意。

    难怪各大家族会如此做，李长青心里清楚了。

