    蔚然风被妹妹的这番话给惊到了。

    “毕竟是同族，就这样见死不救，不太好吧？”

    蔚染雪见状，颇为遗憾地点了下头。

    “你说的也有道理。”

    蔚然风松了口气。

    总觉得妹妹有些可怕。

    蔚染雪的目光，转向了对方三人。

    “实力都是二层筑台，中间那个灵力浑厚些，另外二人实力稍弱，应是以中间那人为首。我出手牵制住那二人，你对付中间那人，行吗？”

    蔚然风点点头，提醒了一句。

    “不要碰到蔚雾浅周身的水汽。”

    “为何？”

    “这些水汽，有毒，沾之即会附着，具有极强的腐蚀性。”蔚然风解释，“普通的解毒丹没用。”

    蔚染雪恍然：“怪不得呢！我说那三人怎么不敢靠近呢！放心吧！我会小心的。”

    说罢，蔚染雪轻轻一跃，直接落在了那三人的身后。

    她计算了一下隐身符的时效，果断出手。

    四张符箓从她手中飞出，分别落在那三人的四周。

    紧接着，蔚染雪欺身而上，长剑在手，直接刺向左边一人。

    她一出手，杀气泄露，立刻就被对方察觉。

    “谁？”

    中间那人大喝一声，脚狠狠跺地，四周尘土随之一震，一串脚印清晰显露。

    土系灵根？

    蔚染雪挑眉，攻势不减。

    左边那人也反应过来，立刻向旁边一扑。

    蔚染雪的剑，堪堪擦过他的胳膊，划出了一道血痕。

    “竟然突破了我的护体罡气？”

    他满脸的震惊。

    这是个体修。

    蔚染雪动作不停，剑势如风，不断地攻向对方。

    “胆小鬼，偷袭算什么本事！有种现身啊！”

    他口中叫骂不断，狼狈闪躲。

    “彭飞，赶紧去帮天冲！”

    中间那人发了令，右边那人立刻出手。

    只见他双手合十，手心一转，随之拉开后，五把飞剑出现在他双手之间。

    “天冲，我来助你！”

    他大吼一声，灵力爆涌，五把飞剑在他操控下刺向了不同的方向。

    蔚染雪脚步轻点地面，连连闪躲。

    金系灵根。

    蔚染雪心中有了计较，抬头瞥了树顶一眼。

    下一刻，平静的树林间，忽然刮起了一阵风。

    在那三人还未察觉之际，微风陡然间化为狂风，朝他们席卷而来。

    三人脸色齐齐一变，调动灵力抵御。

    可他们的速度，哪比得上风的速度呢？

    手诀还未成型，三人就已被风刮到了半空中。身形无法控制，向后撞到了几棵粗壮的大树。

    嘭嘭嘭三声几乎同时响起。

    三人同时坠地，五脏六腑皆被震出了内伤。

    中间那人最先爬起来，抹了抹嘴角的血迹，惊骇地扫视四周。

    “我们走！”

    他拉着二人飞快后退，眨眼间就消失在视野中。

    蔚然风从树上跳了下来，落在蔚染雪身边。

    这时，隐身符的时效到了，两人的身影显现出来。

    “怎么样？”

    他这一招可是蓄足了力，威力都快赶上三层筑台了。

    蔚染雪敷衍地点点头，下巴微抬，指了指半跪在地上的蔚雾浅。

    他周身的水汽已被吹散，此刻正虚弱地盯着她们兄妹。

    “我算是明白他为什么那么嫉恨你了。带毒的水汽……拥有如此罕见的天赋，通常情况下，无人是他对手，可偏偏遇到了你。”

    蔚然风的风系灵根，天然克制蔚雾浅。

    不管他的水汽毒性再强，蔚然风只需要挥挥风，就能吹散。

    “原来是你！没想到我蔚雾浅今日会落在你手里，怎么，要杀了我么？”

    蔚雾浅剧烈地咳嗽了两声，尖细的声音中透着一丝沙哑。

    蔚染雪走到他面前，蹲下来仔细打量。

    “你这人，长得阴柔也就算了，声音也是。”

    她这话一出口，蔚雾浅那雪白的脸刹那间涨得通红，眼中怒火几欲喷出。

    “要杀要剐随你，竟敢辱我！”

    她愤然而起，一剑刺出。

    蔚染雪挑起一边眉毛，身形未动，只抬了抬手，直接捏住了他的剑。

    “你受伤了，不是我的对手。”

    虽然是平淡的一句话，却让蔚雾浅更加恼怒。

    “我就算死，也要杀了你！”

    他大叫一声，体内所剩不多的灵力运转，周身再次出现了淡淡的雾气。

    原本站在蔚染雪身后的蔚然风，眉头一皱，右手一甩，直接将这雾气吹散了。

    “蔚雾浅，你若敢伤我妹妹，我必取你性命！”

    蔚雾浅的表情一僵。

    “你妹妹？”

    蔚染雪啧啧了两声：“本来，念在同姓的份上才出手救你的，没想到你不领情。”

    蔚雾浅脸上的表情那叫一个精彩纷呈。

    蔚染雪饶有兴致地看着他的脸色由红转黑，再由黑转白。

    他脸上的怒意快速褪去，取而代之的是惊讶、错愕、羞恼以及一丝……轻松？

    咦？

    蔚染雪心中一动。

    这时，蔚雾浅整理好了心绪，面上神情恢复了正常。

    “多谢相救。”

    蔚雾浅朝蔚染雪拱了拱手。

    蔚然风把蔚染雪拉起来，冷哼一声。

    “你离我妹妹远一点！”

    脸上是毫不掩饰的嫌弃和厌恶。

    蔚雾浅咬着下唇，脸色又白了几分。

    蔚染雪看看这个，又看看那个，随即清了清嗓子。

    “我接受你的道谢。你是打算留在这儿呢，还是跟我们一起走？”

    蔚雾浅快速地瞥了蔚然风一眼，没有说话。

    蔚染雪劝道：“你若留下，万一那三人返回来，恐怕性命难保，还不如跟我们一起。”

    蔚雾浅迟疑着点了点头。

    蔚染雪眯着眼，笑了笑，伸出一只手搭在了她的手腕上。

    “我来给你看看伤势。”

    她不给蔚雾浅躲闪的机会，直接扣住了她的手腕。

    体内力量迅速钻入对方体内，顺着她受伤的手臂游走、查探。

    他的伤势不轻。

    左臂骨折，背后也有两道剑伤，体内灵力几近枯竭，丹田里空荡荡的。

    蔚染雪有了数，准备收回力量。

    就在这时，她突然眉头一皱。

    不对劲。

    蔚雾浅的丹田后方，藏着一颗珠子。

    若是平常，蔚染雪不会觉得有什么奇怪，可这颗珠子，她认识！

    这是幻影珠！

    有一种叫做幻影狐的妖兽，天生具有变化的能力。幻影狐本身实力不强，品阶也不高，比起凤凰来说差的很远。

    可它的内丹却是有价无市，极其罕见。

    幻影狐死后，内丹所化成的珠子，便是幻影珠，能让人拥有其变幻的能力。

    这种变幻术，不仅仅是外表的变化，连声音、气息，甚至灵力属性都能变得一模一样。

    所以，为什么蔚雾浅这个蔚家最受重视的嫡传弟子，体内会有一颗幻影珠？

