    在她的灵觉感知范围内，她能清晰察觉到，有几道强烈的气息正飞朝着自己的方向靠近。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这几道气息很陌生，又极力隐藏，显然是来者不善。

    纥溪眉头微微一皱，迅收敛气息，隐匿身形回到自己房间的屋顶，居高临下监视着别院中生的一切。

    几乎与此同时，四个全身包裹着黑布的高大男人无声无息闯入了小院。

    以纥溪如今没有丝毫灵力的情况，当然没办法判断他们的修为，但这四个人身上都散出一种强大的威压，显然不是什么低阶武者。

    只见四人中其中一个身材最高挑的男子单手一挥，剩下那三人就悄无声息蹿向了小院的各个角落，而那个高挑的蒙面人，却是径直走向了自己的卧室。

    纥溪心中一凛，身体一个腾挪，迅从后窗钻进了房间。

    看来这群人完全是冲着自己而来的，看他们的举动，行止之间不带杀气，又极力不惊动这别院里的人，显然潜入的目的并非杀人，而是有着其他不可告人的目的。

    既然只敢藏头露尾地探查，那她不如将计就计，看看他们到底想干什么吧！

    更何况，这群人形迹可疑，修为却高出自己太多，若是与他们硬碰硬，纥溪自己倒是不怕，可这院子里的人多半就要遭殃了。

    心中计较一定，纥溪便迅躺回床上，闭上眼装睡。为了不露出破绽，她甚至将意识沉入空间，从空间中观察着外面生的情况。

    片刻之后，房间原本已经被落锁的门无声无息地被推开，一个高大的阴影悄然走进来。

    星月光辉从门外映照进来，投射在黑衣人的身上，却让空间中屏息观察着的纥溪皱起了眉头。

    为什么，她总觉得这个黑衣人的身形有些熟悉，似乎曾经在哪里见过？

    黑衣人几步来到窗前，看到沉沉酣睡在床上的纥溪，眼中闪过一抹猜忌和审视。

    他看了那张平凡无奇的蜡黄小脸半晌，突然抬起手按在纥溪的胸口上。

    纥溪悚然一惊，以为他是要杀人，可下一刻，她感觉到丝丝阴冷的灵力正透过那掌心钻入她体内。

    从四肢百骸到丹田，最后汇聚到她的大脑。

    纥溪猛地瞪大了眼睛搜魂术！

    这个黑衣人竟然在对她用搜魂术，这是个何其阴毒的术法，只有高阶修者才能对低阶修者使用，不仅能把人脑中的记忆统统挖出来，而且被施法者只要稍有挣扎和反抗，神魂就很可能被搅碎，最终变成白痴。

    到底是什么人如此狠辣，竟然对纳兰纥溪使用搜魂术，他的目的又是什么？

    纥溪只能庆幸，幸好现在她的神魂完全藏匿在空间中，这个黑衣人就算把她脑袋里的记忆翻个遍，也只能感觉她正在熟睡的气息，其他什么也不可能得到。

    果然，半柱香的时间后，黑衣人浑身开始散出暴戾烦躁的气息。

    没有，居然什么有用的信息也没有！而原本不能修炼的丹田，此时也依旧废弃着，这床上昏睡的少女，显然依旧是个没用的废物。