    “既然不再有小奶狗这个限制了，那我也参加吧。”林秋雅上场道。

    “也算我一个！”几个女人都参与了，黄淑芬不上不好看。

    陈重劝道：“岳母，你别上了。”

    “你不用管我！”黄淑芬执着道。

    陈重叹了口气，她来不肯定包揽了最后一名吗？

    林秋雅这时说道：“咱们无论是姐妹们，还是小奶狗重在一个参与的过程，淑芬不能喝酒，大家都知道，

    我觉得这个惩罚可以放宽点，如果陈重得了第一名，可以使得最后一名免去惩罚，各位看怎么样？”

    “没问题。”另三个闺蜜笑了笑。

    认为陈重是得不了第一的，既然黄淑芬想上，那就让她遭一下侮辱。

    今天对她的炫耀早已忍不了了！

    啤酒重新摆在面前。

    几个女人因为之前喝了不少，脸色也是红红的。

    陈重拿起一瓶酒喝了进去，再看那三位很是老练将啤酒瓶一转，一瓶就空了。

    这东西是看着好学，但是不多练就会喷了。

    比如黄淑芬喷得更上了头，直接输了。

    陈重是相当无奈，只能一VS四了！

    王琴在第十一瓶时到顶了。

    宋桃在第十二瓶时到顶了。

    李巧在第十三瓶时到顶了。

    现在场中只剩下了陈重与林秋雅在焦灼着，都是刚刚喝下第十四瓶。

    陈重早知道就用内功逼酒多一些了，现在肚皮感觉要撑爆了。

    而林秋雅真是海量，还在扶着腰喝着，显然也是强弩之末。

    他连连给林秋雅示意眼色，意思是差不多得了，他俩的关系还挺不错的。

    忽然陈重见她舔了一下酒瓶，抛了一个媚眼，好像在暗示什么，他顿时没忍住一下喷了出来。

    “哈哈哈！陈重没有得第一名！”王琴拍手道。

    宋桃紧接着道：“淑芬这不能怪我们，只能怪你的小狼狗不争气！”

    李巧看着她道：“跪下来，给我们舔鞋！”

    黄淑芬顿时吓了一跳，变得有些清醒了，她要是给这些人跪下舔鞋，以后颜面何在？

    她踟躇道：“能不能……”

    李巧冷下脸道：“淑芬，你也知道咱们姐妹向来玩游戏从来不赖的，如果是我输了，我二话不说就跪下来舔鞋。”

    “是啊，淑芬你这人就是喜欢装，喜欢端着，好像比我们特殊一样，这样我们没办法再做姐妹了。”王琴道。

    黄淑芬被说得那是个脸红，不禁后悔为什么参与进来，为什么没接受陈重的劝阻。

    宋桃目光一转道：“其实你要是不想跪舔，也有一个办法。”

    其她几个女人就是想看到黄淑芬的遭到侮辱，还有什么比这个更过瘾的？

    黄淑芬不禁问道：“什么？”

    “就是让你的小狼狗代替你跪下舔鞋。”宋桃戏谑道。

    其她的女人不禁感受到一股火热，这个小狼狗确实吸引人，不仅身材好，还懂得很多。

    主要有一种让她们安全的感觉，在他面前，她们愿意露出小女人的姿态。

    黄淑芬看向了陈重。

    陈重感觉特别挣扎，他不愿意做这种屈褥的事情。

    但是他不做，那岳母就会像狗一样趴在地上。

    “陈重，你要是不愿意跪舔，就不要勉强，反正是你岳母输了。”宋桃笑着。

    陈重又瞧了一眼岳母，转过头也勉强笑笑道：“能拜在各位大美女的石榴裙下，也是一件荣幸的事情。”

    “从我这里开始吧，跪爬过来。”李巧靠在沙发上，翘起着二郎腿。

    酒吧有空调，所以她们都将外套脱去了，突显出了身材，各个穿着不同颜色的高跟鞋，人是那样有魅力，按辈分是阿姨的做法，却让人感到像个魔鬼。

    陈重吸了一口气，跪在了地上，手脚并用爬到了李巧的腿边，然后伸出了舌头，在红色高跟鞋上舔着，这也代表她的性格如火。

    “仔细点！你要是我的小奶狗早就挨耳光了！”李巧训斥道。

    陈重忍着便全方位舔了一圈，直到显得十分光亮。

    接着爬到了王琴那里也舔了一圈，她的高跟鞋是粉色，代表有烂漫，反正能看出烂了。

    到了宋桃这边，她翘着二郎腿，高跟鞋耷拉着，故意晃动着让他无法好好舔着，几次都碰到了她穿的丝袜。

    她的是紫色高跟鞋，透露着高贵，也难怪几次被压，想要争回来。

    陈重竟然一边跪舔一边做着分析，好不容易完了之后，爬到了林秋雅那里，不禁抬头问道：“为什么？”

    “你知道这个跪舔高跟鞋是谁发明的吗？是我，我不能破坏了。”林雅抬了抬脚示意。

    陈重虽然很愤怒，但还是舔了上去。

    她是蓝色的高跟鞋，上面还镶着钻，显示着开放的心胸，怪不得没有结婚。

    他正想着站起来，宋桃道：“你岳母的还没有舔呢，都是参与者，那就都该做到。”

    黄淑芬已经伸出了脚，陈重相当无语，舔了一圈。

    她的高跟鞋还是他选的，棕红色，与整体衣服很搭配，贵中又不让人觉得无法靠近。

    陈重站起身用啤酒漱了漱嘴。

    宋桃笑笑道：“味道怎么样？”

    “味道很好，唯独你的很差。”陈重道。

    宋桃知道他是故意这么说的，但当着闺蜜们的面这么说，还是让她不高兴。

    陈重郑重其事道：“宋姨，你不用不高兴，我懂些医术，生所谓脚是人体的第二个心脏，如果不保护好，

    心脏就经常感受到疼痛，你是不是有这样的症状？去医院还具体检查不出什么情况？”

    宋桃听到他会医术本来有些嗤之以鼻，但却说出了她的症状，不禁急忙问道：“我这是怎么回事？”

    “你们经常寻欢作乐，日夜颠倒，内分泌失调，还有脸上都起了皱纹，要想改观必须经常要呕气，将浑浊之气吐出来，才可以调解身体。”陈重道。

    宋桃问道：“怎么将污浊之气呕出来？”

    陈重报复的时刻到来了，将自己的鞋子脱了，然后再脱了袜子扔进了一个小盆里，又倒进了水。

    他再次强调道：“脚是人的第二个心脏，所以不良症状能从其中体现出来，又要用脚排出的汗来解决，只有经常喝才能改善，为了你们的青春容颜……”

    三个女人也已经喝蒙了，自认为已经将这个小狼狗征服了，不敢骗她们，就一个个轮流喝了下去。

