    听到这句话，所有人的目光都朝向那个方向看了过去！

    周若曦是什么人？能够这么可爱的管周若曦叫大侄女，这个人的来头一定不一般！

    想到这里，所有人都更想知道这个人是谁！

    就在这时，周若曦顿时兴奋的喊道：“任鹏飞叔叔！是你呀！哈哈哈！没想到我的生日，连您这个城主大人都亲自过来了！”

    听到这句话，所有人都露出了震惊的目光！

    任鹏飞，那可是天府的城主！那可是本省，仅次于省督的最高权利人！

    甚至可以这么说，任何一个省督，都是从天府城主的位置上提拔上去的！

    任鹏飞的前途，可以说是不可限量！而且他年龄还不大，提拔上去肯定是迟早的事情！

    连这样一个炙手可热的人物，都前来给周若曦祝寿，周若曦的势力究竟有多强？所有人都倒吸一口凉气！

    就听周若曦笑着说：“叔叔！不碍事的！就是一个臭流氓，到我的生日宴会上来捣乱！我要保安把他打发了就好！”

    “你们干什么？还不快点给我把他赶出去？”周若曦对着保安一声怒吼！

    可是，那些保安竟然围着张磊跟前，没有一个人敢动手！

    周若昕怒吼道：“你们干什么？一个臭流氓你们都处理不了吗？还不马上动手？”

    就在这时，就听保安队长说：“不许动！谁敢动他！我就把他开除了！”

    听到这句话，周若曦整个人都瞪大了眼睛，回去盯着保安队长！

    他气得咬牙切齿，扭头就对任鹏飞说：“叔叔！你看你这亲戚！实在太过分了吧？仗着你是他的妹夫！竟然连我的命令都不执行了！”

    听到这句话，任鹏飞顿时感到一阵尴尬，他对着自己的妹夫喊道：“李超！你怎么回事？我不是告诉过你，要好好工作吗？现在怎么连我大侄女的话都不听了？今天是他生日宴会，他让你把谁赶走，你就把谁赶走呗？”

    听到这句话，所有人全都捂着嘴噗嗤一笑！这李超，还真是能装逼！也不看看今天是怎么回事儿！就算是你大舅哥，他也不敢偏袒你！

    哪知道，李超一句话，直接让所有人都震惊了！

    “大舅哥！这个人我是不敢让我的手下动手！我要是对他动手了，你就吃不了兜着走！”

    “什么？”任鹏飞直接不信邪了，他冷笑着说道：“什么人能让我吃不了兜着走？”

    而周围所有人，全都跟着哈哈大笑了起来！显然他们都觉得李超是个傻逼，竟然能说出这样的话来！

    周若曦更是恶狠狠的说道：“任叔叔！你看他，简直无法无天！”

    此时，所有人都盯着李超！因为，他现在可是已经做的太过分了！

    任鹏飞的无奈的走了过去，对着李超说：“你呀你呀！”

    就在这时，他扒开几个保安，看到了张磊的脸，顿时整个人都一惊，然后说道：“怎么是您？”

    听到这句话，所有人都惊呆了！

    “这个专门和周若曦作对的人，竟然被任鹏飞城主称作您？也就是说，再任鹏飞心中，这小子比他自己还要尊贵？”

    “这怎么可能？任鹏飞竟然叫他您？也就是说，他恐怕是个地位非常高的人！难道是省督？不可能！省督我们大家都知道，电视上报纸上都见过！可不是这个人呢！”

    “他究竟是谁？凭什么任鹏飞都叫您？”

    ……

    一时间所有人都倒吸了一口凉气，周若曦更是皱着眉头说道：“叔叔！你认识他？”

    所有人都跟着一起好奇的看着任鹏飞，哪知道，任鹏飞竟然直接对张磊说：“对不起！让您受委屈了！真没想到，这帮人竟然有眼无珠！”

    听到这句话，所有人全都瞪大了双眼！一脸不敢置信的看着任鹏飞！

    接着，任鹏飞对所有人怒目而视，大声吼道：“还不给我滚开？”

    一句话，直接让所有人都震惊了！

    就听任鹏飞说：“你们吃了雄心豹子胆吗？竟然敢得罪他？你们知道他是谁吗？”

    听到这句话，所有人全都倒吸了一口凉气！

    此时，周若曦咬牙切齿的说道：“任鹏飞叔叔！今天是我的生日聚会！我不管他是谁，我没有邀请他来！我也不欢迎他！请你让他离开！”

    “这？”任鹏飞转头看向张磊，就听张磊冷笑一声说：“我有说我是来参加你生日宴会的吗？”

    “你？”周若曦气得咬牙切齿，然后他眯着眼睛看着张磊说：“既然你不是来参加我生日宴会的！那么请你离开！今天是我在这里办生日宴会，我不希望被无关人等打扰！作为一个公民，作为一个花钱了的客户，我想，我有权利这样要求你！”

    张磊不屑的冷笑一声，然后说：“我今天可不是来搭理你的！我是来找周旭的！周旭，你给我出来！”

    听到这句话，周若曦的脸色顿时变得十分难看！

    就在这时，一个男子走了出来，他穿着一身西装，手中拿着一根拐棍，头上戴着一顶帽子！一脸无辜的走了出来，一边走一边说：“您是怎么认识我的？我似乎和您没什么联系！”

    听到这句话，周若曦顿时冷笑一声，然后说道：“我周叔都不认识你！你在这装什么？难不成，以为我周淑慧给你好脸色看？”

    “脸色倒不用！”张磊冷笑一声，然后说：“南边那项目给我就行！”

    听到这句话，周若曦顿时瞪起了眼睛，那是周龙为他量身定做的项目！是给他的生日礼物，想不到张磊竟然如此放肆，跑到他的生日宴会上，要他的生日礼物！

    周若曦怒吼道：“你放屁！那项目不可能给你！滚吧！”

    哪知道张磊根本就不理周若曦，直接对着周旭说道：“周旭！那项目是我的了！你别忘了把标书的具体情况详细点给我老婆发过去！”

    此时，周若曦愤怒的盯着周旭，仿佛要把周旭吃了一样！

    周旭整个人极为慌张，赶紧摆着手说：“没有！我没有要把项目给别人的意思！周大小姐，我怎么可能把您的项目送人呢！”

    听到这句话，周若曦再次看向张磊，眯着眼睛冷冷的说道：“听到没有？还不赶紧滚！”

    就听张磊冷笑一声，然后说：“周旭！马上就会有人给你打电话！到时候，别说我不要你的项目！”

    听到这，在场所有人全都跟着哈哈大笑起来！

    就听周若曦说：“整个西南电力集团，我父亲周龙最大！还能有什么人有本事，一个电话，就让周旭把项目给你？你说说看，你还能找谁？”

    在场所有人全都露出了得意的笑容看着张磊，仿佛就等张维出丑一般！

    一旁的任鹏飞也无奈的皱起眉头，毕竟电力集团是一个如此庞大的集团，即便他是城主，也没有办法强令电力集团把项目给张磊！

    所以，即便认识他这个城主！也不可能压得住周若曦！

    可就在这时，就听张磊冷笑一声，淡淡的说道：“好！这项目我不做！老婆！咱们走！”

    李欣尴尬的看着张磊，还是跟着张磊离开！

    走到外面，李欣几乎是哭丧着脸说道：“没事！老公！我知道你要面子！为了你的面子，就算损失再多，我也不在意！”

    就听张磊笑着说：“傻瓜！你放心吧！你多想点苛刻的条件为难他就好了！”

    “什么？”李欣不敢置信的看着张磊，不知道张磊的底气在哪里！

