
秦阳显然也遇到困难了，他眼光直直的盯着面前的图册，脸上已经隐隐的有了几分倦容。

看这个图册看上去很简单，但是实际上一点都不简单，非常的耗费精神，秦阳一直看了这么长时间，人已经显得有些疲倦。

大约过了二十分钟，秦阳脸上逐渐露出了喜色，眼睛由深邃变得明亮。

“这是一个猴子捞月的图，水波晃荡，月亮破碎……”

苗剑宫愣住。

第十七图！

他竟然真的看出来了！

可是苗剑宫自己都看不出来啊，哪怕是现在他也看不出来啊。

只不过有人提醒的话，再看便会简单很多，毕竟已经有了目的的去看和盲目的去看，那是完全不同的。

“我看看，你休息下再继续吧。”

苗剑宫伸手从秦阳面前拿过了册子：“我到现在为止也只看到第十六图，十七图我看了很久，也没看出个什么，你却能直接看出来，看来你在这方面的天赋应该很高，不在我之下。”

苗剑宫虽然觉得这事有点小尴尬，但是却也很坦诚的就说出了自己其实还没看到的事实。

秦阳愣了一下，脸上浮现出几分压抑不住的惊喜。

自己竟然一口气看到第十七图了？

秦阳刚才全副心神都放在那些图册上了，看了一张又翻一张，根本就没注意自己看到第多少页，只是大概觉得自己好像看了不少页面，如今听苗剑宫说，他才回过神，自己竟然已经超越了师公？

秦阳也感觉到了深深的疲倦，伸手搓了搓脸，然后拿起旁边的茶杯，给自己倒了一杯茶，喝了起来。

苗剑宫仔细的看着画页，秦阳看着这一幕，心中略微的有着几分奇异。

自己看到了师公都看不到的画？

嘿嘿，这个事……

不知道师傅知道了这个事情会有什么反应，哈哈，毕竟师傅当初可是只能看三页的，嘿嘿……

“猴子捞月，哎，原来是这样……”

因为有了秦阳的提示，苗剑宫再看画册的时候，没过多久便看出了里面隐藏的画，轻声感叹了一声。

苗剑宫将画册再度放到秦阳面前，看了看秦阳那疲倦的脸，笑道：“看这东西很费精力的，今天也没什么活动，你不用这么着急，可以休息下再看，毕竟这东西，啥时候看都一样，能看到就能看到，看不到怎么都看不到的。”

秦阳也感觉到有些累了，当下点头，也不再急着去看剩下的几页，反正这只是一个测试，测试到现在为止，至少已经说明他有天赋跟随师公学瞳术，这已经足够了，秦阳到此也算是放下了一个心事，之前他可是唯恐自己没有修行瞳术的天赋呢。

苗剑宫看秦阳合上册子，再度端起茶杯，轻轻抿了一口，盯着秦阳的眼光略微有着几分入射。

“人的眼睛是很奇妙的，最简单的比喻就是人的眼睛是心灵的窗户，这句话也可以解释为眼睛是人内心的投影所在，人开心的时候，眼睛里都是笑意，生气时候，都是怒气，伤心时，都是哀伤，而我们便是要掌控这种情绪，将之变为一种工具，一种可以去影响别人的工具。”

“瞳术可以说是一种催眠，但是催眠却算不上瞳术，催眠需要各种附加条件，但是瞳术却是非常主动性的一种强力催眠，就像我们平常形容谁的眼睛勾魂夺魄，被看了一眼魂儿都飞了，这固然有夸张的成分，但是也说明眼神到了一定地步，便真的能够勾魂夺魄！”

“我当初抓你的时候，便运用了瞳术，所以你当时抵挡不住，直接就昏迷了过去，我对神原千鹤也用了瞳术，强力催眠他自杀洗刷耻辱，我的催眠中有两种方式以及武士刀作为媒介，哪怕他之前是清醒的，但是看到武士刀的一瞬间，我之前深深植入他脑海的催眠便会发出效果，控制着他去抢武士刀，然后用武士刀自杀……”

秦阳好奇的问道：“那如果周围没有武士刀呢，又或者他抢了武士刀，但是自杀之前被别人拦下来了呢？”

苗剑宫微笑道：“就算被拦下来的，他也会一掌拍碎自己额头自杀的，我可是给了两种方式，一旦武士刀自杀失败，那他就会马上采用第二种方式，在这段时间里，他是无法控制自己身体的，就像是一句执行命令的傀儡。”

秦阳又是惊奇又是敬佩：“这一招可真够厉害的，完全是杀人不见血啊。”

苗剑宫笑道：“其实也没想象那么厉害，实力越强的人意志力往往越强，想要靠瞳术h控制对方是不可能的，最多是造成一些影响，我催眠神原千鹤的时候，也是用一些话去刺激他，让他处于精神恍惚，自我怀疑的一种状态，在这样的状态下再催眠他就很容易了。”

秦阳嗯了一声，旋即问道：“师公，我什么时候能跟着你学习瞳术呢？”

苗剑宫又从身上摸出一个册子：“这个你可以先看看，里面是关于瞳术的一些理论知识以及修行方法，简单的说，一个修行瞳术的修行者，必须要到一点，那就是眼睛要会说话，要会明确的表达你想表达的任何情绪，甚至说是某种想法，这个需要天赋，也需要反复修行体会……”

秦阳接过那个册子：“好，我先看看，有不懂的我再请教你。”

苗剑宫嗯了一声：“你自己看吧，今天晚上我要好好养精蓄锐，明天你开车，我们去一个地方。”

“好！”

苗剑宫指了指旁边的一个房门：“这是一个套房，你住那个房间就成。”

“好！”

秦阳拿着两个册子回到房间里，靠坐在床头上，没有急着继续去看那个费神费力的图册，而是先看起来了关于瞳术基本知识的册子。

这册子的字数并不多，但是秦阳却看得很慢，因为里面很多东西都需要细细的去理解，去体会。

这一看便是好几个小时，当秦阳终于放下手里的册子里，眼中满是兴奋。

瞳术，竟然这么高深……

PS：

3~感觉灵魂都要飞升了，赶紧睡觉去。。

看着老八熬得这么苦的份上，投两张月票可好？求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15604097"  chaptername="第八百四十五章  眼睛的奇妙（求月票)">加入书签</a>
</div>
