    华云飞右手一翻，立刻便取出一件闪烁着神芒的塔型法宝。

    　　他将这塔型法宝放在了柜台上，询问道：“前辈，这是一件交织出‘道’与‘理’的法宝，不知道可否当做看书的费用？”

    　　“叮咚！发现半步大能级别法宝一件，可兑换道衍点数：55000点。”

    　　宋清点了点头，道：“可。”

    　　话罢，宋清一指旁边的书架，“书籍都在那里，你去挑选吧，至于能否从书籍中获得机缘，全凭自身的运气，若你运气不好，一无所获也是有可能的。”

    　　“我明白。”

    　　华云飞颔首，然后又冲着宋清拱了拱手，“前辈，那我先去那边看书了。”

    　　“嗯，去吧。”

    　　宋清道了一句，随手将柜台上的法宝收走，兑换成了道衍点数。

    　　华云飞来到书架前，抬头看向书架上摆放着的书籍。

    　　“、、，这些都是什么书籍？”

    　　看着书架上摆放着的五本奇怪书籍，华云飞一时间竟是愣住了。

    　　按照他的猜想，这里的机缘应该是古经或者先贤的手札，可谁成想，根本就跟他所预料的不一样。

    　　这里压根就没有古经和先贤的手札，有的只有这些奇怪的书籍。

    　　若非当日他亲眼看着姬家兄妹还有孔雀王，对宋清的那种发自内心的恭敬态度的话，他都会以为自己这是被人给欺骗了。

    　　“那位前辈可是连孔雀王都要尊重的存在，区区半步大能级别的法宝，显然还不放在前辈眼里，既然前辈说可以在书中获得机缘，想来也不会诓骗于我。”

    　　华云飞轻摇了摇头，否定了自己的疑惑。

    　　毕竟孔雀王那可是一位绝巅大能，内心骄傲无比，华云飞可不认为对方会和一个不如自己的人合起伙来诓骗大家，那样根本就没有什么意义。

    　　他再次将目光落在书架上，内心暗道：“现在就让我选一本书籍，来看看它到底有何神异之处吧！”

    　　的封面上，画着一位目光沧桑的白发男子。

    　　他正抬头仰望着虚空，目光之中有着浓浓的不屑之色，在他的身上，一股滔天的战意冲天而起，似乎正在战天斗地一般。

    　　这一刻，华云飞感觉自己体内的血液，竟是受到了感染，直接沸腾起来。

    　　华云飞深吸了口气，感慨道：“果然，前辈这里的书籍，很是不凡！”

    　　紧接着，华云飞便看向了。

    　　的封面依旧是一位男子。

    　　这男子手持帝剑，脚踏铜棺，立于苍穹之上，正在面对着无尽的敌人。

    　　在他的目光中，华云飞感受到了一股深深的疲惫，除此之外，还有一股哪怕跨越了万古，也化解不开的悲凉与寂寥。

    　　华云飞偏过头来，看向最后的。

    　　只见那封面之上，赫然是一只头戴紫金冠，身披亮金甲，手持着一根奇异大棒的猴妖。

    　　这猴妖目光灼灼地望向九霄，眼中有着浓浓的悲愤以及滔天的战意，似乎那九霄之后，有着什么令他恼怒的存在。

    　　仅仅三个封面，便让华云飞感受到了这书籍的不凡。

    　　沉吟少许，华云飞终于选定了自己要看的书籍——。

    　　之所以会选这本，是因为他隐隐有种感觉，这本书内会有他想要的存在。

    　　翻开第一页，只有短短的一句话：“顺为凡，逆为仙，只在心中一念间……”

    　　华云飞神情一阵恍惚，口中喃喃自语：“顺为凡，逆为仙，只在心中一念间……”

    　　“只在心中一念间……”

    　　此刻，华云飞的眼眸中有点点光华在闪烁，往昔的一幕幕出现在了他的眼中。

    　　那年天降大雪，他在雪夜之中出生了。

    　　作为太玄门掌教的幼孙，他从小就被灌注了希望，希望他可以一飞冲天，希望他可以执掌太玄，希望他可以带领太玄门走向北斗之巅……

    　　所以，他便有了云飞这个特殊寓意的名字。

    　　只是，令所有人没有想到的是，他不但是一具凡体，而且资质极为平庸，就连门内最普通的弟子，也比他强上很多。

    　　尽管，他的亲人依旧待他如初，但是他知道，始终有着很多的人在暗中冷嘲热讽，终于他做出了决定，找机会离开太玄门，外出寻找机缘。

    　　那年，太玄门有客来临，是摇光圣地的大人物，也是那个时候，他第一次见到了“神胎”。

    　　对方与他同龄，但却聪慧而又神圣，通体散发着光芒，就像是神之子一般。

    　　不过，对方却是没有嫌弃自己，和自己成为了“好朋友”。

    　　自己向对方袒露了心扉，说是想要离开太玄门，外出寻找机遇，成为像他一样厉害的人。

    　　最终在对方的帮助下，他毅然的闯进了太玄门之外的无尽深山。

    　　那时的他不过五岁，还是一个懵懂无知的稚童，也没有什么修为，山中野兽纵横，他虽说有着宝物傍身，却也多次遇到了危机。

    　　后来，山中不知为何多出了一头凶狠的大妖，击破了他的护身法宝，要将他吃掉。

    　　生死存亡的关头，那个孩童带领着一位摇光圣地的太上长老出现，并救下了他。

    　　在将他送回太玄门后，那位摇光圣地的太上长老问他，想不想要踏上修行之道，成为万人敬仰的存在。

    　　他毫不犹豫的答应了下来，因为，此刻他，迫切想要证明自己的价值。

    　　最终摇光圣地的大人物们离开了，而他也被传授了吞天魔功，并且拥有了多位强大的护道者。

    　　只是，他却不知，这是他噩梦的开始。

    　　拥有了吞天魔功，日后若是揭露出去，必然会被整个世间所唾弃与追杀。

    　　而这些所谓的护道者，既是他的护道者，也是监视他的人。

    　　自此，他不在拥有自由，沦为了他人的棋子，命运始终受人摆布。

    　　“如果可以选择，我宁愿一生都不走出生我养我的太玄，不踏入修行界，只愿做一个单纯快乐的琴童，流连小桥流水间。”

    　　华云飞轻声自语，神情有些悲凉，“可惜，从那年开始，我的人生便已然没有了选择，这是多么可悲的人生呐，只能被动的向前走……”

