    那之后她尝试过几次进入药房，均以失败告终，她严重怀疑是因为自己使诈薅了壮骨颗粒，让药房气抖冷了。

    卫庭令牌还在里头呢。

    上次过后，她就意识到令牌可能是个烫手山芋，谁拿谁倒霉，可惜她这会儿取不出来了——

    刘平如今是拿苏胖丫当了自家大恩人的，得知今日要过来，他特地去后山的水塘里捕了几条野生鲫鱼。

    大的一斤多，小的也有半斤。

    大冬天的能捕到这么肥美的鲫鱼，不得不说刘平确实是有几分本事的。

    “鱼。”三小只蹲在后院看水盆里的鱼，梅子姐妹也在。

    苏二狗逗他们：“小鱼可不可爱？”

    “可爱。”小梅子说。

    大虎吸溜了一下口水：“红烧。”

    二虎：“油炸。”

    小虎：“炖汤汤。”

    小梅子：三个弟弟好可怕！

    大人们继续在堂屋谈事。

    “没见叔和卫小郎君。”刘平说道。

    既然上门了，怎么也得和二人打声招呼，他是憨了点，可这点人情世故还是懂的。

    苏小小道：“哦，我爹和卫廷去地里摘菜了。”

    刘平暗暗感慨，这一家子变化真大呀，连恶霸头子苏老爹都下地摘菜了。

    苏小小接着道：“今天叫你们过来是商议干活儿的事。”

    刘平忙道：“梅子她娘和我说过了，我啥活儿都能干！真的！”

    苏小小乐了：“好，那我先和你说一下我们目前具体有那几项生意，小吴姐应当和你提过卤肉生意与点心生意了。”

    刘平道：“啊，提过，说你做的特别好吃，我也尝了……确实好吃！”

    小苏家过年那会儿给他们送了炸的丸子与小食，另外也有腊、卤肉与点心。

    他绝不是为了奉承苏胖丫才这么说的，他是当真觉得特别好吃！

    看得出刘平头一回上恶霸家的门，还是有些紧张的。

    这个不急，日后相处多了，总能慢慢适应的。

    苏小小道：“开过年后，卤肉与点心的生意会继续做，另外，还增加了一项咸蛋的生意。”

    “咸、咸蛋？”

    小吴氏小声道：“就给你吃的那个鸭蛋！你说蛋黄很好吃！”

    “啊啊啊！那个啊！”刘平无比钦佩地看向苏胖丫，“大丫，你还能把鸭蛋做成那样，你太能耐了！”

    谁说刘平憨的？这夸起人来不是挺实在？

    苏小小笑道：“每个人都有每个人的能耐，只是在不同的方面罢了。目前我们的生意处在刚起步的阶段，人手不太够，做的事情就比较杂，也比较多。不过刘大哥你放心，工钱上我绝不会亏待你们。”

    刘平郑重道：“大丫，你说这话就见外了，你帮了我们这么多，要不是你，我俩别说分家了，怕是骂都被村里人骂死了。你一句话，我刘平把脑袋涂在地上都行！”

    苏小小问道：“你说的是肝脑涂地？”

    刘平愣了愣：“啊，当徒弟也行！”

    苏小小笑翻了。

    刘平咋也这么好玩儿？

    关于几个人的分工，苏小小心里已经有了清晰明确的计划，小吴氏仍是负责从前的工作，不同的是，她与刘家分了家，不必再躲躲藏藏的，工时可以拉长。

    当然了，是在合理的时间范围内，她不会压榨员工的。

    工时拉长后，产量就能跟上，不论卤肉生意也好，点心生意也罢，甚至给锦记供货，都会比从前轻松很多。

    而刘平的主要任务是产品运输。

    如果做得好，日后她可以创办属于自己的物流。

    一个小镇的生意可满足不了她，她的目标是整个青州、甚至整个大周！

    嗯……吹牛皮为时过早，先解决眼下的难题。

    “以后要运送的货物有很多，所以我们需要一个代步的工具。”苏小小说道。

    “你是指牛车？”刘平问。

    苏小小摇头：“牛车太慢了。”

    还没送两趟货，天黑了。

    刘平在外给人做苦力，见过的车辆不少，他寻思道：“快一点儿的就是驴车与骡车，再不就是马车，马车就太贵了。”

    苏小小暂时也没考虑马车。

    她手里算上挣来的诊金，虽有了一笔看上去还算可观的银子，可马的价钱她是大致了解过的，一匹中等的西南马能卖到七十两到八十两不等。

    单是一匹马就能掏空她腰包了，更别说还有板车呢。

    “板车我会做。”刘平挠挠头，“我从前给人当过几年木工。”

    苏小小眼睛一亮，她捡到宝了不是？

    刘平又道：“今儿初十，码头开市早，那儿有个马市，我去打听一下？”

    苏小小惊讶：“咱们镇还有码头？”

    刘平道：“是隔壁镇的，隶属官府驿站，与咱们镇相邻，顺着官道走，不算远，脚程快的话，半个多时辰就能到了。”

    官府的驿站，难怪开市早了。

    严格说来，驿站是不关门的，除夕夜也有官兵值守，为的就是以防万一各地出现紧急军情与险情。

    苏小小道：“我和你一起去。”

    反正在家里闲着也是闲着，不如去古代的马市看看。

    “娘！”

    三小只哒哒哒地跑了过来。

    这段日子，苏小小一直在家里，三小只习惯了她的陪伴，越发黏她黏得不行，简直一刻也离不开。

    “大虎要去。”

    “二虎也去。”

    “还有小斧。”

    面对三个动不动就撒娇卖萌的小家伙，苏小小白瞎了前世修炼出来的一副铁石心肠。

    “要走很远很远的路。”她试图吓退他们。

    小虎伸出小手，认真说道：“不怕，可以九（走），小斧会九（走）。”

    苏小小噗嗤笑了，好好好，你九，你自己九！

    小吴氏提醒丈夫：“去找李大爷借一下牛车。”

    刘平看了苏小小一眼，应道：“诶，好！我这就去！”

    老李头一听是苏小小要去镇上，二话不说把自家牛车拉了出来。

    刘平要给钱，老李头瞪了他一眼：“干啥呀你？大丫用我的牛车，用你给什么钱！”

    刘平讪讪一笑，把牛车拉走了。

    “姐！我也去！”苏二狗道。

    苏小小小胖手一挥：“行，都上牛车吧！”

    小吴氏就不去镇上了，她留下来腌咸蛋。

    一家子雄赳赳地出了门。

    苏小小步行，她要减肥。

    村里人看着刘平赶着老李头的牛车，与小苏家的人出门，并没有觉得太惊讶。

    刘平欠了苏胖丫的债，导致两口子卖身为奴的事儿，早在村里传遍了。

    与此一道传开的，还有除夕夜那晚，苏胖丫为小赵氏接生的事。

    苏小小是不去村里串门与八卦的，不然她就会知道自己究竟造成了多大的轰动。

    突然转了性子就罢了，还改邪归正做上生意了。

    做生意就算了，小小年纪竟然还在村里当上稳婆了！

    “什么稳婆呀？胖丫可不止会接生！玉娘的事儿你们听说了吗？她生完后差点儿去见了阎王！是苏胖丫把人鬼门关拉回来的！”

    “真的假的？你别是在说笑吧！”

    “不信你们自个儿上老苏家问！”

    真有人上门问了，老苏家的人是不大想记苏胖丫的功劳的，苏玉娘实在，实打实承认了就是苏胖把自己治好的。

    一时间，苏胖丫在村子里名声大噪！

