    “啊！”

    青年长剑斩过，惊恐的发现，锋利的长剑落在水蛇上面，竟然只出现淡淡的波纹。

    他眼中惊恐，连忙的朝着身后退去。

    然而，水蛇速度陡然增强，直接缠绕在青年的勃颈上。

    “你...咳咳！”

    青年眼中露出惶恐的神色，他刚要说话，一股恐怖的力量传来，令他呼吸难耐。

    “一个半步先天的就敢如此嚣张？这是你的资本，还是你背后的圣门？”

    王仙不屑的看着青年，朝着他问道。

    “这位公子，请住手，刚才我们多有冒犯，请您见谅！”

    一旁，中年连忙的朝着王仙低下头拱手说道，脸色异常的难堪。

    周围，一众圣海剑雨的弟子也脸色难堪，手中握着长剑紧张的盯着王仙。

    这次他们出来捕捉灵鱼，并没有宗门强者跟来，最强的仅是两名半步先天的存在。

    “你们也知道是冒犯了？”

    王仙满脸嘲讽的看向中年，手臂一动。

    “咔咔！”

    一声骨骼断裂的声音传来，那名中年瞪大眼睛，连忙的朝着一旁看去。

    “碰碰！”

    青年的身子直接倒在船舶上，发生声响。

    周围所有的圣海剑雨弟子心脏剧烈的跳了跳，眼中闪过一丝惊惧。

    “他...他竟然杀了马师兄，他竟然敢杀我们圣海剑雨的弟子！”

    一名弟子眼中闪过一丝不可置信，低声吼道。

    “给我说，海洋中的实力划分！”

    王仙朝着圣海剑雨弟子霸道的说道。

    中年的脸色非常的难堪，眼中闪过一丝淡淡的恐惧，他从怀中拿出一个地图，将之递到王仙的身旁。

    “这是海洋的实力划分图。”

    “早给我不就不用这么麻烦了吗？”

    王仙冷笑的接过地图，目光扫过圣海剑雨所有人。

    “这位公子，地图已经给你，你还想干嘛？”

    中年看到王仙眼中淡淡的杀意，脸色微微一沉，难堪的朝着王仙问道。

    “没什么，刚才你们出手攻击我们一招，那你们也接我一招！”

    王仙脸上露出一丝笑容，他手臂展开。

    “你...”

    中年与一众圣海剑鱼的弟子听到王仙的话，脸上露出阴沉的神色，他们立刻拔出手中的长剑。

    “轰轰！”

    就在这时，海浪轰鸣的声音突然传来。

    所有圣海剑雨的弟子脸色一变，目光看向两旁。

    海水，开始剧烈的翻滚，犹如海神的愤怒。

    “不好，船舶在朝着海底坠落！”

    一名弟子突然感觉周围的海水与船舶齐平，发现船舶竟然朝着海底坠去，脸上露出惊恐的神色。

    周围的海水升起，朝着船舶覆盖。

    船舶的下沉，海水的覆盖，一切，犹如恐怖的灾难一般。

    “你敢杀我们圣海剑雨的弟子，我们宗门不会放过你的！”

    中年脸色巨变，身形一跃，就要朝着远处逃去。

    “碰！”

    然而，一个恐怖的海浪突然出现在中年的上空，直接将之覆盖到海底。

    船舶，迅速的下沉，大约几十秒后，海水缓缓地平息下来，好似刚才这里没有发生任何的情况。

    “走吧。”

    王仙目光扫了一眼，身形一动，直接来到一旁的游艇上。

    “哥，我发现那些所谓的圣门，强大的一级势力，弟子都非常的狂傲，而且随手攻击便要将人斩杀，霸道无比！”

    小羽对于王仙将这一群人沉入海中没有丝毫的波动。

    进入江湖虽然不久，但是却让她深切的了解到什么是江湖。

    圣门的弟子，强大宗门的弟子，无一不是高高在上的模样，睥睨的看着那些小门派的弟子。

    甚至强者，面对一些弱者，一旦不顺心，便直接出手攻击。

    实力为尊，弱肉强食，在江湖中体现的淋淋尽致。

    王仙笑着点了点头：“这是一种本质，大象不会在意蚂蚁，踩死就踩死了，他们不会记在心上，人不会在意蚊子，拍死就拍死了！”

    拥有着强大背景的弟子或者世家弟子，都有着强烈的自信与傲气，俯视着比他实力弱的人。

    龙不与蛇居，就是这个道理。

    所以王仙对于这些圣门没有丝毫的好感，圣者门徒是如此，一名长老被杀，却不问为何被杀就直接派人过来斩杀他。

    圣海剑雨如此，上一次他们远远的路过这里，便遭到圣海剑雨强者直接攻击。

    这一次也是如此，一声警告之后，直接攻击击杀。

    王仙对于圣门没有丝毫的好感，一旦招惹自己，他绝对不会手下留情。

    既然你们要靠实力，那就靠实力，最后谁生谁死，也要靠实力。

    “日后的龙宫，人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀人！”

    王仙心中暗道，看了看手中的地图。

    海域实力划分的地图，包括着亚洲附近的所有海域。

    “整个东海有十几个势力，圣海剑雨占据的地盘最大，其中还有一些国外的实力！”

    地图上关于附近海域地盘的划分非常详细，除了东海，其余地方也都被密密麻麻的实力覆盖。

    在整个亚洲区域，至少有三十多个势力，能够媲美圣海剑雨的也有好几个。

    除此之外，在海域上还有几处混乱区域。

    所谓的混乱区域，是没有被任何势力占据下来，那里有一些小势力混迹其中，也有一些海洋流浪团。

    海洋流浪团的性质，可以说与海盗差不多，干着各种的勾当。

    有的海洋流浪团，甚至敢进入其他势力的地盘。

    “看来这个海洋还真是混乱，一切以实力为尊呀！”

    各种势力扎根，还有什么海洋流浪团，混乱之极。

    王仙心中微微感叹，目光看向那片游玩的区域，一个属于一级势力青碧派的地盘。

    在那里有一个海岛，周围有诸多的游轮，是一个旅游的圣地。

    许多的富豪武者游玩都会去那里。

    游艇快速的朝着那片区域驶去，三个小时后，一个个游轮出现在他们的视线之中。

    在游轮的旁边，有一个岛屿，岛屿并不是很大，也就方圆两三公里。

    在岛屿的旁边停靠着一艘艘游艇。

    此处，哪怕是海洋中，也依旧非常的凉爽，一个旅游的圣地。

