    嘉靖几乎是怒视着徐谦，可是徐谦却是知道，嘉靖愤怒的并非只是目中的对象，他的目光已经穿透了虚空，看向了一个群体。

　　嘉靖太聪明了，越是聪明的人越是痛苦，正是因为这种聪明，使他看透了所谓皇权的本质，皇权——并非手握生杀夺予，甚至大多数时候，这个男人根本就不是王朝的统治者，虽然他在名义上是。

　　嘉靖所痛苦的就是如此，如果是其他皇帝，巴不得如此轻松，可是对嘉靖这样才智过人的人来说，他的所有旺盛精力不可能再像太祖皇帝那样去亲力亲为，因为太祖所建设的制度早已是面目全非。

　　他的消息来源完全依靠别人，他的耳朵、眼睛都长在别人的身上，他所能做的，只能在别人身上获得的信息之上来进行决策，即便是如此，他还必须听从别人的意见。

　　换做其他人，多半巴不得去躲一躲这清闲，可是嘉靖不一样，至少现在的嘉靖并非如此，他自诩自己聪明，此时正恨不得去做一番大事业，徐谦相信，嘉靖二年的嘉靖天子，抱着的定然是这个想法。

　　可是……

　　嘉靖的脸上带着森然的冷笑，这种笑容随着他和徐谦话题的深入更加让人生畏。他突然抓住了徐谦的手，深看徐谦一眼，道：“朕能托付你大事吗？”

　　这种口吻竟是带着某种的渴求，这世上有多少人巴不得皇帝能托付他们大事，可是这世上又有哪个出自真心？他们渴望托付大事是假，想要升官发财是真，只要得到了皇帝的信任，他们便立即学会了欺上瞒下，学会了阳奉阴违。

　　嘉靖的脸上永远都是冷漠，因为他看透了许多的真相，早已发誓再也不相信任何人。

　　徐谦……是个例外。

　　嘉靖从这个少年身上看到了自己，这个少年同样自私，甚至还有些黑心，可是他智计过人，嘉靖这一次似乎很相信自己的感觉，这个人虽然也有小心眼，可是他绝不只是渴望功名利禄，此人表面上唯利是图，可是在内心深处必定也有他的理想。

　　嘉靖甚至觉得，这个人的理想与自己的理想有着不谋而合之处，当然，最紧要的是嘉靖相信他的能力，虽然是初次见面，嘉靖却觉得，这个人十分了解他，甚至比自己对自己的了解更加透彻，这种知己之感，让憋屈了两年的嘉靖突然有一种畅快淋漓的感觉。

　　他问出这句话的时候，徐谦的脸色犹豫了一下。

　　说来可笑，皇帝问他是否可以托付大事，这样的大事上门，徐谦这厮居然犹豫了。

　　徐谦自然有他的考量，他太清楚嘉靖的为人了，这个人可不能轻易托付，当然，徐谦可以选择阳奉阴违，但是阳奉阴违是什么下场，徐谦或许可以瞒这个人一天两天，但是以嘉靖的聪明，又岂会看不穿？

　　徐谦的犹豫反而让嘉靖感到满意，他见多了毫不犹豫就满口许诺的人，往往这样的人最是靠不住。

　　良久，徐谦叹口气，道：“难道满朝文武，都不足以取信陛下吗？”

　　嘉靖朝徐谦勾勾手，道：“你继续随朕来。”

　　他没有太多解释，而是带着徐谦到了一处偏殿，这座殿宇位置偏僻，却有几个老太监在这儿驻守，见到嘉靖来了，这些人似乎习以为常，连忙跪迎。

　　嘉靖连看都不看他们一眼，脸上带着一股子郑重其事，随即领着徐谦步入了殿中。

　　与其说这是大殿，不如说这是一处灵堂，这里的设置很是简朴，灵位上摆放着先皇的灵牌。

　　可要说是先皇，却又不对，因为历来皇帝都有庙号，可是这位只是简约的写着先皇考三字。

　　徐谦顿时明白了这是谁的灵位，他瞄了嘉靖一眼，见嘉靖看着这灵位发呆，随即慢悠悠地道：“看到这先皇考三字吗？太庙之中并没有这个先皇，现在这个人仍然是兴献王，朕已经是天子，可是朕的父亲却是朕的叔王，更可笑的是，你方才说的那些满朝文武，他们宁愿将精力放在与朕据理力争先皇的身份，也不愿和朕谈论政务，上月河北大旱，奏书里只说有了饿殍，朕问他们，饿殍是什么？既是大旱，灾民又为何吃树皮？可是他们只是敷衍过去，却又是计较先皇庙号之事。”

　　说到这里，嘉靖眯着眼，道：“朕听说，东瀛岛上有国王，可是他们的国王却从不主政，国中大小事务尽皆出自幕府，由将军带领，依朕看，这些人是巴不得朕做聋子瞎子，好让内阁成为幕府，内阁学士来做将军。”他侧过身，对徐谦笑了笑，道：“怎么，你不信？”

　　对于嘉靖的恶意猜测，徐谦其实并不认同，大明朝的皇帝毕竟还没有沦落到虚君的份上，不过徐谦确实看到了这个趋势，任由这样发展，大权归于内阁只是迟早的事。

　　他既没有点头也没有摇头，只是叹口气，道：“陛下言重了。”

　　嘉靖道：“怎么，你就没有一句话要对朕说？”

　　徐谦沉吟片刻，道：“陛下若是想将才智用对地方，首先要做的，就是必须自主。”

　　嘉靖扶着一旁的香案，下巴微微垂下，沉吟片刻，道：“你继续说下去。”

　　徐谦道：“内阁自然有内阁的职责，可是宫里也必须得揽住自己的权利，譬如赈灾，往往都需要从国库拨发钱粮，而国库置于户部之下，上头又有内阁，陛下想要作为，最多也只是过问一下，终究还是不能直接干涉，可要是朝廷不得不求助于宫中呢？”

　　嘉靖似有所悟：“你是说从内库拨用？”

　　和聪明的人说话就是省事，至少没有这么多为什么，徐谦笑道：“大致就是这个道理，谁手里有钱袋子，谁就底气更足，外官不把事情说清楚，陛下就将这钱袋子捂住，谁能奈何陛下？”

　　嘉靖摇头叹息，道：“话是这么说，可是赋税钱粮尽皆充入国库，这是祖法，朕若是倡议这个，只怕全天下都要和朕做对了。”

　　徐谦摇头道：“微臣的意思不是这个，微臣的意思是，国库不足，而以内库弭之。朝廷每年的赋税只有这么多，陛下未必要将主意打到这上头去。”

　　嘉靖沉吟道：“莫非你有聚财之法？朕的内库确实紧张，尤其是今年，裁撤掉了各地镇守之后，宫中的用度一再缩减，尚且难以维持。”

　　徐谦道：“聚财之法无非是开源节流，不过宫里的花销也大，这么多贵人和太监、宫娥，再加上御马监下头还要养兵，每年几十万两纹银，听上去似乎挺多，若不是各地每年奉上贡品，只怕宫中早就难以维持了。”

　　徐谦侃侃而谈，更重要的是，这个家伙居然对宫里的花销账目很是清楚，其实在来之前，徐谦就做足了功课，从嘉靖撤销镇守太监的时候，徐谦就感觉不对劲，他曾特意研究过宫中的花销，最后得出的结论就是，若是这个时代有破产一说，宫里早就破产了。

　　许多人往往误以为，每年几十上百万两银子的内库收入，是专门给皇帝一人用的，其实这是一种误解，这个开销牵涉很广，从宫里的太监和宫娥，再到各地造作局的开支，还有御马监下设的勇士营，甚至是宗令府宗室的开销，都算在其中。

　　就这么些钱，足足要养活太监、宫娥、宗室、官军多达数万人，后世的某些戏文，总有皇帝老子大手一挥便给人打赏几千几万两银子，这对于大明朝来说简直就是开玩笑，宫里打赏其实一直很吝啬，至多也就是赠你绢多少匹，玉璧一对，因为这些东西往往都是贡品，你要让宫里拿出真金白银来打赏，便是皇帝老子都得挠头。

　　发现这一点之后，徐谦决心拿这个来做文章，他慢悠悠地道：“陛下，商家一个家族，短短数十年便能敛财数以百万，陛下身为天子，难道连商家都不如？所以学生以为，陛下最紧要的是开源，开了财源，才能内库丰盈，而有了钱袋子，宫里的底气才更足。”

　　嘉靖不禁颌首，不由笑道：“你出了这个主意，必定是有良方了，你有什么办法？”

　　徐谦道：“办法其实有一个，兜售圣旨……”

　　听到这话，嘉靖先是一愣，随即恶狠狠地看了徐谦一眼，他几乎可以看出来，徐谦这厮分明是消遣他来着，圣旨是什么？圣旨乃是天子信物，何等尊贵，居然拿这个来兜售？这宫中的威信岂不是荡然无存？嘉靖情愿去卖官鬻爵，也断不会把这主意打到倒卖圣旨上头去。

　　他忍不住骂了一句：“你这厮，平时见你有一些小聪明，谁知道竟是出这样的馊主意，你莫非是消遣朕吗？”

　　（未完待续）