    “主公，带这么多士兵干嘛？只要我典韦一人，就足够压制住那个陶商！”

    典韦用力的拍着胸脯，十分自信的样子。

    曹操看着典韦的样子，不由得摇头失笑。

    自己的这员爱将，虽然有一些鲁莽，但是他说的话，却是没有什么错误。

    虽然曹操也知道陶商斩杀了吕布的时候，可是他并不觉得陶商能够打败典韦。

    典韦可是吕布遇到了都会头疼的人。

    马上吕布天下无敌，步战典韦天下无双！

    这可不是没有根据的话。

    “典韦不要都说了，主公这么做自然有他这么做的道理。”

    戏志才在一旁笑着，说话的时候，身体不受控制的磕了几下。

    曹操连忙扶住了戏志才。

    “志才，你的身体怎么了？”

    曹操担忧的看着戏志才，不知道为什么，他最近一直都感觉戏志才的身体一天不如一天了。

    “还请主公放心，志才这只是一些老毛病了，不碍事。”

    戏志才对于自己的身体的状况丝毫不以为意，反而因为曹操的这份担忧，满心的感动。

    君以国士待我，我必以国士报军。

    不得不说，曹操的爱才之心，和他独特的人格魅力，得到了无数人的忠心。

    “等这一次征讨陶商回去之后，定然找寻一些名医为你诊断一番。”

    戏志才虽然这么说，可是曹操还是不怎么放心。

    “听说有一位叫做华佗的名医，十分的有名气。”

    典韦也是在一旁有些担忧的看着戏志才，虽然他是一个不怎么喜欢用脑子的人，但还是对这些对自己好的人，十分的关心。

    “主公，这一次还是要征讨要紧，志才的身体真的没有什么问题。”

    戏志才笑着，虽然还是有一些虚弱，但是气色看上去还是不错的。

    “主公，锦衣卫急报，曹操已经带领着大军向着咱们这里进军了。”

    李信恭敬的将锦衣卫的密令递给陶商。

    “这个曹操还真是胆子大啊，知道咱们的实力之后，还敢过来攻打咱们？”

    陈登在一旁忍不住说道，自从看到了大秦锐士的战斗力之后，陈登的心里面已经认为，陶商麾下的这些士兵，已经堪称无敌了。

    毕竟，十万大秦锐士，围杀五万士兵，损失仅仅只有五千的军队，如何能够让人不为之震怖？

    也就是大家并不清楚陶商麾下士兵的损失，否则，曹操也不会这么轻易的就发兵攻打过来了。

    “主公，李将军那面也是传来了消息。”

    张良这个时候也是走了过来，手里面也是拿着李定国的密报。

    “鸿远怎么说？”

    陶商威严的坐在主座上，丝毫没有因为陈登的话而有什么动作。

    “李将军说，袁术和曹操已经决定联合起来，一同攻打咱们，袁术出动了十万的兵卒，曹操带领的军队，数量不明，推测不会少于十万。”

    张良的面色也是有些凝重，就算是保守估计，这一次他们要面对的军队，可是都达到了二十万人！

    而且他们占据的寿春，城里面还有不少的袁术麾下的暗子，一时间，内忧外患。

    “这段时间，寿春可还平静？”

    陶商并没有在意这些联军的数量，他们在寿春的这些士兵，可是丝毫不惧这些联军。

    反而是那些袁术在寿春的暗子，更加的让陶商忧虑。

    这段时间，他已经被暗杀四次了，前来暗杀的人，全都是死士，没有留下来任何一个活口。

    由此可见一斑，这个袁术在寿春留下来的暗子可不在少数啊。

    “这段时间，我已经封闭了寿春的进出，但是寿春城里还是每天都会有人想要偷偷潜入进来。”

    张良听到陶商的问话，脸色更加的凝重了。

    寿春是袁术的大本营的一部分，谁都不知道袁术到底在这里留下了多少的暗手。

    如果早一些知道袁术和曹操联军的消息，张良早就说服陶商带领士兵回徐州去了。

    “暗道清理的如何了？”

    陶商的脸色也是有一些凝重，正面的战争他丝毫不怕，可是这些暗地里的阴招，也是不得不防啊。

    “已经清理了三处暗道，城里面的那些世家，也是有一些蠢蠢欲动。”

    白起接过了陶商的话，这些事情都是由他来负责的。

    那些世家不知道从哪里得到了袁术和曹操联军的消息，都已经开始活动了起来，每一天都会有世家子弟在来回奔走。

    现在的世家可都是拥有着私人武装的，每一个世家都拥有着自己的军队。

    “区区世家，不足为虑，不过也不可不防，你去敲打敲打他们吧。”

    陶商对于这些世家根本就不在意，白起带领的大秦锐士和世家的军队的战斗力可不是再一个层面上的。

    只需要白起带领着士兵去走上一遭，这些世家都会老老实实的。

    “属下领命。”

    白起对着陶商行了一礼，转身就离开了。

    由于大战将起的原因，寿春城里面的气氛相当的压抑。

    之前那些每天都在奔走的世家子弟，也是因为白起的敲打，都是老实了下来，不敢再有什么逾越的举动。

    而也是因为这些人的销声匿迹，整个寿春一时之间都开始冷清了起来。

    陶商早就已经带领着自己麾下那些将领，在城墙上等待着曹操和袁术联军的到来了。

    他们在城墙上，已经能够看到远处遮天蔽日的烟尘了。

    曹操这一次足足带领了十五万的军队，再加上袁术的十万人马，真可惜说得上庞然大物一般的军队了。

    等待着联军包围了寿春以后，并没有出兵直接攻打寿春，反而是曹操开始对着陶商喊话。

    “陶商，听说吕布死在了你的手里？”

    曹操雄厚的声音直接传了过来。

    这个事情自从被李定国给传出去之后，就已经不是什么秘密了。

    “没有错，孟德兄，你不用着急，很快，我就会送你去见他。”

    陶商丝毫不惧，手中的霸王枪遥指着曹操，丝毫不客气回话。

    “哈哈哈，好，我麾下有一名将领，早就想要跟你讨教一番了。”

    曹操一点生气的意思都没有，指着典韦，带着一些骄傲的对着陶商喊道。

