    “这个想法太过疯狂了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”罗果断的摇了摇头，“那里可是从未有罪犯逃出去过的海底大监狱啊。”

    “不。”霍金斯把他的占卜牌拿了出来，一一诡异地悬浮在了他的身前，“我们成功进入海底大监狱的可能性为89%……罗兹，你具体有何计划？为什么我们能有如此高的可能性进入海底大监狱。”

    霍金斯基于他果实的能力，可以对很多事情进行占卜，而提前获得此事成功的可能性，但具体原因却无法占卜出来，所以只能询问罗兹。

    “因为还有一些家伙和我们打的算盘是一样的。”罗兹淡淡一笑回答道。

    罗兹运筹帷幄的样子令众人莫名对他有了信服。

    x道：“还有些家伙？船长你的意思是……”

    “让他们当炮灰嘛。”罗兹把话点的很清楚了。

    “明白了。”霍金斯又把占卜牌收好，“虽然还是很不理解你们如何得知这么多事情，但计划的成功率摆在那里，我没理由不参加。”

    “就连谨慎的霍金斯都愿意加入了，我又怎么会因为计划中夹杂的一点小危险就退出呢？”罗也说明了自己的态度。

    其他两方已经表明泰顿，基德也开口了：“一个月前我就已经同意了，现在就再说一次。”

    “很好。”能鼓动其他三方势力和自己联合已经出乎罗兹预料了，“这是一场绝对不会令诸位后悔的合作。”

    “但愿。”基拉冷声说着。

    罗兹没有在意基拉这有些不友好的语气，又拍了拍桌子，一行人端着酒一碗碗交给每位在座的主要加盟者。罗兹端着酒杯道：“那么……新星大船团！成立！”

    ……

    “轰！”

    一棵亚尔其蔓红树轰然倒下。

    “嗯……老夫只是想打听一下而已……”黄猿看着两个爬在地上颤抖的男子无奈道。

    “黄猿大将！是不是做的有点过头了啊！”几名海军已经被黄猿这随随便便的攻击给惊到了，“再怎么有干劲也不能踢断树啊！”

    “这确实，有点过头了呢。”黄猿心不在焉的说着，随后漫不经心地走在街上，寻找着他的部下战桃丸的踪迹。

    “嘭！”一名极为健壮的男子坠落在了地上，从他手中脱出一根被其当做武器的巨大铅笔也掉落在他身边。

    没过几秒，又一个魁梧的男子稳稳落在地上。

    “是新星乌尔基和王下七武海巴索罗缪·大熊！”躲在角落围观的一人惊呼道。

    “呼……呼……失败了，真强悍啊……”乌尔基喘着粗气，额头的伤口血流不止，他的脑袋稍稍一倾，看到了一个就站在他不远处的黄衣男子，“那个难道是黄猿？！真倒霉！前有海军大将，后有七武海，大限将至了吗！”

    就在他倒在地上没缓过来的时候，熊又一次逼近了他。

    危急时刻又一个带着眼罩、面罩、剑客帽的男子从一边跃起，手中的四刃斧、长剑砍在大熊的身后，接下来一脚将大熊踹开。

    “你就那点力量吗？怪僧！”男子话语中夹杂着丝嘲讽。

    “又是你啊！哼！”乌尔基愤怒的哼了一声。

    “德雷克少将。”黄猿朝前走了几步，说出了此人的名字。

    背对着乌尔基的德雷克立马扭过了头，惊道：“不妙！没想到会遇到黄猿！”

    黄猿眉头轻佻。

    “呀！”乌尔基忽然身形变大，比身高近七米的大熊还要高上不少，没有人知道生了什么情况，“被揍得很狼狈！不过到底有没有希望呢？！就让我来确认一下吧！一一反击来看看。”

    “轰！”大熊毫不犹豫的出镭射光线，射击乌尔基。

    乌尔基顿时被爆炸的火光所覆盖，过了许久才满身伤痕的艰难笑道：“真是对我下手够狠啊！别以为我还会像刚才那样，因果报应！”乌尔基手臂的肌肉暴涨，他的拳头也同时挥向大熊。

    接连数拳，看上去大熊根本没有还手之力，很快就被乌尔基一拳打退，撞倒了一堵墙，情况不明。

    “多少有点效果了吧。”乌尔基松了口气，还没等他的话说完，从尘雾中再出射出了一道镭射光线，瞬间贯穿了他的臂膀，他摔倒在地，眉头紧皱，“好烫！”

    刚刚被他打倒的大熊又毫无损地走了出来。

    “那是黄猿的镭射！”德雷克看到了大熊的攻击，心中思绪难平，“不但有巴索罗缪·熊的身体，还再现了黄猿的攻击力吗？贝加庞克……竟然将和平主义者的能力提升到了这等水平。”

    “德雷克少将……啊，是原少将。你是在观察它吗？”黄猿吊儿郎当的问道，“可以跟它过招试试哦。既然你已经知道内情了，应该会更加感到绝望吧？务必小心哦，小鬼们……因为老夫现在也在哦。”

    就在黄猿说完后，和平主义者再次出手，直指德雷克。

    德雷克转过身全力以赴应对起和平主义者，他利用自己的果实能力直接兽化，成为了一头霸王龙，在与和平主义者对持时一口咬住了和平主义者的脑袋。

    而和平主义者的右手抬起，手掌中心的枪口对准了德雷克的腹部。

    镭射光线射出，贯穿了德雷克的腹部，同时也引了爆炸。

    “啊！”德雷克惨叫一声，恢复原形，他捂着自己的小腹，额头上渗出汗珠，目不转睛的看着和平主义者“想不到你也流出鲜红的血，真让人吃惊。”

    “我可算是见识到了稀有的东西。”乌尔基兴致勃勃地观看双方的战斗。

    位于乌尔基身后的黄猿感觉自己受到了无视，于是笑嘻嘻的提醒道：“应该说过还有老夫在呢。”

    乌尔基瞬间意识到情况不妙，可他还没做任何防御措施就被身后的黄猿随意一脚踢开。虽然对于黄猿只是随意一脚，但力量依旧不容小觑，乌尔基被这股巨力踢飞，撞穿了数栋房子，出了轰隆隆的响声。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁……”黄猿瞥了一眼被轻易解决的两名新星，这时忽然电话虫响了。

    黄猿抬起手臂，朝着手臂上黑色电话虫嚷嚷了半天才醒悟自己拿错电话虫了，在身上找了半天才找到了真正给他拨打电话的电话虫，“原来在这啊。”

    “我是波路萨利诺。”

    “老爷子！你不是带着电话虫吗？为什么不联系我啊！”

    “是战桃丸啊。”

    “啊什么啊！你到底在干什么啊！不是已经到岛上了吗？”

    “因为联系不到你……”黄猿挠了挠头。

    “你不会又对黑电话虫喊了半天吧？”战桃丸都不知道该对黄猿说什么好了，“之前不是跟你说过，那个黑电话虫是用来偷听的吗？”

    黄猿似懂非懂的哦了几声。

    “还是快点开工吧，除了草帽路飞、卡彭·贝基……有好几个新星都不见踪影了，我们得找到他们。”战桃丸说起了正事。

    “哦……那我去--”

    “不要麻烦你了！”磁性声音响起。

    黄猿暂时顾不上听电话里的声音了，抬起头打量起前方黑压压的一片人马。

    “我们都在这里，要不要打一架啊？”罗兹冷笑道。