    面对这只巨大的龙魂，宋健本能的感到畏惧，这是源自细胞深处高等阶生物对低等级的天然威压，如果不是宋健实力强大，恐怕早就双膝跪倒，根本没有办法站立在这只龙魂的面前。

    吼~

    黑龙朝着这只龙魂发出了一声咆哮，龙魂猩红的眼睛看了黑龙一眼，又仔细打量着宋健，宋健能够感受到，龙魂传递过来的愤怒情绪。

    这股情绪就好像海潮一般朝着宋健扑涌过来，如果换成另外一个普通人，光是这海潮一般的愤怒情绪，就能让对方的识海陷入混乱，严重一些的甚至可能识海直接冲毁，变成植物人，但是宋健的不灭体却一直发挥着作用，好似海堤一般，抵抗着龙魂的情绪冲击。

    虽然能够抵挡住，但宋健也并不好受，只感觉脑袋中好似有一根烧红的铁棍，在不停的搅动着，脑袋一阵阵肿胀般的疼痛，脸色也变得难看起来。

    这时黑龙也发出了一声愤怒的嘶吼，双翅展开，长着大嘴露出了獠牙，一团炙热的龙息，开始在嗓子眼中凝聚起来。

    龙魂看了黑龙一眼，愤怒的情绪开始消退，很快，就连龙魂也开始慢慢消散起来，宋健承受的压力，也开始慢慢消失不见。

    宋健知道，整个龙骨平原，想这样的龙魂应该有很多，它们充当着类似守卫的角色，也正是因为它们的存在，龙骨荒原中才会有那么多巨兽的尸骸。

    黑龙继续背着宋健朝前飞去，在这里已经不能像之前赶路那样飞的太高，一旦飞的太高，就会出现强烈的威压，虽然没有丝毫阵法之力，但是宋健感觉，上空的威压和封禁类阵法有着异曲同工之妙。

    龙骨荒原越往里走，感觉越荒凉，而且气温也在持续下降着，一些地方甚至可以看到凝结的冰霜附着在巨兽的骨骼上。

    在这些冰凉的荒野之中，还有着和普通人类差不多身形的鬼魂，在到处游荡着，这些都是闯入龙骨荒原的偷猎者，被龙骨荒原的守卫杀死后，灵魂无法安息，只能终日在荒野上游荡，时间一长，就会迷失神智，变成了嗜血的怪物，成为了另类的龙骨荒原守护者。

    “龙神祭坛还有多远？”宋健忍不住问道，光是一个龙骨荒原，就已经飞了几百公里了，面积广袤的吓人。

    吼~

    黑龙回应了一声，宋健只能感觉到类似“快到了”的情绪，至于具体还有多远，却没办法表述出来。

    “你要是能变成人类就好了……”宋健拍了拍黑龙的脑袋，自言自语道：“我记得巨龙一族都有变幻身形的能力，也不知道你晋级后会不会也有这样的能力。”

    因为养了一只黑龙战宠，宋健也特意收集了不少关于巨龙一族的信息，巨龙一族在成年后，都会拥有变幻成其他种族的能力，一般龙族都会拥有在巨龙姿态，人类姿态和精灵姿态三种身形随意切换的能力。

    而且切换的人类和精灵身形，都会拥有相应的种族天赋，即使施展探查法术，也察觉不到对方身体有任何异常。

    只有那些能够探查到灵魂的法术，才能发现那些变幻成人类或者精灵形态的巨龙，因此有很多巨龙在成年后，都会变化成人类或者精灵，在人类世界或者精灵种族中历练，增长阅历，很多历史书籍和民间传送的诗歌，都会有相关的记载。

    温度越来越低，不知道飞了多久，天空突然飘起了雪花，风也变得大了起来，宋健眼前的龙骨荒野，顿时变成了白茫茫一片。

    就在这时，宋健感觉到黑龙的飞行速度慢了下来，开始慢慢朝着地面上落去。

    “这是到了龙神祭坛了吗？”宋健心里一喜，虽然一直待在黑龙背上，并不会消耗什么力气，但周围的景色太过单调，枯燥，让宋健的精神也变得有些萎靡起来。

    很快，黑龙降落在一片连绵起伏的山脉下，黑龙高昂着头，朝着山脉望去，暗金色的竖瞳中，带着一丝兴奋的神色。

    “看样子龙神祭坛应该就是在这片山脉之中了！”宋健心中暗道，紧了紧披在身上的风衣，迈步跟在黑龙的身后，一步步朝着被冰雪覆盖的群山走去。

    又走了将近一天的时间，风雪已经停了下来，一人一龙来到了一座山峰的脚下，此时，映入宋健眼帘的，是山峰下一座巨大的洞窟，这座洞窟足有上百米高，黑龙和宋健站在洞窟前，顿感渺小，此时的宋健朝钱望去，这漆黑的洞口就好像长着大嘴，择人而噬的猛兽，让他的心里产生了一些不好的预感。

    “这里就是龙神祭坛所在的地方吗？”宋健拍了拍黑龙的前腿，大声问道。

    黑龙没有说话，只是微微点了点头，迈步朝着洞窟走去，走了几步后，黑龙回过头来，示意宋健跟上，同时传递给他一条信息。

    “你必须和我一起，在龙神祭坛中接受龙神的祝福，否则的话，我们之间的战盟契约关系，将会被解除！”

    这条信息清晰而明确，和之前黑龙给他传递的模糊信息完全不同，就好像有系统提示的加成一般。

    宋健深吸一口气，迈步朝前走去，跟在了黑龙的身后，他和黑龙一起来到这里，可不是为了解除战盟契约的。

    “如果能够得到龙神的祝福，那以后就不会出现巨龙追杀我的那一幕了吧？”宋健心中暗道。

    游戏里，是无法强迫一只巨龙成为战宠或者坐骑的，如果巨龙是被迫的，那么被迫它的人，就会受到巨龙一族永无休止的追杀，宋健之前也遭遇过一次，不过那次因为黑龙的承认，因此追杀者并没有继续下去，但是宋健身上的巨龙印记，却始终没有消除，只要拥有它，宋健就不会得到巨龙一族真正的承认。

    一龙一人同时进入到黑暗的洞穴之中，黑龙的眼眸中散发着淡淡的暗金色光芒，可以让它在黑暗中视线没有任何影响，而宋健也早已拥有了黑暗视觉，即使不睁开竖眼，也能看清周围的一切。

    “年轻的族人，我能感觉到你体内已经沸腾的血脉之力，这个人类就是你寻找到的战斗伙伴吗？你是否确定和他一起参加龙族试炼？”一个宏大的声音，在黑龙和宋健的耳边响起，让宋健忍不住心里一跳，紧张的朝着四周望去。

    ……

    PS：感谢“流泪的大树”打赏的500起点币~