    “玛德，装个逼代价真特么大。”

    李牧看着面板属性里的20万罪孽点，蛋疼得不要不要的。

    不就杀了几个人渣嘛，狗系统至于这么认真吗？

    不过好在收益还算不错，荆南建设工作得以正常进行，相信不久之后就会有初步成效了。

    就在李牧喜滋滋加大力度搞建设大江南的时候。

    另一边。

    长安城，太极宫。

    “朕听说，长安西市豪商之家，多有买卖海外倭女为奴为婢之事？”

    李世民这话说的有点天马行空的意思。

    刚才还在讨论国家粮食收成翻几番的事，这会怎么就扯到豪商之家买卖倭女为奴为婢的事？

    众位大唐集团高管们有些摸不着头脑，一时之间也不知道该怎么搭话。

    也不知道皇帝老大这话究竟是什么意思？

    至于倭女这个事吧，最初是出自某只穿越狗的手笔。

    李牧刚开始只是出于某些报复心理，调教了一批倭女投入市场。

    仿照新罗婢那种套路。

    结果没想到受欢迎程度，远远超过了预期。

    借鉴于上辈子的岛国动作大片内容，这些倭女被调教的有模有样的。

    也不知道是穿越狗调教的好呢，还是这些岛国女人基因里存在这种优势。

    反正，她们成功的引领了一股新潮流。

    以前大家只知道新罗婢，如今倭女也成了备受追捧的商品。

    “陛下所言，臣亦有所耳闻。”大舅哥长孙无忌率先开口接过话题试探一下。

    此时陪同议事的还有尚书右仆射杜如晦，以及中书令温彦博。

    虽然在场的都是帝国高管，也都是李老板的左膀右臂，但长孙无忌作为李世民的大舅哥，还是跟其他人有些区别的。

    所以，有时候有些试探举动，由他来做会比较合适一些。

    李世民微微点了一下头，随后继续说道。

    “想不到大唐立国二十年不到，竟是已成攀比奢靡之风，假以时日，不敢想象，朕甚是担忧啊辅机！”

    长孙无忌一听这话，顿时嘴角一抽，皇帝妹夫这是要找茬？

    要知道，这玩意可是你那宝贝儿子搞出来的，你现在这是几个意思？

    咋滴？父子俩吵架了？

    还有，这事他长孙无忌也是占了份子的，没少收李牧的好处费。

    况且，他家里现在就养着至少二三十个倭女，都是李牧送给他的。

    这会说这个，他长孙无忌还真没什么资格站出来表示批判。

    但即便如此，他内心还是忍不住想吐槽。

    因为皇帝妹夫一副痛心疾首的样子，真的很假好不好。

    你丫怎么不说你狗窝装修的事，要说攀比奢靡，你特么第一个得接受人名群众的批斗。

    这会说这话居然一点都不脸红？

    不过，站在李世民的角度。

    朕堂堂大唐帝国扛把子，四方蛮夷公认的天可汗爸爸，将来还要进阶为千古一帝的牛逼人物。

    老子装修一下房子怎么啦？就问你怎么啦？

    千古一帝总得有些逼格吧，你看始皇帝的阿房宫大不大，豪不豪华？

    这就是千古一帝的标配，知道伐？

    阿房宫烧了多少天，十几二十天总是有的吧，朕将来要是房子烧没几天，那岂不是很没面子？

    所以，朕的房子也必须得是能烧个十几二十天的那种。

    诶，老子有钱，就是要烧着玩，咋地？

    当然了，这些是李世民自己的事，别人也不好说什么，但今天突然提这么一茬，就让人感觉有点尴尬了。

    所以，现场一时之间安静了下来，甚至安静到有些尬尴。

    毕竟，在场的人都不知道该怎么接这个茬。

    李世民一看大家都在闪躲，顿时有些不爽，脸色慢慢的就黑了下来。

    长孙无忌到底是比较了解自家皇帝妹夫的，怕待会这个小气的妹夫又要开始酝酿变身技能了。

    于是赶紧站出来救场。

    “陛下，众所周知，东北战事糜烂，高句丽为求自保，压迫周边小国，如新罗、东瀛等弱邦之民，为求续命，存亡之际，只能卖身天朝寻出路，战乱之国安得太平，不如卖身天朝为奴，也不失为一种出路。”

    这话虽然是阐述事实，但却又带着明显的马屁成分。

    至少李世民听着挺舒坦的，脸色也开始缓和下来了。

    虽然他知道这是马屁，但并不妨碍他感到酸爽。

    毕竟公司开会也不一定要每条每项都那么务实的，偶尔也要带点企业文化什么的嘛。

    比如吹嘘一下公司如何如何的高大上，再比如夸赞一下公司董事长如何如何的英明神武。

    这叫企业文化，跟拍马屁什么的不能混为一谈。

    “嗯，辅机说的有道理，若是此等事体发生在天朝，当是何等凄惨？”

    李世民说完后，一脸悲天悯人的表情，然后继续冒出一句，“所以，此等生人买卖，即便是番邦奴婢，也是罪过啊！”

    长孙无忌嘴角一抽，杜如晦眉头一跳，温彦博脸皮一抖。

    三人心中同时一沉，看来今天这一茬是过不去了。

    李世民悲天悯人完后，继续说道，“自古天朝立国之本，皆以农事为重，此乃国政也。”

    长孙无忌和杜、温二人瞬间就明白了李老板到底要说什么了。

    “重农抑商，天朝传统，朕亦不能姑息。”

    李世民此时说这话的时候，一脸义正言辞，完全忘了自己也是下海捞过钱的主。

    装完逼后的李世民，保持着一副伟光正的卖相，然后用余光偷偷的打量了一下在场的三位帝国高管们。

    意思就是，该你们了，你们也说点什么吧。

    关于重农抑商的话题，也算是老生常谈的话题，基本上每朝每代都会被拎出来讨论一下。

    不管有没有真的加大力度去抑商，至少这个态度得摆出来。

    这是每个皇帝都该做的事，也是一个意识形态的问题，每隔段时间就得让宣传部的人嚷嚷一下。

    这是规矩。

    精神文明建设反作用于物质文明建设嘛。

    可以理解。

    而且，当年李渊同志上台后，不也规定了商户人家子孙不许当兵吃饷么。

    这个道理很简单，就是你丫都这么有钱了，你特么还想有势。

    你想干什么？

    有了李渊同志的先举，那么李世民再来说这个，不就名正言顺的多了。

    至于他为什么突然想起来这个事，主要就是前端时间他那个调皮的儿子不听话。

    让他去荆南搞特务，丫的居然直接反水站到对方阵营那边去。

    差点没把他给气死。

    所以，他要找个借口打压一下这小子的嚣张气焰。

    免得这小子不知道天高地厚，任性妄为。

    你丫不是再世管子么，老子直接抑商，看你怎么玩。

