    第232章 魏豹独自跑了

    昌成！

    巨鹿郡中部的一座城池。

    因为有昌，遂被魏豹等人临时屯守之地。

    “报！大王，大事不好了，大将军兵败被杀。

    秦将蒯通、柴武、虫达、丁复领兵杀来了！”

    轰！

    魏豹一把将身边的薄姬给推开！

    周市死了。

    魏国大军没了。

    完球！

    “此事可……真！”

    周市可是带了二万大军。

    而他的对手并非秦之名将，只是几个耍嘴皮子的年轻小伙子。

    士兵还都是东拼西凑出来的。

    并非老秦锐士。

    二万打六千还败了。

    周市无能。

    “大王，陈豨临阵倒戈投降了秦军，所以大将军……”

    陈豨！

    这个混蛋。

    而这时有人走了进来，此人乃是傅宽。

    当时魏国起事，傅宽、陈豨、靳歙三人各带五百将士同时来投。

    被魏豹委以重任，拜上将军。

    所以此时魏豹看傅宽的眼色不是很好。

    傅宽这家伙不会也跟陈豨一样被秦人收买了吧！

    魏豹心机颇深。

    所以此刻看谁都有一些怀疑。

    傅宽却是不知道，只是面带忧色道：“大王，我听说大将军败了！”

    魏豹沉着一张脸道：“嗯，是败了，二万大军全没了！”

    拂袖转身，坐回了首位。

    魏豹道：“秦军不日就会杀到昌成，你以为我们当如何？”

    这便是魏豹的试探了。

    这个情况了，只有一条路可行。

    那就是三十六计，走为上策！

    傅宽想了想回道：“大王，我等当坚守城池，同时给陈馀去信，让他带兵返回。

    在让靳歙南下，先占住南皮，以方便我们向东南转移去齐国！”

    到了齐国，可与齐、楚之军汇合，方能与秦一战！”

    逃去齐这到是可行。

    但是要先守昌成，等陈馀他们返回。

    魏豹觉得过于危险。

    而且他现在对傅宽不太信任。

    感觉傅宽是想将他框在昌成，然后卖给蒯通。

    所以魏豹假装同意道：

    “行，就按你说的做，守城之事就全权交由你，本王会让人通知陈馀南下，让靳歙去攻取南皮的！”

    傅宽闻言，大为欣慰。

    魏豹肯听他的，魏国还有救。

    于是立即去忙守城之事。

    而魏豹等傅宽走了，立即让自己的亲卫，打包了金银珠宝，乔装之后，悄悄的从东门而出。

    魏豹逃跑的速度迅捷，连薄姬都没有带。

    就五十军士，骑上战马便跑了。

    更没有让人通知陈馀、靳歙。

    他怕这些人听到消息，反而不会拖住秦军。

    到时影响他魏豹出逃的速度。

    所以一不做二不休，啥都不管了。

    等蒯通等人到达的时候。傅宽这才发现找不到魏豹了。

    “魏国亡了！”

    傅宽仰天长叹一声。

    很快蒯通的劝降使者来到了城下。

    傅宽对城下的人道：“我为魏臣，断没有投降的可能，你们有本事就攻上来。”

    蒯通也没有跟傅宽废话，直接发动了攻城。

    柴武、虫达、丁复三人身先士卒，领军很快就杀上了城头。

    城中魏国叛军得知魏豹逃了，本就没有什么抵抗之心。

    见秦军杀上来，纷纷投降。

    傅宽也被活捉。

    从傅宽的口中得知道魏豹逃了。

    陈馀、靳歙还没有南下。

    蒯通道：“我们去捉靳歙，堵住他南下！”

    傅宽身为俘虏，见蒯通如此舍近求远不免纳闷。

    于是多嘴问了一句：“为何你不去围攻陈馀，获取更大的功劳，反而抓无足轻重的靳歙？”

    蒯通也不掩饰，直接道：“抓陈馀哪里还需要我，帝国已经有了两位赫赫有名，功勋累累的将军一南一北堵他，陈馀还能跑得掉！”

    北有杨瑞和，西有辛胜。

    陈馀，李左车从一开始就注定要失败。

    在荆轲刺秦失败后，辛胜受秦王政派遣，与王翦一同攻打燕国。

    后来镇守中山苦阱。

    始皇早就悄悄给他加派了三万精锐秦卒，以及从中原腹地抽调的四万郡兵。

    如果没有蒯通。

    辛胜也会兵出太行，与杨瑞和一起解决黄河以北之乱局。

    有了蒯通等人收复邯郸郡，辛胜自然直接可以围陈馀，哪里都不需要去了。

    所以蒯通很明白，他去围陈馀，那就是跟杨瑞和跟辛胜嘴里抢食。

    那点功劳两名位将都不够分的。

    还不如抓靳歙。

    蚊子小也是肉。

    打完靳歙还能抢先一步去齐，运气好还能抓到魏豹。

    运气不好，也能混能围歼魏、楚、齐叛军的苦劳！

    这一点蒯通算得明明白白的。

    傅宽闻言，又是一声长叹。

    始皇不死，六国造反就是一个玩笑。

    早了！

    起事早了。

    但是话又说过来，再不起事，又没机会了。

    秋收一过，天下丰收，百姓富足，家里殷实了。

    谁还跟着造反？

    “傅宽，听说靳歙跟你很熟，你也看到了，现在这个局势，他必死无疑。

    作为朋友，你难道不应该救他一命吗？”蒯通眼珠子转了转，又打起了傅宽的主意。

    傅宽舌尖泛起苦味。

    蒯通不说这话，他傅宽还能当做啥事没有。

    现在不救靳歙，怕是名声不保，要遗臭万年。

    “罢了，天下是秦的，折腾无异议多造杀戮！”傅宽道：

    “如果你们信得过我，我去劝降靳歙！”

    “大善！”蒯通笑吟吟的看着傅宽。

    不久之后，靳歙向蒯通投降。

    至此赵地只余下陈馀一支叛军。

    且而还被杨瑞和与辛胜总计十万兵马团团围住。

    十万大军。

    陈馀怎么也没有想到。

    自己会有这样的待遇。

    身为谋士的李左车也只能摇头露出苦色。

    魏军一共才三万众。

    还都是乌合之众。

    面对十万武装到牙齿的秦军。

    怎么突围。

    “左车，可还有计否？”陈馀知道自己这句话都是问得多余。

    李左车闭上了双眼：“将军，除非天道能帮我们，有狂风暴雨，将秦军给击垮，否则……死无全尸！”

    死无全尸！

    陈馀心中生出悲凉。

    天要亡魏。

    天道在秦！

    无人可撼动！

    就在陈馀等人心如死灰之时。

    辛胜派人前来见陈馀。

    “陈馀，我家将军让我来告诉你，周市兵败已经身死，魏豹撇下你们逃往了齐地！”

    “东西的靳歙也向蒯通投降了，你们被围了次层，毫无逃出之机！”

    “陛下有令，若是投降，只需要押解你陈馀一人去咸阳！其余人皆可免死，不过要发配边疆，去攻打蛮夷，为龙腾振兴而出最后一份力，日后史书也当记尔等一大功，可供万世之民铭记！”

    (本章完)

