    “真是知道的越多越搞不清楚，这群家伙究竟要干什么？不过能够探测到血衣门的据点，也算是大收获。”

    对于这一次的行动，林虚算是比较满意。

    只要找到了对方的据点，多跟踪几次，总能找到自己想要的线索。

    凭他的手段，只要小心一点，问题不大。

    第二天，一切照常。

    白天的时候，他仍旧是一个毫不起眼的小学徒，四处忙碌，任劳任怨。

    而晚上的时候，同样忙忙碌碌的，在三个势力之间来回打转。

    一会去血衣门，一会去公孙府，一会儿还要去啸月武馆看看。

    只是悠哉日子刚过了两天，麻烦事就上门了。

    “这些医书你拿去看，把它背下来，我每天要考！要是敢敷衍了事，看我怎么收拾你！”

    这一天闭馆后，姜月凝拿着厚厚的几本医书，敲开他的房门，说道。

    显然，她是准备兑换当初的承诺。

    只是这可苦了林虚。

    对方珍藏的所谓医书，其实他早就已经偷偷看过。

    当初他在武当的时候，可是敢在先天高手的眼皮子底下偷书看。更何况姜月凝这个不会多少武功的普通女子。

    要说医术的话，他现在也远远超过对方。估计再过一段时间，就能达到医道宗师的程度。

    两人谁教谁还不一定呢。

    可惜，这些事情不能表现出来，他只能捏着鼻子配合对方演戏。

    “有什么不懂的，可以私下来问我。”

    撂下手中的书，她离开了林虚的房间，只是从今天开始，免不了每天晚上来考教他，让林虚头疼不已。

    一个充满诱惑力的大美女，天天跟一个血气方刚的小伙子坐在床头讨论问题。

    这简直不是人过的日子。

    而且因为前一次的经历，姜月凝完全失去了女子的矜持，不是挨着他，就是贴着他，那怕触碰到一些敏感部位，也好不在意。

    估计在她心里是这么想的，反正该碰的，不该碰的地方，都已经碰了，也不在乎多着一次。

    若非林虚本身定力够强，恐怕早就犯了，所有男人都会犯的错。

    话说师傅不会是对我有意思？

    万一喜欢上我可就麻烦了！

    林虚一心只想着提升修为，可没有心情玩什么爱恨情仇。

    不过他现在唯一能做的，就是尽量开距离，避免姜月凝感情升温，产生一些不该产生的东西。

    唉！

    人太优秀，总是难免碰上这样的麻烦。

    林虚在心中，为自己的优秀感到苦恼。

    ……

    日子就这么转眼又过去了五六天。

    林虚再度交换情报，并拿到缓解毒性发作的丹药。

    经过这几天不间断的调查，跟踪，他隐隐摸到了其中的一丝眉目。

    他把自己的猜测交了上去，立刻受到了重视，第二天就有人来跟他接头，确认猜测的真假。

    来找他的是一个中年人，面相平平，看不出什么奇特的地方，是丢在人堆里都很难找到的那种。

    林虚无法感知到他的修为，估计也修炼了龟息秘术。

    只能通过外在的一些痕迹进行判断，猜测对方的实力恐怕是宗师层次。

    “也不知道武当派究竟派出了多少人？”

    把自己收集的所有证据交给对方之后，那人便迅速离开。

    就在林虚等待回复的时候，原本还算平静的城池，突然变得热闹起来，到处张灯结彩。

    “要来了吗？”

    ……

    “今天医馆闭馆一天，大家可以去城门口迎接世子殿下！”

    姜月凝宣布完之后，众人都十分激动。

    一个个换上干净衣服，收拾妥当，随着街道上庞大人流，往城门口走去。

    “师傅，你不一起去看看吗？”

    见到姜月凝转身回去，林虚有些好奇的问道。

    “我有些累，就不去了，你们去吧。”

    姜月凝摇了摇头，神情淡漠。

    林虚目光闪烁了一下，没有多问，和其他人一起往门外走去。

    街道上的人流越聚越多，等他们到城外的时候，几乎汇聚成了数里长的长龙。

    人潮汹涌，个个翘首以盼。

    “好家伙，这位世子的威望简直吓人啊！”

    他观察周围人的表情，发现一个个都是发自内心的高兴，并没有什么勉强的意思，这和前世那些做面子的民心工程，完全不同。

    “搞得我都有些好奇，这家伙是不是长了三头六臂，如此受人爱戴？”

    在城门口没有等多久，在他视线的尽头，远处的地平线上，开始出现一个又一个的黑点。

    脚下大地震动，仿佛有千军万马在奔驰咆哮。

    黑点越来越近，渐渐地出现了一丝亮银色的光斑。

    林虚凭借着强大的目力，终于看清楚那是什么了，是一个个骑着骏马，穿着铠甲的威武骑士！

    “咦，那是什么？”

    这时候普通人伸长脖子，才察觉到远处的黑影，他们一个个起身，便看见了远处数里外，旌旗飘舞，铁甲如鳞，刀枪如林，黑马如龙，滚滚而来！

    “这就是闻名天下的幽州铁骑嘛？果然名不虚传！”

    随着骑兵靠近，林虚也不由得感叹一声。

    能够在这个武者横行的时代，镇压一方的顶尖军队，又岂会是寻常。

    在他的感知中，这些不断靠近的骑兵，全部都有内劲在身，并且是内外兼修，身上的杀气更是凝若实质，绝对是同层次里面的佼佼者。

    他们坐下的马匹，也都是不可多得的神驹，不仅高大威猛，更带着一股野兽般的莽荒气息。

    军队行动之间，隐隐把气势凝结为一股，仿佛这不是一支军队，而是一个整体，是一只来自荒古的凶兽。

    “此等大军冲击，就算是先天高手也只能落荒而逃。”

    林虚震惊了一下。

    他当初跟随尹飘飘，也见识过骑兵冲锋的样子。

    那怕两方的实力相同，一方借助骑兵冲锋，也能把另一方轻松灭杀。

    当初他见识到尹飘飘的马匪队伍，不过才一两百人，威力已经十分凶猛。

    但是和眼前这支骑兵相比，尹飘飘的队伍只能四个字来形容。

    乌合之众！

    没错，两者一比较。

    飞马寨的马匪，那就是乌合之众。

    说好听点是马队冲锋。

    说难听一点，不过是一个骑了马的武者罢了！

    和眼前这种气势相合，人借马势，马增人威，完全不能相提并论。

    这种阵势不光把人的气势融为一体，更把马的气势融为一体。

    要知道，就算是一匹普通的战马，发起疯来，也有可能踩死一名练气中期的武者。

    而眼前的这些神驹骏马，一个的气血强度都不输于练气后期，再加上骑士的配合，就算是先天高手也撑不住。

    想象一下，上千名先天高手，同时发动攻击，会是何等画面。

    简直就是滔天洪流，碾压一切。

    在林虚震惊于骑兵威武的时候，这支军队已经以极快的速度到了眼前。

    军队自然分裂成两条，把众人隔开，形成一条宽阔的大道。

    一位头戴束发嵌宝紫金冠，内穿紫金云龙铠，外罩石青花锻袍，登着青缎钢靴．面若皎月，鬓若刀裁，眉如墨画的青年武将，骑着一头威风八面黑虎，从远处缓缓走来。

    在他的前后左右，时刻守护着八名先天高手。还有两人气息森然，连林虚也感觉不出他们的深浅，恐怕是宗师强者。

    “那是世子殿下的坐骑黑虎王，那虎身上的岂不是——”

