    剑晨宫，一片喧沸，像是要迎接一件大事般。

    伴随着灿烂的阳光，毫无保留地倾泻而下，此地仿佛变得更为的明媚了，有种多年不见的喜庆与热闹，笑声与欢快，总是随处可见。

    无论是醉心修炼的弟子，亦或是懒懒散散的休闲分子，此时都不约而同地，聚在同一处地方。

    如今这稍微凋零的分门，还能有这般浩大的盛况，着实是难能可贵。

    几乎所有剑晨宫的弟子，上至多年老生，下至一众新生，都翘首以盼，去往天龙院附近围观，成群结队，熙熙攘攘，也自觉地保持秩序，等候某少年出世。

    甚至乎，也有一些导师好奇，进行暗中观察。

    当然，这些前辈是不会露头的，因为挂不住面子，毕竟一名导师，居然在迎接一名学生？这说出去，也会笑掉别人的大牙啊。

    “怎么那么久，他都还没出来啊，难道消息有假？”此时，也有弟子狐疑，左顾右盼。

    “你神经病？若是消息有误，令狐宫主，还会召见师弟吗？”旁边，一名老成的青年解释，让众人微微点头，觉得很有道理。

    “你们说，楚师弟会不会落得后遗症？毕竟在台上，他居然使出了那么恐怖的剑招，只是一击就刺杀了古尘宫主。”

    “很有可能啊，因为据典籍记载，但凡神秘超凡的武学，都是有其代价的。”

    “楚师弟足足昏迷了一个月，他会变痴呆儿吗？会失去记忆吗？会修为大退吗？好紧张，妈的！我的想象力，真特么丰富！”

    喧闹声震耳，这里一片闹腾，有很多人都在议论纷纷。

    甚至有些弟子表情夸张，在那里满嘴跑火车，惹来了不少的惊叹之音。

    所有的弟子，都相当的激动，因为作为考核大乱观众的他们，亲眼目睹过楚云的壮举——一剑刺杀古尘，这样的战绩，堪称是传说再世。

    在过往，虽然也有天骄武者，能达成如此可怕的跨阶逆袭，以地玄境之姿反杀武王。

    但这些都是传说，众人对此，只是听说过而已，甚至不太相信，而如今亲眼见证过奇迹发生，他们简直是风中凌乱，大为震撼啊，心中皆是膜拜之情。

    与此同时，天龙院，某处院落当中。

    “可以了吧！我只是见见师父而已，用得着那么隆重吗？”楚云无语，朝着那位大刺刺的师姐说道，有些不耐烦。

    “喂！云师弟，你能否不要那么随便啊，如今，你贵为剑晨宫的首席弟子，要有点范儿才行啊！要不然，这会辱没咱俩师尊的威名啊！”

    秋露一边爽朗大笑，一边摆弄楚云精致的长身劲袍，以及衣饰。

    旋即，认真整理一阵子，再上下打量了几眼，她这才满意地拍拍手，点点头，笑道：“嘿嘿，大功告成，本师姐的品位，还是相当不错滴！”

    此刻，只见楚云身穿一件白色连衣长袍，镶着暗红色的花边，上有龙纹图案，栩栩如生，腰上有一件碧绿色的古玉倒挂，脚踏七星战靴。

    他凌乱的黑发，亦被秋露弄成一个男子发髻，上有水晶金属发环紧箍，看起来颇有一代仙侠的风范，英气十足。

    如此扮相，让楚云整个人显得丰神俊朗，俊逸不凡，丝毫没有大伤后的萎靡。

    秋露见状，眸光涟涟，狠狠地偷瞄了好几眼，正所谓人靠衣装，以往这小师弟的扮相，与江湖流浪侠没啥区别，如今一经她改造，还是很帅气的嘛。

    “夭寿喽！主人进化了，兔兔认不出了！主人在哪里？在哪里吖！”小黄嗷嗷叫，在绕着房间团团转，卷起一阵阵旋风。

    它是故意装作认不出楚云，唯恐天下不乱，皮得很，让楚云眉头直挑，差点就要当着秋露的面，打这小皮兔的屁股。

    “哎！头上顶了个包，好不习惯啊……”楚云喃喃自语，有些不满。

    其实，他很想一巴掌将发髻给弄没，觉得虽然自己的扮相“似模似样”，一股飞仙大侠的味儿。

    但是，他还是比较喜欢自由自在，寻思着见完师父，就将头上那个大包给摘了！

    终于，在一顿磨蹭之下，二人一兔，便是走出了天龙院。

    “轰！”

    哗声停顿，议论骤止。

    当楚云一出现，原先那些翻天的哄闹之声，便是陡然间止息，让得这宽阔的大道，充斥着一片震撼、惊叹的寂静。

    众人目瞪口呆，视线随着楚云的迈步而缓缓移动，眼睛一眨也不眨，看得怔怔出神。

    尤其是，当众弟子见到楚云健步如故，气质英武不凡，完全没有半点的颓废，便是更为的不敢相信，一时间懵了。

    一些女新生，甚至看得眼冒桃心，犯花痴，这心目中的天才男神，似乎帅气了很多啊！

    而片刻之后，当疑惑的楚云，走到大道半途之时。

    所有到来的弟子，无论男男女女，资历深浅，全部都开始露出肃然而敬畏的表情，非常的认真，似是早有商量，眼下要干些什么。

    旋即，只见他们一个接一个地抱拳，而后朝着楚云深深鞠躬。

    其中，特别是那一些身份尊贵的弟子，神色就更加的由衷了，满目皆是感激之色。

    这些人，是要向楚云道谢，如果当初不是他那一记雷道刺杀，这里所有的人，下场都会很凄惨。

    “这怎么回事？”见状，楚云发愣，自然不清楚众人的意图，还以为这帮家伙认错人了……

    “只是首席弟子而已，也不见他们对顾长空那么尊敬啊！”

    他心中自语，非常的疑惑，自己昏迷了一个月，似乎有点跟不上节奏了啊！

    而就在此时，路旁的所有弟子，皆对视了几眼，而后，便是露出灿烂的笑容。

    “恭迎首席大师弟出行——！！”

    一阵整齐划一的问候声，如狂雷般轰鸣而出，非常的突然，响彻半边天，顿时吓得小兔也炸毛。

    这是所有弟子，同时发出的话语，笑中带敬意，无比响亮。

    “首席大师弟？什么玩意儿？！”楚云脸上写满问号，这还是他所认识的剑晨宫吗？有点反应不过来，自己在什么时候，有这种称呼的……

    此时，秋露朗笑道：“云师弟啊，你可是无极宗有史以来，第一位入门不到一年，就成为首席弟子的人啊，而一般来说，宗门弟子都会把首席叫做‘大师兄’。”

    “但师弟你可是后辈啊！他们只好这么称呼了喔，大师弟！”

    闻言，楚云真心无语了，这帮家伙会玩！

    不过，他又不太好无视众弟子的热情，只好一边前行，一边向众人打招呼，有时候出名，也并不是一件大好事啊，麻烦得多了。

    这时候，小兔坐不住了，非常的兴奋，它凑近楚云耳边，大眼认真，煞有其事地道：“云云，你如今成为大师弟，可千万不能掉以轻心喔！”

    “何解？”楚云好奇，想知道这可爱的小家伙，又要说什么骚话。

    “因为据传，江湖上有一名犀利的人物，人称大师兄，名叫断水流，他超厉害的哟！经常会说‘在座的各位都是垃圾’，说不定，断水流大师兄，要挑战主人你这位大师弟啊！”

    楚云：“……”

    眉头一挑，楚云无视小兔，转而望向秋露，无奈地问道：“师姐，我早就想问了，你一天到晚，到底在给小兔看些什么书啊？连那啥断水流都出来了？”

    “喂喂，这可不是露露姐的锅啊！我只是曾经教它看书而已，鬼知道这只古灵精怪的小东西，后来在看啥书呢！”秋露辩驳，置身事外，斜睨小兔子。

    结果，小黄得瑟，瘫软在楚云肩头上，腻声说道：“正所谓书中自有黄金屋，本兔兔如今博览群书，自然上知天文，下知地理，主人啊，这事确实与露露姐无关，是兔兔兴趣所在而已~”

    说罢，它老神在在，翘起一双小短腿，一副学究天人，高深莫测的得意样子，让楚云和秋露，都嘴角一瞥，这小白兔快要成精了！

    ……

    片刻之后，在连绵不绝的问候声之中，穿过迎接的弟子队伍，楚云终于来到剑晨宫主殿。

    说来也奇怪，他由始至终都没想到，自己第一次来这重要的地方，居然是以首席弟子的身份，也没想到，自己的际遇，会发生翻天覆地的大改变。

    “隆隆——”

    伴随着一阵沉重的推门声响起，只见入目之处，是个广阔的殿堂，有八根巨柱立在两边，瑞气朦朦，壮阔而宏伟。

    大殿最里面，一幅海上日升图，横贯于墙壁之上，无比的绚丽。

    而剑座之上，正坐着一名满身酒气，洒脱不羁的白须老者，这正是令狐烈。

    如今，他再次身为剑晨宫主，依然不改嗜酒的习惯，让得旁边协助重建剑晨宫的两位内门长老，都皱紧眉头，脸色不悦。

    还没走进内殿，楚云就听到几名老者在斗嘴。

    “令狐门主，虽说宗门并无禁酒律例，但在这商议要事的殿堂，就不要整天摆着醉醺醺的样子了吧！”一名长老说道，须发皆白，竟是白眉道人。

    “白眉啊，我的小徒弟安然无恙，如今已幸运地苏醒，难道不值得庆贺一下吗？”令狐烈醉眼迷离，大笑道。

    事实上，身为武王强者，他可以让自己清醒，但还是故意地让自己醉醺醺，很享受烈酒。

    “可是，在那小家伙昏迷的时候，你也在喝啊！”此时，旁边的另外一名长老又呵斥，更为的严厉，气得直吹胡子。

    闻言，令狐烈斜睨他，义正言辞地道：“那时可不一样啊！毕竟，我的小徒弟正值昏迷时期，如果我不喝酒，就会撑不下去的，到时候剑晨宫又要易主，这该多麻烦啊！”

    两名长老听得此话，那叫一个无可奈何，被这借口多多的老酒鬼，气了个半死。

    当然，他们也心知，剑晨宫的宫主之位，绝对非令狐烈莫属，小小的嗜酒陋习，尚能容忍。

    “咦？小徒弟来了！”此时，见到楚云正徐徐地踏入大殿，令狐烈高兴，立即从剑座上飞出去，来到楚云的旁边。

    他伸手拍了拍楚云的肩头，旋即，肃然地问道：“没事吧？小家伙。”

    “托师父的福，徒儿当然没事！”楚云笑道，见到师父重登剑晨宫的宫主之位，也替他开心。

    “嗯……”然而，令狐烈仍然有些凝重，因为他也觉得很神奇，连无极宗最好的医师，都说楚云虽然已经痊愈，但可能以后都无法苏醒。

    结果眼下的事实，却是打了那些太上前辈的脸，这简直是难以置信。

    故此，令狐烈多留了心眼，在拍楚云肩头的时候，暗中检测他的武体状况。

    结果这一测，却是当场大吓一跳！

    “什么？！”令狐烈心中惊呼，发现楚云如今的修为，竟然……

    但见楚云一脸不知情的样子，令狐烈便是欣慰一笑，把刚想说出口的话，吞回肚子里，决定让楚云自己去发现，给他一个惊喜。

    “分脉的子嗣，都能觉醒吗？”心中带着这个疑问，旋即，令狐烈又朗笑着问道：“哈哈哈！徒儿，如今你大伤初愈，猜猜为师召见你的目的？”

    “目的？”楚云怔然，目光转过，望了其余两位内门长老一眼，略微沉吟，便是试探着问道：“难道师父是有什么重要的事情，要吩咐弟子去完成的吗？”

    楚云知道，如果只是简单的见面，师父不会采用召见的形式，也不会让两名内门长老到场。

    这其中，一定是有某些重要的消息。

    “没错！”果然，令狐烈欣慰地点了点头，飞回剑座上，毫无门主的架子，随意而坐。

    “此次召小徒弟你前来，除了落实你的首席之名外，为师还要给你一个重大的任务！”令狐烈笑道，语气肃然中，带着几分笑意。

    楚云闻言，略微讶异，自己才刚刚恢复，师父怎么就要派自己去执行任务了呢？

    只不过，虽然心有疑惑，但楚云还是恭敬拱了拱手，道：“愿闻其详！徒儿定当尽力完成！”

    见状，不论是令狐烈，还是两位内门长老，都露出了满意和欣赏的目光，明明这小子，可以借伤愈之名，拒绝接受任务的。

    结果，楚云却是义无反顾，这着实是让这些见尽大风浪的老者，都感到相当的佩服。

    欣慰地点了点头，向身旁的两位老者看了一眼，令狐烈笑道：“哎哎！小徒弟，你可别要误会啊，这个任务其实相当的简单，不需要花费太多的力气，就能够完成！”

    “简单任务？”楚云一愣。

    “没错！”一抚长须，令狐烈继续解释道：“最近这段时间，宗门都在着力破解古尘家中宝库的封印，相信里面藏有大量的赃物，以及他以不明手段所夺回来的灵宝，而其中，甚至还有许多宗门赏赐和给予的宝物。”

    “而经过内门阵法师的努力，古尘的宝库，昨天已经被完美破解。”

    “所以，为师今天，想让徒儿你带领一众执事，去清点宝物！相信在这十年以来，这叛徒收授的灵宝，肯定不是一个小数目。”

    听到这一番话，楚云顿时“啊？”的一声，瞪圆了双眼。

    敢情令狐师父，是要让他带领人马，去抄古尘真人的家啊！

    “这……对于战器装备，徒儿或许认识，但其余的灵药秘宝，实话说，我见识得不多，即使看到了，也不知道是啥啊？那这……该怎么清点啊？”

    楚云懵了，这样的监督工作，交给其他人去完成也可以，为何一定要他这个外行人去干呢？

    此时，令狐烈露出笑容，道：“嘿嘿，小家伙，为师自有安排，你不必担心！”

    说罢，只见令狐烈拍了拍手，让宗门执事，带着一名男子进来，此人满脸肥肉，又满脸堆笑，十分和气，一看上去，就是特别容易相处的家伙。

    “游兄？！”眼见来者，楚云一脸的讶异。

    没错，此人正是天马拍卖行少主，游大海，曾与楚云结伴入宗。

    “啊哈哈……楚……楚大哥。”游肥子小声道，但见到有前辈在场，显得有些战战兢兢。

    这时候，令狐烈也不多介绍，知道二人相识，直接开门见山，道：“徒儿，游大海的家族世世代代经商，于拍卖业内享负盛名，他在耳濡目染之下，鉴别宝物的眼力，绝对不差，此番清点宝物，他可以充当你的助手，大可放心。”

    未等楚云回应，令狐烈又得意地道：“而鉴于小家伙你，对铲除宗门叛徒一事，立下了大功，所以，若是在清点宝物之时，发现适合自己的灵宝，那就尽管拿去呗~这也是宗门默许的，作为你的嘉奖！”

    话音一落，两名内门长老，也都默默点头，算是承认了。

    “啊？！”而闻言，楚云在一时之间，就被这突如其来的消息给镇住了。

    天啊！原来这抄家任务，师父是让自己去捡宝的……

    要知道，古尘真人多年来的收藏，绝对非同小可，若是能寻得一两样秘宝，肯定是大收获啊！

    这简单的任务，不简单！

    “徒儿准备好了，可以马上启程！”楚云毫不拖泥带水，直接答应，深知自己要继续提升实力，不然，就无法接近那一个心爱的女子了。

    “兔兔也去！兔兔也去嘛！可以吗？老酒鬼！”偌大的殿堂中，同时传出了小黄的闹腾声。

    它不断蹦跶，朝着令狐烈嚷嚷大叫，双眼露出贼兮兮的目光，心想宝库之行，肯定有很多很多药材吃啊！如是想着，它已经流口水了。

    “去吧去吧！你这只捣蛋鬼，可千万别把宝药全吃了！”令狐烈没好气地笑了笑。

    终于，“抄家”队伍，很快就在剑殿里集结了，由楚云领队，肥子充当顾问和助手，有说有笑。

    见状，俩内门长老，也不知该说些什么好，这帮人是去旅游吗？！居然在这严肃的殿堂里嘻嘻哈哈的，这可是宗门任务啊！

    “呵呵呵~”令狐烈偷笑，剑晨宫终于恢复他想要的样子了，比起以往，甚至还多了几分欢乐。

    最后，在队伍临走之前，令狐烈沉吟一阵，想起了什么，又向楚云叮嘱道：“徒儿，实际上，为师还有一些消息要跟你说，相当重要，在你清点完古尘所有的收藏宝物之后，你就去乱石山丘找为师吧。”

    “哦哦！知道了师父！”楚云说道，点了点头。

    而后，他就领着一众执事，以及肥子、兔子，浩浩荡荡地离开，前往古尘真人的故居，抄家去####——

    PS：6000字大章，停不下手，就不分章了……八月会恢复正常更新的，只要过度的章节一写过，就能疯狂地提速了！

