    还别说，这等的十五分钟，真就等到了几个来的比较慢的，距离这里比较远的人。

    比如说远在关都地区最南面海域上，在橘子群岛度假的科拿。

    关都、城都、丰缘、神奥四个地区的间隔其实不算太远，橘子群岛已经算是相对比较远的地方了。

    科拿来的匆忙，倒是没有看到人群中的夏彦。

    最后的十五分钟过去，三位天王也觉得没有再等下去的必要了。

    随后，夏彦他们看到了联盟是怎么打开一个，尘封了不知道多少岁月的异空间大门的。

    科技！

    在一众联盟工作人员的努力下，几天前就已经在这座岛上安装了空间装置。

    只不过似乎是在什么力量的隔绝下，被隐匿了起来。

    精灵世界的科技树等级算是比较高的了，像精灵球这种空间装置的出现，就极具划时代的意义。

    而联盟自然也不可能只满足于精灵球这种空间装置，一直都有一群专业的人在研究空间科技，如今已经到了什么程度，谁也不知道。

    夏彦只知道，距离精灵与道具的传送设备的推广与运用，应该是不远了。

    随着“嗡”的一声沉闷声响，以及随之而来的机器轰鸣声，一个全新的世界，就呈现在了众人的面前。

    饶是身为德文公司少东家的大吾，在看到这一幕的时候，都不免露出了惊讶和赞叹。

    德文公司终究只是个私营的企业，虽然规模很大，几乎已经和丰源联盟捆绑在了一起，但和整个联盟这样的庞然大物，还是没法比的。

    在联盟工作人员们的安排下，在场的青年精英训练家们，一个个井然有序地陆续踏入空间装置。

    夏彦发现，不少人在进去之前，都在交头接耳窃窃私语，似乎是商量着进去之后该怎么会合。

    在这样未知的且可能会很危险的异空间里，抱团取暖显然是个非常不错的选择。

    之前源治所讲述的规则中，也并没有说不允许小团体的出现，集体活动是被允许的。

    这可能也是联盟这次试炼的目的之一，锻炼他们这群人的配合。

    夏彦扫过身边的几个人。

    不管是渡、大吾还是希罗娜，都有着丰富的野外经验，对自己能否在异空间内生存，显然都是很有自信的。

    所以也都没有提出要在空间内集合的意思。

    夏彦本也无所谓。

    但仔细想想，如果这个异空间的危险系数真的有那么高，或许抱团也是个不错的选择。

    至少能让收益最大化。

    别人的目标是生存两个星期，夏彦已经在考虑怎么才能从这异空间里最大限度地获得资源了。

    没办法。

    他的先天条件不如这里百分之九十以上的人，资源的获取只能靠自己的努力。

    但他们三个都不说，夏彦一下子也有些不知道该怎么开口。

    就在他犹豫的时候，神助攻就来了。

    “大吾学长，我觉得我们进去之后是不是应该尽快会合？这样才有机会最大限度地去探索这个空间的秘密。”推着眼镜的杜鹃提议道。

    嘴上说着是要探索秘密，但紧紧抓着怀里资料夹的手，却暴露了她紧张的内心。

    作为学院派一员的杜鹃，野外经验不说为零，但确实匮乏。

    闻言，大吾略微沉吟。

    他能感受到杜鹃的紧张，但不可否认她的话确实有几分道理。

    他们这群人要是能够抱起团，估计会是这次异空间里实力最强的那一伙人，也应该是最有资格探索这个异空间的一伙人。

    毕竟，三个将来的冠军，这四个地区加起来，也找不出比这更高的配置了。

    “你们觉得呢？”大吾看向夏彦三人。

    会合是个不错的选择。

    但有个大问题。

    怎么会合？

    谁也不知道会被传送到哪里，跟个无头苍蝇一样盲目的乱晃，可能还没找到同伴，危险就先降临了。

    在没有足够实力的情况下到处乱跑，还不如躲在一个自己所熟悉的地方和环境，显得更安全。

    夏彦没有说话。

    他等渡和希罗娜做出决定。

    然而。

    当他抬起头想看看为什么几人都不讲话的时候，就看到不论是渡还是希罗娜，亦或是大吾，目光都落在了他的身上。

    “看我干嘛？”

    然而他们就是看着他，也不说话。

    渡和夏彦很早之前就去过野外，对夏彦的判断力和执行力都是非常信任的，而且说实话他和大吾还有希罗娜也没有那么熟，倒是和夏彦一起出入过生死。

    希罗娜就更不用说了，前两天天冠山上，她还受到了夏彦的照拂，对夏彦的实力，也非常认可。

    大吾也曾在漆黑遗迹里，因为夏彦的提醒而逃过了一次麻烦。

    夏彦的实力可能不是他们这群人中最强的，但他的野外经验，应该是几人中最丰富的。

    而且，隐隐的，他似乎成了渡、大吾和希罗娜三人之间的一条纽带。

    作为提议人的杜鹃，倒也没有忘记夏彦这个当初被她认为的“狗仔”，却怎么也没想到，这三个联盟顶级的天才，似乎很愿意听取他的建议。

    这让杜鹃既惊讶，又好奇。

    夏彦举起双手，投降。

    “好吧，好吧。”

    略微沉吟后才说道：“我的意思是，进去后先不要盲目行动吧。找个相对安全的地方熟悉环境，了解好空间里的危险程度，在可以确保自身安全的情况下，再考虑别的事情。”

    “说具体怎么安排。”渡表明了自己的立场，这一次他愿意听夏彦的安排。

    希罗娜和大吾也都点了点头。

    夏彦：“......”

    没好气地翻了个白眼。

    想了想才说道：“五天。五天的时间用来熟悉环境，五天之后确定自己有足够的能力，就开始寻找其他人，觉得能力不足的人就待在原地不要乱动，等别人来找。

    我们统一一个印记，不管是在森林还是在哪里，路过都留下印记。并且印记的位置都靠下，树的根部或是岩石的下方，足够隐蔽但又能保证彼此可以发现。”

    说完，抬头朝几人看去。

    对于夏彦的提议，渡三人倒是没觉得有什么问题。

    “为什么印记要隐蔽？这不是也容易让我们错过吗？”杜鹃开口问道。

    说话间，几人已经跟着大部队走到了空间装置的入口处。

    夏彦用看“傻白甜”的眼神看了她一眼，隐晦地笑了笑后说道：“不要太天真，太相信别人啊，小妹妹。”

    说完，他率先一脚踏进了空间装置。

    而他的话，也都被站在装置外不远处的菊子和源治他们听见了。

    菊子的脸上露出笑容，老脸皱得像朵菊花似的，低沉的嗓音响起，“这小家伙，出现在现在这个年代，可惜了。”

    旁边的源治赞同地点点头，“年轻时的我，应该也会和他聊得来吧。”

    他们可都是从联盟最初，那个最纷乱的年代走过来的。

    否则为什么老一代的人，野战能力都这么强？

    特别是菊子，她的正规作战能力虽然也不弱，但和她的野战能力相比，还是差了几个档次。

    幽灵军团，可不是说说而已。

    “没看见那三个小家伙，和他的关系都不错吗？出生在哪个年代都一样。”菊野笑着怒了努嘴，示意渡他们三个。

    菊子点点头，低着的眼眸中，微光闪烁。

    似乎原本还有些犹豫不决的一些问题，就在刚才的一刹那，做出了决定。

    而让她作出决定的，自然是刚刚踏入了空间装置的夏彦。

    如果夏彦还在岛上，应该能感觉到脊背的发凉。

    那种......被“老阴比”盯上了的感觉。

