    曲婉儿是真的快被气疯了。

    她就没见过这么不要脸的人。

    若不是她不想手上沾染血腥，她真想就这样一刀子结果了这个狗东西。

    “混蛋！”曲婉儿起的眼睛都红了。

    她的床，她只睡了一次的新床，就被这个狗东西给糟蹋了。

    “婉儿，我来！”

    突然，曲婉儿的手腕被人给抓住了。

    她回头一看，发现是陆峰。

    她心下一个咯噔，糟了，陆峰肯定比她更生气才对。

    “婉儿，我来！”

    还是那句话，但却莫名多了一丝阴测测的味道。

    曲婉儿禁不住的撒开手，“陆峰，你……”

    “婉儿，你出去一下。”陆峰头也不回的对曲婉儿说。

    “陆峰，我……”

    陆峰回头看着曲婉儿，神色很平静的模样，“婉儿，去吧。”

    曲婉儿有些焦躁的抬手扯了扯自己的头发，随后这才转身离开。

    她前脚刚出去，房门后脚就被人给重重摔上了。

    曲婉儿回头看着紧闭的房门，一颗心提到了嗓子眼附近。

    她真害怕陆峰会一时怒气之下胡乱出手，到时候出了人命该怎么办？

    一时间，她竟然想到了要如何帮助陆峰处理后面的事情，还有如何跟陆峰逃离的事情。

    嘭！

    啪啪！

    唔！

    屋子里突然传来各种奇怪的声音，但声音都不大，也不知道是不是里面的人都在压抑着。

    曲婉儿很好奇，但她也不好跑过去看。

    陆峰既然让她出来了，那就是不想让她知道里面的事情，那她还是不要知道为好。

    也不知过去了多久，紧闭的房门终于被打开了。

    曲婉儿抬头看去，正好就瞧见陆峰先一步走出来，紧随其后的就是陈伯钦。

    两人都是鼻青脸肿的模样，尤其是陈伯钦，一条胳膊还耷拉着，估计是断了。

    “婉儿！”陈伯钦一出来就冲着曲婉儿咧嘴笑。

    回应他的就是曲婉儿的一脚。

    陈伯钦身体一闪躲开了。

    随后，陈伯钦就快步往外走，“婉儿，今天，谢谢你的招待了，饭菜都很好吃。我这个邻居，会懂得有来有往的。哈哈……”

    他那愉悦的笑声传遍了整个屋子，气得曲婉儿的脸那真是黑了又黑。

    若不是不想当着陆峰的面发脾气，曲婉儿真想将人给拖回来，再狠狠收拾一通。

    陈伯钦终于走到了前屋门口，突然，他回过头来，朝着曲婉儿灿烂一笑，“婉儿，你的床好软，好香，真想再睡一次啊。”

    “陈伯钦！”曲婉儿彻底怒了，迈开大步就往他冲去。

    “哈哈……”陈伯钦见好就收，哈哈笑着就跑远了。

    等曲婉儿追到外面的时候，陈伯钦早已经消失在隔壁的大门里，不见踪迹。

    气得曲婉儿直接就追过去，冲着院门就是一阵踢，但除了听得见里面传来陈伯钦的大笑声以外，就再也没有其他动静了。

    曲婉儿被气的抓狂，见大门敲不开，她直接就转身往自家房子走，打算从自家院子里翻过去。

    她气哼哼的走到院子里，打算翻墙。

    “婉儿。”陆峰却是直接扣住了她的手腕，阻止了她的动作。

    曲婉儿有些奇怪的看着他，“你拦着我干什么？不许我对陈伯钦动手？”

    “不是。”陆峰不想她误会，立刻解释，“我不是那个意思，我就是，就是不想你过去找陈伯钦。我很了解他，你越是生气，越是去找他的麻烦，他只怕会越开心。”

    一句话瞬间让曲婉儿冷静下来了。

    是了，她怎么就忘记陈伯钦那个混蛋是什么德行了。

    只怕，他就站在那院墙后面等着她往下跳，自投罗网呢。

    “该死的混蛋！”曲婉儿禁不住的咒骂着。

    陆峰也很生气，但他却还保留着最后一丝理智。

    他知道，让曲婉儿冲动过去找麻烦绝不是明智之举。

    “可是我很生气，我真的很生气，怎么办？”曲婉儿握着陆峰的手，气呼呼的说。

    陆峰反过来握住她的手，声音沉沉，“婉儿，我也很生气。”

    曲婉儿有些奇怪的看了他一眼，这还是陆峰第一次跟她如此直白的表明自己的情绪。

    “那床……”陆峰说到这里，声音禁不住的低沉下来，他垂着眸，遮掩住自己的所有情绪，只是那声音泄露了自己的所有秘密。

    “那床怎么了？”曲婉儿追问。

    陆峰快速抬头看了她一眼，这才再次垂头，声音轻弱的说：“那床，我，我都还没睡过。”

    噗！

    曲婉儿简直都快被他给惊呆了。

    老实木讷的陆峰有一天竟然也能说出这样的话来。

    也真是厉害了。

    “我杀了他的心都有。但是……”陆峰说到这里，声音中禁不住的流露出一丝痛色。

    曲婉儿有些奇怪的看着他，“但是什么？”

    “犯法，而且，陈老爷子对我不错。”陆峰无奈的握紧拳头。

    “我明白了。”曲婉儿握住陆峰的大手，这一握，她大吃一惊。

    陆峰的掌心中全都是汗，这男人估计是真的被气坏了。

    曲婉儿不由得在心里又骂了陈伯钦几句。

    陈伯钦就是看准了陆峰不会对他怎么样，所以才敢这样肆无忌惮。

    没错，陆峰对陈伯钦有很多忌惮的地方，可是，这却不代表她曲婉儿有所顾忌。

    除了不能要他的命，曲婉儿手里有各种法子可以收拾陈伯钦。

    曲婉儿心中冷笑几声，脸上却是没有表现出分毫来。

    “好了，你也打了他一顿，这次就算了。”曲婉儿握着陆峰的手，“但是，他就住在隔壁，只怕以后少不得要找麻烦。”

    “我回头去找一次陈老爷子。”陆峰快速说。

    曲婉儿摇头，正想说这不是个好主意，就听见陈伯钦的声音远远的从隔壁传来，“找我爷爷？那真是不巧了，他回四九城了。”

    “滚！”曲婉儿遥遥一声吼，随后拉着陆峰就往堂屋冲。

    她拉着陆峰冲进堂屋，进了自己的房间，“陆峰，你别生气，跟陈伯钦那种人生气不值当。”

    “嗯。”陆峰答应着，只是情绪还是很低落。

    曲婉儿也是无奈的很，她又没办法马上怎么着陈伯钦给陆峰出气，现如今也只能轻言安慰着他，让他能够不要那么生气了。

    安抚了陆峰几声以后，曲婉儿就将徐春华过来跟自己说的事情告诉了他。

    “还有这样的事情？”陆峰也有些诧异。

    “说的是啊。为什么会有人想要对付他们？”曲婉儿百思不得其解。

    就曲建军那一家子，又懒又穷的，谁会这么费尽心思的跟他们过不去？

    太奇怪了。

    “先去医院看看？”陆峰提议。

    曲婉儿微微点头，“我原本就也是打算去的，这样吧，我们一起去。”

    “好。”陆峰温温柔柔的答应着。

    曲婉儿当下也不浪费时间，简单的收拾一番，便与陆峰一道去了医院。

    他们到达医院的时候，赶巧看见了一场大戏。

    徐春华也不知道哪里来的勇气，竟然跟赵美雪撕扯扭打成了一团，旁边围了一圈人，拉都来不开。

    两个孕妇，这样的战斗力，就算是曲婉儿都表示有些被惊呆了。

    “婉儿，需要我去分开她们吗？”陆峰问。

