    对于可以揪出内奸这件事情，南宫博陵还是非常期待的，毕竟他因为这个问题已经头疼了太长的时间，而且他相信，以韩三千的能力，肯定能够做到这一点。

    无论隐藏得多深的人，都可以被韩三千挖掘出来。

    同时南宫博陵也非常好奇，究竟是什么样的人，可以在他身边隐藏这么长的时间，而且没有暴露出丝毫的蛛丝马迹。

    星空璀璨，圆月高悬。

    正当整座岛都在一个休眠状态的时候，突然传来巨大的爆炸声，伴随着几乎能够照亮整个岛屿的红光，瞬间惊醒了岛屿上的所有人。

    这样的声音对南宫博陵来说并不陌生，毕竟他是有过被袭击的经历，所以第一时间就联想到了这个爆炸声肯定是袭击者带来的。

    这让南宫博陵恨得咬牙切齿，抓不出岛内的内奸，这样的情况便无法遏制，虽然他们的火力并不能够对岛屿造成真正的威胁，但是这种不厌其烦的骚扰，却让南宫博陵深恶痛绝。

    同一时间，韩三千也清醒了过来，这让他有些无奈，南宫博陵的岛屿存在了这么多年，也不过是遭遇了几次袭击而已，没想到这么巧的情况，居然能够被他碰见。

    韩三千第一时间用神识找到了小龙的位置。

    其他人的生死韩三千可以不管不顾，但他既然把小龙带来，就一定要把小龙安全的带走。

    锁定了小龙的位置之后，韩三千直接穿好了衣服，准备去找小龙。

    不过南宫博陵的动作更快，当韩三千走出贵宾招待区的时候，南宫博陵已经在等他了。

    “有人袭击？”韩三千对南宫博陵问道。

    南宫博陵点了点头，说道：“他们应该会从东南角登陆，距离这里还很远，不会波及到这里，而且用不了多长时间，就会被击退。”

    南宫博陵对于岛上的火力还是非常有信心的，毕竟他采购了许多的先进设备，足以应付世界上任何一个个人组织的力量。

    “岛上最安全的地方在哪。”韩三千问道，他不管南宫博陵对应付这件事情有多大的信心，毕竟世事都有万一，他需要把小龙带去最安全的地方。

    “每个区，都有地下室，是由特殊的合金制成，能够抵御强度爆炸。”南宫博陵说道。

    “你去解决你的麻烦吧，我去找小龙。”韩三千说完，便朝着小龙所在的地方飞奔而去。

    小龙本事拥美在怀，美美的睡觉，这突如其来的爆炸声惊醒之后，脸色大变。

    同样那个女人也是如此，因为她登岛的时间并不长，从来没有遇过这样的情况，这样的战火，自然会让她感觉到害怕。

    在女人面前，小龙即便已经强装镇定，但身体还是控制不住的发抖。

    “这是怎么回事？”小龙对女人问道。

    女人慌张的摇着头，说道：“我刚来这里不久，我怎么会知道。”

    爆炸声还在继续，虽然小龙看不见外面的情况，但他知道，这肯定是火力的碰撞，这让没有见过大场面的小龙更加心慌。

    就在这时，房门砰的一声被人踹开，小龙吓得浑身一颤。

    “赶紧穿好衣服。”韩三千破门而入，对两人说道。

    小龙一看来人是韩三千，心神瞬间稳定了不少，赶紧按照韩三千的话做，把衣服穿好。

    “老大，这是什么情况？”小龙战战兢兢的对韩三千问道。

    “南宫博陵的仇人，正在袭击岛屿。”韩三千解释道。

    小龙一脸苦逼，没想到跟着老大来见识见识大场面，居然会遇到这种事情，要是南宫博陵的手下抵御不住这次攻击，整个岛屿沦陷，恐怕没有人能够活着离开这里。

    韩三千将两人带到了南宫博陵所说的地下室，这里环境的确是挺安全的，而且几乎可以隔绝外面的声音。

    “你们两待在这里，我没有回来之前，切记不能离开。”韩三千对两人叮嘱道。

    小龙点头如捣蒜，现在这种情况，他除了相信韩三千之外，没有任何选择。

    至于那个女人，已经快被吓傻了，自然也只能听韩三千的话。

    另一方面。

    南宫博陵的脸色越来越凝重，袭击以前也发生过，但是局面很快就会被他的人控制住，可是这一次，战火持续了这么长时间，却一点都不见消停，让南宫博陵心里有些担忧。

    他虽然不知道对方是谁，但是能够不被他的手下火力压制，并且形成这种势均力敌的局面，对方实力绝对不弱。

    而且这种持久战继续下去，对他来说，绝对不是一个好消息。

    岛屿上虽然有大量的军火储备，但是战火持续的时间太久，必然会影响到岛屿的信号屏蔽网，一旦被卫星监测到这里的情况，南宫博陵的老窝可就保不住了。

    “看来对方来者不善啊。”突然，韩三千出现在南宫博陵身边，把南宫博陵吓了一跳。

    他完全没有感觉到有人靠近自己，韩三千的出现，就像是鬼魅一般，毫无动静。

    “按照以前的情况，事态已经控制下来了，这一次，有些出乎我的预料。”南宫博陵说道。

    “想去前线看看吗？”韩三千问道。

    去前线？

    子弹可是不长眼睛的。

    南宫博陵可不想死在流弹之下。

    “战火正盛，去了也只是找死。”南宫博陵说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“有我在，难道你还怕危险吗？”

    就在韩三千话音落下的时候，南宫博陵突然间感觉自己双腿里地，整个身体不受控的飘忽了起来，这种感觉，让南宫博陵大惊失色。

    他……竟然在离地飞行！

    虽然早就已经感受过韩三千的能力，但是这一刻，南宫千秋依旧控制不住心中的骇然！

    近距离接触到战火前线，南宫博陵很快又发现了让他冷汗直流的一幕。

    流弹只要是打中他们的方向，子弹便会在他面前的一米之处，无缘无故的悬空停下来，就像是凝固了一般。

    这又是韩三千的神技！

    南宫博陵不自觉的抹了一把额头冷汗，再看韩三千的眼神时，已经变得充满了崇敬。

    <!--over-->

