    卑鄙，无耻，阴险……

    　　这是赌客眼里的李太平，特别是那些押注剑北狂胜的赌客。他们觉得这世间最不要脸的人，也无法和那个小子相提并论。

    　　他们怒吼着，谩骂着，鄙夷着，可他们依旧改变不了什么。因为那两个大红脸，已然飞得很高……

    　　渭水帮中，之前还皱着眉头的满江水笑了，原来那小子的伤是假的，够阴险，够无耻，老夫喜欢的很。

    　　太岁帮的白无常却笑不出来了，只见那张漂白的脸蛋，这阵子已然白的发青……

    　　所有人都在仰着头，却有一个人没这么做，没去看天上那二人一眼。

    　　人群中这样的人很扎眼，更何况那人是个又白又胖的家伙……

    　　新罗国的王子昔弈道，昨日在慕府已然看了李太平的笑话，今日是特地来看李太平怎么咽气的。可他看到了一个人，所以他的眼睛便在无法从那人身上移开。

    　　这个人是个女子，昨日他也见到了，可昨日那张脸他是不想多看一眼的，但今日不行，因为那是金秋冬，金家的圣骨血脉，是他未来的婆娘。

    　　踏异国，苦行万里，为得便是这个女人，可这个女人怎么会成了那混蛋的婢女，他愤怒，他嫉妒，他要杀了他……

    　　在大兴城，杀人也得分个先后，得等天上那俩人下来再说。

    　　李太平双臂锁死剑北狂，苦笑着问了句：“老头子，不知你抗不抗摔？”

    　　剑北狂一直试图挣脱束缚，这阵子听了李太平的话，冷汗一下子就冒出来了。

    　　“你要干什么？你疯了？”

    　　李太平却笑道：“没办法，小子有伤在身，只能用这种伤敌一千自损八百的打法，才能打得赢啊！”

    　　剑北狂这回真得狂了，只见其疯狂的挣扎着，同时吼道：“你个疯子，你放开我！再不放开，咱俩都得死！”

    　　李太平摇头道：“不撞我输，得死！老头子你认命吧！”

    　　李太平使了个千斤坠，二人便在五六丈的高度，大头朝下奔着青石地面而去……

    　　宗师也是人，更何况剑北狂是灵慧境宗师，他可没有铜头铁骨，以二人此时的下落速度，若是脑袋撞在青石上，不会比西瓜好多少。

    　　眼看着大青石在瞳孔种急速放大，剑北狂终于慌了，因为死到临头，而他还不想死。

    　　跑江湖的都说不怕死，吹得口水横飞，吹得天花乱坠，可若真闻到了棺材味，没准便要魂不附体心胆俱裂。

    　　剑北狂倒还没那么丢人，若是真吓得屁滚尿流，那他还不如死了算了。不过眼看老命不保，他还是开口求饶了。

    　　跟一个疯子死磕，显然只有另一个疯子能干出来，而剑北狂觉得他还没疯。

    　　“你赢了，老子认输！”

    　　这种自杀式攻击，又有时间让对方去思量，李太平相信大多数人都会选择认输。

    　　可现在的问题是，剑北狂的年纪大了，思考的间有点长，那大青石眼看着已经近在眼前了，想躲那也躲不掉了……

    　　静，静的落针可听。

    　　人山人海的光德坊，一下子鸦雀无声，仿佛人们都修了闭口禅，修了龟息大法一般。

    　　渭水帮的齐爷和太岁帮的崔爷，同时皱起了眉头，因为那俩人若是脑浆飞溅，这算啥，难道算打平手。

    　　甘蔗早已站起身来到了凉棚外，他双拳紧握，可他啥也做不了，因为他没那个本事。

    　　十字路口南面停着的那架马车，忽然掀开帘子一角瞥了一眼，帘子便就又放下了……

    　　金玉楼的黑面阎罗可不是来看热闹的，能抽出时间过来，完全是因为他下了重注赌李太平胜的……

    　　说时迟那时快，没有任何意外，比斗的那俩人，狠狠的砸在青石板上。

    　　秋冬耳畔响起沉闷的撞击声，眼中走石飞沙烟尘弥漫。小丫头慌了神，她不敢跑过去，她怕看到少了脑袋的老爷，因为人无头是活不了的。

    　　老爷若是死了，她就又成了苦命人，说不好她还得被再卖一次。

    　　她一个异国女子，一没手艺，二没身份，还不懂武道，关键长得还挺水灵标致，若是换个老爷，那下场她想也不敢想。

    　　现在的秋冬，就差拜尽满天神佛保佑自家老爷了。

    　　文无第一，武无第二，两个生死相斗之人，一起挂掉的事情，概率有多大，恐怕不比天上掉馅饼的概率小多少。

    　　就在众人绝望之中，烟尘中忽然有个人影站了起来，这可让无数赌客着实松了口气。可也仅仅是松一口气，便又将心肝提到了嗓子眼……

    　　烟尘散尽，只有一人站着，那么胜负便不言而喻了。

    　　秋冬破涕为笑，因为那站着的是自家老爷，而老爷那颗脑袋，还好端端的在肩膀上。

    　　甘蔗忙向身后之人使了个眼色，只见那京兆府的官员忙跑上前去，可是到了近前却傻了眼，不知要如何评判了……

    　　一丈方圆内，半尺厚的青石板，就像豆腐一样被撞的稀碎。一个深有三尺的土坑中，躺着一位生死不知的老头子。

    　　官员仗着胆，探了探剑北狂的鼻息，随后爬出土坑，又在那站着的人鼻息前试探一下……

    　　两个都没死，这是好消息，可坏消息却是，这俩人都晕死过去了，这胜负要他如何评判。

    　　甘蔗见那官员磨磨唧唧的，不由大步赶了过去……

    　　作为京兆府尹，作为这次生死状的主官，甘蔗还是很冷静的，只见其朗声道。

    　　“李太平和剑北狂皆以晕死过去，可输赢已分，本官宣布——站着为胜！”

    　　甘蔗话音刚落，顿时一片哗然，因为这个宣判大多数人是不服的，因为服了就要输银子。

    　　渭水帮的齐爷和太岁帮的崔爷，飞落甘蔗身旁，摸了摸两个已经晕死过去家伙的脉搏……

    　　太岁帮的崔爷先开口了，只见其朝着甘蔗一辑说道。

    　　“剑北狂虽然重伤昏迷，可他的脉象要比这位李太平公子更有力，说明他的伤要比李公子轻，甘大人这么评判，是否有欠公允？”

    　　甘蔗皱了皱眉头，正要开口，却被齐爷抢了先。

    　　“崔兄此言差矣，伤重与否，其实并不重要。大家都瞧见了，李公子可是站起来了，若非李公子宅心仁厚，当时若补上一剑，剑北狂早就登极乐了！这胜者吗，当然还是李公子了，甘大人的评判是公正的。”

    　　这二人斗了小半辈子，哪里肯听对方的说辞，一时间便有了剑拔弩张之势……

    　　甘蔗环顾四周，又看了看这两位，还是感觉非常棘手的。

    　　他不知道看热闹的人群中，有这两个帮派多少人，可他能预见到的是，一旦这二人动起手，说不好便要捅破天。

    　　甘蔗正愁着，如何捂盖子，却忽然听到身旁传来一声微弱的低语……

    　　“诸位，我还有一口气，就不能先医治在下吗？”

    　　李太平其实受伤不重，他抱着剑北狂那老头子，撞在青石地面的一瞬间，便用剑意真气护住了二人，所以伤是有得，可二人都没晕死过去。

    　　土坑中，他依旧锁着剑北狂，不过他说了一句话，老头子便晕死过去了。

    　　“装死吧，现在这个输法，你不丢人！这事天知地知，你知我知。若是再有第三个人知道，恐怕大兴城的人就都知道了，到时你比我丢人！”

    　　一个站着一个躺着，胜负不是很清楚吗，非得跑这捣什么乱！李太平实在是忍不住了，这才开口说了话……

    　　甘蔗笑望着太岁帮的崔天霸：“可还有话说？”

    　　崔爷无语，心中暗骂，他娘的什么时候醒不好，非得现在醒，老子记住你了！

    　　正主还能说话，想要不认输赢，各家赌坊也是不会干的，所以那些赌输的家伙们，只能打掉牙往肚子里咽了……

    　　一场对决，没想到眨眼工夫就有了结果，这出乎所有人的意料。

    　　理想很丰满，现实很骨干，发财梦说破碎便破碎，可是要了很多人的老命……

    　　李太平再一次晕倒，这一次被秋冬抱住了，所以他依旧没有倒下。

    　　甘蔗命人将李太平送入京兆府，并亲自跑了趟皇城尚药局，请了韩百草老御医。

    　　老先生赶到后，摸着脉搏一个劲儿的摇头，这可急坏了一旁的秋冬。

    　　“都说了这阵子要静养，静养懂不懂？拿医者的话当儿戏，是生是死只能看他自己造化了！这伤老夫也束手无策！”

    　　韩百草一边说，一边怒视着秋冬……

    　　小丫头大眼睛中含着泪花，满是委屈之色。自己只是个婢女，又不老爷的管家婆，老爷的事她哪管得了！

    　　不过秋冬可不敢顶嘴，因为韩百草虽然嘴上说不管，可这阵子正写药方呢，若是惹了老人家不高兴，万一写错一味药，可就是她秋冬害了自己老爷。

    　　京兆府门前的十字大街空荡荡的了，哀声叹气、破口大骂之人早就没了力气。估计这阵子，正在家里琢磨着，是不是应该挂上一抹白绫呢……

    　　日头落山前，韩百草摇头叹气的出了京兆府大门。

    　　韩百草的一举一动，若是有心人见了，还是能品出一二的……

