，(首字母+org点co)！

湛长风没有告诉他们棋局的事，尽力按着通四关的配置来选人破关，她先将四关的具体情况和几人说了一遍，看他们有没有把握取胜。

余笙先道，“红尘路我去，若论规避劫数，我有一定底气。”

她本体乃归命星盘，对命运之理和过去现在未来的定数有着隐约的预感。

“看来水路法会非我莫属了。”巫非鱼是巫，通鬼神之事，巫道中不乏配合施食之举超度饿鬼的祭文。

秦无衣言说，“石碑战场和九绝杀阵便由我和鸟师领了。”

“等等，好歹是准圣立的关卡，怎全由你们几个尊者接了去，本尊以为，石碑战场可由本尊去。”龙尊道，“本尊乃祥瑞之身，对付尸鬼绰绰有余。”

敛微则担心余笙碎片不全且经历不足，“我已历九万年，道境圆满，还是由我去红尘路。”

余笙不太赞同，“准圣之境的强大不容置疑，却也易陷入劫数，何况那还是无处不在的红尘劫。”

秦无衣则道，“冠世天师不是说了会根据闯关者的实力，释放相应实力和数量的尸鬼，凡与我战力相近的，我都有把握胜利，而若准圣战力进去，恐会引来冠世天师的全力针对。”

提到冠世天师，龙尊略微沉默，态度也没那么坚持了，“你可知石碑中的尸鬼都是从何而来的？

那是二庭大战结束后，执念驻身的躯壳，它们重复着生时的拼杀，不知疲倦，其中有妖、有人、有圣灵。

冠世天师将它们收服炼化，编织成了一支能够扫荡九天的军队，这也让他成了当时九天的无冕之王，你若认为你有抵抗成千上万二庭大能的实力，你便去吧，本尊无话可说。”

秦无衣舔了下嘴角，修罗的好战性子不容许她说“不”，“此战我会竭尽全力。”

湛长风拍板道，“非鱼、宁归、秦道友和那鸟师，就由你们去吧，我会负责残棋一关。”

三人俱都应下，敛微和龙尊也没再说反对的话。

湛长风和余笙、秦无衣不需要准备什么，而巫非鱼还得给饿鬼准备食物，她忙了数日，告诉湛长风可以去闯关了。

临行前敛微还在他们身上施加了福运。

第三次到阳天这边，那片陨石上依旧悬着一片大陆，烂柯祖师等候已久，见来者都是返虚尊者，笑言，“不错不错。”

可又没人知道他所说的“不错”是什么。

其实，作为棋子，返虚比准圣好控些，他是在叹这个不错。

“请各位入局吧。”

湛长风转头跟几人道，“关卡在下面的大陆上，下去吧。”

几人不疑有他，飞身而下，消失了踪迹。

烂柯祖师瞧出了点意思，“你没有告诉他们，你我之间的对弈？”

“没必要。”

两人盘坐在大陆两端，一阵浓雾覆盖了整片大陆。

烂柯祖师为她做着最后的解释，“落到棋局后，她们的实力记忆不会受到影响，但他们会拥有额外的身份，如果他们的身份和行为，与棋盘世界冲突，难保会引起意外，与此同时，棋盘中也隐藏着能够帮助他们破关的线索。”

他丢出一份玉简，将棋中世界的所有情况都给了湛长风，“你先记下棋盘世界的具体细节，那里面，标注了黑白二色的生灵和物件，是你我能够动用的棋子。”

湛长风将它全部看完，脑海中已构建出棋中世界的虚影，又用无数细节将它填补成了实像，四关不在之前她看到的位置上，这场局的重点就在于——

持通四关结局者，一是尽力引导三人一鸟找到正确的关卡位置，二是若觉破关把握不足，也可先引导他们寻找破关的线索。

三是帮他们维持“身份”，免得他们被“本土修士”和“本土天道”当做夺舍者、入侵者，受到针对。

持阻止通关结局者，自然是运用各种棋子来破坏前者的进度了。

等湛长风将棋盘局势了彻，便道，“猜子吧。”

烂柯老祖的手掌在虚空中抓过，“请长生帝君猜一猜我手中的棋子数目是单是双，猜对了，你先选一个结局，猜错了，我先选一个结局。”

湛长风微阖眼，沉吟片刻，“单。”

烂柯老祖笑嘻嘻摊开了手。

此时棋盘世界弥漫了大雾，封闭了人的感官，让人分不清方向。

巫非鱼觉得情况有点不对，孤身立在原地先不动作，大约过了一刻钟，大雾散去，周围的景象逐渐清晰，先入眼的是一张放大的泪眼朦胧的脸。

她一杖敲了下去，什么东西，刺到她眼了！

“师尊，您怎么能对师妹下重手，师妹也不是故意打碎您的杯子的。”

“长老，不是我念叨你，你待弟子太苛刻了。”

巫非鱼打量眼下的场景，她坐在一间殿室的主位上，下首有位尊者正盯着她，目含谴责。

她脚下还有一个倒在地上的女修，这女修被另一个男修搂着，一边哇哇吐血，一边艰难地说道，“别怪师尊，都是我......不好。”

“师妹！”男修焦灼地望向巫非鱼，“师尊，看在我的份儿上，快救救她吧！”

“......”巫非鱼也感觉自己喉间哽了一口血，选红尘道的是余笙吧！

这是要她干什么，她不是只要参与水陆法会吗！

啧。

巫非鱼不顾他们的呼喊，甩袖走出了殿室，凌空飞渡，发现自己身处一座宗派里，从没加入过宗派，也没收过徒弟的人立刻就感觉到了不自在。

要说她最讨厌的东西就是幻境，还是这种莫名其妙被安排好的幻境。

当年荒界接连不断的镜像世界考核，已让她对幻境产生了毁灭欲，若非此刻情况不明，她就将这宗派祭天了。

只是她在外面转了一圈又一圈，依旧闹不明白现在是什么情况，便唯有先回到那宗派里面，随意抓了个路过的弟子问，“最近门中有发生大事吗？”

“啊、啊？”小弟子吓得腿发抖，咽了咽口水，小心翼翼问，“长老想知晓哪方面的？”

“饿鬼。”

还好还好，不是问门中的那些流言。

小弟子恭恭敬敬回道，“弟子不知晓饿鬼一事，最近山门里外都太太平平的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    