    顾家主冷哼一声，没有理会他。

    如此这般，柯鸿雪的面色也更加不好看了。

    顾家向来瞧不起他，这些年大家相安无事，如今梁元奎带兵围了县城，他这个知县竟然不知为了何事？

    梁元奎见他这样，心中更是失望，想到陈霄下的命令，说道：“柯大人当真是清闲官做久了。”

    “这位顾同知大人将倭人余孽藏在城里多日，你这位知县竟然毫不知情？”他笑了笑又道：“许是我说错了，你或许是知道的，有可能跟他还是同伙。”他看着顾家主，嘿嘿一笑。

    柯鸿雪听到此话，面色大变，连连摆手道：“梁将军，此事下官真的不知情啊！”

    梁元奎哼了一声，见他这副样子，极为不屑，但又想起陈霄以往的嘱托道：“你知不知情这个得由大人来说。”

    “现在，你们都给我老老实实的待在这，等本将军把那些倭人余孽抓到，再送你们去见陈大人！”

    话落，梁元奎拿起长刀哼了一声，大步离开了房间。

    房门随即关上，只留下顾家主和柯鸿雪二人。

    县城东边的一个宅子里，此时全员警惕，前门后门全部站了侍卫，外面士兵的兵甲之声直到天亮都没有停下。

    “阁下，如今大周军队已经将这里围住了，咱们赶紧逃吧！”田中对着渡边一郎道。

    渡边一郎脸色深沉，狠狠的捏着茶杯道：“不行，现在太危险了。”

    田中想到自己不知所踪的妻儿，现在不知道被卖到哪里做了奴隶，便是心急如焚。

    他继续劝着：“阁下，如今倭国已经被大周拿下了，咱们还在坚持什么？”

    渡边闻言，冷冷的扫了他一眼。

    “混账！”

    田中跟在渡边身边多年，哪里不明白此人的风格。

    随即道：“阁下，我们逃出去可以向暹罗两国求援，此时呆在这岛上，那些大周人是不会放过我们的。”

    他见渡边面色不变，又道：“如今国都破了，咱们就不要管天皇阁下了。”

    渡边闻言，双目一怔，诧异的看着下面的田中。

    “你知道你在说什么吗？田中君。”

    田中道：“阁下也是有皇室血脉的，天皇不一定非要那些人做，阁下，如今这个时候，咱们只能先保全自己啊！”

    跟着渡边一起逃出来的倭国皇室一共有六人，其中包括倭国的王后，王妃，王子，公主。

    带着一群身娇玉贵的人逃亡的确是件很难的事情。

    渡边想到自己身为将军，此时国家灭亡，他所能做的便是保护皇室，为倭国留下血脉。

    可是田中的话也有道理，他也有皇室血脉啊！

    见他面色稍缓，田中便知自己的话起了作用。

    他猛地跪了下来，继续添油加醋道：“阁下，请做决定吧，田中誓死效忠于您。”

    渡边闻言，缓缓起身，深吸一口气道：“田中君，往日真是我低看你了。”

    他走了两步，又道：“田中你的话很有道理。”

    田中听到此话，面色大喜。

    一炷香后，田中来到了天皇休息的地方。

    里面此时灯火通明。

    田中行了礼，道：“天皇阁下，此时大周士兵正在街上大肆搜索您，现在这里已经不安全了，我们决定离开这里。”

    天皇一愣，身旁的妃子也是一脸愁容。

    许久点头道：“就按照你们说的吧。”

    如今国家灭亡，他们一直是仰仗渡边等人这才存活至今。

    此时，他只想安全的活下去，来日东山再起。

    半个时辰后，街道上缓缓出现了一群人，他们的目的地是港口。

    下面的队长带着人一家一家的搜查，忽然外面传来声音。

    “队长，东街那里有动静。”

    听到此话，他赶忙派人去巡查。

    东街处，刀剑相戈的声音响起，田中带着皇室等人与大周士兵对抗。

    渡边一伙人则是从另外的地方逃了出去。

    县衙的梁元奎听到有人来报，倭国余孽出现，兴奋的骑着马赶去。

    “大人的消息果然没错。”

    东方泛起了鱼肚白，天渐渐亮了。

    港口处，还有一群人正在厮杀抵抗。

    此时梁元奎只觉得自己太有先见之明了，早早的让人将港口围住。

    天皇看着带他们出来的这些侍卫，心中冰凉。

    途中田中不知所踪，直到现在去替他们引走大周士兵的渡边也早已不见。

    他们不仅没有安全的到达港口，反而被大周士兵围在了这里。

    梁元奎坐在马上，看着前方的几人，嘿嘿直笑。

    “把人都给我绑好了，他们可是要送去京城的。”

    一旁的士兵点头道：“将军放心，小的一定看好这群人。”

    府衙里，耿弘急匆匆的进来报，“大人，人抓住了！”

    陈霄抬头看他，“倭国皇室所有人吗？”

    耿弘点头，“梁将军把那些公子，皇子，全带回来了。”

    陈霄闻言，面色稍缓，“好！”

    如此，可算是能同京城交差了。

    一炷香后，梁元奎笑呵呵的进了府衙，见到陈霄行了礼道：“大人，末将幸不辱命，都把人给你抓回来了。”

    陈霄道：“同我去看看。”

    府衙外，一群人被绑的紧紧的跪在地上。

    陈霄见到，面色一黑。

    随后道：“知县也牵扯其中吗？”

    梁元奎一愣，挠头道：“他说没有，但是这小子一看就不是好东西，我把他一同抓回来，大人您审审。”

    陈霄微微垂眸，柯鸿雪若是参与其中，定是死罪难逃，即便是没有参与，这人倭人余孽躲在他的地方那么久，也是难辞其咎。

    若不是从花楼处得到的消息，这些人就在自己眼皮子底下转悠。

    看着一脸恨意的顾家主，陈霄笑了笑道：“看来顾同知还是一直惦记着第五家主啊，罢了罢了，本官一定成全你，很快就送你下去见他。”

    顾家主闻言，面色一变。

    一旁的柯鸿雪喊道：“大人，下人实在是不知情啊！”

    陈霄看着他，“即便你不知情，你也是玩忽职守，死罪可免，活罪难逃。”

