
　　第82章分析身体数据

　　林白说完，还没等宋心有所反应就来到电脑桌旁，并坐了下来，接着在电脑前操作了起来，也不管宋无心是什么反应。

　　宋无心听着林白的解释声，并没有直接回复林白的话，而是在一旁沉思起来，按照林白的解释，林白只是把电脑给升级了。

　　“什么嘛？我还以为是大佬徒手制造出超级计算机呢…”宋无心在心里想着，站在原地一动也不动，这时林白就向他走来。

　　不对，应该是说向那电脑桌走来，直接打断了宋无心的思绪，他就看着林白走向那台电脑。

　　宋无心只是看着并没有任何动作，宋无心想看看林白是怎么分析他的身体数据的。

　　其实宋无心自己也很好奇自己的身体到底是什么个情况，自己的身体是好还是差呢？

　　不过宋无心觉得自己的身体情况应该是很差的，否则根本就不可能是先天一级魂力，而是先天满魂力了，就和唐三一样了。

　　宋无心摇了摇头，把那些思绪全部都甩掉，宋无心就想看看林白是怎么个分析法，就来到了林白身边站在一旁看着，林白是怎么分析他的身体情况的？

　　在电脑前分析宋无心的身体数据，根据数字分析，宋无心的体资数据按道理应该很弱才对，根本就不可能产生出魂力来。

　　只见电脑显示器内，在林白的操作下，原本是一堆数据组成的，就如同黑客入侵一样，电脑显示器一个切换下。

　　就直接出现了宋无心的全身照和他手中的镰刀武魂，除此之外还有宋无心的魂力与精神力的解析，其他的都是由数字组成的。

　　可以怎么说，宋无心的身体数据，已经被林白给解析的彻彻底底的了，宋无心身体的各个方面也已经正在解析中。

　　如果宋无心想造林白的反的话，那么林白就会开发出一款专门针对宋无心的武器来，当然了，这是要一点时间的，只不过时间有些长而已。

　　除非宋无心有什么特殊的外挂，或者他在短时间内成为封号斗罗的之类的存在，如果两样都没有那就只能死翘翘了。

　　林白坐在电脑桌前，分析宋无心的身体数据时，突然停了下来，林白看见宋无心站在那里实在无聊，就随便找了个话题。

　　向宋无心再次问道：“对了，宋无心，你的前世是学什么专业的？别告诉我，你的前世只是一个纯粹的宅男。”

　　宋无心听到林白的问题，一愣心想道：“我学习什么专业么？你不是很了解吗？这还用来问我。”

　　虽然宋无心心里是这么想，但宋无心知道，现在林白还不认识自己，尽管他们从小都认识，自己现在的模样和之前可是不太一样的。

　　“我是学习电脑游戏编程的怎么了，虽然我是自学的，但是也差不多达到了独立编辑游戏的地步。”宋无心站在一旁开口说道。

　　“游戏编程这么巧，刚好是我没学过的专业，简直要什么来什么，正好用来编辑魂环，与创造游戏驱动器，算了，现在用不上。”林白小声低谷道，但是他的手也没停。

　　由于宋无心站在一旁，又离着林白很近，再加上宋无心有着玄天功与心钟炼体加持，所以就听到了林白的嘀咕声。

　　宋无心嘴角直抽搐，在心里不停的吐槽想道：“我丢，为什么老大转世之后就变成这样了，再说了，我又不是像桐生战兔那样的工具人，”

　　“咳咳咳，宋无心，你现在的是什么魂师等级呢？修炼到一环魂师没有。”林白一边分析一边好奇的问道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第82章 分析身体数据免费阅读。https://xs.23sk.com 