    缇娜望着中了催眠的众人，白皙的小手“啪啪啪”拍了三下，清脆的响声似乎打破了沉寂的星空，又仿佛某种梦境的破碎。

    萧泽第一个弹了起来，一脸惊恐地望着四周：“谁敢晕我？！”

    “我晕的啦！”缇娜没好气道。

    萧泽一脸惊恐地望着缇娜：“你……你的力量已经这么强了？”

    他无法相信，自己返虚中期巅峰的实力，竟然会被一个仅仅媲美返虚初期的精灵，瞬间弄晕，这术法得多么强大才做得到？

    小狼也是一脸惊奇地望着缇娜，没有一丝丝防备，就被弄晕了。要是缇娜是敌人的话，不就代表着自己要被秒杀了吗？

    “这都是因为你们对我没有戒心啦，要是面对真正的敌人，没有那么简单的。”缇娜倒是十分的谦虚，只不过脸上依旧有着的笑容，颇为得意地望着从地面上爬起的安林，似乎在等着夸奖。

    安林揉了揉眉心，感受着刚刚看到的意境，忍不住惊叹：“小娜，你的术法是直接针对神魂的？连我战神之体的神魂都无法抵御，太厉害了！”

    说罢，他还用手指揉了揉缇娜的脑袋。

    缇娜笑盈盈的似乎十分的高兴。

    维基看到这一幕却是大惊失色：“安林神使，你，你竟敢对女神做这种事？！”

    在他看来，对至高无上的女神做出揉脑袋这种行为，就是赤裸裸的亵渎啊！

    安林和缇娜皆是一愣，他们都忘了还有一个逗比真魔在这里。

    戏还得演下去，人设不能崩啊！

    “呵呵，因为我们的缇娜女神，在这个世界分身的力量太小，我一直充当着她的第一看护者，保护者，所以她才对我比较亲近。怎么，有问题吗？”说罢，安林的瞳孔闪过一瞬的金芒，仿佛九天神灵俯瞰众生蝼蚁。

    维基吓得脸色发白，被安林那极为恐怖的王霸之气所震慑，再也不敢多说什么。

    安林再次恢复温和的神色，笑道：“走吧，维基，我带你去看看这个世界。”

    维基闻言又是一阵激动，他们两人飞出了小阁楼，修仙联合大学本来就是钟灵毓秀之地，有彩霞萦绕，仙山林立，更有无数英才生活期间。

    维基看到了无数气息恐怖的仙人，他没有想到，这么小的一块浮空陆地，仅仅化神强者就有数百之数，这数量简直堪称恐怖！

    就在两人从高空掠过之时，虚空突然出现了一道漆黑的裂缝。

    紧接着，一个浓眉大眼的男子从裂缝之中走出，目光望向维基，气息深邃似海，比维基见过的除缇娜女神之外的任何一个存在都要强大！

    维基被这一手撕裂空间的手法给震惊到了，这是他从未见过的力量。

    那个浓眉大眼的男子，望了望维基，又将目光转向安林，没好气道：“你这小子，能不能消停点，这次咋又把一头真魔带入校园了？”

    来者正是玉华副校长，他通过大阵感受到了真魔的存在，要知道真魔族和人类可是相当的不友好的啊，作为校长的他，吓得立即就跑过来了。

    结果来到这里，却发现这不明来物，竟然又是安林带来的！

    玉华脸都黑了。

    最近校园里一直混入奇奇怪怪的东西，萌到让女生尖叫的雪魂兽，美到让男生频频侧目的精灵，残暴嗜血的血族返虚大能……那都是因为安林的缘故才出现，现在，他终于是对真魔下手了？

    “大胆！竟敢对神使出言不逊，找死吗？！”维基看到玉华副校长竟把伟大的神使称呼成小子，不由得开口怒喝道。

    玉华副校长看得都迷了，将目光转向安林，仿佛在问：神使是什么，这二愣子又是从哪里找来的？

    安林赶紧传音解释：“维基是我的仆人，他脑子不好，一直认为我是神的代言人，所以才决定跟随我。”

    玉华副校长也是知道某些隐秘之事，这年头，连血族大能都能成为安林的仆人，真魔成为安林的仆人好像也不是什么新奇的事情。

    “别老是带着一些奇怪的物种到处乱晃，吓到一些同学就不好了！”玉华副校长简单训斥两句后，便撕裂空间离开了。

    “维基啊……下次说话请谨言慎行，我在这个世界的身份，是这个学校的学生，懂了吗？”安林重新恢复威严的模样，瞥了一眼维基。

    维基被这一眼瞥得浑身一寒，立即低下了脑袋，道歉道：“我错了！神使大人，我下次一定不会再这样！”

    “你觉得刚刚那个男子的实力强不强？”安林突然道。

    “很强大，至少在我们那个世界，我觉得他比我们任何一个都要强，仿佛不是同一个层次的生灵。”维基如实回答。

    安林点头，有些满意维基的回答，继续道：“如果我告诉你，在这个世界，在他的上面，还有更高一个层次的生灵呢？”

    维基这一次是彻底地震惊了，呆呆地望着安林。

    安林没有说话，而是带着维基飞出校园，来到了一块更加广阔的浮空大陆。

    在这里，仙山林立，瑞气万千，宏伟至极的楼阁延绵不绝，无数的仙人穿梭其间。五座帝宫霞光万丈，仿佛镇压寰宇的擎天巨柱。

    这个地方，是天庭的真正的核心之地，是九州界最为神圣的地方。

    维基仅仅是在云端远眺，就被那壮观的景象深深地震撼到了。

    安林没有带维基深入，而是淡淡开口道：“我仅仅是让你看到了这个世界的一角而已……这种等级的势力，在这个世界还有许多家。现在知道征服这个世界，有多么困难了吗？”

    维基很是艰难地点头，仅仅是出现在他面前的一些仙人，实力的强大就让他感到绝望。那世间仅有的仙家景象，更是宛如永恒的风景，烙印在脑海。

    他彻底开了眼界，心中悸动，身体止不住地颤抖。

    “这个世界很恐怖……”

    “但是，也很让人向往，很让人兴奋！！”

    维基突然咧嘴一笑，露出了大魔王式的笑容，双目闪烁着危险的光芒：“很好，非常好，这样一个世界，才有征服的价值啊……”

    安林望着突然鬼畜一笑的维基，嘴角微微一抽，心里暗道，这货是不是又觉醒了什么奇怪的属性？