    “叔玉，你来！”

    雷远向宋琬招手，让他更靠近些。他已经打听过了宋琬的底细，知道此人不仅精明能干，还是个出名的良善人，常有扶贫济困的举措。

    这就很好。更不消说宋琬还是局势未定的时候，唯一一个提醒自己尽快撤离的人。无论这份善意出于什么缘故，雷远必定有所报答。

    “你族中负责些什么买卖？”

    宋琬心里大跳几下，慌忙道：“主要是贩卖荆州交州所产的各种名酒，另外，偶尔也贩卖牛马。”

    雷远微微点头，沉吟片刻。

    此君生意不小啊。

    当代有言曰，夫盐，食肴之将；酒，嘉会之好；铁，田农之本。盐、酒、铁这三项，都是大宗的买卖，都能得暴利。章陵宋氏算不得根基深厚的大族，却能在南北之间贩酒，作为主事者的宋琬，一定投入了很大心思。

    至于牛马，那更不说了，这是正经的战略物资。无论南方耕牛流出，或是北方战马流出，被抓住了定罪，那都是要杀头的。

    “这样，今后乐乡大市里，给你留一个专营酒水的铺面，经营第一年不必缗算！牛马的买卖也可照旧，只是……不要大张旗鼓，不要擅自行事。”

    宋琬听了前半句，就已经一阵狂喜。那乐乡大市里的一个铺面能带来多少利益，他早就辗转听说了，据说，就连那些茹毛饮血的五溪蛮渠帅，靠着一个铺面，都能过上奢华有若王侯的日子！雷远随口一句，还把缗算，也就是贮积诸物的税收给免了！这都是钱啊！

    但雷远何以如此宽待？他脑海中心念电转，瞬间想通了一个道理。

    他咬了咬牙，向前半步，低声道：“雷将军，章陵宋氏的商队都是现成的，立刻就能在乐乡那边站住脚跟。只是，既然得到将军的荫庇，今后想必生意兴隆，我担心……族中的人手或有不足。如果雷将军派人襄助，我一定扫榻恭迎！”

    雷远微微一愣。宋琬以为自己想多了，连忙退回原处，俯首不语。

    过了半晌，雷远温和地拍了拍宋琬的胳臂：“章陵宋氏如何，与我无干。我只是看重你这个人而已。日后咱们合作的机会还很多，有需要足下牵头的时候，有需要足下领路的时候，还望叔玉不要嫌麻烦。”

    “不麻烦！不麻烦！”宋琬连声道。

    他感觉到背后那些人的眼光更加炽烈，但[豆豆小说 www.thedu.cc]他已经根本不在乎了。

    与宋琬交待清楚，雷远舒心地伸了个懒腰。

    这几日里，他并未参与战斗，只是翻山越岭，外带着向商贾们吹嘘了一通。外人看来，雷将军总是轻松愉悦，什么事都不担心，什么事都不慌乱。其实他心底的压力较之往常，只有更多。

    最初带人进入荆山的时候，他真的就只是想击破几处蛮夷的寨子，稍稍扩张玄德公在这片区域的影响力。此后听说有个襄阳城中的大吏也在荆山，于是又生出想法，试图利用这大吏，接过麋氏往北方的贸易路线。

    后来他抓住了身为荆州主簿的杨仪。从杨仪口中，他大致了解襄阳曹军的动向，才生出与关羽协同作战的念头。

    此后数日里，廖化带着几名部下，往来穿梭于荆州北部，好几次偷越曹军紧密封锁的边境军寨，确定下来彼此合作的方法。

    关羽是荆州首将，计划当然由关羽制定。他给雷远的任务很简单，带着雷氏部曲一部翻越荆山，深入曹军控制区域，攻占驻军极少的编县。然后就在此地坐等。

    关羽信心十足地对雷远保证，自己将会在编县城下击溃曹军，给荆襄曹军一个前所未有的重创，当然，也给那几位从益州赶来江陵的新晋重臣们长长见识。

    雷远心里难免有些担忧，毕竟关羽万一失败，雷远可就要把自己的性命搭进去了。直到这会儿，他才终于放下心来。

    他又隐约想起，刚才似乎有人问，关羽比马超如何。

    雷远在汉昌城下与马超恶战过一场，虽说赢了，赢得艰难，赢得侥幸。以凶猛强悍而论，马超实在是雷远此生所见的第一人。此人顶着雷氏部曲强韧防线浑身浴血地往来冲杀，宛若神魔降世之场景，雷远至今还会时常想起。

    但说起领兵征战的本事，马超实在是不如关羽的。马超只是强攻猛打罢了，他一人冲锋是这风格，领千军万马也是这风格。而关羽不同，只看关羽这一场，前后数日间，有稳守，有强袭，有出奇不意的长途包抄，有步骑的娴熟配合，更动用步卒、骑队、水师，无不如臂使指。

    只看战场上个人武勇发挥出的作用，关羽似乎也在马超之上。雷远觑得明白，关羽适才这一场突阵，其实亲自杀人并不甚多，只不过所杀之人莫不是曹军的将校，每杀一将，必定会引起某一支敌军的混乱。如果雷远在汉昌城下与关羽对抗，关羽几次短距离的突击，就将郭竟、丁奉、任晖之类的得力部下精确斩首……还打什么仗？还怎么坚持？

    什么叫万人敌？这就是万人敌！

    此等才能殆天授也，恐怕自己这辈子都没法望及项背了。

    想到这里，雷远看看稍远处那些眼神如饥似渴的本地商贾、吏员，扬声喝道：“传令，开城！我们去恭迎关将军！”

    城上城下千百人一齐迎合：“开城！恭迎关将军！”

    这时候已经无需雷远再亲自安排城中事宜，早有本地吏员前后奔走，办得妥当。他的扈从们也不必再如临大敌地守卫在侧，当他沿着城墙内侧坡道下来的时候，每个人都露出敬畏的神色，隔着老远就深深拜伏。

    雷远不禁想到，所谓“狐假虎威”，说得大概就是此刻的自己吧。

    很快城门开启，雷远带着一大群人快步穿过城外原野，走向乐进中军所在。队伍最前方是雷远和他的扈从们，然后是编县的吏员、商贾、宗族首领之流，再后头跟了不少自以为有资格，又担心不够资格的各类人物。

    沿途遇见好几拨向北夺路奔逃的曹军士卒。

    大部分人脱掉了铠甲，空着两只手狂奔不已。看到雷远这一行人后，他们露出狐疑惊怕的神色，但脚步并不停歇。

    雷远也不管他们。

    有个左腿受创的伤兵强行挣扎着赶路，沿着一道两尺多深的小沟一瘸一拐闷头走着，每走一步，都会疼痛地低呼一声。因为没有抬头看，直到和雷远等人距离不过十几步，他才发现。

    他立即拔刀在手，摆出决死迎敌的架势，竟没有半点畏惧。

    雷远打量了他一眼，直接从他身前数步施施然走过。其余人也从他的身前身后经过，没人动手，没人阻拦，没人理会。

    那伤兵怔怔地站了半晌，把刀一扔，坐倒在地。

    走了没多久，就见到了关羽。除了雷远以外的所有人莫不肃立，唯有雷远咯吱咯吱地踏着积雪，向关羽走去。

    关羽已经下马，就在乐进军旗被砍断的那处缓坡上，手按剑柄，如山直立。他的丹凤眼半开半阖地环视整片战场，偶尔探手捋一捋过腹的长髯。在他身后，那名持重刀斩断军旗的虬髯甲士持着关羽惯用的巨槊，仿佛塑像般不言不动。

    只听关平正躬身禀道：“问过了左近降卒，并不见乐进的踪迹。将士们都说，准备带骑队向北追一追，或者能够擒拿此人。”

    “不必了。”关羽摇了摇头：“聚拢俘虏，收拾战场吧。让将士们都歇歇，让医官赶紧过来。”

    关平倒有些悻悻：“久闻乐进骁果之名，没想到竟是怯弱鼠辈，大军未散，他先跑了。”

    “休得胡言！”关羽叱了一声。

    关平慌忙躬身。

    关羽沉声道：“身为大将者，不能徒仗血气之勇。能战则战，不战则守，不守则走。局势果然无可挽回，那就留得有用之身，以待来日再决高下，没有什么可羞耻的。这数十年战乱下来，只知猛进长驱的武人早就死绝了。便是我自己，也有过身为降俘的时候，也曾经狼狈奔走……那情形你难道忘了？你是后辈，莫要以此臧否大将。”

    “遵命。”关平俯首弯腰，恭恭敬敬地行礼。

    雷远与关平交好，这时觉得站在旁边看父亲指教儿子有点尴尬，于是轻咳了一声：“咳咳，雷远拜见关将军。”

