
　　...

　　虽说林雷的经历和原著不同，但是自从光明教廷覆灭，见到沃顿之后，又在帝都遇见了耶鲁和雷诺，林雷完全处在了放松的状态下...

　　一段时间的心神放空，林雷的精神力突飞猛进，短短几个月,就先战士一步达到了九级的境界，进展极快，远超了战士的程度...

　　随后没多久，战士也达到了九级境界，龙化之后就是圣域级别的强者，在玉兰大陆也算是比较厉害的了。

　　随后不到一周，贝贝也像开挂一样,轻松追上了林雷的脚步,成为了圣域魔兽；

　　这种变化,着实让整个所有人震惊。

　　“哈哈，贝贝，你这还...还真是...”

　　林雷看着贝贝进入圣域境界，也是不由得苦笑，“我刚刚进入圣域，你便追了上来...”

　　贝贝也是嘿嘿笑了起来，小爪子挠了挠脑袋，“我也不知道，反正自然而然就到了...”

　　听着贝贝的话，林雷和沃顿都有些无奈。

　　“不过，贝贝，你到底是什么魔兽？”

　　沃顿忍不住好奇的问道。

　　之前所有人一直以为贝贝是影鼠，但是现在看起来，似乎并不是，毕竟影鼠不可能这般随意到达圣域级别。

　　贝贝摇摇头,显然自己也不清楚，不过对他来说无所谓了。

　　...

　　因为林雷和贝贝进入圣域,沃顿直接在府邸内摆了三天的宴席。

　　圣域强者！

　　这就意味着巴鲁克家族崛起了。

　　只要一个家族拥有圣域强者,那在玉兰大陆就是强大的家族了，没人会愿意招惹圣域强者。

　　林雷自然没有阻止沃顿的行为，他现在达到圣域，光明教廷也覆灭了，自然也不需要隐瞒什么了。

　　适当暴露一些实力，不管从哪方面来说，都是很有利的。

　　宴会开始，帝都无数有头有脸的人都来了，甚至就连奥布莱恩帝国的皇帝，乔安陛下，都亲自到场了。

　　可见林雷达到圣域之后的影响力。

　　...

　　前两天，林雷一直在和比较重要的人物见面，比如乔安陛下，磐石剑圣黑德森，以及武神门的一些圣域弟子；

　　甚至就连奥利维亚也带着布鲁默来了，虽说布鲁默和沃顿在争夺七公主尼娜，但是这种日子也没有闹事；

　　宴会最后一天,林雷就没有再露面了,而是和自己的兄弟一起喝酒；

　　“啧啧,圣域啊...”

　　耶鲁坐在林雷旁边,忍不住感慨，当初一个舍友的林雷，居然会有如此成就。

　　“就连乔安陛下都亲自来了，这就是圣域的威慑。”

　　雷诺也是点点头，一个帝国的皇帝，面对圣域强者，都要恭敬对待。

　　林雷无奈的笑笑，“来，喝酒。”

　　“还有我贝贝呢！”

　　贝贝在旁边，哼哼说道。

　　“哈哈，对，还有贝贝，你比你老大更厉害。”

　　耶鲁大笑起来，不过他的话却不是玩笑，圣域魔兽可是极为强大的，甚至能够轻松杀死普通的圣域人类。

　　就在这时候，外面一片喧哗；

　　林雷眉头微微皱了一下。

　　随后，沃顿快速走了进来。

　　“发生什么事了？”

　　林雷问道。

　　看见林雷，沃顿才松了一口气，直接说道，“哥，外面来了一个大人，就连黑德森他们也很要叫大人。”

　　“什么？！”

　　林雷几人都有些震惊。

　　黑德森叫大人？

　　黑德森号称圣域之中第一人，就连他都叫大人，难道是神级强者？

　　想到这个可能，林雷也不敢停留，随后便带着沃顿、以及耶鲁雷诺去了前面。

　　此事，黑德森一群人都在一个白发老者面前站着，态度极为的恭敬。

　　此事黑德森正恭敬的站在白发老者面前，满面笑容，“没想到大人今天也来这里，真是让我们想不到。”

　　林雷心底暗暗猜测这人的身份，只不过并不难确定到底是谁，上前之后，“先生能来，林雷非常荣幸吗，不知道大人是...”

　　“我？”

　　白发老者笑看了林雷一眼，“我叫霍丹！”

　　霍丹？

　　林雷并没有听说过这个名字。

　　“林雷，不要多问了，霍丹大人今天能来，也是一件大喜事，大家都先坐下吧。”

　　黑德森笑着说道。

　　本来要结束的宴会，因为霍丹的到来，变得更加热闹了。

　　...

　　伯爵府外。

　　希赛跟在沈默身边，身后则是巴克五兄弟。

　　此事巴克五兄弟一声不吭，对于沈默的身份，依然感到害怕。

　　要知道，他们可是亲眼看着希赛三巴掌拍灭了光明教廷，绝对是货真价实的神级高手。

　　但是后来见到这位大人之后，立刻变了一个样子；

　　这大人拥有什么样的实力，就可想而知了。

　　比神级还强？

　　他们不敢想象。

　　跟在这种人物后面，他们连走路都不敢用力，蹑手蹑脚，看起来有些滑稽，一路上甚至引起不少人注意。

　　希赛看着伯爵府内的热闹，嘿嘿笑道，“大人，看来林雷正在举办宴会。”

　　沈默应了一声，随后便道，“进去吧。”

　　自从德林和琳娜去了神位面，沈默也就空闲了下来，正好遇见希赛带着巴克五兄弟找林雷，就跟着一起来看看。

　　进到奥布莱恩帝国帝都之后，沈默才知道，这林雷居然达到圣域了。

　　虽说经历不同，但是这修炼速度却是一点没有比原著慢，甚至还快上了一些，不愧是原著的主角，命运之力果然强大。

　　伯爵府这几天进进出出的都是有头有脸的人物，门房也是很有眼力，仅仅看着巴克五兄弟这模样的“护卫”，便知道眼前的青年身份高贵。

　　一般人可没有这般护卫。

　　门房的小厮急忙快速进去通报，当然，他们只能通报给管家希里。

　　希里此事看着林雷沃顿一行人，心底也是感叹，老爷，你看见了么，少爷已经是圣域强者了，巴鲁克家族崛起在即了啊...

　　想到这里，希里的眼中甚至都有些泪光了。

　　就在这时，一个小厮快步跑了过来，着急忙慌的开口，“管家，来贵客了。”

　　希里回过神，稍微擦拭了一下眼角，看向小厮，“贵客？”

　　小厮急忙点头，然后比划了一下身高，“一个贵公子，带着五个这么高的护卫，还有一个管家。”

　　看着小厮的比划，希里也是微微心惊，随后看看林雷，还和其他一众强者在陪白发老者，随后点点头，“走，带我过去。”

　　“嗯嗯。”

　　小厮急忙应声，随后便带着希里快步朝着门口走去。

　　靠近门口，希里一眼就看见了巴克五兄弟那巨大的模样，心底也是震撼，这五人还真是强壮。

　　随后才注意到最前方面无波动的沈默，快步上前，“这位公子也是来参加我家少爷的宴会的？”

　　“呵呵，你这小老头儿，既然知道，就赶紧准备桌椅。”

　　希赛嘿嘿笑道，随后指了指身后的巴克五兄弟，“这几个家伙胃口可不小。”

　　希里笑了，“胃口再大也能吃饱。”

　　随后，希里看着小厮，“快去再备几桌饭菜。”

　　“请进。”

　　希里看向沈默，“我家大人还在忙，不知公子姓名？我亲自去禀告我家大人。”

　　希里也和小厮的想法一般，能有这般护卫，恐怕是某个大势力的公子。

　　“嘿嘿，等下你告诉林雷，就说希赛来了。”

　　希赛回道。

　　当初拍买林雷的石雕结束之后，他还去见了林雷，也算是和林雷有旧，而且他当初也帮了林雷不少，林雷对他的身份自然也是知道的。

　　如果不是跟在沈默身后，以他的习惯，早就直接飞进去了。

　　对于沈默...

　　虽说他早就知道，甚至带着沈默游历了很长时间的大陆，但是却一直不知道沈默的名字，或许，只有贝鲁特大人才知道这位大人的名讳吧...

　　在他看来，沈默算是整个玉兰大陆最神秘的存在了。

　　要知道就算是五千年前那次众神墓地结束之后，大陆上还一直活动着不少神级，但是最后全都一个个的消失了...

　　就只有这位大人，一直存在。

　　...

　　听到希赛直接说林雷的名字，希里心底微微不喜，但是他也不傻，敢直呼林雷名字的，不是熟人，就是地位高贵。

　　希里看了一眼沈默，见沈默随意点点头，“就这么说吧。”

　　见沈默“无所谓”的样子，希里心底也是疑惑，这两人真是管家和公子的身份？

　　虽然好奇，但是希里也没多问，便带着沈默几人走了进去。

　　进来之后，巴克五兄弟的模样着实让不少人都惊讶，议论纷纷。

　　这么强壮的人，太少见了。

　　这是哪里来的强者？军队么...

　　不少人猜测。

　　...

　　安排好沈默几人之后，希里便告退去找林雷了。

　　此时，霍丹正在笑着说林雷的祖先，着实让林雷心底震惊，自己家族居然并不像族谱记载的那般...

　　按照这霍丹所说，自己家族的辉煌远不止三代。

　　自己家族似乎隐藏着什么秘密，而且看黑德森几人的样子，恐怕也都知道一些什么。

　　一时间，林雷心底有些乱了。

　　不过，随后霍丹并没有多说，林雷也没有合适的机会多问。

　　希里一直在不远处，见林雷一行人开始吃饭，便找到沃顿，将希赛的事告诉了沃顿。

　　“希赛？”

　　沃顿眉头一皱，他没听说过这个名字，不过直呼自己大哥名字，想来也是熟悉的人。

　　“我知道了，我会和大哥去说。”

　　沃顿点点头，随后便走到林雷身边，小声说道，“哥，外面来了一个人，说叫希赛。”

　　“希赛？”

　　沈默听到希赛来了，有些惊讶。

　　要知道，希赛可是大陆上最强大的圣域之一，“军刀”组织的创建者，就算是之前的光明教廷都不愿意和希赛为敌。

　　沃顿说话声音虽然小，但是自然也瞒不过桌上其他圣域强者。

　　尤其是霍丹，更是笑呵呵的，“没想到这小家伙也来了...”

　　以霍丹的年级，确实可以叫希赛小家伙。

　　黑德森和武神门的弟子也都笑了，对于希赛，他们自然知道，尤其是武神门的弟子，对希赛了解更多一些；

　　虽说这家伙名声不显，但是却是大师兄一直注重的强者，被大师兄注重，实力必然不可能弱。

　　“霍丹大人也认识希赛？”

　　林雷有些惊讶，这霍丹认识的人好多啊。

　　霍丹哈哈笑了，“不仅仅是希赛，这大陆上就没有我不认识的强者，哈哈，好了，让这小家伙进来吧，这家伙居然没有直接飞进来，倒是让我有些意外啊...”

　　显然，霍丹对希赛的性格极为熟悉。

　　听到这话，林雷心底一动，没有不认识的强者？

　　那不知道这霍丹认不认识混乱之领的大人...

　　即便是林雷，到现在也不知道沈默的名字，但是在林雷心底，这沈默应该很强很强，很可能就是神级强者。

　　“我亲自去。”

　　说着，林雷就要起身。

　　“不必，林雷，你弟弟去就可以了，霍丹大人在这里，你这个主人怎么能走呢...”

　　黑德森这时候笑道。

　　希赛只是圣域，霍丹可是神级强者。

　　霍丹笑笑，并没有说话。

　　林雷心暗暗皱了一下眉头，不过还是点点头，随后对沃顿说道，“请希赛进来，告诉他，霍丹大人在这里。”

　　沃顿听完，点点头，随后便去找希赛了。

　　听着林雷的话，其他人也没多说什么。

　　...

　　沃顿在希里的带路下，很快到了沈默几人面前。

　　此时沃顿心底也是暗暗惊讶，这五个壮汉比他还强壮，要知道，他可是龙血战士，身体本来就比一般人更强壮了，但是这五人比他还高壮，简直就不是人。

　　“见过希赛大人。”

　　沃顿对着希赛微微抱拳。

　　虽说不确定希赛的实力，但是能被大哥看重，并且其他圣域也没有多说什么，那这希赛必然也是圣域强者。

　　至于希赛旁边这位青年，既然对方不说，他自然也不会多问什么，或许就是希赛的后辈，带着来认识自己大哥的。23sK.com

　　“林雷呢？”

　　希赛随意问道。

　　“霍丹大人在，我哥走不开，让我过来请希赛大人过去。”

　　沃顿直接说道。

　　“霍丹大人？”

　　希赛脸色微微一变。

　　对于霍丹，他自然知道，位面坚守者，货真价实的神级强者。

　　即便是他成神了，都不一定是霍丹的对手。

　　没想到他居然来了...

　　也对，林雷已经算是圣域了，霍丹找他也对。

　　“大人...”

　　希赛看向沈默。

　　大人？

　　见希赛对着这个青年说大人，沃顿脑子有些短路，一个很可能是圣域的强者，对着另外一人叫大人？

　　难道又是神级强者？

　　...

　　沈默点点头，“走吧。”

　　希赛见沈默不在意，心底也是稍安，随后应声，起身看着沃顿，笑道，“我也好久没见过林雷了，这次也是给他送礼来了...”

　　巴克五兄弟，现在已经修炼《不死秘典》了，已经有三个达到了九级，变身也算是圣域，让他们跟着林雷，就等于给了林雷三个圣域强者，另外两个也是潜在的圣域。

　　绝对算得上大礼。

　　沃顿回过神，急忙点头，随后便带着沈默几人进去了。

　　...

　　站起身的巴克五兄弟，就更加吸引目光了。

　　一路走去，无数人惊叹。

　　走到内院区域，林雷一桌人看向希赛几人。

　　“大人？！”

　　林雷心底惊讶，大人居然和希赛一起。

　　随后便赶紧起身，要是知道沈默在，就算是霍丹在，他也会亲自去迎接。

　　正在喝酒的霍丹看见沈默，脸色一变，酒水都洒了出来，猛然站起身...

　　其他人被霍丹的动作吓了一跳，就算是林雷也有些纳闷。

　　黑德森一行人没反应过来霍丹为什么这么大反应。

　　“霍丹大人...”

　　黑德森微微开口。

　　“闭嘴，站起来！”

　　霍丹冷喝一声。

　　听到霍丹语气有些重，黑德森和武神门的人都不知道发生了什么，但是见霍丹语气有些重，乖乖听话的站起身来。

　　乔安陛下也不敢坐着，站了起来。

　　霍丹这桌人站起来，内院还有一些地位比较高的人，也都不自觉的站了起来。

　　毕竟都是帝国比较有身份地位的人，眼力还是有的，连圣域强者和陛下都站了起来，他们怎么敢坐着？

　　不过，也都好奇这来人到底是什么身份，居然就连这让黑德森他们恭敬对待的白发老者也站起来了。

　　随后，一众人看着希赛以及希赛旁边的人...

　　这时候黑德森几人才注意到，希赛走在一个年轻人身后。

　　...

　　对周围的人的注视，沈默没什么心理波动，走到林雷面前，上下打量了一眼，点点头，“还算不错。”

　　现在林雷还不到三十岁，已经达到圣域，在玉兰大陆也算是说得过去了。

　　林雷也只是笑笑，急忙对着沃顿说道，“赶紧给大人准备碗筷。”

　　沃顿此时哪里还不知道眼前这青年根本不是希赛的后辈，而是一个不知道多厉害的强者，毕竟自己大哥都恭恭敬敬的称呼大人。

　　虽说对霍丹也是大人，但是这语气很容易分辨。

　　...

　　霍丹看见沈默之后，心底就忍不住惊颤，这大人居然还在玉兰大陆...

　　对于沈默，霍丹只是在沈默刚降临玉兰大陆的时候见过一次，但是那次就足够让他忘不掉了，那可是贝鲁特大人亲自迎接的存在啊。

　　其他人不知道贝鲁特的强大，但是霍丹却是很清楚，那至少是修罗级别的强者啊，就算是在神位面，也是高高在上的存在。

　　这大人肯定不会比贝鲁特大人弱。

　　后来众神墓地的事情结束，就再没听说过这位大人的事情，他慢慢也就不再注意了。

　　现在这位大人忽然出现，着实让他心底惊颤，有种面对贝鲁特的感觉。

　　而且，这林雷，居然认识这位大人！

　　...

　　沈默随后看向霍丹，语气随意，“倒是有段时间没见了。”

　　霍丹有些慌张的笑，“霍丹也想拜访大人，不过却是怕打扰到大人了。”

　　霍丹话音落下，包括林雷在内，所有的圣域强者眼睛都瞪大了一圈儿。

　　霍丹居然也叫大人？

　　即便是林雷，也震惊不已，霍丹是神级无疑，一个神级也叫大人？

　　这大人到底是什么实力！

　　一时间，林雷看了看沈默，忍不住暗自咽了一口口水。

　　黑德森以及武神门的弟子，就更是不敢想象了，他们知道霍丹是位面坚守者，坚守玉兰大陆的超级存在。

　　就算是武神，都得对霍丹恭恭敬敬。

　　现在，这种存在对眼前这青年这般拘谨恭敬，口称大人？

　　黑德森以及武神门的弟子，看向沈默的眼神，都充满了不敢置信。

　　..

　　只有希赛，此时看见这群人的模样，心底不屑暗笑，一群井底之蛙...

　　真以为大陆上，只有武神和大祭司无敌？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一三一章 再见霍丹免费阅读。https://xs.23sk.com 