    关巧巧渐渐失了力气,软作一团，张着嘴哭不出声音来。

    约晚上八点多时，袁本善才返回三楼，与他随行的还有另一名脸上生满小雀斑的年轻任务者。

    池小池等人聚集在了一间空房间中。

    此次任务需要所有人通力合作,所以任务者们选择分散调查，并互相约定在晚上九点钟见面碰头，汇报自己调查到的情况，并一齐绘制出古堡的地形图。

    谁也没想到开会时间会因为这样的意外而提前。

    关巧巧左右各坐着一个女孩儿,但她丝毫没有为此感到任何安慰。她眼睛通红，手指神经质地蜷缩成鸡爪状，抓挠着膝盖,喉咙里不住发出动物受惊的咕噜声。

    看到活着的关巧巧,袁本善微微皱眉。

    ——她居然还活着，失算。

    他本以为那鬼能将关巧巧一击毙命的。

    但他还是主动走了上去：“巧巧,这是怎么了？”

    关巧巧迟钝地抬头,花了三秒钟时间认出他是谁，旋即不管不顾地猛扑上去,双手掐住他的衣领,双眼中飞着血丝，嘴唇哆嗦着,满腔悲愤、怀疑、暴怒，多重情绪之下,竟是连一个字也说不出来。

    袁本善转眼去看池小池,目露疑惑,主动伸手扶住她，仿佛是真不晓得关巧巧怒从何来：“纯阳，出什么事儿了？她怎么了？”

    尽职尽责扮演着小瞎子的池小池摸索着走上去，对他讲了事情的前因后果。

    当然，在众人面前，他选择性略过了自己有阴阳眼的事实，只说关巧巧是被鬼盯上了，并谎称见到有一名陌生女性拐入了关巧巧的房间。

    他责备道：“老袁，我让你跟巧巧说的！”

    袁本善夹起眉头，语气中有着说不出的懊丧：“我今天下午一直没有见过巧巧，吃饭的时候，我又和他……”他指着那个长着小雀斑的任务者，“被导演叫过去讲戏了，本来想着晚上开会过后再和她谈一谈的。”

    小雀斑点点头，算是默认了袁本善的说法。

    关巧巧：“你——”

    袁本善挑眉，略加重了点语气：“巧巧，你说，我们下午见过面吗？”

    关巧巧还想说点什么，可当她的视线余光落在搀扶着她的池小池身上时，她犹豫了。

    她虽然濒临崩溃，然而理智尚存。

    如果承认他们两人见过面，宋纯阳必然要追根究底，到时候万一抖出了他们的谋划，宋纯阳还会帮她吗？

    这根救命稻草一直很管用，不到最后关头，关巧巧是绝不肯放弃的。

    关巧巧不再说话，只顾着发抖。

    “你仔细回想看看。”小辫男把关巧巧对袁本善歇斯底里的质问当做了濒死前不分对象的抓狂，“你到底做了什么事儿，被鬼盯上了？”

    关巧巧尖叫：“我什么都没有做！”

    小辫男不客气道：“那就是你命不好。”

    其他任务者们都没有说话，但显然是赞同小辫男的评价的。

    倚墙而立的甘彧开了口，冷静地对如上言论给予了评价：“全是废话。”

    小辫男一怔，刚想发作，便见甘彧抚一抚眼镜链，继续道：“如果在任务世界里全靠‘命’，那我们全部盘腿坐地念佛，等鬼一个个收人头收到烦好了。再说，都被选进了这个任务世界里来了，你命好不好，自己心里还没数吗。”

    池小池：“……”哦豁。

    这话倒是合乎池小池此时的心声，只是他还披着宋纯阳的绵羊皮，不好讲出口。

    别说，这人温温柔柔怼人的样子还挺性感的。

    关巧巧语无伦次道：“我真的什么都没有做！电影没有开拍，是不是？！那凭什么是我？为什么是我？”

    一旁的甘棠想了想，柔声开口道：“我有一个想法。”

    她话音很软，但却慢条斯理，极为冷静：“如果关巧巧犯了忌，这个鬼为什么不直接杀掉关巧巧呢。我猜想，这个鬼至少目前不具备直接杀人的能力，只能通过精神污染的方式影响人。我们谁也不知道，这种影响会如何蔓延下去，造成什么样的结果，所以我们需要保护……或者更准确地说，‘观察’关巧巧。”

    立即有人尖刻地反驳：“你也说了，这是‘污染’，是传染病。万一这个女人已经变成传染源了，该怎么办？”

    他没有提到具体应该怎么办，但谁都能想到他这话背后代表着什么。

    既然是传染源，那么当然是要消灭了。

    甘棠平静道：“当然，这也是一种可能性。我仍然倾向于观察和保护，毕竟我们目前除了知道关巧巧被鬼盯上了以外，几乎是毫无线索。你既然这么快选择放弃，那么我们观察后得到的信息也不会与你共享。”

    三言两语，她表明了立场，划定了团体，也隐隐威胁了那人一把。

    那人心里一虚，乖乖闭了嘴。

    稳定下众人情绪，袁本善热络地拉着关巧巧在桌边坐下。

    既然没能对关巧巧一击毙命，当务之急便是要稳住关巧巧，免得她一时激动，出卖了他们两人的秘密。

    而甘彧走到被抛下的池小池身边，绅士地牵住他的手，找了把软椅，扶他坐下，自己也在他身侧坐定。

    关巧巧现今的精神状态很成问题，她被无处不在的视线折磨得坐立不安，焦躁地不住用指甲撕扯着唇上干裂的浮皮。

    刚一坐下，池小池便提供了一个思路点：“我们先看一看剧本吧。毕竟这次任务的关键点，不是照片，而是电影。”

    一句话，大家便从“照片杀人”的疑云中醒转了过来。

    还没开拍就出事，导致大家的焦点都偏移了，认为照片才是最大的危害，甚至几乎所有人都暗暗琢磨着一会儿要把自己房里的照片用布遮挡起来，或者干脆丢出去。

    但池小池的话直接点明了关巧巧被盯上的原因。

    剧中主要角色一共有七个，四男两女一鬼。

    小辫男饰演男主，一个花天酒地的风流小浪货。

    女主由一个还挺漂亮的马尾女饰演，前身是日天日地的不良少女，现已金盆洗手，然而仍然不甘寂寞，在同学聚会上勾搭上了老相好。

    袁本善饰演的就是那个老相好，另一身份则是男主的对头，照设定是一个挺正义的男人，但从台词和其实际表现来看，其杠精水平则更为突出，不吵架不会说话。

    一个个子高壮、约莫得有一米八左右的女人负责饰演女主的闺蜜，她继承了几乎所有青春疼痛电影里闺蜜的一贯光荣传统，睡好朋友的男人，和男主黏黏糊糊，纠缠不清。

    男配一号，男主的小跟班，由一个满脸雀斑的大学生模样的人出演，暗恋女主。

    男配二号就是池小池，也即宋纯阳，设定是男主管家的儿子，一直依附讨好男主，是整个闹鬼事件的始作俑者。

    清点一遍下来，关巧巧被女鬼选中的原因便显而易见了。

    ……她负责饰演的是宋纯阳的女朋友，那个被男主强·暴后自杀的“女鬼”。

    她是在剧本中最早死去的角色，也是唯一死去的角色。

    如果她是因为角色而被女鬼选中，那么她的这场灾祸其实是完全可以避免的。

    只要她及早发现自己房中照片的古怪，便不难联想到或许是自己的角色出了什么问题，到时候，她只要设法同别人交换剧本，便能成功将祸水东引。

    毕竟她的戏很简单，满打满算，也只在回忆杀里占了三场戏。

    谁都希望自己的角色轻松些，“出戏”的机会相应也会减少。

    如果哪个倒霉蛋答应了交换，那她便能轻松全身而退。

    但目前的状况是女鬼已经盯上了关巧巧，且开始了精神渗透，而一旦渗透开始，怕是神仙也难救了。

    ……但谁又肯甘心等死呢。

    关巧巧再度焦躁起来，她央求地看着在场的人：“谁，谁都好，跟我去找导演换一下剧本，行吗？”

    没人说话。

    ……谁还没有点儿求生欲咋的。

    关巧巧立刻习惯性地向她的救命稻草求助：“纯阳……”

    池小池握住了她的手：“巧巧，你别急，我和老袁会给你想办法的。”

    但关巧巧八爪章鱼似的缠着他，死活不肯松开：“纯阳，跟我换角色，好不好？到时候如果她再找上你，我们再换回来，换来换去，说不定这就是通关方法呢。”

    她的手越抓越紧，池小池被她尖利的指甲掐进了肉里，嘶地吸了一口气。

    但下一秒，关巧巧便哀哀叫了起来。

    甘彧从背后握紧了她的右肩，关节骨头咔咔的响声听得池小池牙直酸。

    但他的口吻仍是一派的和风细雨：“小姐，请松手，冷静，不要这样。”

    池小池：可以可以，硬核冷静。

    那满脸雀斑的大学生是个心直口快的，一口东北碴子，显然对关巧巧这个提议嗤之以鼻，转头身旁的高壮女人道：“这人挺尖呐。要是角色换了，鬼也给引走了，到时候人家咔一撂挑子，不肯把角色换回来了，你有招没招？”

    关巧巧那点心思被毫不留情地戳破，忍不住掩面大哭：“我不想死，我不想死——”

    那高壮女人有些不忍心，对小雀斑说：“你别说了。”

    生死关头，人的卑劣总是更容易被宽容。

    关巧巧啜泣一会儿，又像是受了惊吓的猫似的，噎住了泣声，警惕地耸起了肩胛，却不敢抬头：“她……她又在看我了。”

    池小池安慰她：“是不是心理作用？”

    关巧巧不敢抬头，浑身僵硬地把脸埋在掌心里，只重复着一句话：“她在看我。”

    她不敢把掌心拢得太紧，让自己彻底置身于黑暗之中，手指缝微微开着，放了些光芒进来。

    她紧张地喘息着，热气扑到掌心，又回流到她脸上，给了她一种几乎要窒息的错觉。

    豁然，她仿佛看到一双不含任何感情的眼睛出现在了她的指缝间，隔着她食指与中指的缝隙，冷冷地与她对视。

    关巧巧发出了一声撕心裂肺的惨叫，直接从椅子上滚落，她腿脚发软无法动弹，只能哆嗦着向门口爬去。

    还没爬出两步，她便被人按住了。

    她尖叫，挣扎，直到又劈头盖脸地挨了两耳光，才被扇迷瞪了，直着一双眼睛平视前方。

    她在看房间墙壁上悬挂着的一张圣母像照片。

    这痴痴傻傻的反应着实叫人头皮发麻。

    马尾女明白了些什么，牙关禁不住开始发抖，后退几步，问道：“鬼……现在就在这张照片里面？”

    在正常人眼中，照片里的圣母双眼低垂，目光柔和、安静，似是带着慈母的温度，让人观之便觉可亲。

    但关巧巧眼里噙了泪，小声道：“……你们都没看见吗？”

    她伸出手，指向了圣母像的脸：“她在盯着我看呢。”

    池小池也回头望去，嘴角控制不住地一哆嗦。

    ……别人看不见，但他看得见。

    照片中的圣母雕像咧开嘴巴，露出一排漂亮的牙齿，凝视着关巧巧。

    她的笑弧度很大，有些掉色的唇被风蚀掉了一块，露出了粉红色的上牙龈。

    池小池倒抽一口冷气：“……啊啊啊！！”

    奚楼：“……吓死我了！你冲我叫什么？！”

    池小池：“统子抱紧我！”

    奚楼：“……抱你个头。”

    池小池：“……”在这寒冷的恐怖世界里，就连他的新系统都不愿给他一丝丝的温暖。

    然而就在下一瞬，池小池眼前又起了变化。

    那张微笑圣母像的脸上被贴上了无数狗头表情，所有辣眼睛的部分都被遮挡得严严实实。

    池小池：“……”这什么东西？

    他转头看了一眼关巧巧，发现她仍在惊恐中，证明这变化只发生在自己身上，而那圣母还在冲她乐。

    不出几秒，池小池便意识到了这异变究竟是谁造成的。

    他在心里问：“六老师，是你？”

    狗头刷地撤了，换上了一张“滑稽”笑脸。

    池小池瞬间感受到了人性的温暖。

    他深情道：“六老师，我爱你。”

    圣母像上覆盖的表情包换成了一头大金毛和一头小金毛。

    “爸爸也爱你.jpg”。

    池小池：“……”

    表情包秒撤秒换，解释道：“对不起我的图库里只能找到这张表情包.jpg”

    池小池花了挺大力气才没笑出声来。

    而在池小池身旁的甘彧目光温柔地望着池小池的嘴角，想，这样他应该就不是很怕了吧。

    关巧巧说什么都不肯在房间里再呆下去。

    然而她出了房门，反倒更加抓狂。

    在她看来，墙壁两侧悬挂的照片里，每一双眼睛都在凝视着她。

    但池小池已经淡定了。

    ……毕竟满眼的悲伤蛙和可达鸭实在无法叫人怕得起来。

    发展到最后，情况愈来愈严重，她的精神已经到达了崩溃边缘。

    实在无法，袁本善等人把瘫软了的关巧巧半拖半拉回了她原本的房间。

    可到了门口，关巧巧死活不肯进去，又叫又跳又嚷，甚至试图打破走廊上相框的玻璃。

    其他人哪里肯答应，万一打碎玻璃，触犯了某种禁忌，或是让那鬼爬了出来，大家谁能落得了好？

    关巧巧被七手八脚地摁住，动弹不得，只能发出悲愤恐惧的哀鸣。

    原本已经歇下了的工作人员又纷纷探头出来看热闹。

    眼见情况越发失控，马尾女又急又恼，索性提议道：“实在不行就打晕了吧。”

    池小池眼珠一转，叫了一声“别”，然后低声对甘棠甘彧两兄妹交代了几句话。

    兄妹两人交换了一下视线，泰然地走进了那间房间，把墙上挂着的相框用布蒙上，摘下，抱出了房间，放在了房间外的走廊上。

    这回，被送入房里的关巧巧安静了许多。

    她声称没有人在看她了。

    小辫男有点无语：“合着作天作地闹了这一通，摘了照片就没事儿了啊。”

    ……当然不会这么简单了。

    这鬼已经盯上了关巧巧，又怎么会这么轻易改换目标。

    这种做法不过是掩耳盗铃而已，但也必须试上一试，看看有没有用。

    关巧巧向来是依赖着是宋纯阳的阴阳眼的，在任务世界里几乎从没有自己动过脑，如今受到惊吓，脑筋已是混沌一片，有了个安心的窝就立刻抱头蜷进去，强逼着让自己不去想明天会如何。

    她脱力地躺进被子里，恳求池小池：“纯阳，你留下来陪我，好不好？”

    可不等池小池应声，袁本善便接了话：“我来。”

    ……开玩笑，他怎么可能再让关巧巧跟宋纯阳同处一室？

    她之前出卖自己时，没有告知宋纯阳两人的计划，是因为她尚有所图，但是如果是为了博取一线生机，又怎知她会不会发现自己的意图，鱼死网破，把当初发生的事情告知宋纯阳？

    池小池马上露出担忧的表情：“老袁……”

    袁本善放柔了声音：“没事儿，你照顾好你自己就好。但你一个人睡，不会怕吧？”

    不等池小池说话，甘彧便温和道：“不必担心，有我在。”

    袁本善：“……”这话怎么听着怪怪的。

    甘彧道：“宋护士是我的同事，我们兄妹两个照顾同事，是应该做的。”

    这口气过于雷锋，让袁本善感觉愈加不妙。

    见关巧巧不再闹腾，众人便都散去了，只剩下了关巧巧、袁本善与池小池，甘家兄妹则在房间门口等池小池出来。

    关巧巧闹了这一通，比谁都累，已然沉沉睡去。

    池小池仍在扮演一个称职小男友的角色：“老袁，你一个人真的没问题吗？”

    袁本善摇头，并作关怀状，问道：“这样巧巧真的就没事儿了吗。”

    池小池小声道：“……饮鸩止渴罢了。老袁，我担心你，我怕你也跟着巧巧受害。”

    再次确认了自己在宋纯阳心目中的重要地位，袁本善的虚荣心可以说得到了极大的满足。

    他抚了抚他软软的头发，说：“我会小心的。不过你也要小心……”

    说罢，他看向门口：“我总觉得你的那个同事对你有点图谋不轨。”

    池小池眯起眼睛，露出个天真无邪的笑颜：“他们不知道我有阴阳眼的事儿，再说，甘医生和甘小姐是好人呢。”

    袁本善很想说好个屁，在你眼里谁不是好人，可话到嘴边便咽了下去。

    目前他最大的麻烦就是关巧巧，先安抚住了她，他才有心去管宋纯阳。

    如果实在安抚不住，那么他就解决了她。

    但袁本善并不想自己动手。

    他简单打了个地铺，睡在了关巧巧床下。

    今天晚上他不打算睡觉了。

    如果那女鬼要在今夜动手，他一定会及时逃出房门的。

    没想到一夜无事，到了四·五点时，被硬地板硌得腰酸背痛的袁本善忍了又忍，终是支持不住，睡了过去。

    不到一小时，他便被一声尖锐的惨叫惊得直跳而起，睁开眼睛时，发现关巧巧已经滚下了床来，正向他爬来，被打了好几耳光的脸肿得可怕，而惊恐的表情更是让她五官移位、扭曲不已。

    她哭叫着：“她在被子里面看我——”

    袁本善瞬间跳起，望向她的床铺。

    凌乱的被褥里有一面四四方方的物体。

    即使有所预感，当掀开被子后，袁本善还是禁不住倒吸了一口气。

    那幅《风雪夜归人》的照片，不知何时进入了她的被子里，照片中已有巴掌大小的人影，从风雪中一步步向她的“家”走来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    昨天的电影剧情中的“七人”更正为“六人”，一不小心把原来的女鬼角色也算进去了qwq

    小池：六老师，我怕。

    六老师：疯狂打码.jpg

    明天送巧巧上路，请播放好运来。

