
<!--go-->    演员在好莱坞也是重要的资源，罗南大致记起了一些关于杰西卡-查斯坦的情况，这位女演员曾经堪称好莱坞努力和敬业群体中的代表人物。

    如果回想起来的一些情况属实，这位也像杰西卡-菲尔顿一眼，属于真正的女权。

    曾经，作为茱莉亚学院的专业人才，跑龙套跑了近十年才成名，想想也不容易。

    没有背景，缺少大人物关爱和提携，又欠缺一点运气，成功真的是太难了。

    等到成名了，劳模姐也老了。

    罗南让康妮收集了一下关于杰西卡-查斯坦的资料，后面有合适的角色，可以适当考虑下这位女演员。

    不说别的，起码要让沙海娱乐跟她签一份长约。

    另外，收集的资料显示，杰西卡-查斯坦以前真的叫杰西卡-霍华德，她是跟随母亲以及继父长大，外界没人知道她生父是谁。

    加上与布莱斯-达拉斯-霍华德有点相似的外貌，这就很容易让人联想。

    比如曾经东方某位歌手，也因为标志性的大鼻子，被人传是私生子云云……

    周末到来，使馆影业为颁奖季准备的多部影片中，再有种子选手上阵，《窃听风暴》以五家影院的规模，在洛杉矶开始点映，以便拿到奥斯卡评选的入场券。

    使馆影业已经为这部影片申报了奥斯卡，为了集中本就不多的投入资源，只申报了奥斯卡最佳外语片一个奖项的评选。

    得益于欧洲电影奖、意大利大卫奖、柏林金熊奖和法国凯撒奖等众多最佳电影奖项加身，《窃听风暴》还是吸引到了一小撮美国观众。

    虽然只是很小的一个群体，但填满五家点映影院，却不是问题。

    北美点映的第一个周末，《窃听风暴》平均单馆票房接近3万美元，在五家影院收入了超过14美元票房。

    对于一部欧洲电影，还是非英语电影来说，这是非常不错的成绩了。

    因为要争夺奥斯卡最佳外语片，影片只能有英文字幕，而不能以英文配音替换原版的德语。

    海外电影来到北美市场，基本上也没有替换的。

    《窃听风暴》在首个电影周末过后，影评人口碑好到爆炸，烂番茄收集到了近六十篇专业影评当中，几乎全是好评，新鲜度高达百分之九十五。

    媒体口碑同样爆棚，使馆影业邀请的数十家媒体，为这部影片评分打分89分。

    对于西方主流思想来说，这部影片真的是无比的政治正确。

    永远都不能忽略政治正确在奥斯卡上的影响力。

    甚至，这已经成为了远远超越影片质量的更为关键的评奖标准。

    这种关乎人性自由题材的影片，一向是奥斯卡的心头好。

    使馆影业这个颁奖季的重点影片是《撞车》和《当幸福来敲门》，在《窃听风暴》上的投入有限，良好的口碑和合适的题材，也有利于影片去冲击最佳外语片奖项。

    罗南的注意力不在《窃听风暴》上面，已经转向了奈飞网络。

    经过近一年的准备，超过半年的谈判，奈飞网络与摩托罗拉和三星两家公司达成协议，奈飞的移动客户端将成为两家公司智能手机的预装程序。

    像奈飞视频、奈飞租赁和奈飞流媒体等业务，具体合作要从明年才能开始。

    而最被看好的奈飞分享，率先上市，成为开路先锋。

    如果反响不错，明年一月份开始，奈飞分享微端上面，就会陆续关联其他业务板块。

    受限于智能手机价格不菲而带来的市场普及度，移动客户端肯定无法像曾经的社交微端那样迅速传播。

    但先发的优势，以及与两大手机厂商签订的排他性协议，也会让奈飞领先竞争对手们一大步。

    罗南一直在盯着社交、视频和流媒体市场。

    如今还是博客时代，推特还不知道在哪里；网络视频奈飞一家独立，油管根本找不到，应该还没有成立；流媒体业务除了奈飞以外，市场上连相关的概念都没有。

    奈飞分享的自由行和即时性，已经吸引了很多名人进驻，一向走在潮流前沿的好莱坞不用多说，连商业街和政治圈都有很多知名人物主动开通账号。

    比如纽约那位姓唐的地产商，如今已然是奈飞分享的活跃用户，三天两头就会发些信息，吐槽和讽刺其他人。

    奈非治国，貌似并不遥远。

    华府那边，不少年轻的国会议员，也是奈飞分享的用户，比如伊利诺伊州的那位黑炭头议员，不仅在奈飞分享上极其活跃，还通过这个日益广阔的开放性平台，吸引到了大批左派的支持者。

    至于民主与共和两派，通过奈飞分享打嘴仗的事，也时有发生。

    奈飞分享正在一步步通过普及度越来越高的互联网和电脑，渗入全美生活的方方面面。

    可惜，银行业是座几乎无法翻阅的大山，否则罗南都有心去搞网络支付。

    但这方面与互联网产业完全不同，不止是要慎重，没有强大的联合体，连碰都不能碰。

    曾经那位，谁知道付出了多少，具体还有多少掌握在手中，更是无人可知。

    有些行业和商圈，可以尽情竞争和发展，甚至空间足够大，但有些东西，碰了的话后果非常严重。

    成为美利坚资本公敌，也不是没有可能。

    罗南非常清楚，在好莱坞及其相关产业以及新兴的互联网行业方面，只要拉上几个有实力的伙伴，未来大有可图，没必要去自找那些天大的麻烦。

    蛇吞象偶然会发生，但蚂蚁吞象是什么结果？

    奈飞网络的人还在加紧与诺基亚和索尼爱立信谈判，由于市场上面没有同类别的其他竞争者，谈判其实也接近达成协议。

    同这些手机厂商谈判的同时，奈飞也在提议，几方共同成立一个合作联盟，以维护大厂商和大品牌在这个行业的共同利益，尽可能提高手机及其智能操作系统的准入门槛。

    这种商谈，必然是竞争加妥协的长期过程，不可能一蹴而就。

    奈飞网络想要推广还在开发设计中的安卓系统，自身也需要更加强大的实力。

    好在这个提议也符合目前几大手机巨头的利益，谁也不想手机行业再出现新的巨头企业瓜分市场，对此都颇感兴趣。

    兴趣最小的是诺基亚，诺基亚正在谋求收购塞班公司。

    未来具体怎么发展，从某种程度上来说，似乎开始倾向于奈飞网络会怎样发展了。

    奈飞网络如果还是像现在这样的一家公司，想要在全世界范围内推广安卓系统，那是痴人说梦。

    但明年上市之后，奈飞成为互联网巨头，局面将会完全不同。

    说实话，曾经有几个人会想到，手机行业两大巨头之一的诺基亚，竟然在手机市场上落到那种局面，最后不得不剥离手机业务。

    那时罗南听说诺基亚剥离手机业务时，只能用震惊来形容。

    现在的诺基亚手机，堪称皮实耐用的代名词，在互联网上面，据说是非洲佣兵们的最爱，号称揣进胸口的衣兜里，能够挡子弹的存在。

    这种传言可信度有多高不得而知，不过罗南曾经有过切身体会，读书时使用的诺基亚直板手机从两米多高的地方掉下来摔散架，不但屏幕没有坏，捡起所有零件，找修手机的人装好之后，竟然还能正常使用。

    那时的诺基亚手机，也可以说是一种信仰，不过到了后来，诺基亚这个品牌，与摩托罗拉一样，渐渐有变成情怀的趋势。

    佐治亚州，首府亚特兰大。

    一辆略显老旧的二手福特轿车，停在了路边独栋房屋面前，阿德里安拿起副驾驶上的手机包装盒，下了车之后，连门也没有来得及锁，朝着家中飞奔而去。

    回到家里，他先打开包装盒，取出全新的摩托罗拉九月份才上市的新款智能机e680.

    银色的手机拥有其他手机不具备的超大屏幕，不仅仅有触屏功能，还能通过手机通讯网络登录互联网。

    当然，这样的手机售价也不菲。

    阿德里安刚刚拿到人生中第一笔正式工作的薪水，特地买了这样一款手机奖励自己。

    “嗨，艾德。”母亲从客厅中走过：“我们要去超市，你去吗？”

    阿德里安的精力全都放在了新手机上，摆摆手：“不去。”

    父母很快离开，阿德里安摆弄了一会手机，发现上面有个熟悉的图标——Netflix！

    作为奈飞的忠实用户，他立即点开图标，按照简单清晰的提示，登录了自己的奈飞账号，惊喜的发现，自己的奈飞分享界面，以另一种形式出现在了手机屏幕中。

    虽然与电脑网页不同，但操作同样简单易懂，阿德里安只是稍微摆弄了一会，就熟悉了好友、最近信息、关注对象、奈飞新闻和朋友圈等操作。

    最让他感兴趣的是，朋友圈提供了一种新功能，可以拍照和摄像即时上传到朋友圈。

    阿德里安立即打开这一功能，进入拍摄界面，先是拍了几张客厅图片上传，接着又拍了一小段录像，传到了朋友圈里面。

    手机三十万的像素，清晰度很不错。

    阿德里安看到朋友圈里面瞬间多了十几个赞，满心都是欢喜，找来SD拓展卡按好，决定出门去拍摄，上传更多的视频，让那些还在玩电脑端的人羡慕嫉妒恨！<!--over-->