    “你要离职？小张这是怎么了？是为了昨天的事情？你放心公司对每一个人都是公平的肯定不会让你受欺负。”一听张瑾妍要离职，王伟着实吓了一跳，联想到昨天公司里闹得沸沸扬扬的事情也就了然了，肯定是因为这个。

    工作中有摩擦在所难免，为了这个离职没必要吧！

    “不好意思，我觉得我实在是年轻了一点，昨天没忍住自己的脾气，说了那些话，惹得黄兴组长不舒服，现在他处处看我不顺眼，我也是很尴尬，想来想去也只有离开了……”张瑾妍半垂着脑袋，头发自然垂下遮住了半边脸颊，已经长长了的刘海将眼睛盖住。把委屈的样子做足。

    “小张你别这样想，千万不要有心理负担，你看这样行不行，我去找黄兴谈一谈，或者我帮你换到1组去怎么样？”王伟是真的想将人留下，在他看来，张瑾妍有才华有能力，还是老板亲自面试过的人，可不能马虎。能将事情大而化小是最好。

    张瑾妍神色勉强的摇摇头，“谢谢你的费心，真的不用了，其实昨天一晚上，我都没睡好都在想这个问题，本来想今天早上和黄兴组长道歉，可惜……早上一来……他就要求我将昨天的工作全部重新做………我自认昨天的工作都是按照要求去做，他这样未免有些过分……”

    王伟看到张瑾妍说这些话的时候，眼眶微微有些发红，着实有些不忍心。

    心里把黄兴骂翻了过去，没脑子的东西，不知道在做些什么！为了个自己得不到的女人乱出头，现在好了吧，自己组里的人都不肯留下了，到时候还不是得背上一个为了个人利益将人逼走的名声，以后还想不想升职加薪了。

    见过蠢的没见过这么蠢的人！不过倒是让竞争对手笑开花。

    “小张你千万别哭，你别难过，都是黄兴做的不好，一会我就去好好说说他！你千万想想，像你这么优秀又有能力的妹妹，到哪里都可以发光发热，但是我是真心希望你可以留在我们的公司，我相信3.5年之后，绝对会让你的一席之地！”王伟想要稳住张瑾妍不断的给她画饼。

    张瑾妍心里不为所动，脸上做出犹豫不决的表情，“可是……可是……现在我和黄兴组长闹成这样……哪里有那么容易……”她将欲言又止和委委屈屈表现的淋漓尽致。

    “这个你不用担心，我这边反馈领导让领导去找他谈。”王伟做着保证，想尽办法想稳住张瑾妍。

    “真的不用了！”张瑾妍站了起来，“我觉得我无法再胜任我的工作，想提前结束实习离开。”张瑾妍立场非常坚定。

    王伟看到自己劝了那么久，张瑾妍的立场还是这么简单，他知道只能使用职场HR最佳杀手锏了！

    “你看这样行不行，本来你下个月实习结束之后，公司会跟你签下一个月8k的合同，之后再稳步提升，但我觉得这个价格低了，你的能力值得更多，10k怎么样！”王伟已经给予了最大的诚意。

    打工人要跳槽要么工资比现在高，要么福利待遇好，总归都比较现实。你要说什么手机的东西都没有，只给人画饼，睡愿意留下来！

    更别说，这还说受了委屈，被组长欺负，你这钱还不给到位，谁肯留下来受这闲气！

    报完了价格之后，王伟很自信，他认为张瑾妍肯定会心动，一下多2k还能不满意？作为一个刚出学校的新人来说，这已经是一个非常高的数字了。

    “谢谢公司对我的信任也谢谢王伟哥看得起我，对不起我只能辜负你和公司了，你就当我是年轻不懂事吧。”张瑾妍充满歉意的眼神，闪着微微的光芒。

    王伟整个人呆住了，就好似有一股强烈的电流穿透了他的身体，让他身体麻木僵硬。

    什么！

    她拒绝了！

    是不是我耳朵坏了，听错了！

    王伟有些不敢相信，他没想道，开出了这么高一个价码，张瑾妍还是不为所动。

    “小张，你要不要再考虑一下？”干巴巴的再次开口，嘴角有些苦涩。

    “实在不好意思……”张瑾妍站起来鞠躬，她把自己的态度摆的很明确，无论你开出多么诱人的条件，她都不会留下，她去意已决！

    更何况现在走，还能一脚把黄兴踩死，让他百口莫辩，要是之后走，那舆论就不能偏向她更多。

    当断其断，绝对不能把自己困住，就算什么后路都没有，也不能退后一步。

