    “我不管是你们谁的错，我现在看到的是，我秘书的办公室出现了不该出现的人，而且这个人还在查看公司机密文件。”许深淡淡道。

    “是的，许总，我都承认。”英子道，“是我没有遵守公司规矩，是我做出了不该做的事，我承担责任。按照公司规章制度，我请求许总降级处分或者降薪记过。如果您觉得不够，可以对我停职或者裁员。”

    “我靠！”顾明望忽然爆粗口，“什么破规定！许总，你自己不关心公司员工就罢了，你问问英子，她有几顿饭是按时吃的？还有，这些文件，堆满了她的桌子！她早出晚归熬夜，累得晕倒，你过问过吗？！还有，她没错，是我硬闯进来的！你把我赶出去就是，你要是罚英子，你就不是人！不是男人！”

    许深心中缓缓打出一个“？”。

    操。

    顾明望真是出息了，认识这么多年，顾明望还是头一次敢跟他叫板！

    英子吓到了，这、这、这是顾明望？她认知中的顾明望挺嘻嘻哈哈一个人，没什么正经。

    但现在她一抬头，看到顾明望真得在跟她的老板许深叫板，而且是认真的，气势汹汹。

    顾明望是在玩真的。

    英子赶忙拉住顾明望：“不关你的事，你又不是我们公司员工，我做错事我自己检讨，你不用管。”

    “许总，你说话啊！你怎么不说话！”顾明望咄咄逼人，“你再这么压榨员工，我去工会告你了！”

    许深：？

    不知道的还以为顾明望喝酒了。

    英子就差跳起来捂他的嘴了：“顾明望，你别说了！这是我和许总的事！”

    “不行，我不准他罚你。”顾明望跟许深对峙。

    其实不过也就是仗着和许深的交情。

    他觉得，许深不至于到心狠手辣的地步。

    西装笔挺的许深好整以暇地看着顾明望，突然笑出声：“我说一句，你说这么多句，厉害啊。”

    顾明望心里头没底：“许总，你保证，保证不惩罚英子。”

    “我为什么要罚英子？顾明望，你倒是挺欠抽。”许深觉得他真是欠，他不过进来提了一嘴，这个顾明望居然敢跟他叫板，“顾明望，听了你的话，我十分不爽，你说吧，我该拿你怎么办。”

    “你拿我怎么办都没关系，但你不能罚英子。”

    许深见顾明望倒算个男人，今天心情好，忍不住道：“行，我跟你保证，我不罚英子，但你得代为受过。”

    “我什么都可以做。”

    “这可是你说的，正好，我今天本来准备去4S店洗车，现在么……”许深顿住，意味深长地看着顾明望。

    顾明望：“……”

    许深道：“要是行，你现在就去我车库。”

    顾明望咬咬牙：“行，怎么不行。”

    说完，顾明望憋屈地下楼了，反正他也不能再帮英子打报告。

    许深唇角上扬，心情更好。

    直到顾明望离开，英子才再次跟许深道歉：“许总，对不起，我不该让陌生人进我办公室，对不起。”

