    “小智，这个***画是什么意思啊？”

    打完海选赛，决出了参加正式比赛的十六位选手后，所有人有十分钟的休息时间。

    小智正喝着汽水呢，希罗娜突如其来的一句疑问差点让他把水从鼻孔喷出来。

    “咳咳~”

    小智把嗓子眼的汽水咽了下去，生硬道：“工口是我们老家土话，夸人厉害、牛比的意思。”

    这个世界都没有岛国语，小智想怎么瞎编都行。

    希罗娜恍然大悟：“那我看你赢得这么轻松，岂不是非常工口。”

    小智：“……”

    他第一次听到这么夸人的，但是自己种下的苦果也只能自己吃。

    哭笑不得地点了点头：“大概…是…吧？

    不过这个词不要多用，贬义用处居多。”

    “夸人厉害是贬义的？”

    “当你输了比赛别人夸你厉害，我们老家就用工口二字，有嘲讽的意思。”

    小智强行口胡，他可不想自己创个词汇出来，然后造成自己直播间一群人刷牛逼的时候就刷工口的现象。

    虽然别人不懂工口的意思，但那样他自己看着很尴尬。

    “哦~”

    希罗娜不是神州人，也不清楚小智老家的文化。

    他说什么就是什么吧。

    十分钟休息时间转瞬即逝，小智进入了正式的比赛服务器。

    十六位玩家的头像传输到服务器内，经过系统排序最后确定对战顺序。

    小智可达鸭的头像在一群真人自拍像里面显得十分喜感。

    “咚！咚！咚！”

    伴随着钢铁敲打的声响，十六张图像一个接一个镶嵌在框内。

    形成了标准的单败赛制晋级图案。

    小智在五号位置，对手是个笑的很阳光的大男孩。

    十六强到决赛前仍旧是63单打bo1规则。

    总决赛是bo3三局两胜制。

    因为比赛时间很短，只有两天，第一天要完成十六进八、八进四的比赛。

    “对面笑的好开心啊！”

    看到对手头像，小智略微感慨，想当年他也是快乐男孩，只不过现在他把自己的快乐分享给了他人。

    自己已经没有当初纯粹的快乐了。

    “坏了坏了，全坏了。”

    “一百二十八强，我的一百二十八强。”

    “认真起来的智哥让我感到作呕，饭都吃不下了。”

    “不会真的要被主播装到了吧！”

    “加油啊！笑容满面的大哥哥。”

    弹幕押注了小智无法夺冠的那批观众已经开始哭爹喊娘，拜天求佛了。

    他们没别的要求，只期望有个战神踩着七彩祥云来把小智罪恶的一生给结束掉。

    毕竟从海选赛小智的阵容对战来看，只能用两个字形容，宰猪！

    用小智的家乡话来说，就是有点工口。

    不，是非常工口。

    他们全都忘记了，这个日常在大师球几百名徘徊，给别人带去快乐的男人，曾经也是个技术流主播。

    今天的小智一反下饭常态，直接在比赛中嘎嘎乱杀，属实让直播间观众生理不适。

    弹幕祈祷聊天的间隙，第一轮比赛的双方已经准备就绪。

    进入比赛状态，小智神色认真，点击开始比赛。

    【***画老师vs滴答滴答泥头车】

    画面上弹出来两位游戏内训练家形象。

    左边小智角色穿着普通的衣服，戴着个可达鸭的帽子，旁边是他的大分胜率。

    24-5，代表着他海选一共击败了24只对手精灵，自己只濒死过五只。

    再往旁边是他的对战阵容，阵容下方有能力五星图。

    他的能力值被比赛智能机器人判定为，全能型，俗称，五边形战士。

    而滴答滴答泥头车的角色真的就是个车子，还是辆酷炫的跑车。

    这跑车小智记得抽几万块都不一定抽的到，看来打游戏充了不少钱，是个土豪玩家。

    大分胜率24-17，算厉害的了。

    阵容分别是班基拉斯、龙头地鼠、烈咬陆鲨、暴飞龙、暴鲤龙、吉利……

    “吉利蛋？”

    小智觉得自己是眼睛花了，急忙拿纸巾揉了揉眼。

    反复确认后，真是粉嫩的吉利蛋，如假包换。

    “我惹，难怪笑的这么开心。”

    他本以为对面是个中规中矩的沙暴队。

    结果对面藏了一手吉利蛋？

    小智作为生蛋高手，可以很明确的说，没有剧毒的吉利蛋单打没什么用！

    最多防一些不给力的特攻手。

    尤其是武道熊师、金刚猩、腮鱼龙等一大批伽勒尔的物攻手崛起后。

    蛋蛋的生存环境更是每况愈下，到了如今对战环境几乎容不下它的地步。

    希罗娜打了个哈欠问道：“吉利蛋很厉害吗？”

    有一说一，希罗娜自己还真没有和吉利蛋对战过。

    吉利蛋一般是乔伊家族才能够使用的稀有小精灵，现实对战里面几乎是看不到吉利蛋的。

    当你看见它的时候，说明你之前眼前一黑过了。

    “还行吧，谈不上厉害，有点恶心而已，”

    小智的阵容并不怕蛋，毕竟带了武道熊师，近身战吉利蛋十万条命都接不下。

    只是吉利蛋这个小精灵实在是会让人提不起喜爱的兴趣来。

    双标的说法，就是自己玩，开心；别人玩，不开心。

    死气沉沉的弹幕却因为吉利蛋的出现热闹了不少。

    蛋蛋、盾菇、图图犬这几只小精灵在某些特殊爱好者的心中有着不可替代的地位。

    每次它们一出现都能引起这些人激动的情绪。

    “善恶到头终有蛋。”

    “假沙暴遇上真沙暴，小丑见大丑，凑王炸了。”

    “沙暴队带吉利蛋？查询阳光男孩受教育程度。”

    “班基拉斯给爷狠狠的打。”

    “有种不详的预感。”

    小智没理会弹幕说了什么，因为比赛规则挑选精灵的参赛时间被限制在三分钟。

    这次比赛他必须也一定要拿冠军，奔着这个目标去的他一场都不能输，每场比赛都要开启认真模式。

    “吉利蛋，不知道他带不带，先带个武道熊师，既克制班基拉斯又克制吉利蛋，一举两得。”

    “然后他沙暴队有沙暴天气我就不带河马兽了，带个谜拟Q，再来个超甲狂犀。”

    “有人会觉得带忍蛙好，我觉得这里忍蛙还是别带，万一熊师被暴飞龙针对，那么忍蛙对上吉利蛋会非常难打。”

