    老夫人睨了徐莲一眼。

    “你弄不到，不代表别人弄不到。”

    吴记的饼干香味独特，一闻这香味并知道，不可能是假的，徐莲今晚话太多了。

    老夫人都发话了，徐莲也不敢再搬弄是非，板着脸站在那。

    责问了徐莲，老夫人对姜若悦和贺逸却慈祥的笑了笑。

    “两个孩子都用心了，奶奶八十大寿的愿望，已经想好了，就是祝你俩百年好合，赶紧生个大胖小子。”

    什么，八十大寿的生日愿望，竟然是祝姜若悦和贺逸百年好合，谁不知道，老夫人历年来的生日愿望，就是祝贺家繁荣昌盛。

    今年怎么这么随便，不但还没许愿，就把愿望说了，还就祝福了两个人。

    更懵的是姜若悦和贺逸，百年好合，生个大胖小子，姜若悦额头泛红，瞬间觉得自己身上被撒了一把火星子，热乎乎的。

    她和贺逸生个大胖小子，这怎么可能？从来没想过的。

    贺逸也愣了一瞬，不过在看到姜若悦泛红的耳垂时，他奇怪，难得这个女人还会害羞。

    老夫人旁边的胡管家笑着提醒道。

    “你俩高兴坏了吧，老夫人就这么一个生日愿望，就为你们许了，也不道声谢谢。”

    姜若悦给贺逸递了一个眼神，意思是，你快谢谢奶奶，贺逸撇开脸，不理她。

    姜若悦捏了捏手心，什么男人，遇到事，只会当缩头乌龟，好吧，男人终究是不能指望的。

    “谢谢奶奶。”姜若悦秒变笑脸，笑眯眯的。

    旁边的徐莲，看着这一幕，就像喉咙里面卡了一根刺，对姜若悦颇有敌意。

    毕竟老夫人对姜若悦这么好，那以后她的儿媳妇就会被分羹，她忍不住又挑话。

    “依我看，既然一定要戴个口罩才能出门，就没必要来参加这宴会，不能吃也不能喝的，在家乖乖待着不好么。”

    这个大伯娘，今晚是和她杠到底了，姜若悦看向徐莲，笑了一下。

    “　大伯娘说笑了，奶奶的寿宴，必然是希望全员到齐，这样过生才有意义，不论我方便否，也是应该到的。”

    没想到姜若悦还会回嘴，徐莲就要反击，老夫人再次凌厉的看了她一眼，她只好生生闭了嘴，再也不敢挑弄了。

    发现徐莲终于闭嘴了，一直没发话的贺辰往姜若悦旁边凑了凑，咳嗽一声，冲姜若悦挑眉，骄傲的指了指老夫人胸口的地方。

    姜若悦看过去，老夫人胸前别的那枚胸针，竟然是她设计的木兰花胸针，难怪她发现贺辰一直神清气爽的。

    “奶奶，现在礼物都收完了，你说说，今年最喜欢谁送的？”

    老夫人瞪了一眼贺辰，这小子又给她挖坑跳。

    “你们送的礼物，都是你们的心意，奶奶哪一个都喜欢。”

    贺辰不依不饶的。

    “是吗？今年，虽然高足银杯很博眼球，吴记饼干也别出心裁，不过，我看奶奶最喜欢的，还是我送的胸针，不然，怎么会戴在胸前，奶奶不说，那就是最喜欢我的贺礼了。”

    老夫人笑笑，“你个混小子。”

    这也算是默认了。

    老夫人之所以喜欢木兰花，只因为，木兰花对她意义非凡，这是贺老爷子当年送给她的第一束花。

    “奶奶，实话告诉你吧，这枚胸针虽然是我送的，但其中也有嫂子的功劳，这枚胸针是嫂子亲自设计的。”

    姜若悦诧异，贺辰就不怕这么说，自己抢了他的功劳吗？

    果然，老夫人听了一怔，看姜若悦的眼光更是赞许了很多。

    “看来悦儿生了一双巧手，等会儿切蛋糕，悦儿帮我吧。”

    现在又点名让姜若悦切蛋糕，这无疑是老夫人对姜若悦的肯定。

    人丑但架不住老夫人的喜欢，谁不知道这大家庭里，老夫人喜欢的，那就是家族的重点培养对象。

    老夫人摆摆手。

    “好了，都散了，你们去应酬吧，我进去喝茶了，切蛋糕的时候，再叫我。”

