    翌日，做好充足准备之后的李强准时来到了位于公共租界的华懋饭店。

    简单向前台说明来意之后，便在一个服务生的引领下乘电梯来到了八楼的宴会厅。

    一进门，眼尖的明堂便立刻走了过来，招呼道：“来了啊？”

    然而话音未落，李强却皱起了眉头，十分自然地说道：“明堂大哥，之前不是说好只是咱们明家人一块儿吃顿便饭么？你这阵仗搞得也太大了吧？”

    老实说，即便是明堂也没有想到，李强这么快就进入了角色，要知道此前自己可是故意把今天的接风宴说成是家宴的，为的就是要考一考他在应对突发变故时的应变能力。

    不想李强不但三言两语便将自己设计的第一道考验给化于无形，而且还化解的如此自然，看不出任何表演的痕迹，这便让明堂不由得就是一愣，心中对他的评价也已然提高了一个档次。

    短暂地愣了一下之后，明堂很快便回过神来，笑着继续说道：“既来之，则安之。这些年我们明家在上海发展的还算不错，难得有了这么大的一个喜事，自然是要跟工商界的朋友，以及生意上的伙伴们分享，你就当帮大哥一个忙好了！”

    “既然明堂大哥您都这么说了，那小弟就恭敬不如从命了，毕竟是为了咱明家嘛！”

    “嗯，这话我爱听！”说着明堂便带着李强来到了一众正在谈天说笑的妇人面前，开始了第二道考验，“阿茹，大妹，你们看看谁回来了？”

    此话一出，那几个妇人便立刻停止了聊天，不约而同地看向了李强。

    片刻的沉默过后，最终还是身着一袭淡紫色长旗袍出席的明镜一眼注意到了李强手上的那枚祖母绿戒指，这才率先打破了沉默，试探着问道：“你是……阿强？”

    李强听了不由得眉头一皱，“您是？”

    “傻孩子，我是你大姐啊！”

    “大姐？”只一句，便让李强的眼泪几乎夺眶而出，紧接着又不敢相信地确认道，“大姐，真的是你吗？”

    “不是我还能是谁呀？你这孩子，一走这么多年，怎么连一封信都没有啊？”

    “大姐，我……”也许是因为太过激动所致，李强才刚开了个头便已然哽咽地说不出话来。

    一旁的明堂见状便及时打起了圆场，“大妹，看这孩子的样子，这些年应该吃了不少苦，受了太多的委屈了，要不咱们换个地方说话吧？”

    见明镜点头，明堂便转头对那个一直陪在明镜身边的妇人交待道：“阿茹，你先替我招呼一下客人，我们到里面说会话。”

    与此同时，明镜也转头对另一个穿着得体华贵的妇人说道：“真不好意思，苏太太，我先失陪一会儿。”

    说完，三人便来到了一间专门用来休息的房间。

    “好了，现在这里就我们三个，你有什么委屈尽管对大姐说好了。”明镜亲切地拉着李强的手说道。

    “大姐，我……这一时半会儿的我还真不知道该从何说起了。”

    明堂则冷不防地插了一句，“就从你们一家去了东北之后说起吧！”

    “到了东北之后，父亲就从张大帅那里争取到了开矿权，随后又倾尽所有买下了一座矿山。”

    “嗯，三叔一向敢想敢干，恐怕也只有他才有如此孤注一掷的胆魄。”明堂微微点头说道，“后来呢？”

    “后来矿里挖出了金子，家里的生意也越做越大，我们也算是在东北安定了下来，可好景不长，没过多久，咱们家的矿里挖出了金子的事就被日本人知道了，打那以后，日本人三天两头就会带着合作书和计划书上门，非要跟我们共同开采矿山不可！”

    “哼！小鬼子的惯用伎俩！不过以三叔的脾气，那帮家伙应该也讨不到什么好处吧？”明镜恨恨地说道。

    “嗯，一开始的确如此，可那些日本人却并不死心，于是一计不成，又生一计，时不时地派人到矿区搞事，为此甚至还闹出过人命，后来雨帅身死，日本人就趁机强占了矿山，还把父亲抓了起来，一关就是三年，等他出来的时候早已经被折磨得不成样子，没多久就一病不起，尽管母亲东挪西借地好不容易凑了一笔钱，要送他去国外把病治好，可邮轮刚走了一半，人就不行了……”

    “这么说三叔他……”听到这，明镜不禁轻捂着嘴不敢相信地问道。

    见李强点头，明堂又问，“出了这么大的事，为什么不跟我们联系？”

    “父亲在世时总说对不起明家，也没脸回去，即便是咽气之前最后的一句话，也是要我跟母亲帮他隐瞒死讯，不让你们知道。”

    “唉！”听到这，明堂忍不住叹了口气，“三叔这个人就是这样，认准了的事八头牛都拉不回来，其实我爹和二叔他们两个早就已经原谅他了。”

    一旁的明镜则掏出手绢悄悄地拭去了眼角的泪珠，柔声继续问道：“那三婶呢？她现在还好吗？她也跟你一块儿回来了吗？”

    不想李强却摇了摇头，“没有，她说宁愿待在国外，也不愿回来。”

    “这……”

    明镜刚要说什么，明堂就用手拍了拍她的肩膀，解释道：“什么都别说了，大妹。不回来也好，毕竟对她来说，无论是这里还是东北，可都是她的伤心地啊！”

    听明堂这么一说，明镜这才恍然地点了点头，随即又重重地叹了口气，对李强说道：“那你呢？为什么不留在二婶身边，非要跑回来呢？”

    此话一出，李强的眼神便陡然变得凌厉了起来，那几乎要喷薄而出的愤怒和仇恨就连离他几步之外的明堂都能感受得到。

    “因为我要报仇！”李强几乎是咬着牙一字一句地说道，双手也不自觉地攥紧了拳头。

    “报什么仇？找谁报仇？该不会是日本人吧？”明堂听了立刻紧张地问道。

    “当然！要不是那些日本人强占了我家的矿山，又强行把我父亲抓走，他也不会那么早死，所以这个仇必须算在日本人的头上！”

    “就算如此，你一个孩子，要怎么报仇呀？”

    “大姐放心，早在东北的时候，我就已经成功打进……”

    “咚咚咚咚！”

    正说着，一阵急促的敲门声便响了起来，紧接着那个之前跟明镜站在一起聊天的苏太太便急匆匆地推门闯了进来。

    “不好了，明堂大哥。76号的人来了！”

