        两人挤到一起时，刘长青下面就有了反应。

        现在李含阳这么一坐，好死不死坐在他那儿上了，能不疼吗？

        旁边的光头一阵爽气加幸灾乐祸，倒是秦梦瑶眉尖一颤，似也感受到那种疼痛，甚至看到两人的姿势还有一点点不舒服。

        这跟喜欢不喜欢无关，而是曾经发生过肉体的关系，多少在心里有点疙瘩。

        李含阳赶紧站起来挪到旁边的位置，刚伸手要去摸的时候，终于意识到这里不合适，见他一脸痛苦，忙问道：“怎么样怎么样，没事吧？”

        光头男嘿嘿笑道：“干弟弟啊？装什么装，是干的那个吧，哈哈哈！”

        “啪！”

        大胸女警可不是好脾气，也就对胃口的人比较好相处。

        当即一巴掌扇在光头脸上：“妈蛋的，找抽呢吧你，会不会说人话？”

        刘长青以为光头会暴走，没想到他个头挺大，却是个怂货，被抽了一耳光反而老实了，旁人指指点点，他也只是厚着脸皮笑。

        刘长青在腿间揉了一阵，终于感觉好很多了。

        李含阳有点担心，趁边上不注意，悄悄伸手过来摸了几次，看有反应后才放心。

        黄鱼车开动，一路颠簸。

        刘长青在晃荡中都快睡着了，不知过了多久，他被一个叫声惊醒，是旁边秦梦瑶的，她大叫一声，然后打了旁边的光头一巴掌。

        这是因为，光头趁着车子颠簸，居然伸手去摸她的屁股。

        “我擦，臭女人你敢打我？”

        光头怕李含阳和刘长青，因为他们是两个人，而李含阳一看就不好惹，是个母老虎，但秦梦瑶缩在角落里，看着柔弱好欺负，他当然不怕。

        光头一边叫着一边就要动手，这牲口扬手就去抓秦梦瑶的胸口，眼神中一片邪秽。

        秦梦瑶大叫一声：“耍流氓！啊，救命，刘长青，还不快救我！”

        情急中，美女老师只能朝刘长青求救。

        当然，她就算不叫，刘长青也会出手的。

        他一把将光头扯了回来，重重往外一推：“麻痹的，死光头你想找死啊，摸女人回家摸你妈去。”

        光头眼神一凶，这会儿也恼了，心想你个狗/日的有一个干姐姐让你弄还不够，这个也想玩英雄救美，没门，顿时脖子一梗叫嚣道：“你个小畜生，管什么闲事，你哪只眼睛看到老子摸她了？你有证据吗？”

        “呯！”

        旁边的李含阳窜起来，一脚就踢中他肚子，把他踢得后退两步。

        正好车子这时猛的颠了一下，光头佬一个没站稳摔在地上。

        这次两边打的厉害了，车上的人也纷纷出声询问或劝阻。

        光头爬起来盯着刘长青和李含阳，众人都以为他肯定要怒火高涨的冲上去干架，没想到他实在是个怂包，嚷嚷道：“好啊，你个臭娘们打人，大家都看到了，这娘们打的我倒在地上，我现在腿疼受了伤，我要报警，司机，你给我停车，今天不赔我一千块，你们就全都走不了。”

        这可真是穷山恶水出刁民！

        刘长青看了看先前跟光头一起上来的另两个男人，原以为是一起的，现在才发现并不是，那两人只是坐在位置上看戏。

        秦梦瑶道：“是你先耍流氓，摸我……”

        说出屁股两字对美女老师也是亵渎。

        光头嘿嘿冷笑：“美女，你别恶人先告状，我摸你哪了？是你先摸我吧？刚才我睡着了，这女人就摸我裤裆。”

        秦梦瑶气的脸都青了：“你你你，你胡说八道！”

        刘长青冷冷道：“死光头，你也不撒泡尿照照镜子，就你这德行，寡妇老太婆都不愿意摸你，何况还是这么大一美女，你说你无耻也要有个限度。”

        光头叫嚷：“我报警，我现在就报警！”

        李含阳劈手夺过他的手机，反手擒拿就将他脑袋按在地上：“不用报警了，我就是警察，死光头你在车上猥亵妇女，我都看见了，还有，你刚刚还想调戏我，你说你是不是想去吃牢饭？”

        她说着掏出证件亮了亮。

        “哈哈哈……”车上有人笑起来，“这死光头真是寿星公上吊，调戏女人调戏到警察头上去了，你咋不上天呢？”

        光头佬本就是怂货，这时哪敢说什么。

        李含阳劈手给了他一下：“老流氓，公车上咸猪手，真该把你的手剁了，给你两个选择，跟我回派出所，关七天；要么现在就给我滚下去。”

        黄鱼车已经开了好半天，起码也有几十里路了，现在下车他得走死啊，不过和坐牢七天比起来，自然选择前者，光头一脸赔罪的下了车，连个屁都不敢放。

        有人开口说为什么不抓他回派出所，这种老流氓就应该关起来。

        李含阳道：“其实真要关他还不太容易，因为车上没有监控，没有证据，到了派出所他不承认也没办法，再说那样的话，咱们这车就要往回开了，你们所有人还得跟我回派出所作证。”

        此话一出，大家就没意见了。

        看着老流氓关押自然是一件快事，可是要耽误自己的行程，几乎没有人愿意。

        “秦老师，你怎么样？”刘长青问秦梦瑶。

        “还……还好，没事。”这种被偷摸的事，好说不好听。

        李含阳奇怪的看看两人：“干弟弟，你们原来认识啊？那刚才上车的时候怎么不打招呼？你是老师？”

        后面那句是问秦梦瑶的，当然，大胸女警也在打量她，美女看见美女，心里总是忍不住要比较一番，结果让她有点不爽，因为秦梦瑶太漂亮了，无论是脸蛋还是身材，都非常好；但她也有自信的地方，胸大屁股圆，这才是男人的最爱，哼！

        刘长青给两人介绍了一番，然后才从秦梦瑶口中得知，她这次离开居然是彻底的离开，青山中学的英语老师已经不当了，她今天离开青山镇后，以后应该不太有机会再来了。

        刘长青闻言，心里莫名有点忧伤，毕竟有过彼此第一次的男女关系。

        车子继续上路，后面一排四个位置，变成了三个人并排坐，这样显得空一点，但是每次经过颠簸的路，车尾总是会蹦蹦跳跳，特别有一次大概是过一个坎，车尾的三个人全都蹦了起来。

        等落下的时候，三个人齐齐往右倾倒。

        刘长青的手顿时撑到了李含阳的胸口，而秦梦瑶的手，却按住了刘长青的裤裆。

