    第425章 还能赖账不成？

    

    然而长三无尽并没有理会那个小厮，心中还在关心着长孙冲为什么会无缘无故的提升三成的价格。

    

    要知道提升货品三成价格，相当于是砸了自己的招牌。

    而且长孙冲若不是缺钱的话，是绝对不可能无缘无故提升价格的。

    

    长孙冲站在原地，根本不敢看长孙无忌的目光，尽管他脑子飞速的运转，但是却想不到任何的理由。

    

    毕竟在场的小厮都知道他把钱花在了哪里，倘若他现在说谎的话，必然会被无情的揭穿。

    而且他们根本不敢违抗长孙无忌的命令。

    

    如此看来，长孙冲不得不说出缘由……   

    “啪~~”   

    然而他话到嘴边还不等他说出口，长孙无忌直接走到他的面前，甩了一记响亮的耳光。

    

    当着这些下人的面，自己被当众打了耳光，长孙冲顿时感觉自己的面子仿佛被扔在了地上无情的摩擦。

    

    脸颊传来火辣辣的疼痛，同时更是让他心灵上受到了巨大的打击。

    

    “你这个逆子不学无术也就罢了！竟然敢如此胆大妄为，老夫真是看错你了！”

    长孙无忌被气的浑身直哆嗦。

    

    恨不得再抽他几个耳光，但是无论再怎么去打也毫无作用，也难以改变当下的这个情况，更何况为了长孙家的颜面，长存无忌也只能是等着回家再说……   

    一众小厮见到这个情况的时候，都被吓得缩头不敢说话，更不敢去看长孙无忌的目光，生怕被牵连。

    

    长孙冲扑通一声跪在了长孙无忌的面前说道：“孩儿知错！”

    

    眼下他也只能是赶紧认错，不然的话，他根本无法预想回家之后会面临什么样的惩罚。

    

    轻则则是将他禁足，重则吊起来暴打一顿，然后再将他禁足……   

    倘若被关在了府里，他又如何找机会去报仇呢！？

    所以长孙冲只能是无奈的认错。

    

    长孙无忌恶狠狠的看了长孙冲一眼甩了甩手说道：“哼！你这逆子……”   

    后半句话被气的根本说不出来，越看长孙冲越是觉得怒不可遏……   

    眼下长孙冲犯的错误也只能是他这个当爹的善后，不然的话，又该让长安城的那些权贵如何看待自己，如何看待长孙家？

    

    此事若是传到了皇宫，圣上也必然会问责。

    

    他转过头看着那些小厮说道：“这个消息为何到现在才告诉老夫！？”

    

    一众小厮被问的不敢说话，尤其是那些负责打探消息的人，他们都不知道自己被谁抓了去，更不知道这些事情到底是什么时候发生的。

    

    所以他们根本不知道该如何回答，只能是弱弱的对着长孙无忌拱手说道：“小的知错！”

    

    长孙无忌甩动宽大的袖袍，语气异常冰冷的说道：“哼！老夫养着尔等这些废物有何用？

    全部罚奉一年！”

    

    毕竟眼下商铺之中缺少人手，若是将他们赶走了，便无人再留下干活，罚俸一年已经是对他们最大的惩罚。

    

    这些小斯有苦难言，但是对于这个结果，他们已经感觉是万幸，只是罚俸一年并没有被赶出长孙家，不然的话自己一家妻儿老小都无法生存。

    

    更何况，长孙家若是想招下人的话，长安城的人必然是蜂拥而至……   

    一众小厮赶紧跪在地上，对着长孙无忌拱手说道：“多谢老爷开恩！多谢老爷开恩！”

    

    长孙无忌眉头紧锁，心中则是在盘算着：“如今商铺提价三成，世家商铺降价两成，里外里相当于是长孙家提价了5成！”

    

    “难怪长安城的这些百姓会说长孙家的商铺是黑店，甚至嚷嚷着退货！”

    

    好在现如今并没有出现百姓的伤亡，不然的话，那北凉王必然会抓住不放……   

    事到如今，长孙无忌也只能是无奈的开口说道：“既然世家商铺降价两成，那就降价三成！打开长孙家库房，施舍粮食！”

    

    “必须要维护我长孙家的声誉，不能再让长安城的百姓口口相传，说我长孙家开了黑店！”

    

    虽然说这个处理办法是当下最好的方法，但长孙冲却是十分焦急的说道：“爹！万万不可，万万不可呀！”

    

    “倘若推行此法的话，我长孙家必然是血亏，甚至…………”   

    “你这逆子给老夫住口！”

    长孙无忌转过头，几乎是用尽了全身的力气在怒吼。

    

    他颤抖着手指指着长孙冲怒骂道：“倘若不是因为你这逆子不学无术，贪财冒进，我长孙家又何苦会陷入如此境地！？”

    

    “倘若此事被圣上知晓，我长孙家又该如何在长安城立足！？”

    

    听着这话，长孙冲的脸色一阵红一阵白，却根本无法反驳，毕竟所有的祸端都是他惹出来的……   

    而就在此时，听说长孙家商铺出问题的那些镖师也匆匆赶了过来，他们生怕长孙家无法给他们钱财复命……   

    毕竟他们只是负责押送，至于这些货品能不能卖得出去，与他们没有丝毫的关系。

    

    一行人走进了长孙家的商铺之后，对着长孙无忌拱手说道：“见过赵国公！”

    

    看着面前的这些人，长孙无忌面色阴沉，同时语气十分冰冷的说道：“诸位莫非也打算落井下石吗！？”

    

    “就算我长孙家遭此大难！也不是尔等宵小能够随意挑衅的！”

    

    听着长孙无忌充满杀气的话语，这些镖师立马被吓得浑身直哆嗦，毕竟他们也只不过是平民百姓，而且是贱籍……   

    而长孙无忌想要覆灭他们的话，也只不过是动动嘴皮子的事情，毕竟长孙无忌，可是皇亲国戚权势滔天，覆灭他们简直就像吃饭喝水一般容易。

    

    一众镖师为了能够生存下去，同时为了不得罪长孙无忌，他们赶紧躬身拱手陪笑说道：“能够为赵国公办事，乃是小的荣幸！我等又怎敢…………”   

    还不等他的话说完，长孙无忌冷哼了一声说道：“哼！我长孙家又怎么可能仗势欺人？

    欠你的钱，必然会一文不少的送去！”

    

    “都滚回去吧！不日，老夫便会让这逆子将钱财给你们送去！”

    

    一众镖师听到这句话之后，哪里还敢再多嘴，赶紧拱手赔笑着说道：“小的告辞！小的告辞！”

    

    

    

