    

    丑时一刻，青莲镇。

    漆黑一片的莲花池前寂静无声，月亮也睡在云后，俨然一副安逸祥和的模样。青女微微抬高了眉梢，夜色里，明媚狭长的双眸泛着微弱的红光。

    “你潜伏的技艺愈发巧妙了。”姑且算是赞叹，她高声说着，“但不行，还不够，还没有骗过我的眼睛。”

    一张红白的面具缓缓浮现在前方这一片夜色里，就仿佛从水中起身，不紧不慢，让每一滴水都完全退却。青年的声音从面具下传来，带着挑衅，带着谦卑。

    “我是什么人，您是最清楚不过的了。”

    笑面狼靠近了些，在青女左右转了两圈，活像是打量一只兔子的老狼。可这兔子嘴里，分明也长着森森的獠牙，被包裹在洁白无瑕的外皮下，看不出破绽。

    “您又找到了新的玩物？看来不止一个。”

    没有任何灯光，连月光也没有，但笑面狼精准地从她的肩膀上拈起一根头发。这根头发不长，大约两匝长，也是黑色的。可他知道那不是青女的头发——她的头发乌黑靓丽，却全部都是瀑布般的长发，不该有这么短的。

    “粮仓白天给耗子打了个窟窿，晚上黄鼠狼就进来了。”

    青女的比喻再明显不过，笑面狼稍微侧目，猜不出表情。他大概是不喜欢这个比喻的，但也不是很介意。

    “不过我还是些许意外，你居然打听到了青莲镇。运气还真是好极了，让你混进来。”

    “就算不这么巧，我也得想别的办法。”

    “唷，这么急着见我？是那位大人给你新发配的跟班儿不喜欢？”

    “那孩子总是追不上我。他该在见我的第一面，就将我打残的。不如说……他一开始就不该放过我。”

    “他是不一定能打过你，但缚妖索可以，你最好别被他逮到。”

    “不如说他自身难保。”

    听了这话，青女毫不客气地发出嘲弄的笑，戏说道：“好大的口气。”

    笑面狼也以一种奇怪的笑声回应，那笑听起来很苍老似的。他说：

    “我是很遗憾，您没能看着我走下去。您可知道，我现在跑的，是什么任务？”

    “我对你的任务不感兴趣。”青女冷漠地说，“任务后的人我倒是愿意听听。”

    “您知道为何左衽门的杀手成双入对，我却孑然一身吗？”笑面狼没有回答她，“因为这个任务，没人敢替我收尸，来一个死一个……说不准，我尸体都留不下来。”

    “怎么，他们要你刺杀阎罗魔不成？”

    “我认识的人里，也就您敢直呼其名了——这答案很近，但不至于。”他压低声音，凑得更近，“我得……杀一个六道无常。”

    “……嗯？”

    青女微微斜过眼，也不知是信了没信。笑面狼并不管她，只是又拉远了距离，语气轻松又淡然：“有人想要黄泉铃。人人都知道，这东西与无常鬼的命格都是锁的。若想得到它，除非杀了它的主人，否则别无他法。”

    “喔。你这么一说，我大概也猜到是谁下的单了。怎么，你想抢我的么？凭你？给过你机会，可没见你把握住呢。啊，莺月君监视你后，你又害死了多少漂亮姑娘？说来听听。”

    “前天是第九百八十九个。”笑面狼无所谓地说出一个冷冰冰的数字来，“您总是神出鬼没的，只有在青莲镇时，我在外面能找上门的时间富裕些。不过我绝不是为了您的黄泉铃而来，我更希望，是一位漂亮的女无常呢。您说，走无常的脸，算是人脸么？”

    “啧。我是不论如何都不会相信，除了那位大人和神无君，还有能让无常鬼魂飞魄散的法子。你也杀不了我。除了那位大人——谁也不能。”

    青女说着，忽然伸出手来，攥紧了空荡荡的手心。莲花池的睡莲一朵一朵绽开了，伴随着盛开的动作，它们还慢慢散发出暖红的光来。一团团温暖明媚的莲花漂浮着，好看得像是花灯一般，只是永开不败。

    “我来找您呐，只是有个小小的心愿罢了——在下想知道，如今的自己，究竟几斤几两？您可愿意赏脸与我过两招？”

    青女不屑地瞄了他一眼。

    “凭你去杀六道无常，打不打得过另算，让无常死，简直是无稽之谈。我不确定你找到了什么民间方法，即使你真要来夺我的，也无所谓。我看你也不是什么试探，想知道自己是否有能力与无常一决高下……而是说，其实你还在记仇，对吧？”

    笑面狼站在原地不说话。他转过头，看着火莲花盛开的水池，火光将面具映出暖色。他沉默着，沉默着，像是在努力思考什么。

    “您这么说倒也没错。我啊，是十分在意，那听上去公平的交易剥夺了看似相同东西，可对双方的实际影响却完全不同。您简直像是作弊了，可我却找不到理由反驳，这太令我痛苦了。除了与你切磋一番，这内心深处的不甘，我无法排解。”

    笑面狼说着，将手扣在了面具之上。

    随着面具的下移，一张绝不会让谁联想到人类的模样出现了。

    千疮百孔，或沟壑纵横，但这种词都不足以描述出他真实的面貌。像是岩浆已经干涸的疮痍山麓，或是支离破碎的凛冬冰面……这是一种非常诡异的模样，广袤又拥挤，蜷缩在这一张属于人的面容上。用来呼吸的地方或许隐匿在无数条裂缝里，眼睛被肉块挤压，上下错开，嘴巴也像是被突兀地撕裂一样。那些皮肉似乎要分开，但也没有，就那么浅浅地连在一起，像是一拽就会脱落，又像被深红的血痂缝得结实。它，它们，就像是……

    怒放的花。

    男人又名……

    “咲面郎。”青女说，“看到这莲花池了吗？你若栽下去，同样会发肤尽毁痛不欲生。到时候落下残疤的，可就不止这张脸了。怎么，朽月君的焚罪业海，你已经忘了么？”

    “没有。正相反，我记得清楚得很。我真是不甘心啊——不甘心。”笑面狼凑近了些，用与面部皮肤全然不同的手，挑衅般撩起她的下颌，“你也是，这么漂亮的脸，怎么偏偏就剥不下来呢？”

    这一掌铆足了劲，推在咲面郎的前胸，将他狠狠打出去。他很快扎稳了步子，胸口泛起一阵刺骨的恶寒，由外而内，渗透心房。他并不是没有准备，护体的内力将直击要害的那一股寒劲阻断了。他的衣服上结了一层厚重的霜，皮肤也是。

    “有人急了。”他挑起尾音。

    “这只是个警告。”青女淡淡地说，“下一招没这么客气。我不介意替莺月君干活。”

    “因为这根本不是你的脸。”

    青女的眼角跳了一下——这是一个成功的挑衅。

    面对青女可怕的沉默，咲面郎无所谓地耸了耸肩：“您不在意我是如何知道的吗？那太遗憾了，我还准备解释说明一番的。您好奇我来青莲镇做什么吗？放心，绝不是刁难这些无辜的住民。”

    “哟。转性了？这可真是太慈悲了。”青女讪笑着，“但你不会以为，你算你屠光了全镇上下，便能动摇我吗？”

    咲面郎摇了摇头。

    “您的心肠从不是铁石做的，而是蛇蝎。但我此行也只是冲您来罢了——我来拿回我当年早该拥有的东西。”

    说着，他抬起了那把剥皮刀直直对准青女的脸。刀锋之下，说不出的杀意不加掩饰。

    青女温柔地笑了笑。

    “那就看你……有没有这个本事吧。我本不想管你，可既然你要对六道无常出手……那位大人会不高兴吧。我也不能纵容你。你几斤几两，我是很清楚，不过无常中的确有更不善武艺之人就是了。”

    青女轻巧地翻手，水汽凭空凝结成尖锐的冰锥，纤细狭长且锋利。它们如箭般飞窜，被灵巧地躲闪开了。咲面郎以一掌内力将它们轻易击碎。但很快，那些漂浮在空中的破碎残渣迅速聚拢，恢复成原先的模样。他一面躲闪，一面不断地用刀将它们打碎，速度惊人。那些碎片如恼人的蜂群对他穷追不舍。当他拉出足够长的距离后，短暂地运功，令一阵青白的气浪与尚未成型的冰碴针锋相对。

    所有的冰都碎成了粉末，在空中洋洋洒洒。笑面狼定是算好了距离，让它们来不及恢复便完全迎着他的面，融进了那诡异的面庞里。

    “差点忘了……”青女扭着脸，“你与霜月君交手过，截取过他的寒性气劲。”

    “如果您只是这点手段的话，可对付不了我。”

    “是呢。那这样又如何？”

    青女同时抬起了双手，缓缓托起不存在的什么。但那空空如也的手中，各自凝聚出两团虚幻的光。那光是有实体的，让人一眼瞧上去就知道可以触碰。可没人想触碰它们——它们是雪与烟，是极寒与极热。细碎的灵气溢出来，火花般溅射，蓝白与橙红如烟如霞，像窃取了夕阳西下的天空，强行剥离了冷与温的色彩，攥紧了，再碰到手里。

    它们很快变得不规则，躁动不安，在她的手中不安分地颤动。这两种灵力的核心都是刺眼的白色，在黑夜里像两枚太阳一样无法直视，又点亮一切。

    她将两只手慢慢地并拢，轻柔又小心，像是将细心采摘的娇花安置在一起。

    暴露在空气中的手腕上蜿蜒着蛇状的纹路，它们也在发光，只是比起她的手中要微弱一些，几乎可以忽略了。远远望去，就像两团光焰下蔓延出几缕絮状的、凌乱的发丝。

    “……青女？”

    身后，慕琬的声音不合时宜地响起。        

