    

    “呜呜，我就是肚子又饿了啊。”

    亚奇洛贝摸着肿成猪头的脑袋，委屈地和天津饭解释着。

    “饿了就能够浪费仙豆吗？你不会吃点其他东西吗？真不行就喝水！

    仙豆这种东西是给你胡吃海塞的吗？”

    天津饭紧握着拳头，听到亚奇洛贝竟然还有脸反驳，更是差点没忍住再揍他一顿。

    仙豆这东西在悟空等人之后的战斗中，可是非常重要的战斗物资，几乎相当于让主角团们多一条命的宝贝。

    现在他在场，怎么能够眼睁睁地看着这种宝贝被亚奇洛贝糟蹋？

    主角团的战斗物资越丰富，以后面对危机的能力就越强。

    这样一来，他以后的咸鱼生活才能够更加地安稳。

    天塌下来有高个子顶着。

    但如果悟空等人这些高个子，以后在战斗中没几下就都被打败了，那还不得他去凑数？

    为了避免这种情况出现，天津饭从一开始就相当注重悟空等人的实力提升。

    只有他们更强，他自己才能够更悠闲。

    一想到悟空等人以后努力地战斗，自己却惬意滋润地生活着，天津饭心里便越发期待起了这种生活。

    “没关系的，天津饭，这几百年下来，我这里的仙豆储存都还有好几大罐子。

    让他随便吃一点也没什么关系，反正吃完了还可以再种出来。”

    猫仙人摆了摆手，挡在了又要揍人的天津饭面前。

    “猫仙人你也说了，这几百年的积累下来，才只有几罐子仙豆。

    如果这些储存全部吃完了的话，想要再种出来，那不是还要等很久？

    万一地球上再出现了比克大魔王这样的敌人，甚至更加强大的敌人，大家需要仙豆治疗伤势和恢复体力呢？

    到那时候，想要现种仙豆的话，不是就来不及了吗？”

    天津饭看着猫仙人竟然不将仙豆放在心上，立刻弯腰按住了他的肩膀，严肃无比地对他强调道。

    “呃，你这么假设的话，倒也确实有道理。

    好吧，那我就听你的建议，之后会重视这些仙豆，不会让人随便浪费的。

    那么，训练就开始吧，那个小胖子不是饿了要喝水吗？

    你们一起来吧，试试看能不能抢到我这个水壶。”

    猫仙人看到天津饭郑重的神色，也不由地被他说服。

    之前他对仙豆不在意，也是因为地球上已经和平了很久。

    即便刚刚出现了比克大魔王脱离封印的事情，也还没有影响到卡林塔和地球的安危。

    现在被天津饭这么一说，他便也想到了那些可能出现的糟糕情况。

    与此同时，他突然拿出一个水壶，挂在了自己的木杖上，不动声色地摆脱了天津饭按住他肩膀的双手。

    “猫仙人，这不是我上次喝过的超圣水吗？

    上一次我已经能从你这里抢到水壶了，这一次我还能参加吗？”

    悟空看着猫仙人木杖上的水壶，立刻双眼放光地大叫了起来。

    超圣水是一种据说喝了就能变强的神奇药水。

    而他上次在喝下以后，也确实变强并打败了桃白白。

    现在猫仙人又拿出一壶超圣水，悟空就显得格外感兴趣。

    “悟空你当然也可以参加，上次让你抢到超圣水是因为我并没有全力躲避。

    这一次我会拿出全部的实力来防止你们抢走水壶。

    不过，以你们打败了比克大魔王的实力，超圣水对你们应该已经没有什么用了。

    所以我这一次我这个水壶里装着的，是超神水。

    比起超圣水，超神水的效果可要更加奇妙得多。

    如果喝水的人天赋不凡，超神水就可以成功激发他体内的巨大潜力。

    如果没有潜力，或者潜力不够的话……

    那么就有可能因为喝下超神水，而直接被毒死！

    怎么样，天津饭，悟空，你们确定要参加吗？

    还有其他人也一样，现在想要退出的话，可还来得及。”

    猫仙人的目光从众人身上一一扫过，等待他们的答复。

    “什么？会被毒死？那我还是不喝了，万一被毒死了怎么办？”

    亚奇洛贝立刻紧张地退后两步，直接退出了抢夺超神水的行列。

    猫仙人看着退后的亚奇洛贝，原本就难以看清的双眼更加眯成了两条细缝。

    他能够看得出，亚奇洛贝的潜力不小，但他的心态却已经输了一大步。

    “好的，那你退到一旁。

    另外，龟仙人你这小子的年纪太大，已经超过潜力最佳的时期，同样退到一旁吧。”

    猫仙人同意亚奇洛贝退出，又转头看了龟仙人一眼，让他也退出抢夺之列。

    毕竟超神水和超圣水不同，之前悟空喝的超圣水不过是普通的水，变强只是因为得到了他的训练。

    现在他拿出来的超神水具有的神奇作用，可是货真价实。

    已经没有充足潜力的人喝下去以后，的确会被毒死。

    “哦，好，好的，嘿嘿，嘿嘿。”

    龟仙人听到猫仙人的安排后，抬手摸着光溜溜的脑袋，笑眯眯地退到一旁，暗暗松了口气。

    他手里还握着刚刚从飞船上带下来的那本杂志，本就不方便参加抢夺。

    现在能够顺理成章地到一旁安心看杂志，当然是再高兴不过。

    天津饭看着自己带来的人，一下子就有四个排除在了训练之外，不由皱了皱眉。

    不过想到至少还有雅木茶因为自己的缘故，提前来到这里训练，便也觉得知足了。

    想到这里，天津饭的注意力就从其他人身上收回，彻底集中到了超神水上。

    传说中能够激活潜力的奇妙药水，天津饭很好奇自己喝下之后，会不会有什么意想不到的效果。

    虽然自知不可能比得上超级赛亚人，但能够不费力地就将自己的潜力多发掘一分，他也是乐意的。

    毕竟就算是咸鱼，也是有强弱之分的。

    他不想参与悟空等人的战斗，但这却和他想在现有基础上变得更强一些并不矛盾。

    确定参加抢夺的人选之后，猫仙人又用仙豆让几人先恢复了体力。

    一场激烈的多人混斗，就在卡林塔中展开。

    别看猫仙人体态雍容，但在抢夺大战一开始之后，他的身体就轻盈如燕。

    哪怕天津饭等人一拥而上，他也能够险之又险地避开，瞬间出现在众人的包围圈外。

    这样的情形，让天津饭等第一次登塔的人惊骇不已。

    只是天津饭没有想到的是，此时在躲避着他们的猫仙人同样内心震撼。

    之前他面对抢夺超圣水的悟空时，每一次在千钧一发之际躲开，那是游刃有余的表现。

    但现在每次躲避得险之又险，却完全是因为真的只差一点点，他就要被天津饭等人扑倒。

    他没有想到，众人的实力竟然达到了这种程度。

    尤其是天津饭，他虽然是第一次来，但是额头上的第三只眼牢牢锁定着猫仙人。

    即使没有学会感知气息的技巧，却始终能够紧跟猫仙人的移动轨迹。

    之前他可是戏耍了悟空几天，才让悟空从自己手里夺走了超圣水的。

    如果现在才刚刚开始，就直接被夺走了超神水，那他这仙人的脸可就丢大了。

    “抓到了！”

    然而猫仙人这才一个分心。

    整个抢夺过程持续了仅仅不到十分钟，他就直接被天津饭抓了个结结实实。        

