    第755章 城市中心（新入坑的兄弟们！么么哒！）

    求生小队的车队在行驶了三个小时后，终于抵达了下一座城市的外围边缘，因为走得早现在才不到九点钟，有过之前的几次经验，这一次车上人没有表现出任何害怕担忧情绪。

    杜彪和他的兄弟们，这几天下来没有一人伤亡不说，他们和丧尸战斗的也越发得心应手，当然良好的身体素质和足够充足的食物也决定了这一结果。

    洪家乐就是个闷油瓶，闲暇时间这个货除了擦枪就是擦枪！

    陈飞本来打算让他来指导杜彪和他的那些兄弟们射击的，结果呢......

    洪家乐虽然没有拒绝的答应了下来，可丫的弄出来的无声授课是特喵的什么鬼！

    全程就是捣鼓枪械，一言不发，授课半个小时几乎是把杜彪本彪都给弄的抑郁了......

    索性陈飞之后就真的不敢用洪家乐这尊大神了，他就适合和老王一起沉默一整天，一个看着天空，一个盯着枪，很好很般配。

    之后……二号老师武洪斌吴老师上线了，虽然武洪斌的枪法稍微差了一些，但是他还是记得在部队时的知道射击的一系列的步骤的，言简意赅，很容易就被人听懂接受。

    陈飞注意到，杜彪和其中几名兄弟摸枪时一点都不陌生，脸上没有什么新奇的情绪波动，这很显然是杜彪他们以前就摸过枪。

    虽然陈飞对杜彪这个所谓混的定义是什么不清楚，但经过相处，陈飞知道这杜彪确实是很够义气的一个人，是可以相信的可以一起战斗的。

    而和杜彪聊得最来的自然就是林宝了，二人身上散发的那种气场很相似，林宝自从来到安全区后，就很少和陈飞他们一起出任务。

    这倒不是说他厌倦了，他只是单纯的想要在末世保护自己的家人，所以大多时候都是赵小平代表他，而通过这几天的战斗，林宝又找回了之前的那种感觉，战斗起来依旧是那么凶猛彪悍。

    求生小队缓缓的驶入了面前的城市，锡林市。

    满是各种遗弃车辆的街道上，除了丛生的杂草，没有一只丧尸！

    陈飞微微皱眉，丧尸雷达也没有任何的信息反馈，这周边就是一只丧尸都没有，一切都显得太过反常！

    “降低车速！注意警戒！”

    陈飞在战术头盔的小队语音中提醒了大家。

    “陈哥！我让小黄鹂去看看！”

    王圆圆说着放出小黄鹂，这两天就连没有战斗能力的小黄鹂也吃了两三颗进化结晶，因为是非战斗型的进化兽，所以相对的它的进化程度提升的幅度很大，眼看着有要成为二级进化兽的趋势。

    金色小黄鹂从窗口飞出，速度快若闪电，只是片刻的功夫它就升到了高空。

    “嗯？好奇怪啊陈哥，周围一只丧尸都没有啊！难道这里的丧尸全部的迁徙走了？”

    王圆圆从共享视角，看到的城市下方的情况，一脸好奇的说道。

    “往城市的中心去看看！”

    陈飞的心中也感觉到很是好奇，若是说周围一片区域没有丧尸多少还可以理解，可一连好几个街区都没有，这点就太过反常了一些。

    陈飞的心中隐约的有了一丝不安，这种不安很莫名其妙，可正因为这汇总莫名让陈飞变的警惕起来。

    随着能力的提升，王圆圆和小黄鹂间共享视野的距离越来越远，又一连飞出了五六个街区后，在王圆圆的视线中，俯瞰的街道上终于出现了人影。

    “陈哥！有发现了！”

    王圆圆惊喜的叫喊了一声，但随即她的眉头就皱了起来。

    陈飞刚好从后视镜看到了这一切，他没有着急询问，就静静的等待着王圆圆。

    俯瞰的视野中，下方的街道上出现零星的几只丧尸，它们全都向着城市中心的方向一点点的前行，而随着在空中飞向的小黄鹂越来越接近城市中心，下方街道奔走的丧尸数量越来越多。

    和一般街道上丧尸的漫无目的不同，这些丧尸自始至终都只向着一个方向前进！

    王圆圆将这一发现告诉了陈飞，陈飞听后眉头也微微皱起，丧尸没有目标的时候会表现的漫无目的就像是一个小傻瓜。

    它们会所在犄角旮旯里，会面壁思过，会四处游荡，

    而现在的反常，除非说是刚刚有什么东西刺激吸引了这些丧尸，所以让这些丧尸都向着那边聚集。

    又遇到其他的队伍了？

    这是陈飞的第一个念头，因为也就只有活人气息和新鲜的血肉能够吸引这些丧尸。

    可有一点不能忽视的是，陈飞到现在为止除了他们车队的引擎声，一丁点杂音都没有听到，若是有队伍进入了这里，那肯定会有的战斗的声音。

    难道是进化兽？

    紧接着陈飞又联想到了进化兽，进化兽和变异丧尸是完全对立的两个极端，它们相互吞食对方都能够大幅度的提升自身，都是源自于丧尸病毒，却是两个极端，就是想不成为天敌都难。

    但若是真的有强大的进化兽闯进城市，那更应该有战斗的咆哮声才对，绝不可能像现在这么寂静。

    “嗯？它们在干什么？”

    很快陈飞的耳边又传来了王圆圆的惊呼声.....

    此时在王圆圆的视线中，下方都是密密麻麻的人头，一只只丧尸聚集在一起，面向城市的中心区域，密密麻麻的在空中向下看就像是下方有一群蚂蚁。

    保守估计这些丧尸足足有数万只，就算是见惯了丧尸的王圆圆，此时也感觉到心里有些发慌。

    而在所有丧尸都面相的中心区域，那里被空开了一个圆形的真空区域，让在那里的两道人影显得异常突兀。

    这是两只丧尸，它们的体型都只是比一般的人类高大一些，肤色呈现出一种淡青色，看起来有些诡异，从身体特征来看，这两只丧尸，是一男一女。

    男丧尸身体赤果只穿了一条裤子，露出的了上身和一般丧尸有明显差距的身体，肌肉强壮，皮肤富有弹性，双眼虽然是血红色，但却是有一对金色的瞳孔。

    而那只女纸女丧尸，身上穿了一件火红的长裙，头顶带了一个婚庆婚纱摄影非常常见的皇冠，它的皮肤呈现出暗红色，虽然身材凹凸有致，但是头发已经因为丧尸病毒的原因全部掉光了。

    王圆圆什么时候看过这样的情形，一时间都不知道该说些什么了，就好像是喉咙中卡着一颗枣核，吐不出来又咽不下去。

    吼！！！

    毫无征兆的，那只位于中心的男性丧尸，仰天发出一声怒吼，它举起了牵住女丧尸的手掌，高声的呼喊：

    “称霸！

    吃光所以人类！

    永生！！！”

    随着这只丧尸的呼喊，周围数万丧尸发出了震耳欲聋的一阵咆哮声，声音如同滚滚惊雷在城市的上空回荡，自然也传到了陈飞他们这边。

    看着王圆圆震惊的说不出话的表情，陈飞心中暗道不妙，毕竟王圆圆可不是什么没有见过世面的女人。

    “陈哥......丧尸都聚集在城市的中心区域，它们......它们好像是在拥护自己的国王和王后.......”

    王圆圆说出的话，她自己都不愿意相信，可她通过小黄鹂的共享视野所看到的这些，能得到的分析结果就是这样。

    陈飞的心中产生了不好的念头，现在的情况可能正在向着他最不愿意看到的一个方向发展。

    “孔雨！孔雨！准备一下，带我飞到城市中心看一下！”

    孔雨正在疑惑的看着车窗外空荡荡的街道，思考丧尸都跑到哪里去了，然后他就听到通讯频道内陈飞的呼唤声。

    孔雨眼前一亮，这是要陪着队长姐夫一起去前线啊！

    于是丝毫不犹豫的忙不迭的答应道：

    “好的陈哥！交给我！”

    (本章完)

