    众多弓弩手应了一声，拉开弓弩，一起射击，无数的弩箭向着陈枫射去。

    这时候，一声朗声长笑响起。

    一个人影从岩浆之中爆射而出，飞掠数十米，一把抓住悬在火山口的绳子，然后飞速的向上接近。

    而那些射向他的弩箭，全都落在了空处。

    杨雪枫看到这一幕，心中大骇，厉声喊道：“斩断绳子，斩断绳子！”

    但是已经来不及了，此时陈枫已经来到了距离火山口不到十米的地方，他脚在石头上轻轻一弹，整个人如同利箭一般射了出去，人还在空中，手中长刀就已经出鞘，厉声喝道：“杨雪枫，受死！”

    他突破到了第二重楼，霸雷击的威力，增加了何止一倍？

    也就是陈枫现在还没有时间修炼，要不然他的霸雷击，肯定还能再提高一个层次。

    一刀把霸雷击轰然斩出，天空中似乎有雷鸣之声响起，杨雪枫只是后天九重高手，根本抵挡不住。他觉得浑身僵硬，根本都不能动弹一下，就好像全身都被捆住了一样。

    实力差距，实在太大。

    在陈枫的威压面前，他根本就无法反抗，被陈枫干脆利索的一刀斩成了两截。

    “枫儿！”看到这一幕，杨家家主目眦欲裂，眼睛血红的瞪着陈枫厉声吼道：“我要宰了你！”

    陈枫寒声说道：“是我要宰了你才对！你们杨家为了一己私欲，不惜用出这种毒计，不但毁了白家，更是杀了上百名高手，简直罪不容诛！”

    杨家家主已经带领六七名神门境高手将陈枫围了上来，他厉声喝道：“杀了他。”

    六七名神门境高手，同时出招向陈枫攻来，他们眼中都是志在必得，虽然这个少年也是神门境高手，但是又怎么会是他们六七人联手的对手？

    陈枫一声厉喝，一招狂雷斩出。

    狂雷斩是范围类的攻击，因此比较适合此时的战斗。

    如果是以前的陈枫，这一招根本就无法把神门境高手给逼退，因为范围攻击，肯定力道就会变小。而此时陈枫突破神门境第二重楼，狂雷斩的威力，增大了至少三倍，一招就将这些神门境高手逼退。

    然后陈枫，又是一招霸雷击。

    杨家家主一声厉喝，挥刀抵抗，两刀相撞，他的刀直接被击飞，双臂骨骼尽数被震碎。

    然后陈枫长刀顺势一侧，将他腰斩。

    看到这一幕，其他神门境井高手，都是生出极大畏惧。

    杨家家主，也是神门境第一重楼巅峰，竟然轻易被这个少年斩杀。

    此时，外围的弓弩手疯狂的向陈枫射击，陈枫运转金身决，体表银白色光芒闪现，数十支弩箭射在他的身上，但都无法深入，有的甚至被直接崩飞。

    陈枫此时浑身鲜血，看起来极为可怖，宛如魔神一样。

    他脸上露出冷厉的笑容，挥刀杀入这些杨家长老之中。

    陈枫在神门境第一重楼的时候就可斩杀同级别高手，何况现在已经是第二重？

    这些杨家长老在他手下，没有一个是一合之敌。

    三支弩箭射来，陈枫不闪不避，举起左胳膊硬生生抵挡，三支弩箭有一支，在他体表刮出一道血槽，然后飞到另外一边，另外两支钉在他的胳膊上，但并没有造成什么大的影响。

    他硬顶着这三支弩箭，一刀将一个杨家长老脑袋斩飞，然后脚下飘渺步一错，闪避开身后一名杨家长老的攻击，回身一刀，直接将对方劈成两截。

    陈枫宛如浴血魔神一样，不到一盏茶的时间，就将所有的杨家长老全部斩杀。

    而那些外围的弓弩手看到这一幕，发出极度惊惧的叫喊，纷纷扔下手中弓弩就要逃跑，但又如何跑得掉？

    被陈枫追了上去，一刀一个尽数斩杀。

    修的是大阿修罗之道，本就是要快意恩仇，凌厉刚猛。

    陈枫心中想杀他们，就这么做了。

    看着这满地的尸体，陈枫也生出一股萧索凄凉之感。

    他轻轻叹了口气。从芥子袋中将那棵宝树拿出来。，

    这株宝树，生着一枚橙黄色的果子，上面本来有三十六片翡翠一般的绿叶，被陈枫吃掉了十片，现在只剩下二十六片了。

    陈枫将其装在玉盒之中，小心翼翼的收藏起来。

    他不知道这株宝树叫什么名字，但是绝非凡品。

    然后陈枫在杨家家主等人身上一番搜刮，一共找到了七个芥子袋，眼看也没有什么好处了，他将所有尸体都推入火山口中，彻底消除了这里的痕迹，然后转身，飘然离开。

    五日之后，长河城附近的一片山林。

    陈枫凌空跃起，接连斩出三刀！

    三刀，全部都是霸雷击。

