    很显然，第三国际也知道同行是冤家，他们准备聚在一起好好商量商量，要怎么对付新生的伯尔尼国际？

    伯尔尼国际会议结束之后，陈启民并没有立刻回国。因为在这里他还有另外一件事没有办完，在陈启民的牵头下，中英法德西五国在伯尔尼召开了五国代表会议！

    这下，所有人都知道啦！陈启民确实是准备干涉西班牙事务了！

    这个消息传出去，自然又是让墨索里尼暴跳如雷！

    墨索里尼在自己的办公室之中大喊大叫：“你陈启民就这么看不上我们意大利吗？我们可是强国！是罗马帝国的后裔！”

    墨索里尼不住的咒骂着，他发誓要给陈启民一个深刻的教训！于是……

    意大利驻瑞士大使向各国提出，他们意大利也要参会！

    可是五国会议刚刚召开就处在了半休会状态。因为陈启民把议题和解决方案拿出来之后，各国都觉得这事儿必须得让自家的老大来谈，一点都不能怠慢！

    否则，如果是一般的人参与这场谈判，然后被陈启民给算计了怎么样？

    现在，五国代表之中，也只有中国的陈启民和英国的麦克唐纳到了。于是会议就暂时休会，只有五国的使馆或者是使团成员在下面接洽，为后续的五国会议做准备。

    墨索里尼提出要加入进来，这事儿自然得先让麦克唐纳和陈启民商量商量！毕竟陈启民可是五国会议的组织者，而英国也可以算是欧洲秩序的制定者了。

    麦克唐纳问道：“对于墨索里尼的要求，你怎么看？”

    陈启民说：“如果是来帮忙的，我自然是欢迎的。如果他是想来分蛋糕的，那就算了吧。”

    麦克唐纳说：“可是人家要是来帮了忙，咱们就没办法不让他分蛋糕。”

    陈启民微微一笑：“那么问题来啦，我们需要意大利人给我们帮忙吗？”

    麦克唐纳心领神会的笑了笑。

    中英德法四国出手已经足够解决西班牙问题了。

    事实上，甚至都不需要中国出手，只要英法德三国能联合起来，就足以应付西班牙现在的局面了。

    只不过，因为谁都不想步拿破仑的后尘。也不想让西班牙人将仇恨转移到自己的身上，所以在这之前没有人主动提出要将这些国家联合起来解决西班牙问题。

    现在中国站出来牵头，哪怕之后西班牙人因为各国对西班牙的处理感到不满。他们最痛恨的绝对是中国人，用佛家的话来说，那就是陈启民将干涉西班牙的因果接了下来。

    之后的事儿，甚至都不需要中国出太大的力气。英法德就能将后面的活儿给干了。

    如果不是各国必须得让中国在西班牙攫取一点利益，用来做陈启民接下这个因果的酬劳，恐怕麦克唐纳都想把陈启民也踢下桌子了。

    陈启民是刚刚知道西班牙居然混乱到这个地步的。

    英法德各国可是早就知道，西班牙那个所谓的中|央政|府比个市政|府也好不到哪去。

    那么大个西班牙，空出了多少的权力真空！又有多少几乎“无主”的利益等着各大列强去收割。没人愿意在席都要准备好的时候，突然多出来一位食客来分享。

    可是麦克唐纳还有些担忧，毕竟意大利也算是一个大国啦。如果就这么无视意大利的诉求，会不会惹恼了意大利人？让他们分割西班牙这块大蛋糕的时候出现什么意外？

    陈启民说：“他们捣乱是一定的！不过凭我们五国的实力，就算意大利把他们全国的军队都送到西班牙去，也不过就是给我们添一点麻烦而已。意大利军队的战斗力，你们欧洲人应该比我更清楚。”

    麦克唐纳苦笑，意大利好歹是欧洲列强之一。陈启民这么嘲讽欧洲列强，让麦克唐纳的心情略微有些复杂。

    陈启民则继续说道：“而且，如果意大利不带任何好处来。就能轻而易举的加入到我们的会议中来，那么别的国家是不是也可以？比如奥地利？”

    麦克唐纳这么一想，好像还真就是这么回事儿？

    陈启民却不罢休，他又补充了一下：“美国是不是也能加入进来？”

    果然，一提到美国麦克唐纳立刻就紧张了起来！

    当初英国废了那么大的力气才把美国人赶出欧洲，他可不希望再给美国人介入欧洲事务的机会。

    同为飞速崛起的大国，也同为域外国家，英国之所以对中国和美国介入欧洲事务表现出了截然相反的态度。最主要的，还是因为文化的原因。

    因为文化的原因，即便陈启民在西班牙得到了一部分利益，他永远也无法对西班牙实行有效的统治，他永远都是外来人，他永远也无法得到当地人的认同。

    陈启民吃下了再多的东西，他都有非常大的可能消化不良，最后不得不将这些利益吐出来。

    美国不一样啊！美国国内有大量的说西班牙语的人，他们要是来了西班牙，西班牙人还真有可能接受了他们的统治。美国在西班牙割下来的每一块肉都有可能被美国吃干抹净。

    所以，麦克唐纳绝不可能给美国再次介入欧洲事务的机会。

    听陈启民这么说，麦克唐纳再不迟疑，他也决心要把墨索里尼挡回去。

    麦克唐纳说道：“那我这就回去跟墨索里尼说，他的意大利无法对西班牙事务给予我们有效的帮助，这次就不需要他们的参与了。”

    陈启民微笑，他在心中暗想：看来，这个麦克唐纳还是没有完全放弃墨索里尼。如果墨索里尼愿意拿出足够的利益孝敬英国人，麦克唐纳绝对会张开怀抱欢迎墨索里尼。

    麦克唐纳这时似乎突然想到了什么，他笑着对陈启民说：“说到美国，我听说美国总统胡佛想邀请你访问美国？”

    陈启民点点头：“是有这么回事儿。”

    麦克唐纳说道：“那总统阁下答应了吗？”

    陈启民笑着说：“你觉得我应该答应吗？”

    麦克唐纳面色一正，这个问题他必须谨慎回答。今天他来拜访陈启民，说墨索里尼的事儿自然是一方面。但是，以墨索里尼的等级，他顶多只能算是一道开胃菜。

    这次会面的正菜还得是胡佛总统对陈启民的邀请。

    关于胡佛总统为什么会邀请陈启民？有人认为这是胡佛总统想要跟中国重新修复关系的试探，如果这是真的，那将对世界格局造成相当深远的影响。

    英国，必须对这件事谨慎对待！

