    “公公，我这是怎么了？”

    午夜并没有看到老太监眼神之中有什么不好存在，于是放开了他的手问道。

    “你小子，我真不知道你是命好，还是倒霉了，刚刚开始顿悟，就被这该死的微信消息给打断了！”

    老太监一副愤愤不平的样子开口道，脸上满是惋惜之色。

    “顿悟？哎呀！真是可惜了！”

    午夜闻言顿时一惊，脸上跟老太监一样，都升起了惋惜的神色。

    午夜拿出手机一看，脸色顿时黑了下来，几乎是咬着牙骂道：”奶奶的！是谁不开眼！在这个时候拉了个群！“

    午夜点开群聊，结果发现拉群的人不是别人，正是关明，这小子将午夜亲近的人，还有自己一些比较重要的人全都拉进了群里，并且将午夜发给他们的忠告转发了一波。

    同时告诫群里的人，不要不把午夜说的话当回事，一定要放在心里。

    关胜也是在群中发言，同样是告诉大家一定要认真对待云云的。

    群里的人，现在正在激烈的讨论着，更是不断的@午夜，问询到底怎么回事。

    ”唉~“

    看到这些消息，午夜忍不住长叹了口气道：”公公，这都是我自己种下的因啊。“

    老太监见状，也是忍不住长叹了口气，直呼可惜了。

    “行了公公，也没什么好可惜的，这玩应就是可遇不可求的事情，我也获得了不少的好处，现在的我，跟之前相比，何止强了十倍！现在你可不是我的对手喽。”

    午夜很快就摆正了心态，摆了摆手道。

    “你小子！杂家都伺候你多长时间了！你还好意思跟杂家我动手啊！？”

    老太监闻言没好气的开口道。

    “哈哈哈~×2”

    午夜和老太监对视一眼，齐声一笑，对于顿悟被打断的懊恼，顿时消散的无影无踪。

    老太监收拾走碗筷之后，嘱咐午夜好好巩固修为后，便离开了房间。

    午夜拿起手机，跟群里简单的解释了一下，又单独跟关家父子，以及猴子他们说了一下关于灵气复苏的事情。

    然后午夜便直接将手机关机，静下心神，专心的巩固起了这暴涨的修为。

    现在午夜的修为增幅的太大，如果不好好巩固的话，根本发挥不出这阶段的力量！

    正所谓修行无岁月，午夜只感觉自己仅仅是巩固了一小会，闹铃声便响了起来。

    午夜睁开眼睛，发现‘冷却’时间已经到了，他可以重新进入游戏了。

    午夜纵身一跃，躺进游戏仓内，直接进入了游戏，现在来说，阴阳还是比现实世界中更加重要一些。

    “你小子！再不醒我都要给你叫魂了！”

    午夜刚刚睁开眼睛，就发现，四目正站在门口，没好气的看着他开口道。

    “四目师叔，我不就睡了几个小时嘛，至于嘛。”

    午夜有些无奈的开口道。

    “几个小时？论小时算的话，你小子已经睡了七十几个小时了好么？不就让你感悟了一下祖师爷么？你至于搞这么长时间吗？不知道的，还以为你找祖师爷去了呢！”

    四目没好气的开口道。

    午夜闻言这才反应过来，原来自己在现实世界的游戏仓内已经昏迷了一整天的时间了！

    他还以为自己只是回到现实就醒了过来呢！

    “行了！别想那么多了，感悟祖师爷的力量，你感悟的怎么样？是否已经脱离了陌生感？”

    四目看着午夜，摆了摆手直接的开口问道。

    午夜闻言自然明白他说的是什么意思，点了点头道：”已经脱离陌生感了，现在我跟祖师爷的力量，已经相当亲近了。“

    四目闻言愣了一下，用手指挖了挖耳朵后，有些不可思议的开口问道：”你再说一遍？你刚才是说，你跟祖师爷的力量已经相当亲近了？“

    午夜有些不解的看着四目点了点头道：”没错啊，我应该没感觉错，我跟那力量已经很亲近了，具体的感觉，我也没法形容，不过师叔，你肯定知道的。”

    ”我知道个p！“

    四目翻了个大大的白眼，一脸羡慕嫉妒恨的看着午夜骂道：”你个小王八蛋，你不该睡三天，你他娘睡三年都不嫌多！“

    说完四目便直接走出了房间，重重的关上了房门。

    砰！

    门发出一声巨响，整个门框都在不断的乱颤，甚至有些断裂的意思，由此可见四目的用力之大。

    午夜见状一脸的莫名其妙，不过想到四目刚才的眼神，他似乎明白了些什么。

    ”还坐在床上干嘛！赶紧滚过来吃饭，然后把地香给点了！“

    突然四目不爽的声音传了过来。

    午夜闻言没多磨蹭，起身湿了把脸，就走出了方面，几天不见阳光，冷不丁太阳直射，让午夜不禁眯起了眼睛。

    适应了一会走出屋子后，午夜发现家乐早已做好了饭菜，此时正犹如鹌鹑一般站在四目身边。

    午夜走到桌子旁坐下，发现桌子上，有着七八道菜，他一个都不认识，看这些菜的样子，更像是某种草药。

    噹噹~

    四目敲了敲碗道：“愣着，干什么，这些都是你的，赶紧吃。”

    午夜看着那一桌子不知所以的饭菜，不禁有些迟疑的看向四目和家乐开口道：“大家一吃吧，我这一个人也吃不完啊！”

    “少废话，让你吃就吃！”

    四目瞪了午夜一眼骂道！

    见到四目这副样子，午夜也不想招惹他，便直接端起碗筷吃了起来。

    ”师......“

    家乐见午夜动筷，张了张嘴，想要开口提醒，却被四目一个威胁的小眼神，把到嘴边的话给咽了回去，只能对午夜投来爱莫能助的目光。

    不知名的菜刚刚入口，午夜顿时愣了一下，难以形容的苦涩腥，从口腔传到他的脑海之中。

    午夜刚想往出吐，四目的话便传了过来：“小子！全都给我咽了下去！你要是敢吐出一个菜叶！老子揍死你！”

    午夜面目狰狞的看着四目，却发现，那家伙不知道何时，将斩妖剑拿了出来，正一点一点的剃着指甲，双目之中慢慢的威胁之色。

