    第778章来了意想不到的人

    姜芷莹和萧凛正说着话呢，外头就有人敲响了姜家的大门。

    两人都在后院，离得有些远，所以一开始根本不知道这个事。还是沈婉晴突然找了过来，两人才知道，萧老头居然来了！

    这个萧老头可不是萧凛正在查的那个，而是之前捡到他，养了他好几年，最后想占便宜，跟他断绝关系的那个萧爱国。

    听说沈婉晴说萧爱国来了，萧凛和姜芷莹都愣了一下。两人早把萧爱国忘在了脑后，谁曾想这老头居然跑来了！

    沈婉晴担心地看着萧凛：“他说自从你离开了萧家，你奶奶就病倒了，一直想你，最近病得特别严重，希望你能回去。”

    萧凛一听，就知道萧家那边肯定出了什么岔子。

    杜月娥心里只有她的亲孙子，哪可能会想他想得病倒？记忆里的那一世，他一直留在萧家，杜月娥对他基本是无视。

    想他想得病倒？根本就不可能！

    萧凛努力翻找那一世的记忆，然而并没有什么发现。

    这时沈婉晴问道：“你要出去见他吗？”

    萧凛想了想说道：“我去看看他吧。”

    他心里有了一些猜测，只是并不确定，要见了萧爱国后才能知道他的打算。

    姜芷莹惊讶地看着萧凛，忍不住拉住他：“你要去看他？他肯定没安好心。”

    一旁的沈婉晴见了，不禁有些诧异：她家珠珠居然都会说成语了！

    萧凛看出姜芷莹的担心，忍不住笑了一下：“别担心，我不会有事。他都来了，我要是不出去，他不会甘心的。”

    萧爱国既然来了，肯定是有什么算计。他用的是杜月娥想他想得重病这个借口，姜家人要是拦着他，不让他去，传出去可不好听。

    显然，萧爱国是有备而来，故意用这么个借口断了姜家人拒绝的可能。

    虽然断绝了关系，可不管在谁眼里，都是萧爱国和杜月娥救了他的命，还养了他好几年。如今杜月娥想他都想得病了，他还有什么理由不去呢？

    他早就知道，萧爱国这人贪婪重利，肯定不会善罢甘休。却没有想到，他居然会在这时候找过来。

    萧凛不想让姜家人为难，更不希望姜家人因为他受人非议，所以他跟着沈婉晴去了前院客厅。

    姜芷莹不放心，也跟了过去。

    刚走进客厅，她就看见萧爱国居然满身狼狈，身上的衣服又旧又破，还皱巴巴的，看起来就跟以前在牛棚里的时候差不多，落魄得叫人心酸。

    不过她可不傻，很快就看穿了萧爱国的伪装。

    虽然这老头装得很像，可有一点他是没法伪装的，那就是他身体的真实情况。

    姜芷莹看得出来，萧老头明显要比以前胖了不少，生命力也比以前强盛许多。

    偏他嘴上还说什么老伴儿重病在床，他担心得吃不下饭，睡不着觉。

    真会骗人！

    姜芷莹看了一会儿萧爱国的表演，心里就有了数：这老头故意在这儿演苦肉计，想逼萧凛回去呢！

    她相信，以萧凛的心眼儿，肯定能看出这老头的伪装。

    却不想，萧凛居然答应了！

    (本章完)

