    第八八七章功亏一篑

    以当时大明远征奥斯曼帝国军队的时候，想要拿下更大一块地方，并不是不可能，关键是治理难度实在是太大了。

    全旭本着饭要一口一口吃的原则，在第一步的时候，仅仅占领了隶属马穆鲁克王朝最繁华的尼罗河三角洲大部分，而不是全境。

    马穆鲁克王朝的实际版图并不是后世的埃及，而是远远超过了埃及，包括现在的巴勒斯坦、耶路撒冷耶路撒冷沿海一带及希贾兹地区以及叙利亚。

    事实上此时的大明北非，只是相当于马穆鲁克王朝的三分之一。仅仅这四个州的地盘，面积大约十万平方公里左右，经过三年多的治理，目前为止还算稳定。

    仅仅以保持稳定的状态，可是要想像中原那样，还需要水磨功夫。奥斯曼帝国对于目前的北非，也是可以认栽了。毕竟，大明只是占了奥斯曼帝国一小部分领土。

    奥斯曼帝国与大明帝国目前处于暂时停战状态，双方保持着克制，克制的原因其实是不同的，大明是没有那么多的力量，一口气吃掉奥斯曼帝国。首先是奥斯曼帝国的民族成份特别复杂。

    管理起来困难重重，就像现在这样，占领着一部分领土，奥斯曼帝国一大批贵族，争着跟大明进行商业合作，做着生意。而奥斯曼帝国则是因为，他们也没有力量驱逐大明人。

    双方保持着理想的克制，然而这个问题在鼎新四年，黄帝纪年4636年七月打破了。

    位于尼罗河东岸，靠近约旦河的一处大明村镇升腾起火焰，火势相当迅猛，约旦河对面的奥斯曼帝国军队在第一时间就发现了。空气中弥漫着烧糊的小麦味道，显然这不是意外。

    “这是怎么回事？不是告诉你们了，这段时间不要去惹大明人！”

    “谁知道呢？或许是大明人自己放的火也不一定！”

    “你这个笨蛋，蠢货！”

    仅仅第二天，大明北非外事部门的官员以一封措辞强硬的文牍，发给了奥斯曼帝国官员，让他们拿出交代。

    奥斯曼帝国的管理制度，比蒙古人还要潦草，粗疏，可以说他们每个行省的总督，根本就不知道自己有多少兵马，也不知道自己有多少人手。

    帕夏，前称贝萧（土耳其语：pa?a）是奥斯曼帝国行政系统里的高级官员，通常是总督、将军及高官。帕夏是敬语，相当于英国的“勋爵”，是埃及前共和时期地位最高的官衔。

    此时的埃及的帕夏穆罕默德·阿里，他对麾下进行过调查，可问题是，下面所有将领和部落首领皆不承认有过类似的军事行动。但是，询问的结果，与调查结果有着明确的出入，当时至少五个部落超过上万人进行过调动，这些部落里出现了大量明制的丝绸，香料和钢铁刀剑。

    也就意味着，他们肯定是参与了这次军事行动。

    事实上，这只是郭少坤自编自导的一处戏，只是为了占据了道义上的制高点，这座叫黑湖镇是因为有一座天然的沥青湖，在这个时代沥青可算是战略物资，修建道路用沥青与石子，效果非常好。

    原本这座小镇只有三百余户百姓，由于土质不适合造砖，城墙皆是木质，不适合防御，于是一把火烧掉，再准备原地修建石质城池。

    在北非总督府向奥斯曼帝国下达外交通牒的同时，各州各县各镇，则进行了动员，虽然在北非的大明人非常勤快，可是他们大多数都是待罪之身，干活就是劳动改造。

    拥有自由之身，那么所收获的粮食、钱财都是他们自己的，可是劳动改造的话，只能混一个温饱。可是上阵杀敌，则可以立功，立功就可以减免劳改期，一个敌人的首级就是五年，两个就是十年。

    哪怕是罪大恶极的罪犯，最长劳改期也就是二十五年，在阵前杀五个敌人那就足够了，所以，在孙传庭下达动员令的时候，整个北非仿佛像过年一样热闹。

    人人摩拳擦掌，蠢蠢欲动。在各镇镇守的带领下，一支一支民兵举着战旗，浩浩荡荡向黑湖镇方向集结。

    七月中旬，也就是孙传庭动员令下达的第十天，首批约十七个镇的民兵抵达黑湖镇，开始沿着约旦河建造营盘。

    十七镇就是一万七千余人，这个数字的敌军，根本就威胁不到奥斯曼帝国，可问题是，这一万七千余人如果是大明军队，那效果就不一样了。

    看着大明想要动武的架势异常明显，阿里坐不住了，急忙派出使节与孙传庭交涉。

    “没什么好说的，奥斯曼帝国决定发大明黑湖镇发起进攻那一刻起，我们与奥斯曼帝国的停战协议就被你们撕毁了，你们就是我们的敌人。”

    孙传庭的态度坚决，坚持要向奥斯曼帝国发起攻击，做最好将耶路撒冷耶路撒冷沿海完全吞并的准备，这样才符合大明帝国的利益。

    洪承畴担任北非第一任总督，在他的任期内，大明在北非从无到有，拥有五百多个镇子，四个州。如果他在任期内，没有任何作为的话，岂不是空跑一趟？

    当然，他还知道大明已经准备直接干涉威尼斯与欧洲的战争，军队已经在国内集结之中，现在发起战争才是最重要的事情。

    “这是误会，一定是误会，任何问题都是可以解决的对吗？”

    阿里派出的使节，也是能言善变，他现在不再纠结到底是不是大明人自编自演了，关键是要解决这场即将爆发的战争。

    以埃及总督府的实力，根本就不可能抵挡住大明军队的进攻。

    “这样吧，我们可以进行赔偿！”

    “赔偿，你们怎么赔偿？我把你杀了，你需要多少赔偿？”郭少坤目光咄咄逼人的盯着那名使者：“你开着数，我现在就杀了你！”

    使者满脸苦涩。

    他有些琢磨过味了，大明是非常想打这一仗。

    “让阿里表达出他的诚意，我们在现在找到了这个，还有这个！”

    使者接过铜质的纽扣和一个头巾一看，顿时明白过来，这是埃米尔铜扣子，这是马穆鲁克军队干的。

    “我们大明死了四百五十一个人，让阿里交出凶手，别告诉我他们一个可以杀掉我们这么多人，我们交过手，你告诉我，如果要杀死我们四百多人，马穆鲁克军队需要出动多少人？”

    “一千人？”

    “要么咱们现在拉出来练练？老子率领一个团，马穆鲁克军队三万人可以是挡得住，老子把眼睛扣出来！”

    话说到这个份上，使者问道：“总督阁下的意思是，要平息事态也可以，首先是，你们交出凶手，至少五万人，另外赔偿我们的损失，五百万两白银！”

    这个皮球很自然的踢到了阿里那里，孙传庭的要求，他一样也满足不了，五万马穆鲁克军队，几乎是整个埃及马穆鲁克军队的人数，别说五万，就算是五千，马穆鲁克军队也会造反。

    更何况，五百万两银子，把埃及卖了了不值五百万两银子。

    穆罕默德·阿里只能选择上报，就在穆罕默德·阿里上报的同时，大明北非民兵持续向约旦河增兵，人数已经突破了五万人。

    增兵仍旧像潮水一样涌过来，车队和马队扬起的尘烟，让奥斯曼骑兵根本就不敢直视。

    伊斯坦布尔，既原君士坦丁堡。在这个时候，这可算是欧洲最大的城市，人口一度超过五十万人。当然，与大明的超大城市相比，还差了一点意思，可是在欧洲绝对算是大都市。

    奥斯曼帝国富丽堂皇、如同童话中仙女宫殿般的皇宫中，苏丹穆拉德四世品尝着新榨的果汁，神情严肃。他的举止十分优雅，尽显帝王的尊贵和风仪，令人叹服，但是了解他的人都知道，苏丹现在心情很不好，最好不要惹他生气。

    没办法，苏丹是帝国至高无上的统治者，一句话就可以决定无数人的生死，惹他生气的后果是非常严重的。但现在惹他生气的不是他的臣民，而是遥远的东方一个古老的国度，苏丹的威严对那个万里之外的国度一点用都没有。

    “这群卑鄙的野蛮人，该死的异教徒！”

    穆拉德四世终于还是忍不住咆哮起来道：“他们太贪婪了，拿下了亚历山大港，拿下了苏伊士，拿下了开罗，他们还不满意吗？现在又要抢夺我们的约旦河！”

    奥斯曼帝国的大臣们纷纷咆哮起来：“帝国应该立即针对异教徒所发动的圣战，不管是在海上还是陆地……”

    这些声音可以震动宫女吓得瑟瑟发抖。

    过了好一会儿，穆拉德四世缓缓叹了口气：“命令苏莱伊曼帕夏，把军队从克里特岛撤回来，对了，还有威尼斯！”

    穆拉德四世很快就认清了现实，不是他不想打，关键是打不过。

    要说野蛮，谁也没有奥斯曼帝国野蛮，他们从立国到现在一直在侵略，一直扩张，他们先是征服西色雷斯、马其顿、索菲亚、萨洛尼卡和整个希腊北部，迫使保加利亚和塞尔维亚统治者称臣纳贡。

    后来，胃口大开的奥斯曼帝国在的尼科堡战役中，一举打败了匈牙利、法国、德国等国的联军，占领巴尔干大部土地，塞利姆一世在位时，对内致力于国内经济的建设，对外致力于向东及向南扩张，于1514年查尔迪兰战役击败了塔赫玛斯普一世治下的波斯萨非王朝，取得了阿塞拜疆的部分地区。

    奥斯曼帝国海军司令巴巴罗萨·海雷丁在苏莱曼一世时期带领奥斯曼海军多次击败基督教国家的海军，包括征服了西班牙的突尼斯及阿尔及利亚，叙利亚、巴勒斯坦、埃及和伊拉克都是奥斯曼帝国的领土。

    可是随之出现的大明帝国，让他感觉到了无力感。

    ……

    同年十月，也就是大明向奥斯曼帝国的约旦河边发起试探性的进攻时，位于克里特岛的哈尼亚城，此时整个城池已经陷入了绝境。

    火药打光了，所有的火枪都变成了烧火棍，火炮也没有了一枚炮弹，粮食早已在三个月前采取配给制度，只有上阵打仗的人，才能吃一个黑面包。

    拥有四千多威尼斯人加上其他各族人，共计上万人，现在整个城池只有不到三千人，而且大部分都是老弱妇孺。

    “伯爵阁下，我实在是打不动了，本土至今还没有过来支援，我们抵抗下去，还有没有意义？”

    “意义，这个意义是我们威尼斯人不用成为奥斯曼人的奴隶，你知道那些野蛮人如何对待他们奴隶！”

    格雷科苦笑道：“他们非常残暴，没有人性，他们会把我们的城池烧光，他们会用尽各种变态的手段折磨我们，连死亡都是非常奢侈的事情，想想你的女儿，你的妻子，还有你们的父母亲人，这就是我们坚持下去的意义！”

    “可是，我们没有粮食了，再节省，也坚持不了十天！”

    “那就十天后再说吧！”

    格雷科拔出满是豁口的剑，指着天空道：“上帝见证，我格雷科会与城池同存，会战斗到最后一刻，宁死不为奴！”

    以往这个时候，威尼斯人都会跟着他放声高呼，然而此时，他们却没有力气高喊，为了抵抗奥斯曼帝国的进攻，很多房屋的家具已经烧掉，房子扒开取出石头，现在整个城池几乎变成了废墟。

    不是被奥斯曼人炮击的，就是被他们自己扒掉的。

    格雷科的嘴唇上起满了血泡，他正在等，等待着最后的机会到来。

    事实上，格雷科怀中还有一枚手雷弹。

    当然，这是海伦娜从大明购买过来的，采取拉燃式，把黑火药装在生铁铸造的壳子里，一旦爆炸可以杀伤好几个人。

    只是，这种武器太贵，他们已经耗尽了。

    “伯爵阁下，你看，快看，奥斯曼人在撤退了！”

    格雷科有些难以置信：“他们为什么要退？”

    这场战役，他们明明马上就要取得最后的胜利，现在撤退，那岂不是功亏一篑？

    相对占领克里特岛，奥斯曼人更在意的是大明接下来排山倒海的进攻。

