    感悟人生，打磨修为。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    但修行的大方向，坚定不移，那就是，始终为自己的七分元神做准备，只不过是这段时间修行的方式比较特别而已。

    要想元神七分甚至是八分九分，上好的魂源是一个方面，化魂之后的魂与元神合，又是一个重要的因素，到时候，分神下界是一种办法，而“定神剂”就是另一种办法了。

    孙豪现在开杂货铺，自己坐镇收购杂货，其实也就是希望自己能够收购到一些对自己体内异物有帮助，收购到一些定神剂的灵药，定神剂的药液配方虽然没能在典藏之中查到，但是，其中部分灵药，却是在典藏之中出现过，孙豪可以利用开杂货铺的机会，不动声色地收购一些。

    收购灵药的同时，孙豪的右手手指之间，始终有一柄小巧的，比孙豪粗壮的手指还要小的小飞刀在不停地旋转飞舞，孙豪十根粗壮的手指，十分灵活地，不停地拨弄着小刀，让小刀每每都只看到淡淡的虚影。

    定神剂的等级一定很高很高，以孙豪现在的药剂术水准，估计就算是拿到了定神剂的配方，也只能望而兴叹。

    要知道，孙豪虽然炼丹术了得，但是受到下虚等级限制，六级灵丹差不多就已经是孙豪接触到的最高等级灵丹，也就是说，七级以上灵丹，孙豪其实也很陌生。

    进入中虚之后，女巫族这边主攻药剂术，孙豪倒是学了，而且也冲到了六级，前面是因为身份地位关系，孙豪没能接触到更高等级的药剂配方，没能继续往前走。

    而现在，孙豪的身份地位是够了，但是孙豪到龙城逛了一圈之后，有了个十分清晰的感知，那就是，因为自己前面对药剂术的认知程度不到位，再加上有点急于求成的浮躁心理，所以自己的药剂术基础依然还有很大的提升空间。

    尤其是对药剂配置的手劲练习，手法练习，自己还需要进一步夯实根基。

    正因为如此，孙豪这才选择在龙城开店子的同时，认认真真地把自己手指灵活度操练操练。

    这种操练之法，并不是男女巫族通用的练习手段，而是孙豪参考了下界之时，曾经跟随自己一起闯荡葬天墟，最后遗憾地倒在了古魔洛二手中的同代金丹月大勇的“术刀”修炼之法，结合男女巫族的练习手法形成的一种特有的训练之法。

    当年葬天墟，大勇飞刀，例无虚，给了孙豪深刻的印象，也就是月大勇，临死之际，依然给孙豪指出了洛二就是凶手。

    记得葬天墟内，孙豪曾经问过月大勇的术刀为何能如此灵活，当时，月大勇的答案就是：“练出来的，熟能生巧尔，其实我这术刀完全是炼丹术和医疗修炼指力的意外产物。”

    术刀之术，月大勇陨落之后，孙豪收获了他的储物袋，也草草地看过，只不过觉得自己没有必要，也就从未练习，但现在，孙豪现，药剂术对手指的灵活度，对手指的力量都有着奇特的要求，尤其是对自己现在的这种体形而言，加强手指的训练，势在必行。

    一边卖百货，一边玩小刀，这就是孙豪白天的状态。

    每天打烊之后，孙豪就跑去学习男巫族的阵道夜校。

    孙豪跟随格尔兰一起，闯关了女巫族的阵道传承之地，一直杀到了禁阵传承边上，领悟了大量的阵道公式。

    这是女巫族的核心传承之一，按道理，孙豪是可以继续去闯禁阵了。

    但是，孙豪走过龙城之后，现两个不能前去参悟禁阵的理由，其一是师出无名，孙豪现在，还是一个蛮子，哪怕是地位高，但是冒然去参悟禁阵，必然会让女巫族生疑，一个没学习阵道的蛮子，怎么可能会冲击禁阵呢？

    其二就是孙豪还现，自己的阵道知识其实还存在骨强肉弱的奇特现象。

    如果把女巫阵道比喻成一个完整的灵兽，那么毫无疑问阵道公式就是骨架，而大量的各种阵法就是阵道的骨肉，普通情况下，男女巫族修士都是先修骨肉，再创传承，修成骨架。

    但是孙豪却恰恰相反。

    孙豪先跟随格尔兰一起领悟了阵道公式，但对男女巫族的普通阵法知识反而掌握得不够好，这又需要孙豪锲而不舍地学习。

    男女巫族对龙域后辈的修行十分看重，每一环都有很多传承修行的机构，男女巫族本族修士进入其中，条件宽松，成绩优秀者甚至还不需要任何费用。

    而依附在男女巫族的附属种族修士，倒是也可以学习，只不过需要缴纳不少费用，贡献度也必须达到一定高度才行。

    孙豪乃是分神老怪，费用什么的，贡献度什么的，完全不在一个层次，虽然孙豪并未刻意追求这些，但是这些年下来，手头还是积攒了不少，以游戏的心态，上个低级别的学习班，学习基础性的阵道传承，消耗还真是九牛一毛。

    孙豪规律地作息，良好的为人处世态度，让他仅仅半年时间，就跟街坊邻居打成了一团，大家都亲切地称呼他为：“大个子、小山”等等诸如此类。

    孙豪的门面并不是二环主街道，这里居住的修士等级也并不是很高，而且还有不少凡人居住，当然，二环本身也算是龙城的核心区域，凡人要住进来，除非他是男女巫族。

    紧挨孙豪门面的左边，就住了格格老熊爹一家，一个笑眯眯的金丹期中年修士，道侣是格格老熊妈，有一儿一女，哥哥格格小虎，妹妹格格小玉，都是未成年男女小巫，还是孙豪在阵道夜校的同学。

    孙豪门面的右边，则是一个大宅院，主人的身份很高，很少露面，据说是化神期大能，在一环之内供职，地位了得。

    大宅院内，也有两个未成年男女小巫，男孩格子飞，女孩格子荷，年级比格格小玉都要小，但是特别骄傲，修行度也很快，跟孙豪同期学习中。

    孙豪的对面，有个药剂铺，店主乃是一个侏儒族的小个子，跟孙豪的大杂货铺，有着十分鲜明的对比。

    能把店铺，尤其是药剂铺开到三环之内，矮子的实力和后台都不弱，化神初期，依附在凯尔曼山一个大家族的名下。

    相比孙豪的杂货铺，侏儒尼尔的药剂铺生意要兴隆得多，他每天都笑得合不拢嘴。

    而格格老熊爹的酒楼，就成了米尔经常去厮混的地方。

    街坊邻居之中，对孙豪最亲的，还是格格小虎和格格小玉兄妹，三人经常一起上阵道夜校，刚刚开始的时候，格格小虎还自告奋勇地帮大个子补习阵道知识。

    格格小玉喜欢孙豪的原因则是因为孙豪宽阔的背部，真是特别舒服，每次下课，孙豪大手一挥，就把她扔到背上，一路舒舒服服就到家了。

    孙豪如同普通蛮子一般，憨厚而耿直，对人一脸笑，态度诚恳，没有心机，尤其是这么大的蛮子了还如此好学习，真是让周围的人对他印象不错。

    尤其是格格老熊爹，就经常叫孙豪到他的酒楼里边小坐一会，有时候，也会特意找来蛮族战士喜食的大块灵兽肉犒劳孙豪，当然，憨厚的蛮子从来就不会少了人的酒钱的。

    格格老熊爹倒是一个很有良心的街坊，做孙豪的生意从不黑良心，一分钱一分货，让孙豪感到满满的善意。

    倒是对面的尼尔，经常性捣鼓一些没有什么用的药剂在孙豪面前晃悠，试图侃得孙豪上当受骗。

    有一次，孙豪从善如流地，准备上当，格格老熊妈冲出来破口大骂：“小矮子，你要是敢骗小山，小心我们街坊邻居齐齐轰你出去……”

    尼尔当即赔笑：“老熊妈，怎么会？我怎么会骗小山呢？我只不过是在操练小山的拒腐防骗能力而已，来来来，小山，这瓶强大的不饿药剂，算我白送。”(未完待续。)