    “这个宁凡怎么回事，一件衣服都没有吗，到时候开裆了怎么办？”

    “管他的呢，看着就是。”

    叮铃铃！！！

    裁判走上台，说道：“现在有请两位选手上场。”

    李健大师兄一脸的不屑，对着宁凡投去藐视的眼光。

    而宁凡穿着休闲衣就上场了，两手插兜，一脸的平静，说实话，面对这种级别的对手，真的提不起什么兴趣。

    “大师兄，大师兄！”王艳艳带节奏的呐喊助威。

    空手道社团的人一个个拼命的喊着，好像是上面的李健大师兄是自己的信仰一般。

    陈浩也不甘示弱，带着自己一个班级的同学为宁凡加油助威。

    可是三十多人怎么喊得过几百人。

    裁判说道：“切磋，点到为止！”

    李健大师兄已经嘴角扬起，死死的盯着宁凡的眼睛，随时准备出手进攻。

    “开始！”裁判后退。

    “啊！”大师兄最先出手，直接是一记直拳，试试宁凡的反应速度。

    宁凡一个侧身躲开，未能伤到自己。

    “啊！”

    “这国外的玩意打个架干嘛老喜欢叫呢？”陈浩不解。

    场上，见到宁凡的比较敏捷后，李健左右开弓，逼得宁凡不断的后退。

    空手道十分注重身体的协调性，手脚并用，不断的打出属于自己的那一套拳路。

    可是自己打出好几道，愣是没有碰到宁凡的衣角。

    “有种不要躲，堂堂正正的跟我打？”李健大师兄有点气急败坏了。

    “行吧！”

    宁凡将自己有拿出来，说：“一只手即可。”

    “嚣张，狂妄！”李健大师兄一步杀来，抬起脚就是对着宁凡的头部位置进行了鞭腿。

    一下、两下、三下......

    宁凡仅仅是只是一只手挡住，似乎对于李健大师兄每一次想进攻的地方都提前知道了。

    不断的进攻那一个位置，宁凡都第一时间进行抵挡。

    李健大师兄开始喘气，宁凡则是脸不红气不喘的，十分的淡定。

    “这是怎么回事，宁凡是不是有电子眼，提前预判了大师兄进攻的门路？”

    “不知道啊，现在的情况显然是大师兄比较处于下风的，这个宁凡压根就没认真。”

    擂台上，李健大师兄是越来越生气，直接跃起来了一个转身踢。

    见状，宁凡上前一步直接将其顶了出去。

    这一招腾空转身踢很容易就能够破解，因为那个时候比较大的杀伤范围只是小腿和脚的部位。

    只要上前冲到对方的腰部位置，用力一顶就可以破解，没有过多的花里胡哨。

    “什么？”李健大师兄没有踢到人，还被宁凡突然用肩膀顶了下直接失去了平衡。

    随着一声“砰！”大师兄直接狠狠地摔在地上，像是摔青蛙一般。

    “哇！”

    下面的人不忍直视，一直以凶狠的大师兄竟然被人给摔了，这简直难以想象的。

    “啊！”

    愤怒的李健大师兄站起来，顺势就要去打宁凡。

    叮铃铃！！！

    时间到！

