    黄烁讪笑，这种事没什么好瞒的，也瞒不住。自己在交易的时候是签署了授权协议的，自然签的有大名。就看匠造监的态度，这位想了解的话，可没有什么隐私之说。

    他对这位鲁巧愚了解的太少，所以判断不出对方到底想干什么。现在又身处对方的法宝之内，可谓待宰羔羊，只能小心应对。

    鲁巧愚盯着黄烁看了半天，却突然冒出了句让黄烁差点吓得御剑就逃的话。

    “剑修不错，我一直认为剑修这种形式的存在才该是修行界正常的发展方向。现在的四宗，敝帚自珍，鼠目寸光，真真离死不远了。四宗合一，才是唯一出路。”

    黄烁冷汗都流下来了，这是自己该听的么？一个墨宗大佬在诅咒自家宗门要完蛋...自己不会被灭口吧？

    鲁巧愚看着紧张的黄烁，突然笑出声来。

    “不用紧张，坐吧。这样，请你看点歌舞吧。”

    说着拍了拍手，不知从哪冒出来四个身材妖娆，步伐轻盈的美貌女子。身披轻纱，若隐若现，似有无尽的风情。

    黄烁小心翼翼的坐下，看也不是，不看也不是。这算什么？色诱？考验？这么大方？只是...档次还不错，但也就那么回事。早已对自家电脑里那几T的学习资料心若止水的黄烁，这点小场面，真不算什么。

    但是为了不落了主人的面子，黄烁还是认真地看了起来，只不过却是习惯性的用起计算能力，分析着这些舞蹈动作。

    很快，黄烁的脸色有了变化，下意识的转头看向鲁巧愚。却发现鲁巧愚一直都在观察着他。见黄烁有了反应，才开口问道。

    “哦？这么快就察觉问题了？”

    黄烁本打算装傻，但对方直接问了，这一关是过不去了。

    “是，看出来了，动作太标准了，标准的不像人。不过不算我的水平，是之前李师傅的情况，让我有了准备。”

    鲁巧愚摆了摆手。

    “你不用称李师傅，你的技术可以，得到我承认了。赵钱孙李周吴郑王，是我打造的八具工程机关玩偶。这四具梅兰竹菊，是生活娱乐型的机关玩偶。对于我认可的匠人，玩偶就是玩偶，区区机关术产物，当不起一声师傅。”

    黄烁深深看了一眼四个美女玩偶那比真人都细腻的皮肤，也不知道是什么材料。不得不说，这位真会玩，不就是硅胶娃娃么，玩得这么高端。

    “我希望你站在剑修，站在炼剑师的角度，评价一下我的玩偶。”

    想要夸奖啊！黄烁心头一松，张嘴就来。从技术角度一通好夸，言之有物，漂亮话不重样。但鲁巧愚的脸色却越来越阴沉。

    突兀的一拍桌子。

    “我要听的不是这些，你要是想不明白，这张嘴以后就别用来说话了。”

    神之一怒，天地色变，尊者虽然达不到那种天地一体的程度，但是别忘了，这个工坊都是鲁巧愚的法宝。在这一亩三分地，他也不比神差多少了。

    黄烁瞬间就感觉到一股无形的压力从四面压来，他甚至察觉到对方隐隐有了杀机。这是真么回事？刚还好好的，突然就变脸。他到底想听什么？

    黄烁急速回忆着刚才所有的细节，试图找出对方的目的。

    似乎...可能是...

    黄烁勉强张嘴。

    “您的机关玩偶，灵智严重不足，之前的李正常对话只能说一个字。而这几个舞姬，身材再曼妙也掩盖不了眼中无神的缺点。”

    压力一轻，黄烁冷汗打湿了后背。

    “果然，剑修的炼剑之法中融入了冥宗对灵魂的传承，故能炼出剑魂。你之前那柄材质低劣的破剑，我就在其中察觉到了初生的剑魂。隔行如隔山，老子不就想弄点冥宗的传承嘛，就敢把老子赶出圣域。我还就不信了，离了那帮家伙，我弄不出人造灵魂。”

    破案了，之前在街面上，关于这位被驱逐出圣域的传闻很多，当然了也都很不靠谱。什么争风吃醋，挖了大佬墙角。什么修炼禁术，犯了忌讳，等等。不过黄烁都没信，那些传闻一听就是臆想，不是罪太重，根本不可能活着出来，还成了地头蛇。就是太轻，无伤大雅的小问题，绝不会驱逐出圣域，这种先河是不会有人敢轻启的，否则自然有人有样学样，圣域非乱了不可。

    感情是为了技术，去盗取其他宗门的核心传承了。黄烁相信以鲁巧愚的身份能力，普通的分支传承肯定看不在眼里，盗的一定是人家冥宗亲传一脉的核心传承。

    这就正常了，对于冥宗这肯定是绝不能接受的，必须要给个说法的重罪。但对墨宗本身而说，却也算不得大事，成了就闷声发大财，失败了却也必须做足样子，给个说法。

    逐出圣域这个惩罚够重，足矣安抚各方。而这件事却也不影响鲁巧愚在墨宗的地位，所以来到这龙角城，依旧是一方霸主。

    但是问题来了...听这意思，对方这是得不到冥宗的传承，退而求其次，相中了剑修传承中冥宗的部分了。如果对方要，自己给么？

    更麻烦的是，炼剑术早已完善成了一种独立的技术，四大上宗的传承融为一炉，历经更迭，早已难分彼此。自己也不可能单独拎出剑魂一个知识交给对方。

    而炼剑术，这毕竟是剑修们立身之本，是剑庐的传承，不是黄烁用系统偷来的，或者升级来的，自己有权处理。宗门宗门，师徒传承才是维系的唯一动力。哪怕黄烁对剑宗再缺乏归属感，也不可能拿着剑宗的核心传承送人。

    但是不给的话...今天还能站着走出去么？

    正在黄烁内心挣扎纠结之时，鲁巧愚却开口了。

    “我招那些打工的工匠只是为了掩盖工程机关玩偶的存在，所以工钱工作之类的，都刻意苛刻了。不过你倒是不一样，从你那把破剑也能看出来，你的水平远不止中匠水准。行吧，就按大匠水平的薪酬来吧。委托你个任务，按时按量完成就行。”

    任务很简单，每周打造三把中品的灵剑。

    就这？

    就这。

    其实黄烁想多了，这鲁巧愚毕竟出身上宗，是宗门体系的最大受益人群体。其本身是必然坚决支持和尊重宗门体系的。无论是盗取，还是强夺其他宗门的传承，都是突破他底线的事，是不会做的。

