    女娲圣威盖压一切。

    目光炯炯，双目之中蕴含了无穷怒火。

    刚才女娲的一番话语，将之对于天道的不公，全部彰显了出来。

    这是一种大气魄。

    同时，这也不仅仅是女娲圣人一人对于天道不公的控诉，同时也是三界六道对于天道的控诉。

    古往今来，论之人道，被天道算计，屠巫剑，共工怒触不周山，大巫蚩尤携带巫族黎部逐鹿中原，甚至现在，还要算计最后一位人皇，人间至尊改为天子……

    哪怕就是地道，亦然是被天道算计，残缺不堪。

    众生灵，或是哀怨不止，或者悲鸿满地，皆是化作了世间的怨鬼孽畜。

    永世不得轮回。

    如此天道，算什么天道至公？

    如此圣人，又怎么能够被称之为圣？

    所谓之圣人者，伟岸者也，以无上之宏伟，铸就天地万道。

    推依大道而前行，接引众生，为天下无尽迷茫疾苦众生，指引生机。

    然而如今这圣人，无不是百般算计，千般利益，算计同门，算计天下众生，以天地为棋盘，以众生为棋子。

    便是同为鸿钧座下的天道六圣，其中元始，老子，接引，准提，联合天庭，巴不得同门通天教主满门皆上封神榜。

    如此行径，怎的能够称得上圣？

    女娲刚才一番言语，再也不是从天道圣人的角度出发，而是为人族呐喊。

    更是给疾苦的众生指明了一条方向。

    既然天道不公，那么众生便是要逆天而行。

    莫管圣人如何盖世无敌，却终究不是不死不灭不伤之辈。

    至少，从封神之战开始，因为林轩的关系，圣人受伤之事，还少么？

    大商纣王帝辛听到了女娲圣人的言语，心中感触良多，顿时豪迈纵生，手中人皇剑一闪，剑指苍穹，怒而质问道：

    “天道圣人压我人间万万载，垂钓众生气运。”

    “敢问苍天，众生何辜？”

    “究竟何为天道？”

    “倘若天道不公，吾等又何须尊这天？！”

    那声音如震碎苍穹的质问声，叫众生幡然醒悟。

    传达至九天十地，上至三十三重天，下到十八层地府的帝王之威。

    帝辛，身为天地间天道算计下的最后一任人皇，剑指诸天，质问天道圣人。

    “天道不公，何须尊这天？！”

    “天道不公，何须尊这天？！”

    ……

    随着大商人皇帝辛的怒吼。

    女娲圣人周身的混元圣人之气，愈发浓郁了一分。

    一股无穷正气，陡然直冲霄汉，逆战苍穹，四海八荒，九天十地，无不惊骇。

    “放肆！”

    “大胆！尔等凡人，胆敢妄议圣人！”

    两声爆喝之声传来。

    玄门双圣元始天尊，老子圣人降临，法身演化于苍穹之中。

    圣威如炬，映照八荒。

    “女娲自废圣位！当真是痴了，不！不能让她证道混元圣人果位！”

    西方二圣，也同时降临，接引和准提圣人二人的眼神之中，也满是惊骇欲绝之色，似乎不敢相信眼前的一切。

    阻止她！

    万万不能让女娲证道混元圣人之境！

    四圣合力，对着女娲出手。

    老子圣人祭出了天地玄黄玲珑塔，玄黄之气，仿若天幕一般垂落而下，玄奥无穷，造化无双。

    元始天尊携带大杀器盘古幡，神威盖世，凶焰无双。

    接引圣人手中一座接引宝幢而出，其中佛国自显，梵音缭绕。

    准提圣人脚下站立着一个蒲团，乃是极乐蒲团，蕴含天道造化之力，想要擒住女娲。

    四大圣人齐齐出手，就是不让女娲证道混元圣人。

    女娲尚且需要一点时间，才能够消化体内的无上人族功德金龙，如今的女娲尚且不是混元圣人，不过就是三尸准圣罢了。

    三尸准圣的强悍，对于寻常仙人来说，已经修为逆天的存在。

    可是在圣人面前，也不过就是一只蝼蚁罢了。

    圣人想要袭杀三尸准圣，那不过就是捏死一只蚂蚁一般。

    更不要说，如今这四大圣人齐齐出手，对付现在的女娲圣人，更是易如反掌！

    “无耻之徒！”

    通天教主，佛母孔宣，镇元子杀到！

    但是，就在截教三大圣人到场的一瞬间。

    天地神轮而动，一股无穷造化之力，却是将之三人禁锢。

    是鸿钧！

    虽然鸿钧现在分身无暇，正在稳固天道。

    可是，仅仅是以造化玉碟分出造化之力，禁锢住截教三大圣人，尚且算不上什么难事。

    “该死！女娲危矣！”

    通天脸色骤然大变。

    他们想要救援，但是天道之下，若非林轩前辈出手，他们又怎么可能是鸿钧的对手。

    女娲抬起头，心神一震，看向了天空之中袭杀而来的圣人四大法宝。

    如今尚且还未证道混元，若是挨实了，只怕女娲要身形俱灭。

    最为关键的，只怕整个朝歌城都要毁于一旦。

    这四大圣人，那是铁了心要女娲死。

    甚至错手杀了帝辛，因果加身，也是在所不惜了。

    局势之危急，让女娲心中一沉，缓缓吐出一口气。

    她需要吸收人族功德金龙之力，连躲避都不可能。

    怎么办？

    怎么办？

    -------------------------------------

    梅山小院之中，却是和整个洪荒大世界有些格格不入。

    林轩身在卧室之中。

    林轩在这方世界修道，也有十个年头了。

    穿越十年，修道十年。

    之前，一路修到了金丹期，但是突破金丹期的时候，一脚干碎了地脉，差点引发了洪荒一场浩劫……

    之后，林轩依旧苦修。

    上次练习土行孙那里得来的地行术，林轩走火入魔，昏死过去。

    但是醒来之后，金丹渐渐开裂。

    林轩送走了女娲等人之后，开始了闭关修行，打算一举突破元婴期。

    天道：大哥你能别玩儿了么？上次突破金丹期，轮回暴乱，地府建立。若是你突破元婴期，是不让我们这些玩家玩了么？

    所以，即便是因为女娲凝聚人族功德气运金龙，威势逆天。

    沉浸在修行之中的林轩，却是浑然不觉。

    林轩周身气劲环绕，不断有气息化为气流，在卧室之中吹拂。

    吹开了一卷宣纸……

