    “蝼蚁？”江小鱼突然明白了些什么。他出世不过短短的几个月，先是经历了四象宗里的剧变，又差点在万毒门被一个心理变态的家伙给毒死。后来到了褚阳，若不是老徐留下的那张渔网，自己怕早就死在了初雪的裙摆之间。

    好不容易又见到四象宗的老熟人，就因为一些无中生有的臆测，自己就要被人挫骨扬灰。

    短短的几个月，细细算来，江小鱼一直徘徊在死亡的边缘。

    也许是十几年的无忧无虑才让他有了这般洒脱的性格，但是在这危险的世界中，并没有人会因为你的洒脱或者无知而饶你一命。

    有命，才有自由和洒脱。

    而想保命，那只有...

    “我...”在江小鱼的眼中，不知为何，总感觉现在的画师如同是自己的长辈一般，他的话，总能在有意无意间点醒自己。

    “不用说了！”画师叹了口气，道：“你若想活得久一点，那就好好地学习发掘自身的灵力吧，毕竟，宝库已经在你手里，你若自己都懒得伸手，那就怪不了别人了。”

    “还请前辈教我！”

    江小鱼第一次露出如此坚毅的目光，这种目光，让画师也微微有些动容。

    多少年前，自己比江小鱼还顽劣...

    画师伸手拍了拍江小鱼的肩膀，说道：“好好修炼吧，以你的天资，修出元神，进入化神期，应该很快。”

    “那...那之后呢？”

    “之后？”画师长吁了口气，道：“之后自然就是跨入大乘，大乘过后，迈过了那道坎，你才能发挥出厨子留下的东西的完整能力！”

    “啊？什么坎？”

    “就是大天劫！”画师大喝一声，吓得江小鱼一个激灵。

    “差点把我劈死的那种！”

    “额。好吧！那我还是尽量别遭雷劈了...”江小鱼的话可谓是脱口而出，可是当他看到画师那恶狠狠的眼神后，他才赶忙挺着胸脯大声道：“管他天打与雷劈，我自横刀向天笑！”

    “好好！这才像样子嘛！”

    可是江小鱼心中却嘀咕着：后面还有两句呢，笑岔气了肯定遭，不如回家睡大觉。

    当然，江小鱼虽然心有调侃，但是修行保命这个想法却是坚定无比。

    这时候，画师突然把江小鱼的手拉了过来，挥笔在他的掌心画上了一条黑线，然后才说道：“现目前，你的首先需要不停地修行，一旦你能调动的灵力达到进入化神期的临界点，这上天就会降下三道小天劫，在天劫之力的锤炼下，你自然就能够生出元神。”

    江小鱼揉了揉掌心的黑线，道：“那这个是？”

    “这也算是我送你的一道机缘吧，你身体实际的灵力太过于强大，如果到时候小天劫之威过强的话，这条线，能助你一臂之力。”

    “好!那就感谢前辈了！晚辈一定好好修行！”

    看着画师似乎有些满意的神情，江小鱼聪明的脑瓜子一转，继而假装不好意思地说道：“前辈啊，据我所知，这些修行者的修为都是随着功法的提升而提升的。现在我一点功法都没有，就算是想要学着调动身体中的灵力，那也算心有余而力不足啊！您这么厉害的人物，想必身上的功法一定不少，要不...”

    “怎么？你想学我的功法？”

    “嘿嘿！也不学太多，您就给我几门学起来简单，学成了就能独步天下的功法就行了。”

    画师摇了摇头，“没有！”

    “什么？”

    “没有！”

    江小鱼顿时欲哭无泪，“您放心啊，等我将来学成了，一定天天给您焚香烧纸，磕头作揖！实在不行，我再给您修座庙，立座像。每到初一十五，换着花样给您...”

    “别说了别说了！”画师赶忙摆手道：“再说就要给我立块碑了！”

    “哎呀，我不是这个意思。”

    “同样，我也没有骗你！”画师表情有些严肃地说道：“我这一生，一岁就开始用木棍子在地上画画了，三岁就比过了当时天下的第一画师。七岁入的道门，九岁时，我的符箓之道就已经独步天下。而后的千年，为了将画技与符道合为一体，我走遍这世间的每一个角落，画遍了这天下每一块顽石，这才最终道成。”

    “过程中，我从没有看过一本秘籍，学习过一道功法，这所有的一切，全是我自学而来。”

    “你若要我教你，我便只能告诉你，把你最擅长的发挥到极致，那就会成为你最得心应手的功法。”

    “最擅长的？极致？”江小鱼闻言，顿时心灰意冷。

    “怎么？这就气馁了？”

    江小鱼解释着：“不是我气馁，关键问题是我只会钓鱼啊！这钓鱼钓一辈子，除了让自己吃鱼吃到吐，还能有什么作用啊？”

    画师闻言却是精神一震，道：“钓鱼好啊！你看，我刚刚给你说的这些人，我就是个画画的，厨子就是个烧菜的，那裁缝原来，还不就是个缝衣服的吗？这天下大道，只要坚持自己所擅长的，那就一定能够做到极致。”

    “你不是擅长钓鱼吗？你就得把你这个本事发挥到极致，做他个仙门第一钓鱼人。嘿！想到这里，我这古井无波的老男人之心，现在还居然起了些波澜。江小鱼，你就去钓鱼，终有一天，地仙之列，说不定就能多个顶着渔夫称号的人，看好你哦！”

    画师越跟江小鱼聊天，人就越来越洒脱。

    江小鱼也是个自来熟的性子，他摸了摸自己的额头，居然还敢去摸了摸画师额头。最后才苦着脸道：“咱们都没发烧啊，怎么净说些胡话呢？”

    画师被他这一下给逗乐了，笑道：“这世界上碰到过我额头的人，可没有一个是男人呢！”

    “啊？对不起！对不起！我错了！”江小鱼赶忙一边道歉，一边夹紧了裤裆。

    “算了，时间差不多了！”画师站起身来，三张黄色的符纸出现在他的手中。

    “这三道符箓送给你，关键时刻，捏碎它，可以保命。”

    【作者题外话】：接下来，是下一个的高潮的铺垫，更大的纷争将缓缓展开...

