    没想到在盖亚世界居然也能捡到猫。

    追羽把它提回了家，放在沙发上，稍微给了点光芒蕴养这只猫体内的内伤，接着来到阳台，继续观察宇宙中的情况。

    在一片暖洋洋的光芒中，小白舒服的打了个滚儿，等觉得恢复了些后，跑去冰箱翻东西吃。

    冰箱里还是存了很多零食的，只不过大多都是蛋糕甜点。

    小白咬了个布丁，正想自己撕开包装吃，忽然想到了什么，转头寻找某人的身影，在看到站在阳台的青年后，叼着布丁灵敏的跑过去。

    “喵喵！”

    熟练的爬到肩膀上的小白，把冰凉的布丁贴着青年的脖子。

    “哦，谢谢啊。”追羽抬手摸到布丁，笑了声后打开包装吃了起来。

    小白：“……”谢谢你个鬼。

    我让你帮我开包装啊！

    本来还想卖个萌，现在看来对这个混蛋根本没必要。

    小白愤怒的啃咬他的脖子，然而追羽专心注视着宇宙中的战斗。

    在空中基地检测到虫洞出现后，立马严正以待，闪电队先行出动了，但是不知道什么原因，对着那个载满了戈布的宇宙飞船绕了几圈后，并没有发动攻击，而是撤退离开了。

    其实不是闪电队不攻击，而是他们的通讯信号在接近飞船时，就被飞船所发出的杂乱的电磁波给干扰了。

    迫于无奈，闪电队只有先撤退再想办法。

    而且因为我梦不在，他们对于这种未知的敌人，分析起来要花的时间更多。

    怎么说呢，我梦在的时候觉得这个人的作用真是没啥，我梦不在的时候，顿时又觉得没有他真的好不方便。

    敦子这几天就是这样，感觉好烦躁。

    在空中基地讨论对付那个会干扰通讯信号的宇宙飞船要怎么解决时，地面观看的追羽发现那艘飞船正在开始往地球坠落。

    不过速度很慢，预计半小时后才会到达地表。

    “唔，一船的戈布啊……”

    追羽记得原剧中这船还是掉下来了，不过在爆炸中存活的戈布也没有多少，而且因为打断了培育，只有一只戈布进化成完全体。

    在最后还是被盖亚奥特曼和XIG一起消灭了。

    “简直就像是来送经验的。”追羽揉着小白的软软的脑袋，笑道：“我要是根源性破灭招来体，就在盖亚和阿古茹还没彻底成长起来之前，直接大举进攻解决他们。”

    直接出动大结局那么多的戈布和佐格不好吗？非要只来这一点，一个爆炸就先死大半了。

    地球隔段时间就派怪兽出来给两奥锻炼还好说，你一个反派也这样送是什么意思？

    在追羽说这话时，被揉到脑壳疼的小白忽然就思绪清明了，它抬头看向天空，看到了地球上方的宇宙飞船，顿时感到有些心虚。

    这些经验的带队者都是它呢……

    话说刚刚这人应该没认出它吧？毕竟变化那么大，而且气息也是黑暗星人的，现在它身上的气息被晒到可光明了！

    混淆自身的属性，这可是它的种族天赋技能。

    嗯，看这个光之人的样子，绝对没出来！

    甚至可能都没认出来它是那个世界的小白！

    心中笃定找到真相的小白，掩耳盗铃似的舔起爪子，假装自己是只纯洁又普通的小奶猫。

    至于那个「根源性破灭招来体」的任务……咳，什么任务，它压根不知道！

    带领戈布进攻地球的根源破灭前锋漠蓝，已经光荣牺牲了，完美！

    以它足以混淆视听的伪装能力，谁能找出它在哪里，不然它当初也不会有能力从马格马星人的围剿中逃脱出来了。

    小白开始心安理得的舔爪子。

    并毫不犹豫的把那堆戈布丢在宇宙中不管了。

    追羽倚在阳台上看了半响后，拎起猫化作一道光芒向着宇宙再度飞去。

    “喵？！”才刚说服自己没多久的小白，察觉到他的目的地后，忍不住从安心到心虚。

    空中基地那边制定策略比想象中的要久很多，飞船里已经有戈布在电磁波的影响下，进化成完全体了。

    追羽落在飞船上，随便找了个地方踹几下，硬是踹出了个豁口，随后跳了进去。

    偌大的飞船里什么多余的东西都没有，就是堆着几十上百个白色发光的卵巢，每个卵巢里都蜷缩着一只进化中的小戈布，放眼望去，密集恐惧症的人肯定SAN值狂掉。

    更何况这飞船内部还充斥着杂乱的电磁波音，听着像摇滚乐的旋律，但又觉得侮辱了摇滚乐，SAN值要继续掉。

    追羽找到了那只进化完的戈布，在它还没有破茧而出时，一个光弹直接拍死。

    肩膀上的小白乖乖的蹲着。

    在这只戈布的周围，还有许多的卵巢里的戈布要进化完了，显然这一批比较快，追羽想着干脆在内部销毁所有戈布，留一只给人类训练就行了。

    可就在他还没动手时，整个飞船忽然剧烈晃动起来，外界传来了爆炸。

    追羽抬头，目光看向外面，见到九架战机从三个方向围剿过来。

    空中基地那边再度发起进攻了，因为宇宙飞船距离地球越来越近，他们需要改变飞船的降落地点，至少不能掉到城市里去。

    因为电磁波的关系，通讯干扰仍然存在，但另外一队战机却配合很是规整，硬是攻击到宇宙飞船的降落路线偏移。

    于是这颗花生飞船的一端，冒着浓烟朝荒无人烟的山地坠去。

    处在飞船里的追羽摊了摊手，在飞船落地爆炸前跳了出来，远处“轰隆”一声，火焰伴随着浓烟滋生。

    “人类有时候也挺决断的，就是不知道有多少只戈布活下来了。”

    追羽看到那九架战机追击而来，显然也是知道里面有戈布的卵巢，所以很是警惕的盘旋在燃烧的飞船周围。

    看了一会后，追羽侧头，见到不远处站着一个穿的全身黑的男人正注视着飞船。

    察觉到视线的藤宫博也也侧头看了过来，面无表情的盯着追羽看了好半响才移开视线，半声不吭的继续看着飞船，似乎在等待什么。

    怎么说呢，刚才那个冰冷的视线如果有攻击力，追羽大概已经被对方凌迟了。

    “嘿！”他倒是不在意，笑嘻嘻的挥手打招呼，叫道：“这么久没见，你怎么过来了？”

    藤宫博也这次眼神都不再给他了。

    “不是说人类都该被灭亡吗，听说上次你也出来了。”

    “根源性破灭招来体！”藤宫博也忽然开口，冷冷说道：“这些东西是那家伙送过来的。”

    “哦，所以说你只是在解决根源性破灭招来体的怪兽，帮助人类只是顺便的？”追羽装作恍然大悟的样子。

    藤宫博也烦躁的看了眼他：“别自作多情了！我可不是在帮助人类，在我看来，他们依旧是地球的毒瘤……”

    说着说着，他后面的声音渐消，不远处的宇宙飞船发生二次爆炸，接着，三只巨大的怪兽从飞船里面走了出来。

    居然有三只戈布进化成了完全体，并幸存了下来！

    然而即使这样，藤宫博也眼中也没有惧色，他盯着不远处的戈布，抬起的右手腕上，蓝宝镯绽放出湛蓝的光芒。

