    若问此时，慈航静斋斋主梵清慧对谁最是不爽？

    肯定不是老对头，魔门阴葵派宗主阴后祝玉研。

    估摸着，一直隐藏幕后，搅风搅雨给其制造了不少麻烦的吴东，肯定能够排名前三，甚至某段时间还能排名第一。

    千万别太高估女人的心眼，梵清慧一向被追捧惯了，最近却是在吴东的传言攻势下，弄了个灰头土脸好不狼狈。

    一开始是调解静念禅院和少林寺之争失败，之后又被传言生生逼迫不能参合大宗师传承的争夺。

    堂堂白道魁首的慈航静斋斋主，硬生生被逼成了一个江湖看客。

    这对一向都活在江湖最中心，享受无数追捧的梵斋主而言，绝对是难以接受的事情。

    眼下，因为天刀宋缺摆出一副重出江湖架势，而不得不南下岭南的她，再一次感受到了吴东放出传言的威力。

    随口几句，几乎就将她此行的目的全部道明。

    当然，倒是不能说吴东多厉害，只是梵清慧南下岭南的行为目的，比较好猜测而已。

    真要说起来，梵清慧可能还对吴东的行为感觉满意，起码提前让宋缺和宋阀有了心理准备。

    对于这次岭南之行，她也是没什么信心的。

    至于和宋缺之间的关系，这么多年过去，宋缺的儿女都快要成家了，拿年轻时候的美好说事，就有些不合适了。

    只是，老对头魔门怎么可能放过这样的机会？

    尽管宗主阴后祝玉研被拖在幽州无法动弹，可她还能遥控指挥不是，给老对头光明正大泼脏水的机会可不多。

    于是，就在梵清慧南下的当口，各种谣言满天飞。

    大意就是，梵清慧见老情人宋缺重出江湖，依旧威武霸道顿时春，心荡漾，想要再续前缘什么的。

    当然，这话只有什么都不知道的平民百姓才信几分。

    阴葵派另外也放出了谣言，梵清慧之所以有委身于宋缺之意，主要还是为了巩固慈航静斋白道魁首的地位。

    毕竟，宋缺出手后的表现，实在太过抢眼了点。

    就是中原第一高手散人宁道奇，面对宋缺的天刀都不得不退让。

    慈航静斋的白道魁首地位，除了得到佛门大力支持之外，散人宁道奇的存在也是一个主要原因。

    可眼下，散人宁道奇的威慑力明显不足，自然要将天刀宋缺拉上战船，为此付出一些代价也是值当的。

    紧接着，阴葵派就爆出了猛料。

    当初为了对付声势惊人，如日中天的邪王石之轩，慈航静斋就将他们培养的下一代斋主传人之一的碧秀心，直接给推到了邪王怀里以身伺魔。

    结果江湖中人都知晓了，碧秀心因为强行理解邪王石之轩自创的《不死印法》，又处于孕期心神损耗过大，生产过后直接就走了。

    邪王石之轩因此心神受创，到现在都没有恢复完好，这也是其无法突破宗师层次的主要原因。

    不说别的，慈航静斋为了对付敌人，可真下得了血本。

    为了对付强敌都能下这样的血本，若是想保住白道魁首地位，怕是能够付出更多代价。

    流言的意味相当明显，就差直接道明梵清慧可能拿出最宝贵的东西作为筹码了。

    一石激起千层浪！

    所有关注此事的江湖人士，还有寻常百姓全都惊呆了。

    心中，不由自主对慈航静斋产生了厌恶心理。

    只要是个正常理智的人，都无法接受这样的事情好吧。

    特别是，一些和慈航静斋保持了良好关系，或者干脆身边就有慈航静斋弟子作为枕边人的存在，心中更是警铃大作。

    石之轩的例子，绝对足够深刻惊人。

    好好的一位宗师种子，就这么被轻而易举给废了。

    他们不吝以最恶劣的心思猜度，若是梵清慧也抱有这样的心思，那宋缺可就危险了。

    当然了，江湖上绝大部分势力，甚至其余三大门阀世家都巴不得如此。

    另外，有一桩事儿也吸引了不少江湖人士的目光。

    慈航静斋当初付出那么大代价针对邪王石之轩，石之轩显然也陷入了温柔陷阱，甚至连根本之法《不死印法》都能拿出来给碧秀心观阅。

    那这么说，邪王石之轩一身传承，岂不是都在慈航静斋有存留？

    像是《不死印法》和幻魔身法，还有魔门补天阁和花间派的传承，基本对慈航静斋没有秘密可言？

    只要一想到这里，某些势力大佬和江湖豪杰，就忍不住心头发颤感觉很不好。

    对于江湖人士而言，传承甚至比性命都要重要。

    结果，慈航静斋就依靠美人计，直接将魔门最强高手，邪王石之轩掌握的传承全部拿下。

    只能说，幸好石之轩没能一统魔门，不然怕是魔门最高绝学《天魔策》，怕是也被慈航静斋弄到手了。

    这样的事情，只要想想都感觉离谱。

    阴葵派这一波流言攻势，把慈航静斋整得不轻。

    阴后祝玉研赫然发现，这样的流言攻势，似乎对慈航静斋的打击力度，比直接和他们硬拼都强啊。

    就是以阴后的城府，都不由得对一直隐藏幕后，先后放出传言搅风搅雨的吴东心生佩服。

    厉害啊……

    瞧瞧这回，梵清慧身上的污点，怎么都难以洗清。

    至于慈航静斋，现在江湖上但凡有些实力的帮派和宗门，或者世家大族以及地方豪强，哪一个不是防她们跟防贼一样？

    谁也不乐意自家传承，莫名其妙就成为了慈航静斋藏书楼的收藏之一。

    只能说，幸好邪王石之轩没有师门长辈在世，否则就冲其遗落师门传承之事，怕是都要将其赶出师门。

    想想边荒传说时期的花间派和补天阁双重大佬，同时肯定也是石之轩师门长辈的魔君慕清流，堂堂大宗师强者何等风采？

    不想后辈石之轩竟然被一个尼姑门派整得这么惨，实在说不过去啊。

    叫阴后和看热闹不嫌事大的江湖人士没料到，汹汹流言竟然引发了邪王石之轩的疯病。

    这厮一时找不到放出流言的始作俑者阴后祝玉研，直接跑去辽东城找高句丽宗师强者傅采林再次大打出手。

    结果这次，石之轩伤得更重，可傅采林也被疯魔的石之轩打成重伤。

    消息传出，整个江湖一片哗然。

    阴后祝玉研遗憾没有抓住机会，直接将邪王石之轩干掉。

    其余江湖人士则是不清楚，邪王石之轩怎么还能找到高句丽宗师强者傅采林大打出手，莫非他本身也在辽东不成？

    另外，就是可惜杨广这厮没半点反应。

    要是杨广能够当机立断，直接派出身边最核心的守卫力量，指不定能够一举将重伤的傅采林灭杀。

    若是高句丽没了傅采林这张王牌，杨广想要将其拿下，还不是顺理成章的事儿么？

    同时，邪王石之轩的举动，也间接证明了之前流言中，关于他的事情的正确性。

    由此，一干江湖豪杰对慈航静斋不由自主心生防备。

    慈航静斋这次真是闭门家中坐，祸从天上来。

    可惜，她们就是想要辩驳都不太可能，谁叫邪王石之轩的亡妻名叫‘碧秀心’呢？

    “这阴后，还真是学得快！”

    这么劲爆，这么轰动的事情，吴东怎么可能没有听闻。

    知晓了后续一系列的连锁反应，不由感叹连连，魔门还是有聪明人和人才的。只可惜都用歪了地方。

    不过，既然阴后祝玉研开了个好头，吴东自然也没有客气的道理，紧跟着又放出了一波传言。

    据闻，只是据闻啊，慈航静斋的创派祖师地尼，就是因为观看了魔门最高秘典《天魔策》的前身《魔道随想录》，这才创出了慈航静斋的核心功法《慈航剑典》。

    也就是说，《慈航剑典》这门神功若想继续提升下去，最好的办法就是得到魔门《天魔策》。

    所谓的中原江湖第一人散人宁道奇也是傻缺，观阅《慈航剑典》还不如直接从魔门手里收集《天魔策》，这可是绝对属于破碎级别的无上绝学。

    在自家道观闭关的宁道奇又又又躺枪了，只能说他的名头太大，吴东放出传言的时候，只要涉及到了他，总会忍不住牵连一波。

    不知道宁道奇是个什么想法，总之传言一出江湖又是一震。

    江湖人士这才知晓，号称白道魁首的慈航静斋，其核心功法竟然是来自魔门的《天魔策》！

    真真是开眼界了，还是大开眼界的那种。

    阴后祝玉研第一时间反应过来，立即明白阴葵派和慈航静斋争斗多年的主要原因了。

    难怪每次和慈航静斋传人争斗，都会感觉对方身上的气息莫名熟悉，尼玛不就是天魔大，法的变种魅惑手段么？

    想到这里，阴后祝玉研真真是心头火起，同时也明白了慈航静斋为何拼命打压阴葵派的主要原因。

    白道和魔道之争那只是表象，真正的原因是不将阴葵派的妖女们扫入魔道行列，又怎么可能衬托出慈航静斋传人的圣洁无暇。

    此时的祝玉研，绝对是怒从心中起恶向胆边生……

