    接来了的两天，段云在刘东海的带领下，巡视了沈阳科技开发区的情况。

    其实说起来，相比于改革开放之后的南方城市发展，东北老工业区稍显落寞，但却也一直再寻求新的突破。

    说起开发区，国人们第1个想起的可能是南方的12个开放城市的14个开发区，但实际上，中国第1个经济开发区其实是在东北。

    1984年9月25日，国务院批准建立大连经济技术开发区，这是我国第一个国家级经济技术开发区。

    大连经济技术开发区当年即启动建设。按照规划，第一期工程在马桥子村附近的五平方公里的区域内进行，其中三平方公里作为经济技术区，二平方公里用于建设海滨风景区、文化娱乐场所、外商公寓、生活设施以及商业服务中心等。

    从产业上看，大连经济技术开发区主要发展电子仪表、精密机械、精密冶金、精细化工、新型材料，以及高档轻纺、食品饮料等多个行业。经济开发区很快带来发展效应，到1990年底，已有14个国家和地区的客商到这里投资办起170多家企业。

    “试水”的不仅仅是大连，1984～1985年，宁波、秦皇岛、青岛、湛江、广州、天津等开发区陆续成立。到1988年，国务院在12个沿海开放城市共批准成立了14个开发区，首批国家级经开区全部落地。

    受到国家在南方开办14个沿海经济特区的启发，沈阳这边也搞起了自己的技术开发区。

    “沈阳浑南经济技术开发区”最早于1988年5月成立，当时叫做“沈阳市南湖科技开发区”，位于东陵区境内，前身是三好电子一条街。

    浑南区始建于1964年，位于沈阳市东南部，因大部分行政辖区在浑河南岸而得名。

    浑南区山清水秀，东南和东北地区多为山地，长白山余脉蜿蜒曲折，植被丰茂，依然保留着原始自然生态;中部、西部是辽宁第二大河流--浑河的冲积平原，地势平坦，是城市拓展的腹地。

    从地理条件上来说，在浑南地区建立工业区是个非常不错的选择，这里地势相对平坦，而且水源充足，这对工业区来说至关重要，当时的沈阳市政府也正是看到了这一点，才把新的工业区设在了这里。

    就在今年3月的时候，沈阳市南湖科技开发区被国务院首批批准为国家级高新技术产业开发区。

    整个科技区总规划面积444平方公里，已建成区域面积145平方公里，可为投资者提供完善的配套设施和全方位的服务。

    在后世的时候，南湖科技开发区聚集了43个国家和地区的外商在沈阳开发区投资兴业，共有90家跨国公司在开发区投资建厂，其中世界500强企业32家。

    不过此时的南湖科技开发区却略显萧条，偌大的工业区只有寥寥几家企业，大片的土地被闲置，一些相关的工程队车辆偶尔在工业区驶过，显得有些不紧不慢。

    “这里的工厂不多啊……”看着前方一片荒芜的景象，段云眉头微皱对旁边的刘东海说道。

    “是啊。”听到段云这么说，刘东海的脸上略显尴尬，片刻后说道：“本来嘛，今年3月份的时候，这个工业区已经被国家批准为国家级产业技术开发区，但是目前只有一个名头，相关的优惠政策还没有落实……”

    “额。”听到这里，段云顿时恍然。

    国家确实有心在沈阳开办一个高新技术产业开发区，以此带动整个辽宁省的经济，但是相关的配套政策并没有下达，所以现在的沈阳南湖经济开发区空有一个名头，却算不上是一个真正的经济开发区。

    在所有的优惠政策中，税收无疑是最重要的，没有税收方面的优惠，沈阳在招商引资方面就没有优势，毕竟国内各个省市都在积极招商引资，南方的十几个开发区都有税收方面的优惠，而沈阳这边只能提供一片土地，相对来说吸引力就下降了很多。

    至于为什么国家在沈阳设立国家级科技开发区，却没有给予相关的配套政策，这其中主要的原因可能就是因为沈阳这个城市“太肥了”，一直都是国家纳税的大户，一旦在沈阳设立免税区，就会失去很多税务上的收入。

    事实上，在90年代的时候，东北作为中国重工业基地的地位依然相当的稳固，这里有大量的国企和军企，制造业全国最强，这种强势的地位一直延续到了90年代中后期。

    即便是当年在媒体上曝光最多，人人趋之若鹜的深圳特区，在90年代初的时候，深圳的GDP也无法和沈阳相提并论。

    建国以来，东北的四大城市，沈阳，长春，大连和哈尔滨，这其中沈阳一直都是最强的，去年的时候沈阳cdp是227个亿，而深圳只有沈阳的一半，是121个亿，也就和东北四大城市最后的哈尔滨生产总值相当，由此可见一个经济如此强大的城市，国家也是不会轻易舍弃这块肥肉。

    事实上直到1992年***南方谈话之后，市委、市政府作出把南湖科技开发区建设成“北方深圳”的重大决策，提出了“放开胆子，用足政策，跳跃发展，辐射全市”的十六字方针，高新区驶入了加速发展的快车道，而相关的企业扶持和税收减免政策也得到了批准，这个时候的沈阳高新科技区才算真正走路的正轨。

    “其实我们市政府也向省委省政府反映过这件事了，但是具体政策还需要国家批准。”刘东海顿了顿，接着说道：“不过你不用担心这件事，你敢来我们沈阳投资办厂，我们沈阳市政府就是你的靠山，而且我们这边也会专门一次次引进沃尔沃汽车生产线为契机，在这里建立一个产业集群，以点带面，使咱们沈阳制造的汽车，在国内占据一席之地……”

    “那就太感谢了。”段云点头说道。

    其实段云心里也明白，刘东海只是沈阳市委办公厅的秘书，他的权利有限，而为了能够使自己的企业规避风险，就一定要牢记鸡蛋不能放在一个篮子里的道理。

