    楚吉听见陈悦熙这样说立刻就不满意了，他说：“就凭苏幂那肚子里的孩子，还想当楚家未来的家主，简直就是痴人说梦！谁知道她肚子里到时候生出来的是个什么玩意！”

    陈悦熙知道楚吉一直对楚家家主这个位置如饥似渴，朝思暮想，所以她才会故意说这样的话去刺激楚吉。

    没想到楚吉当真轻易的就着了陈悦熙的道。

    看来这些年楚吉当真是一点长进都没有。

    陈悦溪心里窃喜，嘴巴上却继续刺激他：“那可不一定，这算得上是铁板子上钉钉子的事情。如果是别人怀孕还行，这苏幂肚子里怀的孩子毕竟是少爷的。那未来家主的身份自然就落在了苏幂肚子里孩子的身上。若想有别的意外的话，那除非是苏幂肚子里的孩子没了。”

    “哼！现如今楚尧不在家，这苏幂想要保住她的孩子，那就先看看她能不能保住楚家少奶奶这个头衔吧！”说着他对楚徐说到：“徐伯伯啊，这次趁着楚尧不在家，我们一定要尽将苏幂撵出楚家，以免未来再生祸端。这个女人，就是楚家的灾难，她根本就配不上楚家少奶奶的位置！”

    楚徐说：“这事，我心里自有分寸。”

    陈悦熙见楚吉已经被自己刺激的，恨不得立刻就将苏幂赶出楚家，她心里不由一阵得意。

    而已经站在楼梯口，看着、听着他们说话的苏幂则是悄无声息地立在那里。

    一如鬼魅一样静静地看着。

    当陈悦熙嘴角扬起得意的笑，不经意抬头的时候，就看见站在楼梯口的苏幂。

    陈悦溪胆子不小，但还是被吓的不轻。

    她万万没有想到苏幂居然会在这个时候一直站在那里。

    她站在那里多久了？听了多久，看来多久?

    一声不吭，简直跟个鬼一样!

    尤其是苏幂睥睨着他们三人的眼神，就像在看废墟里的垃圾一般，孤冷与鄙夷，其中又带着丝丝的说不出的诡异与森冷。

    陈悦熙此刻都能感觉自己心跳如雷的声音，是被她给吓得！！！

    楚吉和楚徐甚至到现在都还没发现苏幂的存在。

    陈悦熙假装轻咳了一声，这时才吸引了楚吉跟楚徐的注意，刚要问陈悦熙怎么了，一回头就看见了站在楼梯口的苏幂，楚吉也被吓了一跳。

    毕竟楚吉在苏幂的手上可是栽过好几个跟头的，虽然他这次来的时候也气势凶凶，好像根本就没有把苏幂放在眼里的样子。

    但是在他心里，对苏幂惧怕还是存在着。

    他顿时倒吸了一口气，不由大声怒道：“苏幂，你悄无声息的站在那里做什么？”

    听着楚吉惯性的恶狗咆哮，苏幂淡淡地说：“我站在这里很久了，是你们眼瞎看不见，怪谁？”

    “你说谁眼瞎？”楚吉顿时暴跳如雷，他虽然害怕苏幂，但是本性就是不会吃亏的。

    所以下意识的就跟苏幂杠了起来。

    但是他知道自己嘴皮子不是苏幂的对手，随即他眼睛一转，想到了楚徐，对着苏幂指责道：“你个没轻没重，不知道尊敬长辈的女人说我眼瞎也就算了，我身边的这位可是楚尧的大伯。连楚尧对徐老都是格外的尊重，你说徐老眼瞎？你这还没有正式进我们楚家家门，就这么飘，要真的让你进门了，还得了？岂不是要骑在我们的头顶上？”

