    战国不平静，继国缘一这位强大的武士却空虚寂寞冷，孤独得让人同情，虽然身边有个亲哥哥，却总是把他当成是眼中钉，肉中刺。

    强大的武力却让他越发高不可攀，越发高处不胜寒。

    “其实他这个人很难搞的，他需要的是无限包容他，能让他撒娇依靠的人，但他因为失去过妻女所以心理负担太重，又不好去找其他的对象。曾经沧海难为水啊，除非把他的妻女都给复活过来。”杜兰是语不惊人死不休。

    “可死掉的人又如何复活？缘一阁下真的是太可怜了，明明孩子刚要生出来，却被鬼吃掉了。”提起来都想掉眼泪，是闻着伤心听者流泪，明明是战国第一武士，结果却沦落成为孤家寡人，太不公平了。

    杀再多的鬼又不能让妻女复活，继国缘一的内心有一个不能填补的空缺。

    “我不是说了复活么。你们这些人对时间的概念还没有任何的概念，你们既然可以从大正时代回到战国时代，如果现在你们杀了德川家康，历史就会被改变。所以你们也可以通过古井去拯救他的妻子。”

    “可以么？”香奈惠和葵枝惊了，还有这种操作。

    “当然了，但改变历史是有代价的，很可能导致世界毁灭。所以在救人的时候就必须要保持历史的连贯性，也就是说你们救了人，也要让武士认为妻子死掉了，一直到武士完成自己的历史使命之后才能让他和妻子重逢，这样就能不影响历史了。”

    “好复杂。”香奈惠和葵枝都是晕头转向，这种科幻知识对大正时代的人来说太先进了，他们还不知道时间悖论。

    按照这个说法，其实如果杜兰真的想要救人的话，其实人已经救了，只是因为要保持历史的连贯性，所以不能让继国缘一知道，所以他们一家还不能团员。

    继国缘一还有最后的任务，那就是让鬼祖留下心理阴影，让鬼祖不得不自爆自保，那可是鬼祖无限接近死亡的一日，快到了，杜兰来战国就是为了看戏。

    鬼杀队已经成型了，继国缘一成为了他们的希望，大家都相信他可以杀了鬼舞辻无惨。毕竟只有他有这个能力，而继国缘一也将这事情当成了自己的事情，其实他想要的结果很简单，不是自己杀掉鬼祖，就是被鬼祖杀掉，不管如何都算是好的结局了。

    于是鬼杀队终于了解了鬼祖的消息，得知他和一个绝世大美人相伴同行，好不逍遥自在。这年头鬼祖还没有吃过瘪，所以只要是晚上他也不会隐藏自己的身份，大摇大摆地带着大美女穿街过巷，很嚣张。

    这一夜，两个鬼正在竹园里赏月，继国缘一来了。

    鬼祖是完全没把对方看在眼里，因为想要杀自己的武士多了去了，可都是来送死的，完全和外卖一样，来一个吃一个。

    “你倒是耿直，其他的武士杀我都会绞尽脑汁，或偷袭，或准备陷阱，或以多欺少。不过那些手段也没有什么意思，最终他们还是死了，进了我的肚子。”就好像羚羊滑铲老虎，老虎只会觉得滑铲的太多了，它都吃不下了。鬼祖也是这个感觉，武士总来滑铲，他也会觉得腻，想要换换口味。

    然而继国缘一可不一样，他一言不发，不会愤怒，也不会着急，因为这一战五五开，不管结果如何，他都会坦然接受。

    战吧！

    大美女也是鬼，不过她好像不准备帮忙，只是围观。

    战斗开始！

    日之呼吸就展现了最强的力量，而且他手中的日轮刀也是战国工匠用最强的技术打造的神兵利器，刀和人合一，每个动作暗合天道。

    “这个世界相生相克之里无处不在，当鬼出现之后，克制鬼的力量就已经孕育而生。”杜兰表示继国缘一就好像是大自然的自我调节机制一样，就是专为克制鬼才出现的。

    作为杀鬼工具，继国缘一不需要家人，不需要朋友，不需要任何的感情，完成他的使命就可以了。

    如舞道一般的战斗，赏心悦目，但威力巨大，鬼祖被压制了。

    几百年来第一次，鬼祖第一次知道原来人类可以强大到这种地步，对方能看穿自己的每一个动作，甚至可以预判自己的攻击。打不中，就是打不中，为什么会这样？

    这个家伙真的是人类么？明明像个瘦竹竿，可打架却如‘风林火山’，实在是没有任何的破绽。打不过，真的打不过。

    “快来帮忙！”鬼祖要身边的美女鬼出手，可是美女只是旁观，她的眼神中甚至有一丝希望，希望武士能赢，因为她内心也恨着鬼祖。

    原来这位大美女原本是大家族的太太，可是身染疾病，命不久矣，是鬼祖骗她说可以治好她，让她看着孩子长大。然而美女却被变成了鬼，发狂之下吃掉了自己的儿子。从此之后，她虽然留在鬼祖身边，但内心一直是充满怨恨的。当然这个女人也没少吃人，因为她是自暴自弃，已经放弃治疗。但现在看到鬼祖可能会失败，她燃起了希望，原来鬼祖也会失败，也会害怕，他不是无敌的。

    战斗还在继续，日之呼吸无可抵挡，几乎是一边倒的碾压，武士一脸平静，连一丝感情波动都没有。

    鬼祖很愤怒，这是什么表情，对方优势这么大为什么不高兴？难道自己在对方眼里只是微不足道的对手么？

    其实继国缘一是真的没太多想法，他做的一切好像吃饭睡觉一样顺应自然，胜利也自然也不值得高兴。

    几百年第一次吃瘪，鬼祖使用了最后的手段，那就是自爆遁走，化身漫天的肉片消失了，这一招继国缘一也挡不住，毕竟他只是一个人，不是三头六臂。

    鬼祖没死，继国缘一也没死，这样的结果可以算是最坏了。因为继国缘一不好和鬼杀队交代，毕竟经过这一次之后，鬼祖肯定会低调起来，再找他就难了，以后鬼杀队的工作就困难了。

    他们觉得继国缘一是心软了，因为他本身就是个温柔的人，不适合做武士，加上一些其他原因，鬼杀队的人决定赶走这位最强武士。

    “怎么可以这样？缘一阁下没有做错什么，是鬼祖太狡猾，他已经尽力了，大家不能这样。”香奈惠很生气。

    “其实这只是一个原因，另一个原因是因为继国缘一让周围的武士都活不过二十五岁。”杜兰说道，修炼呼吸到了一定的程度可能会出现斑，而这种斑会传染，出现斑的武士都会提升实力，但透支生命力，活不过二十五岁。这些都是被动的，在自己不知情的情况下减寿，正常人当然接受不了，所以要赶走斑的源头，也就是继国缘一。

