    “草，我特么跟你说话呢！你是聋子还是哑巴！”

    见箫布衣不说话，龙飞一身桀骜的气势更盛。

    箫布衣上前半步，手臂却被人紧紧的拉着。

    回头一看，就见沈慕青一脸惧色，拼命朝着他摇头，说：“布衣，不要去，他……他是龙家的大少爷，龙飞……咱们斗不过他们的。”

    区区龙家，竟然将我箫布衣的女人吓成这样？

    箫布衣心中的震怒无穷，看着那边一脸得意的龙飞，眼神越发冷漠。

    然而，龙飞却还不知道死亡的气息，早就从四面八方压来。

    只要箫布衣一声令下，这些人都将被压成齑粉！

    龙飞傲慢的看着箫布衣，说：“你就是沈慕青那个废物男人啊？哈哈哈，我还以为你是什么大人物，真是可笑至极！”

    “我正愁不知道上哪找你呢，你自己倒是送上门了。”

    “既然如此，那就跟着一起走吧。”

    “一家人嘛，最重要的是整整齐齐。”

    说着，龙飞又扔出一个狗项圈，丢在地上，嗤笑着说：“是你自己戴上呢，还是让我找人帮你呢？”

    嗯？！

    看着嚣张至极的龙飞，箫布衣忽然笑了。

    堂堂天龙殿殿主，手下四大天王，威名赫赫；

    八百陷阵营，冲锋陷阵；

    三千浮屠部，出生入死。

    而如今，区区一个二级城市的不入流家族，竟然敢让他戴着狗项圈，像狗一样的爬行？

    多少年了，没人敢这么挑衅自己了？

    想到这，他的神情也发冷峻。

    而龙飞却不耐烦的说：“草，废物，你特么听见没，爷爷让你戴上这玩意儿，跟你的女人一起爬着走！”

    “狗东西就是狗东西，连人话都听不懂了。”

    “你很嚣张。”

    看着他，箫布衣半晌才说出一句话。

    “噢哟，原来不是哑巴啊，还会吠几声的嘛！”

    龙飞嗤笑一声，随后一脸桀骜的说：“不过你这狗东西能不能别说废话，爷爷身为龙家大少，不嚣张能对得起这身份吗？”

    “那这么说来，龙家很嚣张？”

    他眼神冰冷的看着龙飞，继续说。

    “草！又特么说废话！”

    龙飞骂了一句，对身边的狗腿子说：“来，告诉他，我们龙家到底有多嚣张！”

    “废物，那你可就听好了。”

    “我们龙家立足江城三十年，向来是顺我者昌逆我者亡！”

    “我们龙家在南疆说一不二，谁敢反抗，轻则身死，重则灭族！”

    “哈哈，这些年被我们龙家破家灭族的，不知道有多少！”

    “所以，你要不想死，最好乖乖的听我们少爷的话，做条听话的狗也没什么不好的！哈哈哈！”

    龙飞的数百小弟，七嘴八舌的说着，那嚣张的样子，即使隔着很远，也让人心中的恨意翻腾，恨不得杀个片甲不留。

    听着他们的话，箫布衣默默点头，说：“很好，龙家的嚣张，果然不凡。”

    “特么的费什么话！”

    龙飞怒吼一声，说：“现在我只给你一个选择！跪下，戴上项圈，让我溜着走！否则！死！”

    “龙家的嚣张跋扈，今天我算是领教了。”

    他微微摇头，神情无比冷峻，声音冷若寒冰：“既然如此，那龙家也没必要存在了。”

    “啊？”

    “哈哈哈！”

    “你们听见他说的吗？他说龙家没必要存在了啊！”

    听到这话，龙飞先是一愣，随后发出惊人的狂笑，好似听到了最可笑的笑话。

    在狂笑一阵后，他忽然无比狠毒的看着箫布衣，说：“这些年，说过这话的不下百人，可最后，他们都死了！”

    “而今天！你也死了！”

    龙飞低吼一声，手一挥，说：“给我上，让他知道知道龙家的厉害！”

    话音落下，数百人怒吼着，疯了一般冲来。

    慢！

    太慢了！

    看着那群冲上来的人，箫布衣微微摇头，脚下一动。

    下一刻，龙飞的脖子已经被他死死的卡住。

    “你……你怎么做到的？！”

    龙飞无比震惊，俩人虽然隔得不是很远，但至少也有五六米。

    这么长的距离，怎么可能一下就出现在他眼前。

    “凡人终究只是凡人，又怎么能想象到我的手段？”

    他摇头，淡漠的声音充满了蔑视。

    这是从天穹到地府的蔑视，不沾一丝人气。

    “你敢伤我？！我……我是龙家的大少爷，是龙家未来的继承人，你要是敢伤我，不只是你，你的女人，你的女儿，甚至包括林家几百人都得给我陪葬！”

    龙飞还不知道他到底得罪了什么，更不知道这样的威胁，对箫布衣来说，简直可笑。

    所以，回答他的只是那不断往上抬的手。

    慢慢的，龙飞的双脚离地了，窒息感瞬间来袭。

    他怕了！

    因为他真切的感受到了死亡气息。

    就像是命运的大手，卡住了他的脖子，让他无处可逃。

    他不停地蹬腿，可终究无法摆脱。

    那数百手下冲了过来，投鼠忌器的喊着：“小子，快放了我们少爷，否则杀你全家！”

    “给你三个数，否则，死！”

    ……

    听着那叫嚣声，箫布衣淡漠的看了一眼，没有任何话语。

    这群废物，根本配听他说出的任何一个威胁的字眼。

    可只是这一个眼神，就吓得那群人肝胆具裂，仿佛被死神盯了一眼，恐惧由内心深处发出，久久不散。

    “你……你不能……”

    龙飞还在放狠话。

    箫布衣淡淡的说：“所以，许你伤害我的家人，不许我反击？”

    “求求你，我……我错了……我不该来……更不该……伤害她……”

    “只要你别杀我，我……我可以跪地求饶……”

    知道放狠话无用，龙飞改变策略，开始求饶。

    “现在才知道后悔，未免也太晚了吧？”

    箫布衣摇头，声音中充满了惋惜，叹口气说：“求饶的话，还是留给上帝去听吧，兴许他会饶过你。而我，现在就送你去！”

    说着，他脸色一变，准备像碾死只臭虫般，杀掉龙飞。

    “布衣，停手！”

    这时，沈慕青忽然说。

