    曾经孟长生教封林斩击的时候，告诉他在什么角度，可以将速度发挥到极致。

    但有时速度太快，反而会出现弱点。

    那便是神经不会在第一时间中断。

    被斩杀的敌人，还能潜意识的反击。

    刚才，封林出现在朴南强的身后，砍了三刀，他才被转移走。

    这三刀全都是脖子和后脑，他必死无疑。

    但那个女人，封林还没有来得及动手，这次过去，准备杀了她。

    封林离开后，韩梅梅和岑安邦才走向崔志谦。

    岑安邦仔细寻找，身上果然没有伤口。

    他特意将崔志谦翻过去，草地上没有任何血迹。

    “刚才那个人，到底是谁？”

    岑安邦沉声说道，“大成八阶，那不是连澹台家，也说灭就灭吗？”

    韩梅梅眼中闪着光芒，那便是大成八阶的威压吗？

    明明任何气息都感觉不到，可却让人心灵战栗。

    刚才对方的目标是崔志谦，但作为旁观者的韩梅梅，却大气都不敢喘。

    ……

    与此同时。

    在江市的某处山脚下，朴琴美双腿颤抖的，看着地上的尸体。

    躺在这里的不是别人，正是她哥哥，朴南强。

    刚才，他们两人一同转移到这里。

    朴南强正在说话，后颈突然喷出鲜血，就这么倒在地上。

    “崔先生怎么还不来！”

    朴琴美之所以没离开，是因为崔志谦设定的转移地址，就在这里。

    她在这里来回走动，身体的颤抖，根本压制不住。

    “快来啊！快来啊！”

    朴琴美正说着，一个人的手，落在她肩膀上。

    “崔先生，你终于来了，我哥他……”

    朴琴美刚刚回头，发现眼前的人不是崔志谦，而是封林。

    她吓得双腿虚脱，扑通一声，无力的坐在地上。

    “别等了，你的崔先生，已经死了。”

    封林低头看了眼朴南强，发现他的手上没有空间戒指。

    便使用灰烬圣蛊，将这具尸体吞噬。

    “你……你要干什么？”

    朴琴美因为太激动，这句话说的是她的母语。

    封林拔出手术刀，并没有回答，面色淡然的往朴琴美走去。

    “不要杀我！我是圣王的后人，杀了我，你也不会好过，我给你钱，给你女人……”

    朴琴美流着眼泪，哪里还有刚才的咄咄逼人，她跪在地上哭诉道：“不要杀我，求你了。”

    “你的命，对我来说真的不重要。”

    封林蹲在朴琴美的面前，“但你需要拿宝贝来换，一个比你命更贵重的宝贝。”

    “宝贝！有！有很多，你要什么东西？”

    朴琴美听到有转机，急忙抬起头，眼泪流的满脸都是。

    “有很多？看来你的命不值钱啊，那你还是死吧。”

    封林握紧手术刀。

    “不要！我的命很宝贵，几乎没有东西能比。”

    朴琴美大脑在疯狂思索，她突然说道：“我知道一个消息，非常宝贵。”

    “说说看。”

    封林不紧不慢的点头。

    “我们在华夏齐鲁，发现了一个遗迹，里面有阵法，崔先生猜测，应该是古代高手陵墓。”

    朴琴美解释道。

    “在齐鲁？”

    封林刚刚从那个地方回来。

    “对，除了这个地点，崔先生的老家，也在齐鲁省。”

    朴琴美点点头，“所以我们才命令经纪公司，近期在齐鲁巡回演出，第一场在崔先生老家，第二场就在那个遗迹外的城市。”

    “原来还有这个原因，哪个城市？”

    封林眯起眼睛。

    他需要一个地点用来演戏，或许这个遗迹，就是个不错的场地。

    “你……你放了我，我就告诉你。”

    朴琴美怯生生的说道。

    “卧槽！你还敢给老子讲条件？”

    封林一脚踹在朴琴美的身上。

    轰！

    她的身体倒飞，撞在远处的山坡上。

    封林一个箭步，出现在朴琴美的面前。

    用白帝圣剑，刺穿朴琴美的肩膀。

    “啊！哇哇……”

    朴琴美疼得尖叫一声，捂着肩膀大哭起来。

    刷刷刷！

    封林身前又凝聚三把剑，“你还有一次机会，告诉我在哪？”

    “我告诉你，你……你不能杀我。”

    朴琴美哭诉道。

    “可以，但有个前提，你需要再告诉我，圣宫的地点。”

    封林淡淡的说道。

    “你打听圣宫干什么？”朴琴美捂着肩膀哽咽道。

    “如果你敢报复我的人，我就带人将你们圣宫灭了。”封林笑着说道。

    “好！我不报仇！我现在就把遗迹地址告诉你，你马上让我走。”

    朴琴美点点头。

    “不行！万一你说的地点是错的，我去哪找你？你要亲自带我去。”

    封林轻轻挥手，这里的白帝圣剑，全都化成炁消失。

    “好。”

    朴琴美没有选择。

    “让你山上的人都撤吧，崔志谦已经死了，被国家的高手一击杀死，你可以如实告诉他们。”

    封林拿出一颗疗伤丹药，弹到朴琴美口中。

    朴琴美暗自点头，现在也只能这么办了。

    她先给那些人发送消息，告诉他们崔志谦已经被国家的高手杀死。

    让他们分散逃回去。

    然后便捂着肩膀，看向封林，“现在就去？”

    “不用，跟我回去。”

    封林带着朴琴美回到顾家。

    当她看到崔志谦的尸体，还躺在这里，又吓得身体发抖。

    华夏的高手，果然强大。

    崔志谦是阵法高手，关键还大成三阶。

    能在外界毫无声息的杀了他，实力至少要大成五阶。

    “封林！你怎么把她带回来了？”

    徐若影走过来问道。

    “那还用说？肯定是看她漂亮，准备娶回家当老婆。”

    韩梅梅在一旁笑道。

    “别胡说，给我看住她，我去见个人。”

    封林说完，就消失在这里。

    兰家。

    兰河和往常一样，躺在院子的摇椅上。

    一旁的桌子，放着热气腾腾的枸杞水。

    收音机正在播放最近的新闻。

    “大佬！你说我再叫你兰老头，你不会要揍我吧？”

    封林的身影，出现在兰河身边。

    “一个称呼而已，更何况我确实是个老头，没几年活头了。”

    兰河笑着摆摆手。

    “你装什么呢，大成八阶啊！”封林感叹一声。

    “大成九阶也就能活三百多岁，我寿命确实没多少了。”

    兰河笑着摇头。

    “你听说过上官富贵吗？”

    封林突然问道。

    记得二爷说他是刀神，名号挺霸气。

