    自暹罗中军受到了燚军的猛烈炮击后，溃势便已形成。虽然战场上的炮击声已经停了下来，但那炮弹爆炸的威力，却已让这些从来没有接触过火炮的暹罗军感到了无比的恐惧。特别是对于在前面当做冲锋的象兵而言，此时已经安全没有办法再控制得住受了惊吓的大象。

    兵败溃势，一旦形成了就很难扭转局面。

    暹罗军前锋的人马现在已经完全没有了战斗的意志，他们的脑海中能想到的就只有如何才能快速的离开这个鬼地方，不然他们不是被对面的敌人给打死，也得被那些失去控制的大象给踩死。

    …

    “安木及，快，趁着没有了天雷，赶紧跟我跑，离开这个恶魔诅咒之地…”在爆炸的火海中幸存下来的一名年长的暹罗军，拉着身旁同样幸存下来的年轻小伙连忙叫喊着。

    “对，跑，是得赶紧跑，这里实在太凶险了…”只见这名叫做安木及的暹罗兵正全身颤抖着自言自语一般地说道。

    “一定是因为我们在安南杀太多的人，所以佛祖要降下天雷惩罚我们，佛祖庇佑，我回去一定多抄写佛经。”

    “安木及，你还发什么呆，还不赶紧的…”年长的暹罗兵望着还在发愣的安木及再次催促了起来。

    “啪…”

    这时，一颗飞射而来的子弹击中了这年长暹罗兵左侧的头颅，鲜血和脑浆瞬间就溅到了安木及的脸上。而失去了生机的年长暹罗兵也一下子就失去了力气，松开了那还拉着安木及的手，倒在了地上。

    “啊…”血腥的场面让安木及再也忍受不住，几乎是癫狂一般的逃窜了起来。

    “败了，前军败了…快跑啊…”

    ……

    伴着溃兵的呐喊声，暹罗阵地已经乱作一团。而这混乱的山谷中还不断的上演着严重的踩踏事件，使得原本就伤亡惨重的暹罗中军更加的雪上加霜。

    “滴滴哒…滴滴…”

    战场的那边突然间响起了一阵急促的军号声。

    这是燚军发起了冲锋。

    一直以来，从燚军起家的剿匪军都是以军鼓作为作战指挥，但由于安南地区多山，如果连小规模的队伍都得携带着军鼓的话，会多有不便。于是，燚军便逐渐把原本的军鼓敲击指挥换成了这种三音军号指挥。

    别看燚军只有几千人，然而发起冲锋的呐喊时也是响彻天际。

    此时，早已被燚军强大火大打得毫无士气的暹罗中军宛如惊弓之鸟，只想着逃跑，丝毫无心抵抗冲锋而来的燚军。

    很快，燚军在这战场上便呈现了猛虎扑兔之势，只见那些跑落在后面的暹罗军纷纷被冲上来的燚军不断的刺倒在地。

    这战役，暹罗败了，败得是这么多彻底。

    暹罗以一万五千多的兵力对付只有数千人的燚军，居然连面对没有碰上就败了。

    甚至可以说暹罗军在这场战役中是败得很窝囊。

    可是形势比人强，如果暹罗的统帅者是脾气暴躁之徒估计会气不过的以添油战术，继续催促大军上去与燚军交战。

    可马罗果却不是孤注一掷的莽撞之辈。相反，多年军事生涯让他对这场未知的战事越发谨慎。

    而也由于马罗果的及时下令，使得溃逃的暹罗兵在两翼的军队掩护中得到了最大的保存。

    同时，燚军的将领似乎也是个谨慎之人，一波简单的冲锋后便没有让燚军进行深追。

    时间流逝，黄昏已悄然而至。

    在黑暗中隐藏的未知危险是自人类先祖起便刻烙在骨子里的认知。

    荒山野岭之地，虫叫鸟鸣，各种风声啸响都极其容易给人造成心理压力，一旦发生突发变故就极其容易造成崩溃。

    故而，若是没有经过夜间训练的军队，根本无法进行夜间行军，更别提参加战斗。可即便是有过夜间特训，夜里终究有太多不可把控的不稳定因数，所有没有迫不得已的情况，没有将领愿意在夜间出战。

    于是，黑夜成了历来最好的免战牌。

    安南

    罗宾城外

    暹罗大军退守的驻扎休整营地中

    此刻，马罗果正盘坐在主帅营中，听着军中的书记官对今早对阵燚军战事的人员伤亡清点是懊恼不已。

    原本想着对燚军以一战之力打出暹罗大军军威，却没有料想到居然得面对这样的结果。

    数十的象兵，回来的只有五头。中军上万的将士，伤亡人数竟差不多接近到了五成。当然，这其中有不少是因为军队在溃败时发生了踩踏所至。

    然而，人员伤亡已然是事实，王都中的政敌只会落进下石，又有谁会在乎是如何伤亡的？

    这一战，已经让马罗果在安南之前所获得的战绩化作乌有。

    接下来，燚军必定会步步逼近，这仗还能不能打，马罗果心里完全没有底。

    要知道，他们此时面对也不过是数千的燚军而已。若非有安南军挡住了上万计的燚军，自己这点人马哪里够来势汹汹的燚军的几个回合？

    此刻，马罗果总于明白了，为什么安南为了抵抗燚军的入侵，甚至不惜调动了全国的兵力。

    “这燚军，真不愧是号称天朝的军队，真的是强。”马罗果隐隐间有些后悔自己为什么这么冲动，也许一开始就跟燚军好好谈，自己还能多几条路选择。

    当然，无论马罗果是如何担忧也不会表现出来，毕竟还有两个藩属的军队在这里。

    虽然今天对阵燚军是战败了，但是暹罗身为“大国”的威严也绝对不允许，两个藩属国看轻。

    “接下来，我们商议如何对付紧跟过来的燚军吧！”在听完书记官的清点结果后，马罗果对其后召开军事会议的众将说道。

    是的，那怕今天暹罗军遭遇了惨败，马罗果也不可能因此就惧怕燚军，然后一下子放弃已经占领的安南土地。那样的话，即便马罗果是保存了军队也免不了会被革职入狱。

    事于至此，马罗果不得不为自己打算一番。

    毕竟他觉得自己手中可还拥有着近三万的军队，只要在接下来的战事小心谨慎一些，然后在燚军那里取得一些战绩，到时候即便是要放弃安南的土地，他也还能找花钱找人运作一番，把罪名降到最低。

