    约过了一会。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    外面远远就传来流千水那货的嗓音。

    “主人！您真的醒了吗？！”下一刻，他凭空出现在屋内，眸光熠熠盯着曲檀儿，“本尊以为你还得修炼个一年半载呢。”

    “呸！乌鸦嘴！”她翻白眼。

    呃？修炼？！神马修炼？不是生病？！

    难怪，墨连城在她醒来时表情……她窘了！

    “哈哈！主人——”流千水严肃地盯着曲檀儿，“这一觉醒来，有没有觉得自己脱胎换骨了。实力更上一层？”

    “这个……”她觉得除了精神点，没什么。

    经他们描述，曲檀儿才明白自己昏迷情况。

    原来是杀了魔帝之后，她倒了下来。墨连城带着她去了天水池，伤是恢复了过来，却一直没有醒来，后来，经过观察才得知。她压根没什么事了，却是进入了修炼的状态。

    知道真相的一刻。

    墨连城都有种想揍她一顿的冲动。

    这时，墨连城瞥了流千水一眼，“还有事？”

    流千水迷茫，“没了。”

    “夜深了，没事你就出去吧。”某爷赶人了。

    流千水还想说什么，一瞧到墨连城警告的目光霎时明白了，暧昧一笑，调侃道：“小城城别心急，一百天都熬过来了，还急这一两刻钟？”

    小城城？！

    流千水风|骚的一句，差点酿成血案！

    见着墨连城将流千水踹出去。

    曲檀儿表情古怪，“城城，你和流千水相处得似乎不错……”

    “嗯。”

    “那让他再待一会也没什么。”

    “嗯？”墨连城挑眉瞅着她，“檀儿，你没现此刻乃夜深人静之时吗？他一个大男人在人家夫妻的屋内不离开，是不是很不妥？”

    “额，有点……”曲檀儿微窘。

    接着，墨连城一声歇息，关窗，灭灯，落下了帐帘。

    再接着，里面传出了某爷幽幽一声，“檀儿，本王饿了。”

    “啊？刚刚吃东西时，你怎么不——嗯！啊……”

    某女失神的一声轻|吟，听得某爷全身热血沸腾，狼性急升。

    终于，她明白了什么叫饿了……

    下面，半夜三更，嗯嗯啊啊，床榻摇晃！

    某爷的战况辉煌，没创新高，却也持久耐用。

    可怜的床，明天得修修了……

    三天后。

    墨连城和曲檀儿要离开。

    小蜂跟着一起离开，吱吱喳喳异常兴奋。

    流千水亲自送他们出了幽冥，“主人，等我忙完族里的事就去找你们。”

    “ok，欢迎！”曲檀儿笑眯眯地挥挥小手。

    飞在空中，有些漫无目的。

    这方向，应该是苍峰城的。

    “城城，我们要去哪里？”曲檀儿问。

    “你要回曲族一趟吗？”

    “那个……回去干嘛？”曲檀儿皱眉不太想回去。

    “几位长老们离开时说，让你醒来要回曲族一趟。本王答应了。”

    “……”曲檀儿沉默，欲言又止。

    墨连城留意到了，望着前方的山色，再低声问：“檀儿，你有想去的地方？”

    “嗯。我想小煜儿了。算算也差不多一年了吧，不知道他过得好不好。”