    因为裁判的提醒，沙小晴攻击开始加速。丛灵云攻击也在加速，两人似乎都想要尽快分出胜负。

    因为两人的法器都是真正的量身定做，战斗中，两人不觉已经全力发挥。

    不过两个美少女心中也有自己的打算：最后时刻，就算不能分出胜负也没关系，至少胜出一筹，压对方一头，不能让那个丫头得意。

    然而白绫柔韧有余攻击不足，对张平炼制的长剑毫无办法，根本就困不住；长剑攻击可观，却又不足以斩断白绫。

    半斤八两。

    倒计时结束，裁判上来粗暴的分开两只打架的美少女，宣布平手。

    两人冷哼一声。

    沙小晴傲娇的说道：“我现在就带了一把长剑，等一会我着装所有的武器，我们再来！”

    这一次，丛灵云皱眉了，但最后还是梗着脖子：“怕你啊！”

    沙小晴转头而去，留下一句话语：“当你说出这话的时候，表示你已经胆怯了。”

    等沙小晴返回了，张平立即上前询问，“打的不错。”

    沙小晴嘻嘻笑了，“你是想问有什么使用感受吧？”

    “美丽的小晴越来越聪明了。”

    沙小晴瞪了张平一眼，“你这语气很像是安抚小动物。算了，打的有点郁闷。要是放开手脚战斗，我能将她按在地上重新做人。但若只是比试法器，她的那条白绫就真的有点讨厌了。

    滑不留手的不说，还十分坚韧。我用尽全劈砍，都不能伤其分毫。而且那白绫表面隐隐有一种灵气保护，就像是润滑剂一样。不知道这是不是天水宗所谓的‘天一真水’的力量。

    这些宗门还真有些奇奇怪怪的能力。”

    大家讨论起来，张平却靠在一边思考。刚刚他已经利用‘火眼金睛’观察过了，但距离稍微有些远，而且两人战斗太快，看不真切。但此时有了沙小晴的介绍，张平渐渐明悟了一些东西。

    不一会第二轮比赛结束，张平身边的五个小伙伴纷纷晋级，进入前50名。

    前五十名法器中，张平竟然一个人占了五个名额。这排行榜出来，一片哗然。大家虽然知道张平很优秀了，但却没有一个具体的概念。

    直到现在！

    前面五十个名额，一共46个炼器师，只有张平是炼气期的；其余的至少都是金丹期。筑基期的都没有。

    此时有人想起了张平曾经的话——你这不是变着法子给我发奖嘛！

    一开始仙魔战纪只是想组织一次炼气层面的炼器比赛。当时张平这话语流露后，网络上引起一片指责：做人不能太嚣张；后来有人这样说：做人不能太张平。

    可现在那些指责张平的人，已经无话可说。张平同学已经一枝独秀、一支红杏秀出墙、秀出了筑基期的高度，人家都能与金丹期争锋了。

    胜利组开始进入第三轮比赛。终于在万众的呼唤声中，张平小组的张爱华，遇到了这次炼器比赛中骂名最多的吴良德的模特。

    张爱华是军刀，比较窄细；吴良德锻造的长剑也是那种太极剑造型的，也比较窄细。

    造型上，两把刀剑相差仿佛。所以刚好可以检测下，看看谁的武器更好。

    唯一的差别是，张爱华是炼气七层，而吴良德的模特是壮汉不说，还是炼气九层。

    万众瞩目中，张爱华深吸一口气，眼睛中迸发出强烈的光芒。炼气七层怎么了，有些人就算炼气九层，也只是空有一身死劲。杀穿了放逐空间的张爱华，自信而从容。

    她脚步轻轻挪动，忽然身影化作闪电，军刀狠狠地劈向对手。

    因为只是法器测试性质的比赛，对手并没有躲避，而是双手握紧了剑柄，静静地迎接攻击。

    铿锵一声震响，巨大的震响甚至让旁边的裁判出现耳鸣。

    张爱华身影后退，却脚步轻灵，脚下出现一道道清风，翩翩又从容。只是稍微后退不过三步，张爱华就止住退势，身影之字形移动，再次攻击。

    铿锵又是一声震响，而后铿锵之声不绝于耳，壮汉竟然在张爱华的攻击下不断后退，脸色渐渐涨红——他感觉眼前这女孩有点猛。

    就如沙小晴所预料的，她虽然是炼气七层，但比普通人的炼气九层还要强大一些。

    张平、冯飞明等小伙伴都算是一个高中的精英所在，大家又从放逐空间杀出来的。纯粹的战斗力上，比那些没有怎么战斗的、只有境界的普通人强大太多。

    这种强大，是全方位的：心灵、经验、勇气、根基、对法术的熟练程度等等。

    说了这么多，战斗力和眼下单纯的武器测试有关系吗？

    答案是：有，很有，非常有！

    张爱华等人的武器，是张平量身定制的，可以发挥到极限；而吴良德只是炼制了一把武器，和模特匹配并不好。

    想想看，一个壮汉、非常敦实的壮汉，却用轻飘飘的太极剑，总觉得有点怪。事实也有点怪。

    在这样激烈的碰撞中，张爱华的刀口上出现一片片密密麻麻的缺口，每一个缺口都不大，最大的也不超过芝麻大小。吴良德的长剑上，也出现一些细密的缺口。

    但是，张爱华刀口上，伤口分布比较均匀；但吴良德的长剑上，伤口多集中在剑身中部。

    因为经常和张平等人讨论武器，张爱华很清楚长剑的特色：剑尖威力最大。

    再就是剑根三分之一左右最厚实，这一段位置材质略软，但因为比较厚实，也很是结实。

    再就是剑身中部三分之一段；这一部分剑身要求韧性、硬度俱佳，承力受力最大。

    剑身的弱点，就在中部三分之一。这里韧性略高、硬度略低，又因为需要承接剑尖的攻击力，这里的应力极大。

    所以张爱华在疯狂攻击中，就针对这一点下手。

    战斗片刻，吴良德也发现了张爱华的小小算计，他想要张口说点什么，但看了看自家模特那笨重的身体，他又叹了一口气。

    自家的模特明显没有什么战斗经验，就是用死力。就算自己提点了，短时间也改不过来。

    而张爱华却灵巧无比，身影翩飞，完全处于主攻状态。

    铿锵声不绝于耳，火花四射，忽然现场传来两声几乎叠加一起的破碎声，就看到两把刀剑同时折断。

