    黑色粘稠如同青黑色石油的污血不断飞溅而起，伴随着牧野身上碎裂肌肤下不断溅射出来的猩红色血液，被他身上蒸腾着的暗红色怒火以及星辰之力蒸干消逝。

    执火女几近六十米长的手臂在牧野的破坏下就像是根筋断裂一般自然垂落。

    踩着垂落下去的手臂，牧野缩紧到极致的瞳孔里杀气几如实质。

    他反手握住诛恶刀向上一提，刀锋一闪而过执火女自然垂落的手臂与它的身躯分离。

    “你该死！！！”执火女别过脑袋恢复视力的双眸看向站在自己肩膀上的牧野，看着自己被牧野卸掉的手臂，它出离的愤怒。

    腥臭的嘴巴里, 迸射出一道黑色的污血。

    牧野丝毫不理会执火女的反应，就像是一个娴熟的屠夫一样，在躲过执火女口吐的攻击之后，他猛地用力一踏，脚下软烂如同腐肉的肩膀瞬间塌陷了几分。

    这一踏过后，牧野的身形再次消失。

    执火女猛然间感觉自己的脖颈一凉，一百八十度转动自己的脑袋，只听见一声轻呼：“镇魂！”

    悚然间，它再次感觉到自己的视线变成黑白两色，思维也变得迟钝了许多。

    眼睁睁地看着牧野挥刀削掉自己脖颈处的一块血肉，它的视线猛地落下，失去支撑的头颅就像是挂在它的身体上一般动弹不得只能看着地面。

    “接下来是膝盖！”牧野冷冽的声音再次传入执火女的耳中。

    下一刻，执火女仿佛半身不遂一般，猛地跪倒在地，失去了小腿一下的知觉。

    “你的手太多了！”牧野的生意再次传来，片刻之后执火女知道自己的三双手臂已经跟自己的身体分离了，自己连一点知觉都没有。

    “接下来是......”

    “接下来......”

    牧野的声音如同梦魇一般不断传来，每一次出声便带走执火女身上的一道器官。

    双腿六臂，瞳孔，脖颈上的头颅，体内的心脏，颅顶，茂密黏腻的头发......

    像是陈列展品一般，执火女被牧野切割下来静静地躺在北城门口的广场上。

    做完这一切的牧野，看着朝边正信夫妇尸体跪伏的执火女，他猛的咬了下舌尖让自己保持清醒。

    大喘着粗气, 牧野再次蹬脚掠上半空像是一头雄鹰一般张开自己的双臂，目视着肢体破碎不堪的执火女，牧野深知眼前体型巨大的执火女根本就不是它的本体，要不然也不会对自己的攻势没有任何的招架之力。

    看着它胸口隐匿无形的头颅，牧野猛咬自己的钢牙手上握住诛恶刀猛地凌空劈出几道锋锐的刀芒。

    亮银色的刀芒像是切割机一般将跪伏在地上没有任何动静的执火女切割成无数坠落的巨型肉块。

    血肉纷飞，污血横流，缓缓从半空中落下，牧野静静地看着执火女倒下身躯切面上开始蠕动的血肉，由无数诡异组合而成的身躯裂解开来，无数的诡异仿佛要复活了一般，开始显现它们原本的身形。

    “你该死！”于空无处，一道刺痛灵魂的声音响起。

    牧野左右扫视找寻着执火女的身影，刹那间无数纷飞落下的血肉之间开始蠕动，从中爬出一个被青黑色污血覆盖的较小身形。

    感受这道娇小身躯上传来的凛然杀意，牧野表情微微一凝。

    看了眼自己手背上黯淡了不少的脉轮，先前的攻击已经是他目前位置能爆发出最强的战力。

    但依旧没有达到他的极限，他还有最后的后手。

    抬头仰望着黎明前至暗的夜空，牧野的眼神深邃，像是刺破了重重诡雾看向无垠的星空一般。

    从无数诡异交织成的血肉中爬出的执火女, 恍若地狱来客，它身上的诡异气息浓重, 黄褐色的双眸里燃烧着两团黑色至极的火焰，像是能够将一切都焚烧殆尽一般。

    这就是执火女的本体。

    它身上黑色表皮下干涸的黑色血管疯狂的涨缩着，像是在渴望着鲜血。

    而它那像是由无数黑色蛆虫组成的血肉同样在蠕动着渴求着新鲜的火焰。

    “嗬嗬......”执火女站在血块中低沉而干涩的笑着。

    它要以“亵渎之语”诅咒面前的牧野，诅咒这个将自己还未吸收殆尽的血食击碎的牧野。

    诅咒这个屡次破坏自己好事的人类！

    “啊啊啊啊啊！！！”它猛地张开自己咧到耳根处的嘴巴朝站在原地抬头望天的牧野发出一声厉啸。

    啸声所过之处，无数颜色各异的火焰燃起，瞬间将北城门照亮。

    牧野对此无动于衷，依旧在皱眉望天，全然不在意自己身边包括自己身上高涨的火焰。

    就在这时，牧野神情一滞，面色陡然间发白。

    他脸上正值青春的肌肤猛地一皱，仿佛一瞬间苍老了几十岁一般。

    “......”执火女脑海里缓缓浮现的“亵渎之语”，登时间卡在了喉咙里。

    她似乎一下子就失去了语言能力，失去了诅咒别人的能力。

    牧野低眉垂下脑袋，全然当执火女不存在，他故作昂扬，但却有些后劲不足的大喊。

    “百万星灵。”

    “听我号令！”

    “登！”一声触及灵魂的鸣响声响彻在依旧留存于南江城所有人脑海里。

    执火女愣愣地看着身体表面之间干涸，生命不断流失的牧野，它不知道眼前这个人类做了什么，但危险的警觉不自主的萦绕在它的心头。

    躲在远处破败建筑里等着随时支援牧野的方蕾脸上即是震惊又是兴奋，在目睹牧野刚才像是疯魔一般屠戮着这头巨大的六级诡异后，她心中生还的希望猛然大涨。

    突然间，一声鸣响在她的脑海里响起，她不由自主的仰头，透过破碎屋顶的缝隙望向天空。

    南江城内各个小区住宅楼房内，许许多多蜷缩起来没有选择逃离的民众所有人都不由自主地都到了屋内的窗户前望向天空。

    仿佛有什么东西要降临了一般。

    中央大道上，苏青一路畏畏缩缩的疾步朝守卫部大楼赶来，在这一刹那，他猛地抬头。

    霍然间，浓重的诡雾背后似乎有什么东西在闪烁一般，而且频率越来越快。

    “星星吗？”苏青张了张口，刚想到独属于牧野的星灵之主的序列天赋的瞬间，原本漆黑浓重的诡雾夜空突兀的亮了起来。

    恍如白昼明亮的天空让苏青的眼睛微微有些不适。

    “天亮了吗？”用手遮住自己的眼睛，苏青低下头看向自己的手表。

    “5点23分。”

