    某电影院内。

    龙阳带着儿子小虎出来看电影。

    除了龙阳父子外，龙阳的助理以及助理的老婆也一起过来了。

    “四张票！”

    助理把四张《蜘蛛侠》的电影票分发好，然后笑着道：

    “刚刚大概观察了一下，果然还是我们的《龙人传》更受欢迎，大多数观众都是奔着咱们的电影去的。”

    这是意料之中的事情。

    无论从投资成本还是演员阵容来说都是《龙人传》更有牌面，观众知道怎么选择。

    那些选择《蜘蛛侠》的，大多是掺杂了个人喜好，比如是羡鱼的粉丝之类。

    龙阳微笑着点点头，然后略显得意的看向儿子小虎。

    小子，听到了吗？

    老爸的电影才是最受欢迎的！

    结果小虎却盯着《蜘蛛侠》的海报两眼放光，喃喃道：

    “好酷！”

    这幅海报中。

    蜘蛛侠穿着经典的红色战衣，两腿分开，做着蛛丝弹射的动作，这算是蜘蛛侠打架时最经典的造型了。

    龙阳笑容一滞，有点吃味。

    没多久，《蜘蛛侠》开始检票。

    龙阳一行人进入了影厅，坐在适合观影的第七排。

    可乐，爆米花。

    商业片观影标配。

    没有等待太久，电影就开场了。

    吃爆米花喝可乐的观众安静下来，看向大荧幕。

    电影开头就是简单的叙事，先介绍主角以及身边的人物关系。

    主角叫彼得帕克，是一个平平无奇的学生。

    他从小父母双亡，但天性善良，从小就在叔叔婶婶家长大。

    他在学校有自己暗恋的女生，还有个关系很好的死党。

    介绍完人物背景，电影终于给主角上金手指了。

    在某个科研成果展示中，彼得帕克被一只蜘蛛咬了一口。

    回家的地铁上，彼得帕克昏睡过去。

    地铁车内，一个纹身老哥在朋友的嬉笑中，想要捉弄彼得帕克。

    结果昏睡中的彼得帕克忽然汗毛倒竖，陡然睁开眼睛，几乎下意识的爬到了……

    车厢墙壁上？

    面对周围人懵逼的目光，彼得帕克也傻眼了，他连忙下来。

    旁边的女人想要推他，他一只手挡住了对方，结果再松手时，对方的衣服直接被主角给撕碎了，只剩最后的那点遮掩，尺度略大……

    “噗！”

    观众笑坏了。

    接下来这段车厢纷争拍的很有趣。

    彼得帕克一边使用着有些陌生的超能力，一边和混混们起冲突。

    他时不时依附在车顶上，又时不时挂在地铁内的支撑杆上，灵活的像一只蜘蛛。

    而俏皮与快节奏的配乐，则让这场戏显得非常活泼有趣。

    “喜剧手法？”

    龙阳表情有些愕然。

    他第一次看到用喜剧手法来拍超级英雄的。

    其他超级英雄的基调，大多都是拯救世界苦大仇深。

    但看这个《蜘蛛侠》却给人一种轻松欢快的感觉！

    羡鱼的胆子太大了！

    这对其他超级英雄的形式，是一个不小的突破。

    观众可以接受吗？

    观众当然可以接受！

    周围观众的笑声，已经说明了一切！

    地铁的狭窄空间里，男主角各种帅气而反人类的动作，镜头时快时慢的表现力，人物乱成一团的趣味性很好的糅合起来。

    小虎也在笑，看的极为开心！

    龙阳的心中，陡然生出一抹不太妙的感觉。

    剧情继续。

    彼得帕克开始研究自己的能力，同时做了一种可以发射出蛛丝的装备。

    电影用蒙太奇手法展现了他对自身能力熟悉与运用的过程，而当他完善好自己的红色蜘蛛战衣，依靠蛛丝在高楼大厦之间穿梭的时候，有观众发出雀跃的呼声！

    太爽了！

    为什么超级英雄经久不衰？

    还不是因为超级英雄的能力让人类向往吗？

    看着蜘蛛侠一边穿梭在城市之间，一边帮助警察惩罚坏人大家都觉得非常过瘾！

    这种爽感是非常直接的！

    而在爽感强烈的同时，这部电影带来的欢笑也是实打实的！

    因为这个蜘蛛侠……

    太能哔哔了！

    这货喜欢一边打架一边充分发挥话痨属性，各种妙语连珠。

    配合他干脆利索的动作，给人一种皮中带帅，帅中带浪，浪中带稳的感觉！

    很欢乐！

    当警察又一次姗姗来迟的时候，他们发现坏人已经被蛛丝吊在了银行门口。

    不知道这是啥地方，治安未免也太差了……

    “救命！”

    “我要报警！”

    “我要举报那个在墙上荡秋千的家伙！”

    “……”

    劫匪看到警察比爸妈还亲！

    观众看到这，已经彻底笑喷了，说蜘蛛侠在城市上空荡秋千也真的很形象了。

    但拜托啊！

    你们是劫匪！

    你们怎么委屈起来了？

    不过一想到他们被蜘蛛侠欺负的那么惨，还要忍受蜘蛛侠的吐槽和话痨，大家忽然又很心疼这些劫匪了……

    “老板。”

    助理看向龙阳。

    他也感觉到了不对劲。

    观众对这部电影的反应，实在是太热烈了！

    事实上，他自己都忍不住看乐了。

    这个蜘蛛侠，完全和他印象中的超级英雄不一样。

    其他超级英雄都是苦大仇深甚至自我牺牲，一看就是带点悲壮属性的英雄式人物。

    但蜘蛛侠呢？

    搞笑！

    阳光！

    快乐！

    甚至天真！

    那一张嘴总是哔哔个没完！

    可能他前一天还蒙着脸，以蜘蛛侠的身份让匪徒们闻风丧胆，第二天就在苦苦思索自己的考试题目该怎么做，以及自己喜欢的女孩该如何去表白……

    如果没有蜘蛛侠的隐藏身份，他就是一个普通的学生。

    和每个普通人一样。

    甚至于。

    就算蜘蛛侠蒙上了脸，也没有彻底变了一个人，他竟然在和歹徒搏斗完，顺便帮路上被困住的小朋友打了个酱油……

    这是第一次！

    大家对一个超级英雄，产生了代入感！

    没有那么高大上。

    没有那么苦大仇深。

    他不是全人类的英雄，他也没有拯救世界。

    但他就像是生活在大家身边的热心邻居，总是充满热情的帮助着别人！

    “普通人的超级英雄……”

    龙阳终于察觉到了羡鱼的意图。

    同样是超级英雄，大家是越来越往大了拍，包括自己的《龙人传》也是一样。

    龙是多么霸气威武的生物啊？

    神圣威严！

    霸气绝伦！

    必须拯救蓝星啊！

    但羡鱼却反其道而行之！

    别人各种大特效大场面，羡鱼创造的这个蜘蛛侠，却偏偏往小了走！

    别的超级英雄在为人类的命运而战斗。

    蜘蛛侠则在自己的城市里专心打匪徒，满口随心所欲的吐槽，顺便还能给小孩打酱油，他一直在致力于拯救自己看到的，遇到困难的普通人，无论这个困难是大是小……

    这种思路！

    完全是反过来了！

    但同时……

    这也意味着：

    蜘蛛侠很接！地！气！

    这几乎和超级英雄的传统思维相互矛盾，但偏偏却让观众彻底代入了其中！

    龙阳那股不妙的感觉，愈发强烈了！

    ——————————

    ps：可能是昨天没休息好，困的顶不住，还是明天写吧，刚好调一下时差，抱歉大家不用等哦。

