    苏离的修为，更进一步，天地之间的五灵气息，全都被他领悟。

    水火土雷风五灵，全被他明悟之后，似乎多了一种对敌的手段，只不过如今他对这五灵的研究都止在第五重的地步，没有到达第六重。

    这第六重，似乎是一个关卡，卡住了许多的修行人。

    同时苏离还看到，这五灵第六重居然都有很大的相似之处，水灵第六重，名叫水魂，火灵第六重，名叫火魂。

    其他的三灵都与水火二灵相似，第六重的的名字分别叫土魂，闪魂，风魂。

    似乎从第六重开始，与天地五灵的关系到了一种新的境地，竟然可以召唤出有生命力的魂来。

    有无魂到有魂，这似乎是五灵法术升阶的一个过程，也是量变到质变的一个过程，往后进一步变化，使得五灵修行到了第八重之后，分别化作水神，火神，土神，风神与雷神，威力大大增强。

    那个时候，才是真正的神通广大，法力无边。

    那个时候的法术威能，似乎也可以对苏离造成威胁。

    这个世界的引灵之术，显然有可取之处，让苏离有些好奇。

    他有一种感觉，如果他能够在法术上修行到第六阶，对他阴阳境的突破，也有好处。

    道理在内外有时候可以相通。

    外界与五灵沟通，修成五魂，这便是阴阳转化。

    或许于他自身，也可以罡气划分阴阳，产生灵性！

    “灵儿，你有没有见过修行到第六重的修行者。”

    苏离神思悠悠，目光看向赵灵儿，此时的这个少女，眼里满是对他的崇拜之意。

    “师尊，我还没有见过有人将五灵法术修行到第六重的地步，姥姥也只是四重的地步，六重据说可以修出魂来，但是灵儿还没有见过。”

    赵灵儿听着苏离问话，回道。

    “或许外边的世界，有高人能够将五灵法术修行到更高境界，但是灵儿已经好久没有出去了。”

    赵灵儿想着自己的生活，除了小时候颠沛流离了一阵，其他的时间，她都在这仙灵岛上生活，与那些仙女姐姐一起玩耍生活，日子倒也过得不错。

    只不过有些时候，还是觉得有些无聊。

    “哦，这样。看来第六重的确是个分层，一般的人，都难以领悟，领悟了的，应该都是这个世界的法术大家了。”

    苏离的脑海中，直接出现了拜月教教主的名号，这个仙剑一世界中的大boss，想必他一定修行到了六阶之上，甚至到了八阶，几乎没有几个人是他的对手。

    蜀山的剑圣倒是一个，不过据说他领悟了天道，因此谁也不能干涉，于是在蜀山之上挂机，默默看着拜月做事。

    “好了灵儿，你去休息吧，明日早晨，还要继续修行肉身，今晚好好睡觉，养足精神。”

    “好，师尊，灵儿去了。”

    赵灵儿听着明日还要修行，脸上一苦，不过很快就对着苏离行了一礼，退了下去。

    她修行了一整天，的确累了。

    “天地五灵，六阶成魂，何时能够明悟呢？”

    苏离的精神似乎永久处在巅峰，也不需要睡觉，依旧在夜间修行。

    这一夜过去，五灵六重的境界依旧没有到，不过他又一次梳理体内罡气，还吞服了几粒丹药，力量得到了提升。

    这几日的修行，使得他的力量到了六千一百烈马之力。

    进步虽然缓慢，但也算是有，增加了一百玄黄烈马之力。

    如果放在肉身境，这一百烈马之力无论用什么手段都难以增加到，神通秘境则不然，可以大幅度的增强。

    “师尊，我来修行了！”

    一大早，赵灵儿就起了身，开始吃饭。

    姥姥也已经起了身，准备了丹药，都是仙灵岛过往岁月炼制的丹药。

    “好，修行吧，我看你今日肉身修行，能够到达第三重。”

    肉身秘境第三重，招式。

    赵灵儿这些年吞服丹药，养生练力都极快，因此伴随着吃了丹药，努力修行，她的肉身果然迅速提升，这一天下来，就到了招式境界，比起苏离当年还要快许多。

    “她修行到肉身境界第十重，不知道又要多久。”

    苏离有些好奇。

    他已经走过了肉身修行的境界，知道肉身修行后期的一些境界，并不只是吞服丹药，还要那灵机一动的领悟，在与地魔，天魔厮杀，生死一线，领悟道理。

    “再过几日，我们就出仙灵岛，或许可以得一些仙缘，才能修行的更快。”

    苏离望着刚刚修行完毕的赵灵儿，说道。

    赵灵儿此时的身躯不再像往日那般娇小，这几日修行，她的身高竟然高了一些，而且脸色红润，有光泽，皮肤依旧白皙，但是骨骼强度，都增加了不少。

    这正是修行的妙处，可以增强人的肉身。

    体重与身高都在增加，但是外形依旧窈窕，尤其到了神变境界之后，可以控制自己的外观与体型。

    这也是修行路上的一句话：

    踏入神变境的修行者，没有一个是丑的。

    即便过往鼻子塌方，眉毛深粗，嘴唇厚大，一到了神变境界，自由控制各个器官，随意一动，就能调整回来，变成她想要的柳叶眉，樱桃嘴。

    就算是地底魔人那种丑陋的生物，只要进入神通秘境，男的英俊，女的漂亮。

    “师尊，灵儿似乎觉得自己重了，体重应该已经超过了一百斤。”

    赵灵儿听着要跟随苏离出去，面上自然无比的欢喜，不过她现在感受着自己的状态，总觉得自己正在不断的提升重量，而神奇的是自己的体型依旧如过往一样。

    “这也不是什么大事，像是为师，如今的重量应该有八百多斤，只不过我的外形依旧如你所见，完美无缺，如今体内的骨骼，都要比钢铁还重，血液也是一样，这都是修行路上必然经历的。”

    苏离笑着开口。

    赵灵儿的眼神里似乎有些不信，因为在她眼里，她这位师尊似乎不是一个胖人，但是体重居然八百斤？

    “体重八百斤，为什么会被认为是胖呢，这完全是一种误解，你要知道，修行到了天仙之境，体内自成世界，那已经无法用几百斤开衡量，一个世界，又该说多少斤呢。”

    苏离淡淡开口。

    永生大世界，不要说天仙境界的高手，就是仙人之下长生秘境界王境的，体内也有世界。

    如今的永生大世界明面上的第一人玲珑仙尊，体内不知道多少世界，豢养了多少生灵，外表看上去，依旧美少女一个。

    “啊，原来是这个样子么。”

    赵灵儿只觉得她的视野再一次开阔，发生了变化。

    一百多斤不算重。

    八百多斤也不算重。

    有的存在竟然可以体内装有世界。

    真有这么强大的存在么……

