    崎岖的山路上，几辆独轮车突兀的出现。

    躲在岩石后面，在那里观察的小五和小六仔细看了一下。

    一共是8个汉子，推着八辆独轮车。

    车上都是装的麻袋。从麻袋的数量上看，一辆车上至少推了四个麻袋。

    从车轴的痕迹来说，车上的东西可不轻。

    麻袋里的东西看起来里面不像是粮食。

    粮食可压不出这么深的车轴。

    而这七八个汉子看身材高度，衣着打扮能够看出来，应该是普通的庄稼人。

    尤其是他们往这条路上而来的时候，神情紧张，四处打量满脸惊恐，显然是生怕遇到了山上的土匪。

    小五踢了一脚小六。

    “上去给大哥他们报信儿，看来又有肥羊来了。”

    “好嘞！”

    小六爽快的答应一声，急忙跑向山寨里面报信儿。

    “二虎哥，二虎哥。”

    “怎么啦？今天有生意上门？”

    小五和小六专门负责每日在山上负责巡逻，尤其他们负责巡的就是那条道。看看有没有生意上门。

    “今天来了七八个汉子，推着独轮车车上。放着几个麻袋，我们看那个样子，麻袋里也不像是粮食，反倒更像是盐。”

    “盐？我明白了，贩私盐的！”

    牛二虎一听这话，用手一拍大腿，他们最喜欢这种贩私盐的。

    贩私盐因为有暴利，经常偷偷摸摸得躲着官府，而他们这条路是贩私盐经常所走的路。

    “二虎哥，我们先去守着，你们赶紧来。他们走的不快，分量太重，我看着走的挺慢。”

    小六高高兴兴的回去了，看来有一桩大买卖上门。

    二虎急忙跑到山上跟首领报告。

    “大哥，大哥山下来了，一帮贩私盐的。”

    黑鹰还有他手下的两个兄弟正坐在大厅里喝酒。

    一听此话，不由的抬起了头，眼神里精光四射。

    “今天早上我们刚抓了两个贩私盐的的，一扭头又冒出来八个贩私盐的。不会是有什么陷阱吧？”

    二虎愣了一下，他一般头脑简单，四肢发达，只负责干活。

    舞刀弄枪他行，让他考虑这种事情考虑不来。

    “大哥我真不知道。”

    坐在黑鹰旁边的山羊胡子摸了摸胡子，他是山寨里的军师，也算是黑鹰的锦囊。

    外号叫九头雕。

    当然不是说他身手了得，而是说他这个人为人奸诈狡猾，走一步看两步看得远，而且因为他的神机妙算，黑鹰躲过了无数次官府的追捕。

    在黑鹰的心目中，这是他的背后恩人。

    “兄弟，你怎么看？”

    “这有什么？咱们先去看一看。是真是假？一看便知道，如果是官兵装的，能和庄稼汉子一个样吗？”

    九头雕不以为然。

    他那双眼睛足可以叫做火眼金睛，凡是他看过的绝对都能看出真假。

    黑鹰笑道。

    “军师，就看你的了。”

    九头雕跟着二虎他们几个人来到了山下。

    躲在岩石底下，远远的就能望见那一行人。

    只见八个汉子额头冒汗，神情紧张，其中一个还浑身发抖。

    因为过于紧张，脚一软，独轮车撞在前面的凸起的石头上。

    车上的麻袋立刻翻倒在地。

    果然在阳光之下能够看到麻袋口有白色的东西撒了出来。

    几个人不由地咽了一口口水，果然是盐。

    “不用看了，去告诉大哥，这些人绝对不是官兵。”

    看到几个汉子过去帮忙，赶紧把地上白色的盐连土一块儿装进了麻袋里。

    舍不得漏掉丝毫。

    “还不赶紧动手，快一点儿离开这里，这是哪儿啊？这是老虎岭，是黑鹰的范围。”

    “你想死也别连累我们这么多兄弟。”

    “大哥，我不是故意的，我就是脚软。”

    “你要是再脚软，我就直接把你扔在这里。”

    “大哥，我再也不敢了，咱们赶紧走。”

    远远的对话传来，能听到汉子声音里的颤抖。

    山羊胡摸了摸胡子。

    他刚才看的仔细，抓地上严厉的男子掌心里磨出老茧的位置分明就是平日里拿农具才能磨出来的。

    如果是拿官兵们所使用的刀剑，绝对不会在这里磨出茧子。

    山上的黑鹰一听这消息，直接跳了起来。

    “老二你带20个兄弟，直接下山。”

    排行老二，是黑鹰的亲弟弟，叫黑虎。

    兄弟两个霸占这座山头，拉了一帮贫苦的兄弟，也算是占山为王。

    一开始的本意只是想着大家有口饭吃，可是随着手底下的人越来越多，队伍日益壮大。

    他们的心也变得越来越大。

    从以前只想吃口饱饭，到现在已经想着作威作福。

    来往的客商队伍，哪怕是行落单的行人，只要是他们看上可能有贵重财物的，都会被他们劫掠。

    官府来剿灭几次，可是他们仗着山势险峻，这里易守难攻，还真的让官府吃了几次亏。

    主要现在边境战火纷飞，各地贪官污吏，民不聊生。

    官府哪有那个能力去管这些事情。

    到最后官府的官员反而睁一只眼闭一只眼。

    只要黑鹰不劫到官府的头上。

    爱怎么样怎么样？

    也就助长了黑鹰他们的势头。

    黑虎一听此话，爽快地答应一声，带了20个兄弟，转身拿着刀枪下了山。

    九头雕回到了山上。

    “大哥您放心，山下就是一帮穷腿子，想要靠着贩私盐翻身，我看着这一次数量可不少。八个人推了八辆独轮车，哪怕一辆车上有400斤，恐怕这也是三千多斤。

    差不多有三千多两银子。”

    黑鹰一听此话，不由得哈哈大笑，三千多辆银子可是一笔大数了。

    “好，好好等黑虎一会儿把盐拉上山。把这批盐销了，咱们就去杏花楼找几个娘们儿好好的乐呵几天。”

    周围的小兄弟都乐了，杏花楼他们都想去。

    这个时候黑虎带着的20个人突然之间从半道上冲出来把八个人包围在其中。

    领头的徐二狗一看这样早就吓得直接把独轮车撂了。

    八个人双手抱头，手举在空中，“大爷饶命，大爷饶命。”

    他们是真怕20个人手里都拿着兵器，寒光闪闪，哪是他们能够打得过的。

    要不是他们被人拿住了短处，谁愿意干这种救命的买卖。

