
　　“嗯？白川你回来了！晚餐有好好吃吗？”

　　月见樱泽问声从地铺上坐起，问道：“你刚刚去哪了？为什么和小墨说一会再回来。”

　　“吃晚餐啊。”

　　白川泽平解下自己的熊猫围巾，挂在了衣钩上。橘知墨小姐姐见到这个小细节，脸上又一次浮现了甜甜的笑意。似乎每看见一次白川泽平戴这个围巾，就能回想起一次他们曾经一起去逛街的时光。

　　“你们还没回答我呢，换什么？”

　　“换床铺啊…你看吧，小夏织已经回来了，这么晚了还去麻烦老师和旅店工作人员协商很不好吧，所以我们打算挤一挤…反正小夏织不占地方哦，可以到我的怀里来。”

　　黑心萝莉：死亡凝视…

　　你给我翻译翻译，什么叫不占地方！

　　白川泽平和浅野夏织对视了一眼，疑惑道：“浅野她本来是在哪里睡的？”

　　“这个…嗯…不知道…”

　　小萝莉一听白川泽平提起这个，顿时急了，连忙道：“在哪里睡不要紧啦，最重要的是我想和书法部的大家在一起，现在突然去打扰我原本的住宿室友，我会很害羞的…”

　　开玩笑，我本来是和黑心女人一起睡的，这要是回去了，那岂不是羊入虎口？

　　“说的对，既然是我们社团的一份子，当然就要一起行动啦~白川！不要紧的，反正这边又没有床，全是地铺。只要挤一挤空间还是够的。”

　　白川泽平沉默了一会，心说你们挤一挤和我挤一挤是两码事，空间就这么大，我最近又被黑心萝莉打开了老色批开关，大晚上的要是挤出什么东西来，谁负责？

　　尽管他作为一个老色批略微觉醒了几分，不过面对身边好朋友的时候，还是得清醒一点。

　　人在做，诚在看。下半身思考的渣男是没有好下场的，大家切记要引以为戒。

　　白川泽平觉得自己这波思想觉悟满分。

　　“要不浅野同学…”他正打算熟练地卖掉小萝莉，让她回夏至大小姐的房间待上一晚，转念忽然想起了早川夏至之前的话…

　　如果让这对姐妹待一个晚上，凭小傲娇的能力，从自家妹妹的嘴里撬出想要的情报简直是易如反掌啊…

　　这波，这波不能卖萝莉。

　　“要不大家挤挤吧，实在不行我睡沙发。”

　　黑心萝莉这才松了口气，小透明颇有些担心道：“这个天气睡沙发会感冒吧，虽然有暖气…要不白川同学睡我…”

　　“如果我会感冒的话，橘同学不是也会吗？”白川泽平无奈地打断了小透明的话，宽慰道：“没关系，我会解决的。”

　　“白川…你终于要打算和我睡一起了嘛~”月见樱泽笑嘻嘻地道：“好棒，之前万圣节夭折的露营计划里面，本来就是有两个睡一个睡袋的计划的，现在这个计划又可以重新启动了哦~”

　　“少来，我去再拿一套床铺过来。”

　　“切~没劲。白川你是不是男人呀~”

　　“……”

　　呵，女人，现在可以随便皮，待会要是我真的答应了，你怕是又得拉着橘知墨小姐姐说自己想和她睡了。

　　“我去陪白川同学一起拿床铺吧！”摸鱼少女一看自己没法和白川泽平一起睡，连忙出来刷了刷存在感。

　　“也行…穿上大衣…外面有风。”

　　“好~”

　　一色羽小可爱甜甜地应了一声，接着忙不迭跟上白川泽平出门的步伐。

　　“那么…我们去哪里拿床铺呢？”

　　“早川同学的房间。”

　　“诶？？？”

　　“诶什么诶，浅野同学本来安排的房间就是和早川同学一起，现在去她那边拿一套床铺过来，不是很合情合理吗？”

　　“但是…但是…”

　　摸鱼少女一时间没能找到白川泽平话里的漏洞，只能是闷闷不乐地哦了一声，垂着小脑袋跟在他后面。

　　白川同学…只是去拿一套床铺对吧，应该不会拿着拿着，就变成他留在那边睡，然后拜托我带床铺回去的吧？

　　嗯…应该不会…早川同学又不是恶魔，哪有需要献祭白川同学才能获得床铺的…

　　“明天是最后一天了，后夜祭你们没有安排吗？”

　　“后夜祭？为什么要有安排？”一色羽小可爱狐疑道：“白川同学你问这个干什么？”

　　“好奇。”白川泽平随口道：“你应该已经有了不少人邀请跳舞吧？”

　　“？？？”

　　摸鱼少女满脸震惊，紧接着迅速鼓起脸颊，受了气的小蛤蟆再次出现在白川泽平的眼前。

　　“白川同学！你很过分诶！我姑且也是有很多人暗恋的！虽然他们暗恋的时间不长，不过那也是曾经爱过！”

　　“我这么受欢迎，为什么会有人来邀请我跳舞啊！”

　　白川泽平：“？”

　　“你不觉得你刚刚说的话自相矛盾么？”白川泽平迟疑片刻，问道：“什么情况？”

　　“啊咧？你不知道我们学校关于后夜祭的传说么？”

　　“在后夜祭篝火最亮的时候，如果能够在这个时候，趁机牵到心仪对象的手…”

　　“那么你和她就会互相折磨，到白头~彼此都得不到幸福。”

　　白川泽平：“？？？”

　　还好一色羽织锦是个霓虹人，不然我听完差点就唱出来了。

　　“这是诅咒吧？为什么明久高中的后夜祭传说画风这么清奇？”

　　“这个都是有历史依据的呀。”摸鱼少女振振有词道：“传说之前毕业的一对学姐学长，就是在后夜祭牵手后，互相打扰对方的生活，最后一个生意失败自杀，一个打胎之后郁郁而终…”

　　“……”

　　神特么历史依据，明久高中不是一所新兴学府吗？就连体育祭的那个传说还是我和小傲娇一起编的…

　　破案了，编出这个后夜祭传说的家伙，一定是个究极单身狗，因为不想在后夜祭看到各种小情侣卿卿我我，牵手成功，才会搞出这么一个诅咒传说…

　　等等…所以说之前小傲娇帮我拦截的那几个妹子…全都是病娇么？因为想和我牵手，互相折磨到白头，所以邀请我一起跳舞…

　　嘶…

　　打的好啊，系统哥，我是废物！

　　白川泽平心有余悸地给自家low壁系统点了个赞，顺便帮小傲娇也点了个赞。

　　不枉我之前帮你拦截了那么多次表白，现在终于轮到你来点作用了！

　　干得漂亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百四十九章：牵手定败犬免费阅读。https://xs.23sk.com 