    神域的一座餐厅里，一伙七人小队在此齐聚。

    他们都是龙国境内，被龙国官方所挑选出来的最出色的天骄，有的出自御龙军，有的出自其他公会，每一人的天赋最低都是SS级，甚至在其中，更是不乏SSS级！

    而他们七人受命于龙国官方，将组成小队一同前往血戮秘境，为龙国拿下第一名！

    “好了，有些人可能在此之前，就相互认识，但毕竟还有新来的人，所以，再出发之前，我们先做个自我介绍，也算相互了解一下吧。”

    七人围成一个圈，而这其中，一个身材健硕，体型干练，脸上绣着黑龙纹身，ID为【龙】的光头青年笑着开口说道。

    “我叫龙，42级狂战士，天赋SSS级，也是此行我们这七人小队由上层领导钦定的队长。”

    “我叫萧鼎，40级魔焰法师，天赋SSS级。”

    一个红色长发的冷酷青年紧接着说道。

    “我叫赵天龙，39级雷枪士，天赋SS级。”

    说话的是一个黑色寸头的英气青年。

    “我叫白念云，39级冰结师，天赋SS级。”

    一个一袭蓝色长发，身材火辣的御姐说道。

    “我叫李白，39级剑魂，天赋SS级。”

    说话的是一个一头飘逸的白色长发的儒雅俊秀青年。

    “我叫巴图，38级天盾骑士，天赋SS级。”

    说话的是一个身高将近两米，体型庞大，宛若一尊猛兽的粗猛汉子。

    “我叫秦心茹，38级寒水元素师，天赋SS级。”

    一个一头黑色长马尾的清纯女孩说道。

    每人都介绍了一遍之后，龙笑眯眯地说道：

    “好的，既然大家都介绍了一遍，那么多的我也就不再赘述了。”

    “我只强调一点，我知道，大家都是来自各地的天骄，有着你们自己的自信和傲气，但此次任务事关重大，关乎整个龙国的利益，所以，我希望大家能以大局为重，听从我的号令，切勿擅自行动，可以么？”

    众人闻言，皆是纷纷交换了一波眼神，旋即点了点头：

    “可以。”

    “好，那我们，出发！”

    ………

    血戮秘境，江离被传送到了一处破败建筑的屋顶上方。

    举目四望，发现这里是一片废弃的城市，渺无人烟，杂草丛生，锈迹斑斑。

    天空之中，乌云密布，下着绵绵细雨，整个城市都呈现出一股荒凉，破败，压抑之感。

    “先打探一下周围的情况吧。”

    念及至此，江离也是开始朝着城市内部走去，打探情况。

    很快，江离就是在前方八百米处的一座高楼大厦的屋顶上发现了一头怪物。

    这是一只丑陋的双头秃鹰，浑身都是血红无比，没有任何的羽毛，就像是被剥了皮一样，看起来极其可怖。

    江离皱了皱眉，这玩意可真够恶心的。

    随后，一道探查术丢过去。

    【双头血秃鹰】

    【等级】：30级

    【HP】：500000

    【攻击力】：30000

    【防御】：5000

    【技能】：血色突袭、连环啄击、断羽蜕生

    血色突袭：瞬间飞跃到对手身后，造成50000点攻击，并使对方陷入眩晕状态3秒钟。

    连环啄击：连续啄击九次，共造成5万点伤害，并使对方陷入持续性流血状态。

    断羽蜕生：恢复30%已损失生命值，降低自身30%防御。

    看着眼前的信息，江离双眼微微眯起。

    虽然只有30级，但血戮秘境里的怪物无论是从基础属性面板上，还是技能强度上，可远比外面的怪物强上了不止一筹，都快赶上外面5.60级普通BOSS的强度了。

    不过，作为连80多级君王级BOSS都能轻松击杀的人，眼前这头怪物江离自然是不会放在眼里。

    “神念环绕！”

    召唤出十颗念气珠紧接着操控它们全部射向双头血秃鹰，便是直接将其秒杀。

    “您击杀了双头血秃鹰，力量+10，积分+2！”

    听到耳边传来的提示，江离的嘴角也是微微一翘。

    虽然血戮秘境内的怪物比外界强大了数倍，而且击杀它们还不加经验，可关键是，击杀它们却是可以获得永久性的属性增幅，这才是江离最为看重的。

    若是这次在血戮秘境当中顺利，他的基础属性怕是会再度增幅到一个极为恐怖的地步。

    念及至此，江离也是直接从大厦楼顶一跃而下，赶紧寻找其他怪物去了。

    此刻，血戮秘境对于江离来说，俨然已经是成为了刷属性值的天堂。

    然而，对其他玩家来说，可就不是这么回事了。

    ……

    血戮秘境中城市的另一端，龙国的七人小队也是遭遇到了一头双头血秃鹰。

    因为双头血秃鹰能飞，所以，击杀它的任务理所应当的，就落到了远程法师，萧鼎、白念云和秦心茹头上。

    作为龙国最出色的几个天才之一，原本来说，一头30级的野怪，在他们几人的联手进攻之下，理应毫无任何反抗之力，轻松碾压拿下才对。

    然而，另众人没有想到的是，他们足足打了五分多钟，却愣是没有拿下。

    因为，这头秃鹰的速度实在是太快了，远超他们现在的施法速度，基本上，如果不打个提前量施放的话，根本是命中不了。

    很快，其余几人看向这三人的眼光中，已经是带有了一些轻视。

    30级野怪可是血戮秘境当中最弱的怪物了，然而，这几人贵为龙国最出色的天才之一，结果，最后的表现，就这？

    然后，众人又是耐心地多等了五分钟，结果那头秃鹰却依旧在天空上晃悠盘旋着。

    这下，赵天龙不干了，看向三人的眼神当中满是轻蔑：

    “我真是服了，打个小破鸟，你们是要打一天么？”

    萧鼎三人此刻也是郁闷无比，想反驳，却又不知道该如何反驳。

    毕竟，他们现在的表现，确实是太丢脸了。

    但说实话，真的不怪他们啊。

    实在是这鸟的速度也太尼玛快了。

    “唉~能不能快点啊，我等到花儿都谢了。”

    一旁的李白也是打着哈欠道。

    这下，萧鼎是终于不干了，愤怒地吼了一声道：

    “特么的，那你们来，你们试一试这鸟有多特么的难缠！”

    “我去，不是吧，啊sir，打一个飞行怪兽，你们远程不行，还要让我们近战上，可真是有够丢脸的。”

    “有一说一，不吹不黑啊，就我那八十来岁得了老儿麻痹的太爷爷过来了，那准头估计都比你们强。”

    李白轻笑着道：

    “行，我上就我上，看好了，我只教一遍。”

    李白提着剑，双眼微眯，瞄着天空中盘旋着的双头血秃鹰，随即，手腕一抖，手中的剑便是迅速挥出，宛若一道流星，划破长空，直冲着双头血秃鹰刺去！

    此剑，迅若闪电，势如破竹，看起来，已是必中之势。

    然而，李白才刚想装逼嘲讽，就只见那把剑在即将穿刺到双头血秃鹰时，那只死秃鹰却是身影一闪，竟然瞬间就凭空消失，再一出现时，竟然已经是在他身后了。

    紧接着，双爪便已经狠狠地朝他脑袋抓来。

    李白也是凛然一惊，惊呼一声“卧槽”，但终归也是龙国万里挑一的天才，反应也是极快，侧身一扭，再一横移，便是险而又险地躲过了双头血秃鹰的爪击。

    双头血秃鹰见到一击未中，也是毫不恋战，立马就是双臂一挥，再度飞向天空，等待下一次时机。

    “哟，这就是你要教我们的呀，我可真是笑死了，你是要教我们如何字正腔圆地说出‘卧槽’两字么？”

    一旁的萧鼎见到李白吃了瘪，也是阴阳怪气地嘲讽道。

    “你！”

    李白此刻也是缓过神来，气得脸色有些涨红，想要反驳点什么，却偏偏什么话也说不出来。

    玛德，这特么可真是装逼不成反被操！

    丢脸死了！

    淦！

    此刻，队内的气势已经是有些剑拔弩张。

    “好了，这才刚进来就要内讧，说出去不怕被别人耻笑么？”

    龙站出来打圆场道。

    旋即，他也是抬头看向盘旋在空中的双头血秃鹰，双眼微眯，脸色凝重道：

    “相信你们现在应该也都看出来了，这头双头血秃鹰的实力远超外界的同级怪物，看来，在来之前，是我们想的太简单了，想要拿下血戮秘境第一名，绝非易事啊。”

    众人闻言都是默不作声，一个个脸色也都是有些凝重，显然都是认同龙的说法。

    这头双头血秃鹰很明显绝对是血戮秘境内的最底层怪物，然而就算如此，都已经如此难缠了，很难想象，再更高级别的，其实力又该是何等强大。

    龙国七人小队，这才刚夸下海口没多久，然而，残酷的现实直接是一盆无情的冷水给他们泼了下来。

    这就相当于是什么，相当于是拿着十万的起始资金要去创业，立志赶超双马，结果，这还没开始创呢，十万块钱就先被小偷偷了一半……

    当然，其实不仅是龙国这边，其他国家的天才们，也是遭遇到了与龙国七人小队同样的打击。

    一个个出发前都是发出了豪言壮语，说要拿第一，结果，这都进入秘境快十多分钟了，还连一头怪物都没杀掉呢，简直是笑死。

    旋即，众人都是纷纷打开了血戮秘境榜单，想要看看其他人的情况怎么样。

    然而，这不看还好，这一看，差点把他们震惊得眼珠子都快瞪出来了！

    只见，排行榜的第一名，赫然是永夜！

    而他此刻的积分竟然已经是有了足足48分！

    而除了他之外，到现在为止，便再无一人获得了积分。

    所有人看着眼前的排行榜单，心中不禁直呼妈卖批！

    我日！

    这尼玛又是永夜！

    这个B是真开挂了吧！

    不到十分钟的时间拿了48分，这尼玛还打个勾吧呀！

    而其他不少国家的执政者看到这个消息时，嫉妒得差点眼睛都红了。

    永夜现在的战力已经是很变态了，堪比战略核武力量。

    而这些天，龙国仗着有永夜，也是狐假虎威，对他们各个国家是一再打压，作威作福。

    永夜现在这样，龙国都已经这么屌了。

    那这永夜要是再强下去，龙国岂不是都要上天了？？？

    这要是再让永夜成长下去，那他们这些国家还发展个屁，已经可以直接屁颠屁颠跑到龙国领导面前，跪下来当求着龙国的附属国了！

    不行，这绝对不行，无论如何都必须阻止永夜继续成长下去！

    于是，各大国家的执政者都是纷纷对着进入血戮秘境的人下令。

    “无论动用何种手段，都必须阻止永夜获得第一名！”

    来自蓝星各国的天骄精英们，看着来自上层的死命令，心里都是不禁苦笑一声。

    阻止永夜获得第一名，这说的轻巧。

    这短短不到十分钟的时间，人家都已经拿了快有将近50分，结果他们一分都还没得，阻止？

    拿头阻止啊？

    ……

    “啧，这血戮秘境的怪还真是强，竟然抗了我的平A足足两下才死，要换作外界的怪物，可早就秒杀了。”

    江离皱着眉头喃喃自语道。

    他现在正在一栋将近有30层高的大厦顶楼上。

    这十分钟内，他直接是从一楼一路上到最顶楼，直接是将整栋大厦内的所有怪物全部清场了。

    战绩也是斐然，足足击杀了21只怪物，HP+1200点、MP+1000点、力量+50点、智力+68点、护甲+32点、魔抗+18点、敏捷+10点！

    若是能按照这种进度持续下去，五天的时间内，他的基础属性值能增加到何种地步，嘶~~那简直是不敢想象！

    而就在此刻，一头双头血秃鹰路过此地，看到江离，嘴角勾起一抹残忍的笑容，旋即便是飞身朝他扑了下来。

    然而，双头血秃鹰才刚刚下去，还没等它近江离的身，便直接是被环绕在他身旁的念气珠给电麻了。

    啪啪啪！

    很快啊，就这么啪的一下，双头血秃鹰就咖喱给给了。

    双头血秃鹰：“？？？”

    “您击杀了双头血秃鹰，智力+8点，积分+2点！”

    听到耳边的提示声，江离却是没有任何的反应，反而轻轻叹道：

    “好了，还是赶紧开始下一轮屠杀吧。”

    他只有五天的时间，时间紧任务重，他必须抓紧时间提升自己的实力！

    之后的江离宛若化身成死神收割机，在血戮秘境内，到处散播着死亡，所过之处，寸草不生！

    积分一路飙升！

    在此期间内，进入血戮秘境内的其余玩家们也终于是适应了血戮秘境内怪物的强度和战斗方式，终于，也是能开始缓慢地击杀怪物，获得积分了。

    然而，就当他们满心欢喜地打开排行榜，想要看看自己现在排在第几名时，一个个的心态全都是崩了。

    第一名：永夜（龙国），220分。

    第二名：凯撒（大不列颠国），8分。

    第三名：浩克（山姆国），6分。

    第四名：龙（龙国），5分。

    第五名：卡巴列洛（白熊国），5分。

    第六名：弦一郎（日岛国），4分。

    第七名：甘地（阿三国），4分。

    第八名：萧鼎（龙国），3分。

    第九名：林允儿（高丽国），3分。

    第十名：罗莎莉亚（高卢国）3分。

    ……

    第一名和第二名差了足足两百多分，这简直就尼玛离谱！

    这就好比你这边才刚学会怎么走路呢，人家那边就已经航天登月了，两者，完全就不再一个量级之上。

    此前，各国精英天骄都一脸信誓旦旦地想要争夺第一，为各自国家争光的豪情壮志，在这残酷无情的冰冷现实面前，给彻底浇灭了。

    为国争光？

    拉倒吧。

    还是安安稳稳刷刷怪，给自己增加增加属性吧。

    第一，他们是不争了，也争不了。

    ………

    而就在蓝星人类各路天骄在血戮秘境内争夺机缘时，精灵王国西南方被号称死亡禁地的血色峡谷的深处的一处血潭之中，一头体型庞大的独角血麒麟正浑身沐浴在血潭之中，休养生息。

    这里是第十二使徒被封印的地方。

    而这头血麒麟，赫然就是第十二使徒，杀戮魔神，利维坦！

    只不过，此刻这位第十二使徒的情况看起来十分不好。

    满身的血色鳞片此刻都是焦黑一片，甚至有十几处更是已经露出了鳞片之下的血肉，而这其中，最为瞩目的，则当属屁股上的那一道血流如注的巨大血洞，直到此刻，依旧在有星星点点的彩色火焰在燃烧着，侵蚀湮灭着它的伤口，阻止身体伤势的恢复。

    “吼！！！”

    利维坦仰天长吼一声，声音之中，有着说不尽的悲愤。

    这是神域对它的封印。

    用无尽帝焰不断地燃烧着它的躯体，它只能靠着这处血潭勉力抗衡。

    而只要它一旦脱离血潭，几秒钟之内，它的身体就将被这彩色火焰燃烧殆尽，化为一团灰烬。

    然而，这座血潭并不是无穷无尽的。

    自从数万年前，它被神域规则封印在此地，它就依靠这处血潭一直维持着了。

    只不过，当时，这里并不应该叫血潭，而应该叫血河，范围至少是现在这处血潭面积的数千倍大。

    而很显然，经过时间的漫长流逝，这座血潭也是在不断地缩小的。

    据它粗略的估计，眼下这处血潭最多还能撑个五百年左右。

    而之后，这处血潭就将干涸，它也将被这无尽帝焰彻底吞噬湮灭。

    “该死的！！！”

    利维坦愤怒的咆哮一声。

    堂堂杀戮之神，如今却沦为如此凄惨的境地，简直是可笑！

    它只想活着，它有什么错！？？

    它不就是杀了几百亿人罢了么，至于这么对它么？

    此刻，它的心里不禁在呐喊：

    我真的好想再活五百年~~~~

    “呵呵，利维坦，好久不见，看起来你现在的状况并不好。”

    一道淡淡的带着一丝戏谑意味的笑声声陡然传到利维坦的耳边。

    只见，在它的眼前赫然泛起一道涟漪，旋即一道身着黑袍，脸上带着泪痕的女人从中走了出来。

    赫然是赫尔德！

    利维坦看着眼前的黑袍女人，猩红的双眸陡然一凝，脸色阴沉道：

    “赫尔德，别以为你没有被神域封印住，我就不敢动你，你若是想来看我利维坦的笑话，我大可以先让你变个笑话！”

    赫尔德听到利维坦的威胁，却是毫不在意地一笑：

    “呵呵，开个玩笑罢了。说真的，利维坦，我此次前来，是为了来帮你的。”

    “帮我？”

    利维坦双眼微眯，“怎么帮我？”

    赫尔德随即说道：“今天，神域开放了血戮秘境，里面的血腥杀戮之气，对于你这位杀戮魔神来说，岂不是上好的恢复圣地。”

    利维坦闻言却是冷哼一声：

    “哼，这还用你说，血戮秘境是能帮我恢复实力不错，可血戮秘境只限制蓝星人类才能进入，我根本进不去，又有什么用？”

    “那如果我说，我能让您进入血戮秘境呢？”

    “什么！？”

    利维坦闻言一惊，双眸陡然一凝，似是在思考。

    良久，利维坦才再度开口说道：

    “说说你的条件吧，我可不相信你会如此好心的来帮我。”

    赫尔德淡淡一笑：

    “当然，我帮你进入血戮秘境，而作为代价，你需要把你头上的这颗独角给我。”

    “哼！这绝不可能！”

    利维坦想都没想，直接冷声拒绝道。

    开玩笑，它头顶的角可是它能量的重要来源，一旦少了这颗角，实力直接削减20%，而且还是永久性下降，永生不可能恢复的那种，它怎么可能答应。

    赫尔德闻言却是根本不急，微微一笑道：

    “我想，你现在可能是还没有搞清楚你现在的状况，你身下的这处血潭怕是撑不了多长时间了吧，等它彻底干涸之后，你打算怎么办呢？以你现在的状态怕不是瞬间便会被这道无尽帝焰给吞噬湮灭吧。”

    利维坦闻言，双眸陡然一眯，一股浓郁的杀气瞬间爆散开来，冷声质问道：

    “你在威胁我？”

    “我不是在威胁你，我只是把现在的实际情况阐述给你听罢了，最后，怎么抉择，还是取决于你。”

    利维坦双眼微微眯起，不断地打量着面前的赫尔德。

    这个女人老实讲，它看不透，真的看不透。

    万年前就是如此的神秘，现在，依然如此……

    毕竟，要知道，当时神域封印榜降下的时候，这个女人可是十三个使徒当中唯一一个没有被神域封印的，要说这里面没问题，用屁股想都知道那不可能。

    利维坦沉默了。

    显然，它还在犹豫思考，究竟要不要答应。

    毕竟，虽然表面上听起来，好像对它是百利而无一害，可谁知道这个神秘的女人背后在图谋什么。

    赫尔德也不急，就这么静静地站在原地，等待着利维坦的回答。

    场中沉默了许久，最终，利维坦才缓缓抬起头道：

    “好，我答应你的条件！”

