    进到院子，苏青橙一眼就看到院墙边的银杏树，天冷叶子已经黄了，落了一地金黄。

    苏青橙走过去，轻轻抚摸那树干，有点伤感。

    “这树还是我出生的时候我爸妈种的，已经二十年了……”

    树依然在，可父母已经不在了。

    岳景城搂住她的肩膀轻轻捏了捏，以示安慰。

    苏青橙又看向屋子，没有一点破败，和以前一模一样。

    就好像父母还住在这里一样。

    “我就整理了一间正房出来用，其他都保持了原样，和以前没什么区别，你进去看看？”岳景城温柔说道。

    苏青橙点头，走到自己原先住的房间，门边是书桌，桌上还摆着高中的课本。

    上面的书架、笔筒什么的都还在。

    书桌过去是一个衣柜，打开衣柜里面还有以前穿的衣服。

    “这些居然还在？”苏青橙很惊讶。

    岳景城解释，“之前你不是昏迷吗，我想着你醒来也许还用得上。”

    不过现在的苏青橙已经不是以前的苏青橙了，身材个子都不符，只有苏青柠可以穿，不过她未必会喜欢。

    “穿不了了，收拾出来，不好的丢了，能捐的捐了吧。”苏青橙说道。

    岳景城点头，“不过你父母那边的我都没保留，只是书房没动，还有些东西放储物间了。”

    苏青橙点头，表示理解，一般人怎么可能保留死人的东西，他留下这些只是想着有一天自己能醒过来，留给自己吧。

    苏青橙看向衣柜侧面，那里还挂着以前用过的琵琶。

    苏青橙取下琵琶，随手弹了几下，一串悦耳的音符跳跃出来。

    岳景城扬扬眉，她还会这个？

    苏青橙抚摸着琵琶，“我妈以前是民乐老师，会好几种乐器，应该还有其他的……”

    “都在储物间。”岳景城点头。

    苏青橙把琵琶挂了回去，再看向床，还是自己以前的那个实木床。

    造型简单，但很好用。

    自己在这里可是睡了近十八年。

    因为没人住所以现在只放了一张席子。

    苏青橙用手摸了摸，一点灰尘都没有。

    “这里我每个星期都会叫人来打扫，想回来住的话随时都可以。”

    “上次苏珊在我们那边住我就是来这边睡的。”岳景城眼里闪着淡淡的柔光。

    苏青橙看向他，所以说两人有缘分，就好像冥冥中注定一样。

    苏青橙又向储物间走去，那里可是放了很多东西，不知道还在不在？

    推开储物间的门，很多父母房里的东西都挪到了这里。

    还有母亲的古琴、自己以前学的吉他，父亲的文房四宝，都还在。

    “我知道你出事后就去打听了，在你几个亲戚那把房子买了下来，他们拿走的东西也都让他们还了回来，尽量还原以前的样子。”

    苏青橙走到一个架子面前，朝前摸了摸，突然激动地看向岳景城，两眼发亮。

    “怎么了？”岳景城挑眉。

    苏青橙按了一下架子上一个不起眼的地方，架子突然咔嚓一声响，随着嘎吱嘎吱的声音，架子往边上挪，露出里面隐藏的空间。

    “这里还有机关？”岳景城很意外。

    走进去，里面一排排的柜子和博古架，上面放满了各种古董和字画。

    岳景城很震惊，“这些都是真的？”

    苏青橙笑，“我爸是考古学教授，以前就喜欢搞收藏，所以别看我爸妈工资都很高，我们家平时生活也一般，钱都给我爸拿去收这些了。”

    岳景城一一看过去，“这些可都是宝贝，很值钱。应该是你爸留给你的。”

    苏青橙眼圈有点红，点点头，“这可是我爸一辈子的心血。”

    “你家亲戚应该不知道，如果知道早抢的一个不剩了。”岳景城说道。

    “对了，当初你们出事，你家亲戚把你家房子卖了，按理可以追究的……”

    不过现在苏青橙和苏青柠灵魂互换了，她已经没资格，要也是苏青柠来做，不知道她愿不愿意。

    毕竟这事和她并没有什么关系，而且打起官司来很麻烦。

    她连靳琛给的钱都不想要，何况是这里。

    “遗产追溯期不是三年吗，好像要过了……”

    “不对，这个追溯期是权利人知道或者应当知道权利受到损害之日起计算。”

    “苏青柠才刚刚醒过来，也就是说她刚刚才知道自己的权利被侵害，追溯期才开始。”

    苏青橙眼睛一亮，“对呀，那真的可以，如果能追回来，以后她的生活也能好过一点。”

    自己也不会那么愧疚，毕竟从靳琛那里得到的比她多多了。

    “如果可以我愿意帮她打这个官司。”岳景城说道，“不过这些东西可不能给她，当初我买的时候就签了房里所有东西都归我，这是我的。”

    当时他也只是想留下这些东西以后让苏青橙有个念想，谁知道捡了这么个大漏？

    苏青橙笑，那是自然，他是从别人手里买下这房子，他是善意的第三方，房子及里面的东西都是他的。

    这些古董字画，他不说别人也根本不可能知道，自然也没人能拿走。

    “等着以后给你做嫁妆，我想你爸应该也是这个意思。”岳景城眼眸晶莹地看着苏青橙，嘴角弯起来。

    当然也因为是她，否则他没必要拿出来。

    苏青橙眸光闪动，扑进岳景城的怀里，踮起脚尖朝他的唇上吻去。

    两人温存了一会儿，把东西归位，架子复原，不能让别人知道，要不然来小偷就惨了。

    苏青橙把不用的衣服整理出来，把几把乐器都带回去，这些乐器要拿回去保养，自己也还可以用。

    然后两人又到医院跟苏青柠说了遗产的事，虽然她不是以前的苏青橙，但她现在就是用的这个身份，完全可以利用起来。

    再说也不必她出面，她写个委托书让岳景城全权代理，他去弄就行。

    所以为什么不要？

    苏青柠在两人的劝说下也答应了，这样一来以后的生活就不用愁了。

    至于苏青橙那些亲戚，本来就不是属于他们的东西自然要让他们吐出来。

    正好当时买房的是岳景城，他完全知道该去找谁，连证据都有。

