    随着镇北军的一道道政令随着电波发布到各郡，当告示一贴出来，各郡的豪强们顿时激动了起来。

    谁不知道瓷器和造纸什么的都是供不应求的好买卖，何况即使不做这些新兴的行业，各郡各家，靠山吃山，靠水吃水，谁没有一点赚钱的买卖。

    毕竟镇北军只是强行清分了田地，但对山林、矿场并没有强制征收，这使得很多大族都能利用这些山林、矿场开设工坊。

    虽说着商贾百工之事乃贱业，但钱是好东西啊！各地的豪强很快就互相串联起来，商讨着如何在接下来的浪潮中分到一杯羹。

    另外一边，甄俨回到家中，一脸苦恼的开始思索如何往上爬的问题。

    “兄长好不容易归来，为何闷闷不乐？”一个少女徐徐走来，她虽然年幼，一举一动，却颇为规矩，和那有幼小的年龄颇为不像。

    “啊，是小妹啊，上学的感觉怎么样？嗯？这衣服是学堂发的？”

    甄俨看着甄宓穿着的衣着，有些感觉奇怪的问道，这衣服...怎么这么奇怪，浅蓝色的衬衣，黑色的外套，细细的丝带所做成的蝴蝶结，好像...和水军的衣服有点相像嘛。

    这是什么怪人设计的？

    正在镇北将军府中偷偷找李珰学习育婴知识的马强，不由打了个喷嚏。

    “好看吗？这是镇北中学的新校服，据说是镇北将军亲自设计的呢。”

    “我说这衣服怎么透着一股灵气，原来出自明公之手啊！”甄俨一副赞叹不已的表情说道，生怕别人误会了他对马强智慧的崇拜之情。

    “兄长...这里又没外人，父亲要是看到你现在的样子，非得打你不可，父亲可是最讨厌谄媚之语的。”甄宓捂嘴笑了起来，但她也的确很喜欢这套衣服，这比小学学堂穿的那丑丑的粗布衣好太多了。

    “哎...为兄是没有办法啊，这次南下，为兄才知道自己对商贾之事的无知，要不是有管司令在，这次我就要吃大亏了。”甄俨敲着自己的腿，一脸烦恼的说道“镇北军北收幽州，西败袁绍，大有昔日光武气象，而我如今虽位列政监院的九局局长之一，但管的却是和李珰一样的贱业之事。

    宓妹，你也知道，我甄家当年可是最早资助镇北将军的啊！

    可在我现在这个位置，别说立功，不出错就不错了。”

    甄宓一脸不解的问道“商监局掌握三州商贾之事，兄长为何以为是贱业？

    小妹以为，此位之重，不下于大松四老所掌的吏、财、工、农四局。

    兄长若心态如此不正，还是早早上书退位让贤，省的他日招祸！”

    甄俨嘴角抽了一下，有些不服气的说道“小妹你是不知道，这当官最重要的，就是政绩，你说我商监局，能出什么政绩！

    这次南下扬州开辟商路，的确让将军夸奖了我，可这事也就一次啊。

    日后怎么办？我又不能收取赋税，又不能带兵打仗，若无政绩，他日必将泯然于众人！”

    说完，甄俨眼巴巴的看向甄宓，一副你给我出个主意的样子。

    甄宓无奈的笑了一下，自己倒是摊了个好厉害的兄长。

    “政绩兄长自己都说了，为何却还要问小妹我呢？”

    “我说了？”

    “镇北将军今年因为战事，缺的是粮食，但也只是今年，冀州、青州粮草都有丰裕，再加上海路上和荆、扬勾连，日后镇北将军缺的，就是钱财了。”

    “我们镇北军有钱票，缺钱印不就行了？”甄俨张口就说道，其实不仅仅是他，在镇北军中，有不少人都和他是一个想法，觉得有了钱票后，镇北军再也不会缺钱了。

    甄宓一副如鲠在喉的表情，忍不住用手指了指甄俨，叹了口气道“兄长，你就读读明公的那几本书吧！

    我在学校中听闻糜局长拒绝了明公要求对几大公司特殊贷款的事情，兄长可想过为何将军却不生气。”

    甄俨也奇怪的说道“对啊，当时我还为糜子仲捏了把汗呢。”

    “因为钱票一旦印刷过多，结果就是钱多货少，到时候会物价飞涨，民不聊生，因此糜局长的谨慎是对的，镇北将军回到后院，还夸赞了他一番呢！”

    “不是，小妹，你怎么知道这么多？”

    “这都是林芝和我说的，她可是镇北将军的义妹！”

    甄俨听了顿时眼睛一亮，喊道“小妹你和林芝是闺蜜之好？这可太好了！你一定要好好奉承她，她在将军心里，和青橙夫人等人是一般的重啊！”

    “兄长，看看你说的都是什么话！”甄宓真的想一脚把自己这个不争气的兄长踹翻了算了。

    “哎，这又不是什么丢人的事情，你继续说，我的政绩在何处？”

    “便在税赋上，明公日后缺钱，钱便出自工商，如今工商无论管理还是税赋征收，都很混乱，兄长大可和财监局、银监局一同联手，重修工商管理和税赋征收的办法。

    有这样的大政绩在，兄长还担心什么呢？”

    “对啊！”甄俨拍着大腿叫着好，甄氏也做生意，自然知道汉律中对工商管理和税赋征收的种种弊端。

    “小妹，这次多亏你了，你就是我们家的军师啊！”甄俨怎么看自己这个小妹怎么看顺眼，他也坐不住了，直接说道“我这就去找杨局长他们，小妹你自便吧！”

    看着风风火火离去的甄俨，甄宓也只能无奈摇头。

    甄俨很快找到了杨万里和糜竺，当说完来意后，二人都觉得此事可行，接下来数日，三人都在闭门会谈，当马强看到三人连襟而来的时候，吓了一跳，还以为出什么大事了。

    “嗯？工商登记和改革税赋？”马强听完三人寻找自己的来意，放下了手中的《安胎百论》，这书还是从洛阳收集来的，据说是最好的安胎书，马强这个新手爸爸，正在认真学习呢。

    “明公，如今我镇北军镇守三州，清分田地，振兴工商，但工商税赋之策，多沿用旧法，急需修改啊。”甄俨拱手说道。

    甄俨那叫一个激动，他觉得此次之后，他在镇北军内的地位，才算真正的稳了。

