    叶辰爆发速度奔逃，此地不宜久留。

    可柳子阳也爆发了所有的力量，紧追不舍，要是无法留下萨奇，那今天这些事，百口莫辩！

    “萨奇，你逃不掉的，我一定要将你抓回去审问！”柳子阳气得五官扭曲，疯狂的喊道。

    就在这时。

    轰隆一声，一只巨大的手掌，从天而降，打在了柳子阳的身上。

    柳子阳的身体，狠狠坠向地面，把一片石山砸碎。

    “萨奇殿下，这到底怎么回事？”

    一名中年男子，眉头紧蹙，道：“还有，我们司徒少爷呢？”

    叶辰心中咯噔一声，再不走，就真的走不掉了。

    “司徒文海与我出来散心，柳子阳心怀不轨欲要加害我们，我与司徒文海联手，可惜，司徒文海死在了柳子阳的手里。”

    “什么？！”

    中年男子的脸色剧变。

    司徒文海，是司徒家当代家主的亲孙子，备受宠溺……

    “你先控制住柳子阳，我去找帮手！待会一起当面对质！”

    中年男子深吸了一口气，道：“好！”

    叶辰继续转身就跑。

    “轰！”

    陷入破碎石山中的柳子阳，冲了出来，浑身飙血的他大吼：“不要被他骗了，他想逃，何桀是他杀的，司徒文海也是他杀的！”

    司徒家的中年男子，双目血红的盯着柳子阳，杀意沸腾，怒吼道：“柳子阳，你身上有杀了我们司徒家嫡系血脉的契约之力，你还想狡辩？”

    柳子阳神情一怔。

    司徒家的中年男子，含怒一拳打出，直接打的柳子阳血肉炸碎，只剩下一缕残魂。

    “证据确凿，我倒是要看看柳擎他有什么好说的！”司徒家的中年男子，一手抓住了柳子阳的残魂，怒不可遏。

    此刻。

    已经冲出了一段距离的叶辰，总算是松了口气。

    可就在这时，一道大笑声响起。

    “光明圣刀田不归在此，魔族杂碎受死！”

    只见一道巨大的刀芒凭空而现，光芒大放。

    叶辰嘴角一抽，又是老田这蠢货！

    心念一动，身上魔纹立刻散去，恢复了原本模样。

    “轰！”

    那斩向叶辰的刀芒，猛地一转，劈在了别处。

    田不归冲到了叶辰面前，目瞪口呆。

    “老田，这是你第二次向我出刀了！”叶辰咬牙，一个白眼甩了过去。

    田不归满脸的尴尬，随后嘿嘿一笑，立刻道：“小子可以啊，竟然能冒充魔族，难怪李青说找不到你，原来你就是魔族的皇子萨奇。”

    叶辰心念一动，萨奇的尸体从储物戒中飞了出来。

    “老田，你是天魔教前教主的弟子，会天魔教的功法吧，用天魔教的手段，把这具尸体打碎！”

    田不归眨了眨眼，一拳轰出。

    萨奇的尸体化作碎片。

    “走！”

    田不归虽然不聪明，也知道这次似乎玩的有点大，立刻爆发力量，卷住叶辰横渡虚空离去。

    “叶辰，你给我说说这到底是怎么回事？”田不归的好奇心爆棚。

    反正横渡虚空赶路也无聊，于是叶辰便把大概经过说了一下。

    田不归目光闪烁，心中震惊的无以复加！

    叶辰先杀了魔族的萨奇，然后假冒萨奇。

    再用萨奇的身份，杀了圣拳门的何桀，故意没有摧毁何桀的尸体，圣拳门的人可以根据伤口判断是魔族杀的，圣拳门便会跟魔族对立！

    再然后，用何桀的死，强行栽赃，逼天魔教的柳子阳动手与司徒家的司徒文海动手。

    过程中，叶辰趁机杀了司徒文海，又把司徒文海死后的契约之力，弄在了柳子阳的身上，天魔教跟司徒家也必然因此而对立。

    最后，叶辰又让自己用天魔教的功法把萨奇的尸体打碎，魔族的大圣一旦找到尸体碎片，定然会跟天魔教翻脸。

    田不归很费劲，才终于把叶辰三言两语所说的信息点理顺。

    惊为天人！

    “这么说的话，都不用我们打了，天魔教，魔族，司徒家族，圣拳门，他们自己狗咬狗就能干起来！”田不归激动的说道。

    叶辰看了一眼老田，眼神像是看傻瓜。

    老田顿时恼羞成怒，道：“你信不信我把你丢到虚空深处！”

    叶辰：“……”

    “打不起来的，现在他们都知道最大的敌人是我们真武殿，在这个压力下，哪怕仇恨再大，他们都会选择压下去。”叶辰说道。

    “那这次的事，岂不是没意义了？”

    叶辰感觉心累，道：“大规模的打不起来，但待会肯定得打一场，不然的话，圣拳门的副门主郭涛回去，怎么跟圣拳门的大长老交代？

    司徒家的二长老司徒丽回去，怎么跟司徒家的家主交代？

    魔族的那个大圣，怎么跟魔皇交代？

    打完这一场后，他们四方的合作也基本可以说是废了。

    哪怕他们真有这个魄力继续合作，也注定是貌合神离，相互戒备，彼此都不信任对方。”

    田不归一副恍然大悟的神色，道：“叶辰，还有件事。”

    “说！”

    “你是施殿主的什么人？亲生的？”

    “嗯？什么意思？”

    “感觉你跟施殿有太多相似之处，都很阴险！”田不归嘀咕着说道。

    叶辰：“春哥是真的阴险，我这叫做谋略，不是一个意思。”

    …………

    天魔教的大殿中，被恐怖的氛围笼罩。

    面部满是横肉的天魔教第一人柳擎，脸色阴沉无比。

    司徒家的二长老司徒丽，带着数人，一个个杀气腾腾的盯着柳擎。

    “柳擎，这件事，你要是不给个交代，我们今日就拆了你这天魔教！”二长老司徒丽怒喝。

    她虽然是二长老，很威风，自从司徒家族的大长老被施逢春弄死后，司徒丽在家族内，可谓是风光无限。

    但……她带司徒文海出来，司徒文海死了，一旦回去，司徒家族的家主发怒，她这个二长老也承受不住那等怒火！

    “先把子阳的神魂交给我。”柳擎的语气低沉。

    他的儿子柳超然死后，柳子阳便是他寄予了全部希望的接班人， 现在柳子阳的残魂，都还在司徒家族之人的掌控中。

    残魂……花点代价，还是能让柳子阳恢复的。

    “想要柳子阳的残魂？他杀了文海，他必须要死，这件事没得商量！”司徒丽叱喝道。

    这时。

    又有数名气息雄浑之人，进入了大殿之中，这是圣拳门的人！

    为首的圣拳门郭涛，把手里提着的何桀尸体丢在了地上。

    何桀是圣拳门的大长老后人，虽然废物了一点，可死了也不好交代。

    柳擎眉头一拧，道：“郭副门主，何桀之死可赖不着我们天魔教吧，他的死因，明显是魔气的力量导致。”

    “我知道。”郭涛冷哼一声，看向司徒家的人。

    “郭涛，你什么意思？”司徒丽怒喝。

    郭涛道：“魔族萨奇跟你们司徒家的司徒文海是一伙的，何桀之死，是魔气导致，但跟司徒文海也一定脱不了干系！”

    司徒丽冷笑，道：“有种去找魔族算账。”

    “这笔账，肯定得找魔族算账，你们也休想置身事外！”郭涛捏紧了拳头，气息变得狂暴！

    “找我们魔族算账？今天你们若是不给我们魔族一个交代，也休怪我们魔族不客气！”怒吼声响起，魔族大圣暴掠而来。

    “轰隆！”

    恐怖的气浪，直接冲溃了天魔教大殿中的阵法，把大殿都给震塌了大半。

    魔族大圣怒视着柳擎，厉喝道：“萨奇殿下已死，尸体碎片残留的力量来自你们天魔教，柳擎，你倒是好大的胆子！”

    柳擎整个脑袋都懵了。

    萨奇不是逃了吗？

    他怎么也死了？！

    如果萨奇没死，或许这些事还有转机，毕竟，真相是什么，只有萨奇知道。

    可现在……真相永远都不可能浮出水面了。

    这一刻，柳擎似乎想明白了一点。

    很可能，这是有人在短短的时间内，利用四大势力各自一个年轻家伙，布置了一个局，把四大势力全都算计了一遍！

    可是，猜到了又如何？

    说出来也没用。

    没有实质性的证据，根本无法平息面前这些家伙的怒火。

    身为天魔教的巨头，柳擎从未有任何一刻，像现在这般无力！

