    五级并且主战法与刚刚用太史慈拆解出来的战法钝兵挫锐等级全部拉满的情况下，马云禄在前期的伤害几乎达到了拉满的状态。

    第一块三级地几乎没有任何悬念便被白夜成功拿下，武将也随之获取了大量的经验。

    很快，在马云禄达到七级的时候，前锋甄洛也成功到达了五级，开启了第二个战法格子，给甄洛装上五星战法战必断金以后，这一队的强度也再一次获得了极大的提升。

    在率土这款游戏里，部队分大营，中军以及前锋三个位置。

    大营，绝大多数情况下，都是一个队伍的绝对核心，如果大营武将在战斗中不幸暴毙，那么很遗憾，整个队伍都会被判定为失败。

    中军自然不用多说，多是辅助武将常常在的位置，至于前锋，既要求有一定的坦度，也要求有一定的功能性，而且必须要等到建造统帅厅才能上阵。

    按照白夜的节奏和计划，自己应该很快就能开启统帅厅，到时候上个大乔，装上美人计，自己这美人计开荒队也就随之彻底成型。

    如果自己运气够好，等十二点以后的抽卡抽到五星武将张姬，那自己开荒队的输出问题也就更加不用愁。

    但即使没抽到，就凭借自己美人计开荒在前期的舒适度，白夜也完全有自信在开荒期结束前，让自己的排名挺进前十。

    所谓的开荒期，一般来说特指开区以后的前五天，也就是开区第五天的中午十二点结算势力崛起活动之前。

    势力崛起活动算是率土里为数不多的良心活动之一，全区势力前三百的玩家，都可以获得最高一千虎符的奖励，即使排在三百开外，也同样可以获得一百虎符作为安慰奖。

    虽然现在马云禄已经达到了七级，甄洛也达到了五级，并且两个武将都带着满级战法，但白夜也并没有急着去莽四级地，而是依旧在刷着三级地。

    由于太久没有接触过新区的开荒，白夜一时间也并不敢太过于莽撞，他深知，开荒最重要的就是一个字：稳。

    翻车一次还好，翻上个两次，那影响的就太大了。

    毕竟四级地与三级地之间，相差还是蛮多的。

    资源地的守军，与土地等级一样，从一级到九级，被划分成九个截然不同的难度。

    一级地，基本上毫无难度，由一星武将或二星武将组成，初始兵力仅仅只有一百。

    二级地由两名二星或者三星武将组成，初始兵力六百。

    三级地则是两名十级的三星武将，初始兵力为两千左右。

    再往上的四级地，五级地，便是以同样的规律难度逐渐递增，由更高等级，更高星级的武将组成。

    对于率土平民玩家来说，一千三开三级地，三千开四级地基本上已经成了一条定律，甚至很多新区的同盟，都会在公告上说明这一点，防止萌新玩家走弯路。

    只不过很显然，这条定律对于白夜这种满抽玩家来说，并不适用。

    在控制着队伍秒回主城，并且直接用预备兵将那几十个兵员补齐，白夜瞄准了自己主城附近的最后一块三级地。

    直到这时候，他才终于想起来看一眼排行榜现如今的情况。

    “好家伙，真就自古扬益出征服呗？”

    虽然开区到现在也仅仅一个小时左右的时间，但是益州与扬州这自古以来的新区大州，优势已经开始逐渐显现了出来，排行榜前五名的同盟，已经全部被扬益霸占。

    第一名，扬-江东：花丨独上危楼。

    第二名，益-巴蜀：新丨故人归。

    第三名，扬-江西：影丨如影随形。

    第四名：扬-江东：影丨如影随风。

    第五名：益-南中：新丨落人醉。

    “这扬州有好戏看了啊。”

    白夜观察着排行榜，可以看到，扬州江东地区花盟虽然暂列第一，但排在第三和第四的影盟明显都是一家，就算到后面花盟依旧可以在江东地区稳居头名，扬州后续的整合也很难一帆风顺。

    最然白夜感到一些担心的，还是益州的情况，凉州作为益州的邻居，如今一盟凉丨独步天下光看同盟公告就能看得出来是个广告盟，二盟北凉丨战魂也仅仅只排在第十六的位置上。

    反观益州，明显是巴蜀与南中同属一家备战，后续的整合也自然会很顺利。

    这也就是现如今率土新区的样子，备战盟遥遥领先，散人盟几乎没有任何活路。

    白夜倒是没有什么可闹心的，作为一个散人，如今有了系统加持，自己成为满红大佬仅仅只是时间问题而已。

    在一赛季，一个会玩的满红怪，到了哪里得到的都是大爷一样的待遇。

    再看一眼个人势力排行榜，白夜更加开始为凉州的前途而感到担忧。

    这一个小时出头儿的时间里，榜一大哥的势力已经达到了堪称恐怖的四百，比耽误了好一段时间的白夜高出来整整一百二。

    只不过饶是如此，龙抬头这个ID也赫然出现在了全区第二十九的位置上。

    放眼望去，整个排行榜的前一百名上，算上白夜，也仅仅只有四个人，这份成绩对于一直以来号称益州前期头号强敌的凉州来说，属实是有些不够看的。

    白夜没注意到的是，在他观察排行榜的时候，凉州州频也同样开始了一番激烈讨论。

    风气临离雪：咋感觉咱们这届凉州有点忒弱了啊，一盟盟主我刚进去就让我下个什么一刀999，还说给我安排托号，啥情况啊，好可怕。

    哇哇丨要硅胶：明显是广告盟，兄弟们，认准北凉丨战魂，咱们凉州本来实力就一般，更要抱团取暖。

    九头鸟：咱们凉州有没有啥大佬，我看小电视一直飘益州那个河间新军和寒星，还有扬州青州几个人了，都没见过咱们凉州的。

    汉初心：诶嘿，你猜怎么着，还真有一个，我刚才注意到的，有个叫龙抬头的大佬，小电视也飘了将近半个小时，估计这会儿刚满抽完。

    昔人已乘：嗯？龙抬头？（484.92）是这个吗？顶着曹老板当头像这位？

