    是以女人对于男人，有时候真的只是生理上的需求，若不能成为心上朱砂，该舍弃之时真当不需半点犹豫。否则此生，你也只是个生理作用。

    女人之于李勋，除却开枝散叶与利用价值，便没有第三重作用。

    卓君御也是如此，外加了一道，折磨。

    而李朔则不一样，在李朔的心里，那个女人是妻子是孩子的母亲，是未来的精神支柱，是他愿意舍弃一切的理由。不辞辛苦，奔走在大漠里。

    唇瓣干烈，向导说，再往前走两天才能到下一刻绿洲。而现在，他们的水源只够他们喝一天。这还是在没有遇见风暴的前提下，风季的大漠里，经常会遇见风暴袭扰。

    一旦遇见，便是九死一生。

    边上是仙人掌林，这些东西看上去碧绿碧绿，实则有剧毒，能叫人产生精神上的致命性变幻。所以不到万不得已，他们是绝对不会靠近这些仙人掌的。

    “从现在开始，所有人节约用水，把水都集合起来，按人口分配。”李朔喘着气，低低的咳嗽着，“要生一起生，要死一起死。”

    延辛递上水，“爷的嗓子不太好，喝点水吧！”

    早前落下的病根，便是再也好不了。

    那一炸原本也可以治愈，可他忧虑过度，以至于上了肺脉，所以……这咳嗽的毛病将会如影随形，可能会陪伴他一生，算是她给的烙印。

    他倒是乐在其中，咳嗽的时候，就会想起她。

    实在走不动了，骆驼也需要休息。

    广袤无垠的大漠，眼见着是要天黑了。

    搭起了帐篷，夜里的大漠风险太大，谁都不敢轻易走，所以得歇一歇。没有水，人都没有精神，更是迈不开步子。如果明天能顺利找到绿洲或者水源倒也罢了，若是不行……

    谁都知道这后果是什么。

    “爷？”延辛将水壶递上。

    李朔凝眉瞧着他干裂的唇，眯了眯眼眸，仿佛带着几分愠色，“本王说过……”

    “这是我今日省下来的水。”延辛干涩的吞咽，却发现嗓子里冒烟，连吐沫星子都没了。

    李朔一愣。

    “爷放心，你下的令，延辛第一个不会违背。卑职跟着王爷很多年了，王爷军令如山，怎么会不知道呢？”延辛有些累，身上出现了脱水的状况。

    如果不是因为夜里天凉，缓和了一些身上的灼热不适，估计早就晕厥了。

    但一想起明天的日头，不免又有些心里发怵。

    大漠行走，真的是玩命。

    李朔见着延辛慢慢悠悠的坐下来，手撑在身体两侧，那般的倦怠与行动迟缓，便知道他今日过得有多痛苦。人最不能缺的，便是水。

    “还想不想跟着爷？”李朔问。

    延辛连连点头，白了一张脸，干涸的唇有些轻颤，“延辛誓死跟着爷。”

    “那就把水喝了。”李朔将水壶递回去，“要不然我上哪儿找第二个延辛？等到你真的出现了脱水的症状，便是大罗神仙也救不了你。延辛，好好活着，比什么都重要。”

    “那么爷呢？”延辛问。

    “她好好活着，比什么都重要。”李朔至今未悔，“早知道会这样，当初就该对她好点，再好点。你说我要是把什么都拿来交换，能不能换回她在我身边。十年也好，五年也罢！只要她在就行！”

    延辛苦笑，“王爷……夫人若是知道，定打死也不肯离开您的。”

    “若真到了生死一刻，我想着……还是我看着她走吧！她走了我再走，免得她守着我的生死，痛不欲生。”人呢，就是这样。

    欢喜到了一定的程度，恨不能把所有的快乐都给她留着，那些眼泪和悲伤，他愿意全盘接受。

    去他妈的大齐天下，他的天下，只有一个她。

    可到了第二天，大家都吃不消了，缺水缺得昏昏沉沉，坐在骆驼上都有些摇摇晃晃。有人提议杀骆驼，可若是没了骆驼，人死得更快，这骆驼比人命贵。

    向导瞧着天边的云，“大家歇一歇吧！”

    “怎么了？”李朔拖着步子上前，这大漠里，两个鬼影子都没有，遮阳的地方都没有，真特么混账透了。

    “好像走错了方向。”向导看着不远处的乌云，面色凝重。

    “什么？”李朔一愣，当即环顾四周，“那该往哪个方向走。”

    “你看前面起风了，昨晚一阵风沙把原先的路线给掩埋了，所以我们必须撤回昨晚的地方，重新朝着南边继续走。”向导干涩的吞咽，声音破碎而沙哑。

    起风了？

    李朔深吸一口气，“再回去有需要半日时间，那就意味着我们这一日的水，肯定不足以支撑到下一个绿洲。”

    向导捏着鞭子没敢吭声。

    “歇一歇，回去重新找方向。”事到如今还能有什么办法。

    李朔开始咳嗽，干涩与灼热，让他有些发烧。这都是爆炸过后的后遗症，只是身为首领，他不能先倒下，否则大家都会乱。

    核心人物，必须起到精神支柱的作用。

    延辛拿着水壶上前，里面只剩下几口水，“王爷，你在发烧？”

    李朔看了他一眼，示意他莫要吭声。

    “王爷，快喝水。”延辛抖着手，“不然你撑不下去的，想想夫人，想想你们的孩子，王爷……”

    李朔犹豫了一下，端起水壶抿一口，也就是沾了沾唇。

    “方向错了，那边起风了，我们得原路返回。”李朔有些晕眩，“现在开始，你来指挥，记住一定要稳住人心，千万不能让大家乱了。”

    李朔很清楚，他可能快要倒下了，但好在有内力维持着。

    歇了一会，众人上了骆驼，在向导的带领下原路返回。

    风越来越大，李朔坐在骆驼上有些摇摇欲坠。

    身上滚烫，头顶上的烈日灼灼，他勉力睁着眼睛，似看到了远处有一抹清亮的颜色。像是红衣，转而又成了白衣，他微微笑了笑。

    想起初遇时候，她便是喜欢这寡淡的颜色。

    后来因为李勋，自此成了秦琉云的影子，换上了鲜血的殷红。

    “小榆儿……”他低低的呢喃了一句，合上眼的时候听到向导在惊呼，骆驼在嘶叫。

    风沙来了！！

    是大风沙！！

