    姚舜城是北方安省的一个县级小城，但因为其是大山连着大山的地势，所以矿物资源极其丰富，因此姚舜城虽是个县级小城，民生却十分富饶。

    姚舜城的人都是靠山吃山，丰富的矿物资源养活了城中不少代人，也正因为如此，姚舜城的人对矿山垮塌的救援有着极其丰富的经验，所以当玉清子和姜不眠带着人乘坐飞行器来到姚舜城的时候，当地的救援队已经有条不絮地在救人了。

    玉清子刚飞行器时还被当地救援队的反应速度给惊了一下，瞧着山下传来的喊号子声，他有些意外地对姜不眠打趣道：“我怎么觉得就算咱们不来，他们也能将人给救出来啊。”

    姜不眠却板着一张苍白的僵尸脸没理会玉清子的打趣，他三步并作两步地下了飞行器，盯着前面乱糟糟的矿场，目光一扫就找出了人群中的负责人，然后大步流星地朝那边走了过去。

    玉清子见状后连忙带着人跟上，姜不眠头也不回地道：“有点儿不对劲。”

    “怎么了？”玉清子打量着四周，听了他的话后神色却不动。

    姜不眠避开身边来来往往的救援队队员和矿场的工人，压低声音道：“底下死气有点重，埋了整个矿场里的人都没有这么重的。”

    玉清子闻言不吭声了，对于死气这种东西，没有谁比姜不眠更敏锐，所以只要是姜不眠说的，玉清子自然不会怀疑他会说错。

    二人带着人一路找去了山脚下的救援队负责人，当听见他们是来自帝都六道总部的，这位年轻的救援队负责人甚至连客气的寒暄都没有，就直接了当地对二人道：“这次矿山塌得太多，几乎塌了半座山，矿洞里的人被垮塌的山体埋得太深了，就算是有探测仪器在手，我们都没法精准地定位到他们的存在。而且......”

    负责人年轻的脸庞上全是一道一道的黑灰，他皱着眉，忧心忡忡地继续道：“我们除了清理周边的山石外，并不敢继续深挖，怕我们上面的动作太大，会造成矿洞里面的二次塌陷，若再发生二次塌陷，只怕里面有活着的人都会受到二次伤害。”

    玉清子盯着前面那些拿着探测仪器到处扫描定位的队员，跟着皱眉问道：“一点儿都探测不到吗？”

    “那倒也不是。”负责人道：“先前倒是探测到了一点儿生命波动，但很快就消失了，我们本来是顺着那个位置往下挖的，可挖了下去六七米了，却什么都没有找到。”

    玉清子闻言若有所思，而后仰头看向了姜不眠，“要不你先去试试？”

    姜不眠没吭声，盯着那边看了几秒，沉声道：“先将你们的人全部撤离出来，我一个人去试试。”

    负责人只犹豫了一瞬，很快就将自己的队员们全部叫了回来。

    本来救援队的人都在忙着找人救人，突然被叫回来后所有人都一头雾水地看着负责人，而负责人却看着姜不眠，等着他接下来的‘去试试’。

    姜不眠也不啰嗦，他环视了一眼四周眼巴巴望着的人，对负责人道：“先将你们的人全部撤出这里。”

    负责人没想到他会要清场，可想了想自己听闻的那些关于六道的传闻，当即招招手，让自己手底下的一个小队长带着所有救援队的人全部撤出了矿场。

    等到乱糟糟的矿场里只剩下负责人和六道的人后，姜不眠这才朝垮塌的山体走去。

    玉清子这会儿见没自己什么事，他一边盯着姜不眠的背影，一边分心跟这位负责人聊了起来，“刚刚来得急，都还不知道您贵姓呢。”

    负责人垂眸看了一眼眼前这个粉雕玉琢的孩子，哪怕这孩子看上去只有七八岁大的样子，可周围那些来自六道的壮汉们对着这个孩子的态度却极为敬重，所以哪怕这还是个小孩子，但也绝对不是什么普通小孩子了。

    “免贵姓周——-周一燃。”负责人道：“姚舜城救援司大队长。”

    “原来是周队长啊。”玉清子笑眯眯地道：“你们救援司里各地的大队长我都见过不少，但周队长绝对是我见过的大队长中最年轻的一个。”

    说着，笑眯眯的玉清子也不知道从哪里摸出了一个巴掌大的玉质小算盘出来，他望着周一燃用着一种天桥底下骗人的神棍的语气，问道：“周队长今年贵庚？信命吗？年纪轻轻就做了大队长，日后定然还会步步高升，需要让我帮你算算前程吗？”

    周大队长嘴角一抽，看着玉清子的目光顿时有些一言难尽了起来，他突然开始怀疑，自己相信六道的这些人到底是不是正确的，看上去不太靠谱的样子啊。

    不太靠谱的玉清子却开始啪啦啪啦地拨动手中的小算盘，脸上的神色看上去还颇为期待。

    但还没等他继续追问周大队长的生辰八字，那边就传来了姜不眠的一声吼。

    姜不眠：“玉三，你正经点儿行不行？你是来救人的，还是来给人算命的？！！！”

    玉三队长被姜不眠这么一吼后顿时收起了现场做生意的心思，不甘不愿地收好了自己的小算盘，嘀嘀咕咕地反驳：“现在不是还没我什么事儿么。”

    但他嘀咕是嘀咕，不过声音却压得极小，生怕被那边的姜不眠听见似的。

    可姜不眠那一双耳朵也不知道是怎么长的，就算玉清子的声音压得再小，还是被他给听见了，姜不眠当即回过头，狠狠地瞪了玉清子一眼，将不着调的玉三队长给瞪得当即撇过脑袋，装作看风景去了。

    姜不眠气得冷哼了一声，见他收敛了也不再迟疑，收回目光后就垂着眼皮盯着脚下的山石泥土，而后闭上眼睛将自己的灵识顿时释放出来。

    灵识一出，立刻往地底钻了下去，跟着就铺天盖地的蔓延了出去。

    这边姜不眠放出灵识，不远处的玉清子也立刻看了过去，小脸上的神色虽然还带着一些懒撒，可眼神却严肃了不少。

    空荡而乱糟糟的矿场里，突然鸦雀无声，周一燃有些懵地看了看安静下来的玉清子，又看向那边站在原地一动不动还把眼睛给闭上的姜不眠，忍了好一会儿后，才一头雾水地开口问道：“这是...要做什么？”

    玉清子朝他勾唇一笑，笑得不太正经，“嘘————！”

    被嘘了的周大队长更懵了，跟着就听见玉清子又道：“仔细看。”

    看什么？

    周大队长一愣，但很快他就知道玉清子是让他看什么了。

    只见那边闭着眼睛的姜不眠倏地一下睁开了双眼，而他的一双眼睛却不知在什么时候变成了一双血眸。

    血眸深幽又阴冷，姜不眠直勾勾地盯着脚底下的地面，突然大声喝道：“滚出来——-！”

    这一声喝喝得毫无防备的周一燃当即一个激灵，跟着他就瞧见那乱糟糟的山石泥土地突然抖动了起来，仿佛是有什么东西要从里面出来了。

    的确是有东西要从下面出来了。

    先出来的是一双手！

    一双满是血痕和泥土的手，突然从地底破土而出。

    这一双手出来的十分突兀，将周一燃给吓了一跳，但很快地他又忍不住一喜，“是幸存者吗？”

    周一燃没有想别的，在看见一双手从地下冒了出来后他的第一个反应就是埋在山体下的幸存者，只是不知道是六道的那位队长用了什么，让人自己从地下钻了出来。

    然而周一燃这欣喜还没喜完，那边的地底又有一双手破土而出，接着第三双手，第四双手......

    地底下冒出来的手越来越多，多到周一燃都发现了不对劲儿的地方，他脸上的喜色尽退，迟疑地看着身边一声不吭，却神色高深莫测的玉清子，问道：“不救人吗？怎么只有手出来了，应该叫人去把他们拉出来吧？”

    玉清子一脸高深莫测地看着他，语气莫名地道：“不急，他们会自己起来。”

    不知为什么，周一燃被他这话给说得双臂上生生起了一层鸡皮疙瘩。

    在场的人没谁去拉人，但泥土松动，埋在下面的人却自己爬了出来，先是一个，接着是第二个，可等爬出来的人有十多个后，一股凉气就冲上了周一燃的头顶。

    从地下爬起来的那些人...不太像活人啊。

    那些人的脸色青白不说，还有好几个的脑袋都瘪了，明显是在埋在地底之前被山石砸到了头上造成的，而且.....

    其中好些人似乎不是矿场里的工人，因为那些人身上穿的衣服不对，没有那个矿工会穿得这么齐整。

    周一燃倒抽一口凉气，彻底懵逼了，“他们...他们有些不是矿场里的工人，这些人是从哪里冒出来的？”

    玉清子摸着下巴盯着那边，轻笑道：“巧了不是，我们也想知道那些人究竟是从哪里冒出来的呢。”

    周一燃一噎，而后又艰难地问道：“那这些人...是活着的吗？”

    玉清子一脸讶异地看着他，见周一燃脸上信念即将崩塌的忐忑神色，当即乐道：“嗐！这是什么话！都被起尸了，还能说活人吗？”

    起尸？？？？

    周一燃：“！！！！”

