    “卧槽！让你这么一说，这两人果然阴险！”

    邹广也想通了这件事，惊讶道。

    别人可能不清楚，可万海盛清楚。

    苏馨月原本被许配给武家大少武阳。

    结果苏平川前阵子强硬毁约，认准叶来做他的女婿。

    武重又咽不下那口气，本来准备兴师问罪，结果被叶来好一顿羞辱。

    他这次和宗天睿联手，做出这么大的牺牲，分明就是给苏馨月和叶来设下的圈套！

    他们是要彻底的摧毁苏氏集团，彻底的搞垮苏馨月和叶来！

    “绝对不能让他们的阴谋得逞！”

    万海盛咬牙道。

    虽然他以前跟叶来斗过法，但当时他是受张文强的胁迫，主观上他跟苏氏集团并没有什么恩怨，甚至在以前还是很好的合作伙伴。

    再加上现在他逐渐了解了叶来的性格，发现对方虽然说话不正经，但办事却光明磊落。

    之前叶来拍的他的小视频，也全都当着他的面清了个干干净净。

    什么这U盘，那网盘，这手机，那mp4的……

    试问哪个人，不愿意跟这种人交朋友？

    所以，他此时说出这番话来，真的是由心而发，并非刻意去讨好叶来。

    “可是你怎么跟他们斗？就凭你们万盛集团现在的实力，就算再加上我们邹家，也不是他们宗家和武家的对手！”

    邹广皱眉道。

    对方可是豪门世家，而且还是两个。

    所拥有的能量，绝对是万盛集团和邹家所能比拟的。

    万海盛硬要阻挡，无疑是螳臂当车，自不量力！

    恐怕也只有像徐家那种豪门世家，能抗衡一二吧！

    “特么的，斗不过也要斗，拼不过也要拼，总之绝对不能让他们得逞！”

    万海盛深吸一口气，斩钉截铁道。

    正在此时，台上的赵阔又拿起了话筒。

    “兄弟们，你们的选择是明智的！是正确的！我相信，在宗少和武三爷的带领下，咱们所有兄弟拧成一股绳，资源共享，肯定能更快的发展壮大！”

    “如果大家没有人反对，那我就在这里宣布，咱们江城联盟，今天就正式……”

    “等等！”

    就在赵阔准备宣布联盟成立的时候，站在角落的万海盛向前跨出一步，大声喝道。

    全场所有人的目光顿时集中在了他的身上。

    “我不同意由宗天睿担任这个联盟的领头人？”

    万海盛挺直胸膛道。

    “嗯？”

    宗天睿看向万海盛，眼中闪过一丝冷笑，道，

    “原来是老万，你不同意？你是觉得我宗天睿，没有资格做这个领头人吗？”

    “不是没有资格，只是你根本就不是江城人，又如何能够当我们江城联盟的领头人？”

    事到如今，万海盛只能从这件事上做文章。

    “哈哈！简直是笑话！”

    宗天睿大笑一声，道，

    “时代在发展，社会在进步，你竟然还固步自封，搞区域攻击！我身后有宗家，有武家，我能带领在场各位取得更大的发展，我是不是江城人，又有什么关系！”

    “就是，宗少说的对，谁能带我们有更大发展，谁就有资格做这个联盟的领头人！”

    赵阔也跳出来指责万海盛。

    不少人暗暗点头，都觉得宗天睿和赵阔说的没错。

    有奶便是娘，管她是不是亲的。

    “反正我就是不同意！”

    万海盛咬牙道。

    “我也不同意！”

    邹广同时向前一步，沉声道。

    “很好！”

    台上武重脸上闪过一丝冷漠。

    他本来就看万海盛不爽，今天终于让他抓住机会报复。

    “既然你们不愿意加入这个联盟，我们也不勉强！可是你们听好，不入联盟，便是对手！从今天开始，我们武家将会和宗家一起，利用家族所有力量，全方位封锁万盛集团，直至将万盛集团彻底赶出江城！至于万盛集团退出后，留下的业务缺口，则由联盟所有成员共享！”

    万海盛脸色巨变！

    武重这一招，实在太狠毒！

    果不其然，刚才还想替万海盛说话的一些人，也全都沉默了。

    万海盛不由自主握紧了拳头！

    额头上青筋也是根根暴起，恨不得现在就冲上去跟那几个混蛋拼命。

    他们实在太阴险。

    不但要用武家和宗家的力量，打击万盛集团。

    而且还放出话来，将万盛集团打垮之后，由在场所有人，分享他们所有的业务！

    什么都不用做，就能白白占便宜。

    这好事，谁不愿意？

    所以除了邹广之外，哪怕平日和万海盛关系比较不错的一些家伙，此时也全都沉默了。

    “哈哈！不自量力的家伙！老万，现在我们再给你一次机会，加入我们的联盟，怎么样？”

    上面最兴奋的当属赵阔。

    谁让这段时间他最憋屈呢，光被叶来就揍两回了。

    如今好容易抓住现在这个机会，可不得好好的扬眉吐气一下？

    “不可能！就算是我公司倒闭，也会跟你们斗到底！”

    万海盛双眼喷火，盯着台上咬牙道。

    “跟我们斗到底？就凭你？哼，既然你给脸不要脸，那就别怪我们了！有武家和宗家，再加上我们在场这么多兄弟，万海盛，你觉得，就凭你的万盛集团，能支撑几天？”

    赵阔狂妄的大笑。

    “当然，我们是仁慈的，现在还可以再给你一个机会！你不是不加入我们的联盟吗？行，现在过来，给我磕头赔罪，我们就饶了你！”

    “混蛋！”

    受到这样侮辱，万海盛就算再好的性子，也彻底怒了。

    他大喝一声，伸手从旁边扯过一把椅子，咬牙切齿奔着台上的赵阔就冲了过去。

    “怎么？想打我？哼，万海盛你可想清楚，你今天要是敢出手，最多明天，我们就会搞垮你的万盛集团！”

    赵阔肆无忌惮道。

    “去你狗日的！”

    万海盛抡起手中的椅子，直接朝着他砸过去。

    赵阔脸色一变，赶忙闪躲。

    木质椅子砰一声砸在后面墙壁上，一下摔得粉碎。

    “好你个万海盛，不识抬举的东西！你给我等着，要是不把你们万盛集团灭了，我他特么的就不叫赵阔！”

    看赵阔张狂的模样，台下不少人的眼中闪过一丝厌恶。

    可权衡利弊，最终还是没有人说话。

    只有邹广紧紧跟在万海盛身后。

    两人身影在大厅里显得格外落寞。

    万盛集团完了！

    这是所有人心头唯一的想法。

    哪怕万盛集团在江城，是名列前茅的超级大公司。

    可对上豪门世家武家和宗家的联合封锁，他们根本毫无还手之力。

    “老万，乱扔东西可是不对的，砸到人怎么办？就算没有砸到人，砸到花花草草也是不好的！你说是吧？”

    就在全场气氛到达最紧张的时候，大门口处突然传来一声慵懒的调侃。

