    “姑姑，你怎么了？”

    白凤九看着愣在了原地的白浅，有些不敢上前，此时的白浅和白凤九以往认识的姑姑完全不同，没了往日里的洒脱，只是一个为情所伤的小女子，这让白凤九很不喜欢，她一向将白浅作为自己的偶像，希望可以成为白浅这样让人敬重的女上神，但是今日的白浅完全颠覆了白凤九对她的认识。

    “他怎么可能还会回来？”

    白浅此时再也忍不住心中的思念，泪光悄悄溜上了眼眶，白凤九见到这样的白浅，再也不敢说话了，只能静静的待在了一旁，随时注视着白浅。

    白浅想起了此地，太素已经七万年没有回来过了，怎么可能还会回来呢，白浅只能一个人在这小小的道观中游逛了起来，任凭白浅再放慢脚步，只是巴掌大的小道观也禁不住闲逛，只是半个时辰的功夫就将整个道观逛完了。

    白浅坐在房内，看着空荡荡的桌子和床榻，记忆不断的飘飞，她不知道自己日后是否还有机会可以看到这里。

    此次白浅已经打定了主意，自己惹的祸端，自己解决，她已经下定了决心，自己即使是身陨也要阻止擎苍破封，现在唯一的遗憾就是再也见不到刚刚出关的小道士了。

    白浅深深的看着眼前的景色，将所有的一切都收入眼底，刻印在了心里，她要将着小道观中的一切都牢牢记住，甚至在白浅的心中，这小道观中还有着一个小道士和一只小狐狸在庭院中戏耍。

    白凤九不敢发出一丝的声音，只是呆呆的望着这个一眼就可以看遍的小道观，白凤九心中隐隐有着猜测，这里可能和自己见到的那位太素上神有关，毕竟对方就是一身道士装扮，太素上神应该是在这个道观中修行过，甚至就是在这个道观中认识的姑姑。

    白凤九此时对太素的好奇心已经完全溢满，她从未想过自己巾帼不让须眉的姑姑居然会和那位太素上神有着这么深的瓜葛，白凤九已经打定了主意，等到姑姑离开时，自己就回去打听关于太素上神的一切，来满足一下自己的好奇心。

    白浅坐了良久，突然起身，对着白凤九打出了一道封印，一道金黄色的光罩将白凤九牢牢的禁锢在了原地。

    白凤九呆呆的看着眼前的封印，有些迷惑的看向了自己的姑姑，心中充满了疑问。

    “这是怎么了？”

    姑姑这是感情受创，精神失常了吗，要不然怎么会将自己禁锢在这里。白凤九心中暗暗嘀咕着，但是脸上却不敢显现出任何的异常，生怕刺激到了自己的姑姑，自己小命不保。

    “这道封印会将你禁锢在此地五天，五天后你自己回青丘！”

    白浅看着露出无辜表情的白凤九，破颜一笑，心情略微好了一些。

    “姑姑有事情需要解决，你这小丫头日后一定不可在像今日这么鲁莽了，你日后会是青丘的女帝，万不可像我一样失败！”

    白浅看着眼前自己最疼爱的侄女，心中倍感伤怀，今日一别，可能就再无相见之日了，难以控制的多嘱咐了白凤九两句。

    “姑姑，你到底是要去干什么？”

    白凤九虽然天真无邪，但是自小聪颖，听到了白浅的话，心中顿身不祥之感，吓的连忙哭喊。

    “姑姑，你是不要小凤九了吗？”

    白凤九抽了抽琼鼻，泪眼模糊的喊道。

    “不准哭，难道你忘了姑姑的教导了吗？”

    白浅厉声呵斥着白凤九，她不希望日后青丘的女帝会是一个软弱的人，即使心中对白凤九有着不舍和怜惜，依然是毫不留情的训斥着白凤九，白浅知道白凤九日后面临的困难远比这些要多，不可能每次都哭泣，她要学会面对这些困难。

    “凤九不哭，姑姑你不要走！”

    白凤九用尽了全力控制着自己不让眼泪流出眼眶，一双大眼睛布满了血丝，可怜巴巴的望着光罩之外的白浅，像是一只即将被主人抛弃的小狗一样，希望挽回自己主人的心，不要离开自己。

    白浅看着乖巧的白凤九，心中更有不舍，却一点都不敢表露出来，她生怕自己用冷漠塑造的坚强，会被白凤九击溃。

    白浅转身准备离开，突然想起了一件事情，又顿住了脚步，转过身来，自怀中掏出一册竹简，随手抛向了白凤九。

    白凤九一把接住竹简，不明所以，傻傻的看向了白浅。

    “这上面记载了一道法诀，你日后交给天族的东华帝君，他见到了此法诀，自然知道有何用！”

    白浅想到自己如果失败了，还是需要留下当初墨渊上神留给自己的封印东皇钟的法术，避免日后擎苍破封无法封印的残局。

    白浅这才毅然的转身离开，不在理会身后白凤九声嘶力竭的哭喊。

    “姑姑，你不要走，你不要抛下凤九啊！”

    白浅出了道观看着不远处的昆仑虚，没有前往，向着天河飞去。

    白浅来到了河畔，看着河水上空的东皇钟，果然此时东皇钟的封印已经摇摇欲坠，此时的擎苍虽然依然忍受着南明离火的灼烧，但是却不发一声哀嚎，双眼中充满了暴戾之气，看的出来，这七万年的时间，擎苍过的并不舒适，每日的烈焰灼烧，让擎苍性格更加偏激暴虐。

    “来人止步，这里是天族禁地，闲杂人等，无东华帝君手令，不得前进一步。”

    一道苍老的声音突然出现在了白浅的身后，一位须发皆白的老者，手中杵着一柄拐杖，拦住了白浅。

    白浅识得此老者，这是当年东华帝君命令看守擎苍封印的土地，勉强有着上仙的修为，七万年来寸步不离的看守着东皇钟，只要东皇钟内的擎苍有任何的移动，就要通知东华帝君。

    白浅不愿过会的战斗牵连到这位土地，手中玉清昆仑扇显现，对着这土地老儿就是一扇子将之扇向了天际，这才飞身来到了东皇钟前。

    土地控制不住自己的身形，不得不摇动了手中的金玲，这是当年东华帝君所留的法器，可以通知东华帝君此地有变。

    白浅听到了金玲的声音，知道自己耽搁不得，只能速战速决，将擎苍的封印再次加固，不然等到东华帝君到来，自己的身份就会被识破。

