    上午九点。

    流光城外。

    龙族万人军团抵达Lv145地火断崖。

    断裂的悬崖上空，飞跃着无数145级地狱火鸟。

    145级的怪物，对于当下平均等级达到131-132级的龙族普通玩家来说，还是无法触碰的存在。

    即使如今龙族几乎已经人手一套13星诸神套装。

    因为等级的差距，实在是太大！

    可想而知，对于即将面对的火鸟BOSS，他们肯定更加对付不了。

    于是，张奕对着身后众人说道：“BOSS刷新后，你们拿到助攻就撤，留下核心团跟我杀BOSS。”

    一声令下。

    龙族万人大军迅速排兵布阵。

    所有弓箭手与魔法师全部在断崖边上做好攻击准备。

    下一刻，随着张奕靠近断崖。

    吼！

    一声咆哮从崖底传来。

    紧接着，一头浑身燃烧着烈焰的巨大火鸟，从悬崖底部飞跃而出！

    头顶一行血红色的ID，震慑全场——

    Lv145地狱火鸟王（魔法系·15星BOSS）！

    “好家伙，15星BOSS！”人群中的龙族不灭，兴奋的同时，也有些紧张。

    二话不说。

    随着BOSS出现。

    龙族玩家立即展开攻击。

    嗖嗖嗖……

    轰轰轰轰……

    无数利箭与法球，朝着有效射程内的火鸟王飞射而去……

    145级15星BOSS，着实让龙族这群131-132级的玩家打起来，感觉到心有余而力不足。

    猛烈攻击下。

    使得一个个几千点不破防的强制性伤害，出现在火鸟王头顶。

    不过这一点，也早在张奕意料之中。

    他们用攻击混到助攻，就立马后撤，换其他队友上。

    除了夜尽天明，王者荣耀风暴天使这些龙族核心者。

    其他所有人的攻击，清一色不破防。

    而即使是核心团，输出也十分有限。

    一身顶级强化14星诸神套装的135级法师夜尽天明，都只能在火鸟王身上打出一个个一百多万的伤害！

    一套技能打下去，只在火鸟王身上打出几个不痛不痒的伤害后。

    再看着火鸟王一道火雨下来，覆盖人群，直接在一大片龙族法师玩家身上爆开一连串两三百万点直接伤害，附带每秒钟五六十万点灼烧伤害。

    打的龙族玩家根本毫无还击之力。

    夜尽天明忍不住说了一句：“这怎么打？我们逃吧！”

    “你们负责拿到助攻就行，我来打。”

    话音刚落，张奕骑着小巴，从人群中飞起。

    已经成长为三阶龙皇的小巴，个头丝毫不逊于火鸟王，气势上，更是比火鸟王更胜一筹。

    张奕骑着小巴，靠近火鸟王。

    进入射程。

    弑神诀与焚天决同时开启。

    提起138级15星半神器【浴火权杖】，发动攻击。

    老规矩，用普攻点燃火鸟王。

    下一刻，火球术，冰冻术，极光术，灭世决。

    四道高爆发单体技能，赫然在火鸟王头顶爆开几个超高伤害——

    -1315w！

    -1098w！

    -2234w暴击！

    -1121w……

    正常状态，张奕的单体技能平均输出已经能达到1500万。

    身为15星BOSS的火鸟王，防御力不低，导致张奕的伤害下降了很多。

    但是这个伤害，依然能够对拥有25亿总血量的火鸟王，构成极大的威胁！

    相当于他这四个技能下去，直接打掉了火鸟王1.8个百分点的血量！

    这伤害，简直让人直呼内行！

    于是，龙族其他人负责混助攻。

    张奕全力输出。

    十几分钟后。

    吼……

    一声哀嚎。

    由夜尽天明拿下最后一击，地狱火鸟王庞大的身躯，轰然坠落在地面。

    顿时，全场无数金光亮起。

    参与这次BOSS战的龙族万人团，其中有七成的人拿到了助攻，还有三成连碰BOSS的机会都没有。

    而那七成的人里面，又有一半的人直接升级！

    战斗结算：张奕个人输出占据90%！

    龙族其他人占据10%。

    根据任务需求，执行者必须达到30输出才能完成任务。

    张奕已经三倍超标完成了任务。

    一身15星套装的张奕，已经看不上15星BOSS爆的东西了。

    只在火鸟王的战利品堆旁，捡起任务需求的【地火之书】，其他东西，交给龙族不灭他们处理。

    张奕直接捏碎回城卷轴，跟韩雅柔一同先行回城。

    只留下龙族的一帮人，围在火鸟王的尸体旁，惊叹不已：

    “咱们队长现在已经达到能够单挑15星BOSS的地步了么……”

    “好家伙，流光城无敌！”

    “岂止是流光城无敌，我感觉已经是天启世界无敌了！”

    “那个烛龙要是敢在我们队长面前露面，绝对只有被秒杀的份！”

    流光城内。

    回城后，韩雅柔陪着张奕，找到城中的火焰法师：艾陇。

    将【地火之书】交给艾陇，艾陇顿时喜出望外：

    “流光城内的火焰法师不止我一个，可能我不是最厉害的，但我却是第一个得到火焰至宝【地火之书】的！”

    “勇士，你为我拿到了【地火之书】，接下来，我也将给予你丰厚的回报！”

    话音刚落。

    系统提示落下：

    “叮～恭喜你完成传说级隐藏任务【地狱之息】，获得奖励：经验值+800亿，金币+500万，声望+10万！获得技能书【地狱之火】，获得称号【火焰法师】（红色传说）！”

    【地狱之火】（金色技能）：

    描述：召唤三道烈火攻击三个不同敌人，造成220%伤害。并且在每个受到烈火攻击的敌人身边绽放一个直径50米的环形火阵，使得置身火阵中的敌人受到每秒钟50%的灼烧伤害，火阵持续3秒。

    冷却时间：50秒

    消耗：9500点能量

    专精：地狱火（提高25%火系技能伤害）……

    【火焰法师】（红色称号/传说级）：

    称号属性：+30%火系技能伤害

    描述：为火焰法师：艾陇获得地火之书后，由火焰法师赋予的荣耀称号，持有此称号者，就能够获得火焰法师的真传，自此精通火系技能……

