    这种情况，迪奥有点怀疑多配地这家伙是不是真的被击败了。

    但这不可能，人都死了一次，肯定是算击败的。

    迪奥推测，多配地可能是在JOJO世界中受到世界意识的关注很少，因此才没有源力贡献。

    这种情况，世界意识就像种草莓的，迪奥交了钱，就可以进去采摘，摘多少是他的本事。

    但是又不对，迪奥付出的那点源力，根本就比不上他的收获，世界意识会做这种亏本买卖吗？

    不可能的！

    所以世界意识绝对在他身上获得了某种不为人知的好处，这才会给迪奥收获源力的自由。

    至于具体是什么，迪奥还不得而知。

    很奇怪的是，JOJO世界并未向他收取多余的费用，这其中是否有着什么秘密呢？

    是不是灵魂取代成为了迪奥，世界意识认为他是本世界的存在，所以就不需要额外收费了？

    纠结这个也没有太大意义，迪奥不会钻牛角尖，点入穿越选项。

    系统不过几秒钟的时间，便成功搜索到新的世界。

    接下来，就是24小时的等待时间。

    倒计时已启动。

    24小时之后，系统精准提示。

    “倒计时结束，执行破界程序！”

    迪奥眼前一黑，等到重新拥有视线时，再次出现在一个流光溢彩的通道之中。

    “坐标牵引中，牵引结束！”

    又是一个庞大的世界，迪奥又感觉到了眼前世界的坚硬晶壁。

    只是这次，系统并未提示他投入源力，去获得通行许可。

    为什么？

    迪奥有些奇怪，他试探性的抬手摸了上去。

    原本感觉很坚固的晶壁在被接触的那一刹那，居然变得柔软无比，还有一股小小的吸力，它在等迪奥进入它的体内。

    虽然不知道是为什么，但迪奥自然不会吝啬，他的源力很充足，直接投入5点进去。

    源力又倒退回8点，五人男团的收获又没了。

    看上去有点亏，不过迪奥却觉得很值。

    既然这个世界都不需要再次购买通行证了，为什么还要投5点源力给世界意识呢？

    很简单，谨慎！

    源力越多，世界意识对投入者的宠爱就越多。

    迪奥的实力，还有着很大上升空间，源力留着一点以防万一就行，没有必要做个守财奴，必要的投入是不会亏的。

    特别是给这种世界意识，投入了源力，必然有着收获。

    世界意识对源力自然是来者不拒，待它收取源力后，微弱的吸力更大，如同黑洞，立即将迪奥拉了进去。

    这种感觉，怎么看都有点像是饥渴难耐。

    杜王町葡萄丘高中，青春的活力遍布，校门口人群来来往往。

    这是放学时间，一个飞机头的高大少年夹着包，穿着改装过的校服，有说有笑的和个子矮小的少年走出校门。

    “康一，我们同班唉。”

    东方仗助双手插入裤袋，低头看着矮小少年。

    “对啊，真巧。”

    广濑康一背着双肩包，一副乖巧模样，也很是高兴。

    “明天开始请多关照咯！”

    东方仗助并指在额头便比划一下，说完便转身想要离去：

    “那我就先走了。”

    “那个...仗助...”

    广濑康一叫住了他，脸色一红，问道：

    “我们......”

    “轰！”

    半空之中猛然掉落下来一个物体，撞在门口那座水池石头上。

    “啊！”

    少年少女们受到不小惊吓，赶忙远离危险源，有几个靠的近的，被碎石溅射，身上立即淤青一片。

    “什么东西？”

    东方仗助和广濑康一对视一眼，开始渐渐靠近那堆碎石。

    这是不怕死的。

    迪奥一跃而起，赤条条的出现在所有人面前。

    这就是投入五点源力的待遇？

    迪奥有点疑惑，按理来说，就算没有衣服，起码也不会就这么从半空中落下吧。

    鬼灭世界就比这温和多了，唯一的区别是，进鬼灭世界时，他没有意识，而进入这个世界，他的意识很清醒。

    打量了当前的环境，很多人，全部在围观自己，看衣服装饰，文明程度应该接近现代。

    “好高！好大......”

    “哇，裸男唉，太大胆了！”

    “这是什么人啊？突然就从天上落下来了，而且还没受一点伤！”

    “外星人吧？”

    ......

    “日语吧？”

    人群议论纷纷，因为世界意识的缘故，他能听懂所有语言，但正因为如此，他有点无法区分这具体是什么语种。

    “算了，我先看看是什么世界。”

    迪奥打开系统面板，在当前世界那一栏出现的，赫然是《JOJO的奇妙冒险》。

    “奇怪，还在原世界中吗？不，系统和世界都是不可能出错的。

    看这种文明程度，难道是JOJO世界的平行世界？”

    而且，感觉身体很奇怪啊。

    自从进入这个世界后，身体就在蠢蠢欲动，还和某些东西产生了联系。

    这个世界意识对我的身体动了什么手脚吗？

    “喂，你是什么人？怎么会突然掉在这里？”

    东方仗助悄悄帮人治疗好后，靠近正查看系统的迪奥。

    “嗯？”

    迪奥将注意力放在眼前的这名飞机头少年身上，这个少年...

    “我是迪奥，迪奥.布兰度。少年，我问你...

    现在，是什么年代，这里，是哪里？”

    “迪...迪奥？”

    东方仗助眨眨眼，这个名字，好像在哪里听说过，他仔细打量着这个赤裸的外国男人。

    身材高大魁梧，肌肉鼓胀，简直像是一座艺术品，起码195以上，在日本这个国家，光身高就很显眼。

    即使刚从水池中出来，身上也没有一点水迹，金黄色的头发也顺顺服服的形成一个大背头，瞳孔猩红，极具侵略性。

    声音低沉浑厚又带有一种令人信服的安心感，一字一句不急不缓，清晰的传入他耳朵中。

    这个人，光是站在这里，就有一种引人瞩目的存在感。

    像是黑洞，带着强大的引力，让人不自觉就想要靠拢。

    “少年，你还没有回答我的问题。”

    “啊...啊！抱歉抱歉，迪奥先生，现在是1999年3月，这里是日本的杜王町。”

    东方仗助有点脸红，很奇怪自己居然会盯着一个裸男看这么久，要是女人还罢了，但关键这是男人啊！

    而且，都是男人，脸红个泡泡茶壶啊！

