    第568章不论门第只论人才

    长公主坐在上首，看到顾云娇只一会儿就成了那些姑娘们的中心，心里都忍不住赞叹。

    这京城的名媛们一个个眼高于顶，要将她们折服不是那么容易的。

    这丫头不简单呐！

    就凭着这份儿交际手腕，将来这京城的贵妇圈子，她必定游刃有余。

    不一会儿，顾云娇被姑娘们吵的有点头痛了,便也提议大伙去看梅花。

    她起身，先将香水给长公主送了过去。

    长公主年纪大了，总觉着自己身上有股老人味儿，最喜欢用香料，见了这香水真是高兴得不行，打开闻了下，“这个可太好了,比我用的那个檀香味好闻。”

    她说着便抹了一些在自己手腕内侧。

    她对这味道十分满意，越看顾云娇也越是满意。

    果然儿子那句话说得对，宥之这么聪明，自己挑的媳妇怎么会差呢！

    她笑眯眯的道：“你跟姑娘们出去看花儿去，不用陪着我这个老婆子。”

    顾云娇这才行了礼，走到门口惠香给她系上斗篷，这才出去。

    出去就看楚丹在门口等她，两人携手走了。

    等顾云娇走了，长公主笑着问她身边的元嬷嬷，“你看这丫头怎么样？配得上宥之么？”

    元嬷嬷微微躬身，“以老奴的眼光，看起来竟觉得她不像是个乡下来的农女。”

    “容貌标致，进退有度，落落大方，看着也是个聪明人儿，况且又有一手好医术，只论人才,倒也配得上世子爷。”

    长公主笑了笑，摆摆手，“咱们家结亲不论门第，只论人才。”

    为了避免皇上猜忌，他们家不能再与高门大户结亲了。

    元嬷嬷依旧躬着身子，“那当是郎才女貌一对璧人。”

    下首的杨氏竖着耳朵也只听到了长公主最后一句话，元嬷嬷的声音太小了，她听不到。

    只是这句话，便叫她心里一喜，长公主分明说，结亲不论门第，只论人才。

    她给身边的嬷嬷使个眼色，示意她将杨莹叫进来，在长公主跟前好好表现表现。

    不一会儿，杨莹便跟着嬷嬷进来了。

    杨氏笑着对长公主道：“这是我哥哥的孙女，今年十六了。”

    杨莹紧张的给长公主见礼。

    长公主漫不经心的抬了抬眼皮，“嗯，是个齐整孩子。”说完，既没有任何表示，也没有别的话。

    杨氏有些失望，这说明公主看不上自己的侄孙女，不过这也早在她的意料之中。

    杨莹虽然生得不错,可礼仪教养还有气度的确不太拿得出手。

    她也是抱着天上兴许会掉馅饼的想法将她叫进来的。

    杨氏便给杨莹使个眼色叫她出去了。

    杨莹自然知道姑祖母叫她进去的用意,也知道长公主看不上自己。

    她慢慢走出去，站在梅园里，一眼望过去，院子里各处的姑娘们，或娇俏，或端正，或大方，她们每一个都是高门贵女，每一个都自信满满，她一个都比不过。而小公爷就像是天边的月亮一样，高不可攀，她根本就不敢像姑祖母一样做梦。

    (本章完)

