    月明星稀，秦风单腿巨疼，偏偏心中一片甜蜜，看着腿上白衣丽人星辰般的眼眸，感受到脸上的温热，秦风心情激动，头颅上下摇晃，好像要用脸颊在寡妇清双唇间摩挲一般。

    巴郡第一妩媚女子果然天生媚骨，横了秦风一眼，眼风中没有丝毫的责怪之意，她将头偏开，躲过了秦风的面颊，在水渠中站了起来。

    “秦公子，你可是看我一时间困在山上下不得去，这才轻薄于我？公子难道没有听过巴女拒秦将的故事？”

    秦风心中那股浪劲过去，现在才感觉单腿巨疼，蒲清站起身来，脸上神情已经从羞涩瞬间变成了冷若冰霜，看他腿疼，眼中闪过一丝异色，走到秦风身边，将他扶了起来。

    “巴女拒秦？此故事倒是还真没听过。”

    “昔日司马错取秦，在巴郡看上了一个女子，只是此女也是立志终身不娶，司马错闻言大怒，只说女子若是不嫁，他便将整整一个宗族的男女杀死，报复女子，女子看见秦军势大，便假意答应可以委身司马错，只是到了约定的日子，大将军去接巴女，公子可想猜猜发生了什么？”

    秦风被寡妇清扶着，托着臀部才爬上了水渠，心中无语凝噎，想不通到底发生了什么？自己穿越像是和腿杠上了，这才好了几日，便又瘸掉。

    他在水渠上，将寡妇清拉了上来，没精打采的凑趣问道“发生了什么？”

    “巴女宗族，一夜之间搬走，巴女本人，更是据说投了大江，工资，巴中之地，女子就是这般性烈的。”

    秦风听到了蒲清的话，不禁一怔，现在才相同此女说这番话的心意，大概意思就是这山借我住两天，其他非分之想你别有。

    他一时间忍不住都想破口大骂，你说什么巴女拒秦的故事不能早点说？妹的，非要自己腿断了再说？拒秦，拒你老母！

    他和蒲清一起，还以为两情相悦呢，眼看好像有什么油水可捞，自己精神抖擞的，现在平白啥也没捞着，又成了大风扇伤残人士。

    “哎”想到这里，秦风不禁轻轻的叹息一声。

    “姑娘放心，秦风可不是见色起意之人，刚才和姑娘如此，其实也是发乎情，止乎礼，姑娘放心，大风秦秦风，不是凶蛮霸道之人。”

    蒲清听见秦风此话，心中一定，她久在庙堂江湖，什么风浪没有见过，秦皇对眼前小子很不一般，她自然心中有数。

    外柔内刚，对着乌氏倮这样的豪贾也是丝毫不退让的蒲清，其实前几日真的怕了，她怕嬴政随口一句话，就把自己赠给了眼前的秦风。

    自己这点聪颖，在陛下的意志面前，哪有半分抗拒的余地？

    寡妇清其实虽然只认得秦风一日，心中对他，却有着莫名的兴趣，此种兴趣，在咸阳城大风秦的店铺，就深深地埋在了心底，蒲清此时已经完成了秦皇的嘱托，心中那番话，是对秦风说的，更是对自己说的。

    眼看见秦风只是面色一苦，却没有丝毫迁怒愤怒之意，巴郡美女心中一定，看着秦风一瘸一拐的想回土窑，心中愧疚闪过，自己走到了秦风的身边，架住了他的胳膊。

    秦风纵然聪颖，却也猜不透此女如此复杂的心事，看着蒲清到来，身子下意识的连退几步。

    寡妇清心中暗骂，哪里理会他，就这么搀扶着秦风，回到了山顶的土窑，一路上，两人再未说话，只是秋风吹来，心中都各自有一份温馨。

    秦风再此残疾，山下影卫的医正，连夜上山查看了秦风的伤情，还是熟悉的伤口，熟悉的味道，此次骨裂之处，就是秦风穿越时候腿上旧伤之处，愈合的骨头再此折断，大碍倒是没有，就是秦风，只怕要在大风山，再多住几日了。

    张良此次喊来的人，人人都是世间英豪，秦风对此自然心中有数，安排了影卫，在大风山最后一处空缺的山谷，给众人安排了木屋。

    他专门叮嘱了影卫，刘邦，韩信那里，酒肉玩玩不能少了，铁匠谷做出什么新奇的东西，只管先给此几人使用。

    张良本意，不过招募个百人，在秦风身边做为影卫，以防秦皇对秦风不利，没想到刘邦情商逆天，萧何运筹帷幄，靠着前世汉高祖的三寸不烂之舌，刘邦居然从大风山附近，給秦风招募了一千多人的壮健。

    刘邦只和别人说，是大风秦的掌柜招募商团护卫，还有蒙武大将军照拂，这哥们天生胆子齐大，什么愿都敢许，什么牛逼都敢吹，招募自然顺遂无比，最后还是张良提醒他，再招人只怕咸阳就要注视此地了，刘邦这才收敛了一些。

    否则反正秦风答应给钱，大风山又是衣食无缺，这哥们都准备到咸阳城去张贴告示了。就在嬴政眼皮子底下募兵。

    秦风也不是缺钱的主，张良其实比起统筹钱粮，更善于大事掌控，秦风便让萧何管着大风山的钱，刘邦，韩信，樊哙等人要用钱，直接给就行，不用来问自己。

    刘邦等人，本来投靠张良，想着在关中混个小官，或者发个一百金得横财，就算最好了，没想到秦风那么没心没肺的相信他们。

    群豪都是明白人，口中不说，对秦风已经是敬重不以了，丝毫没有因为他年纪尚小而有所轻视，当然了，每日都沉浸在大风山的神奇中，出门就是大金人，对面就是硫酸水，潜移默化之下，此等心态也是人之常情。

    王翦，蒙武赶走了李斯和赵高，还留下了一部兵马，护卫大风山，两人都记得住秦皇的话，护卫秦风做好了，什么事情都是小事。

    秦风腿再次骨折，两位老将军听到了，自然是惊喜交加，两人还专门一人拎了一个猪蹄子，一人拎了二斤咸阳米醋来看秦风，无他，陛下不在，难得看看这小子吃瘪，就是顶着秦风的臭脸，心中也是痛快的。

