
　　到时候正片就可以剪成姜寻在车里耍大牌不配合拍摄，一个人冷面玩手机而不接受节目组在车行进途中的小访问。

　　完全可以把姜寻剪成一个因为成名过快而特别膨胀，耍大牌，私底下的脾气一点儿也不好，不与人亲近，冷漠又任性的形象。

　　反正他们星客台的剪辑向来可以捧起一个人，也可以毁掉一个人。

　　再让姜寻嚣张啊！

　　是觉得得罪一个普通的工作人员完全没有关系，是吧！

　　那她今天就教会姜寻在娱乐圈里的第一件事情，就是千万不要得罪综艺节目的工作人员。

　　姜寻以往参加的综艺节目，或许从来没有与节目中的工作人员产生过摩擦，又或者那些节目的剪辑都比较有职业操守，不会恶意剪辑。

　　所以姜寻到目前为止的口碑都不错。åç

　　但是到了他们星客台，就得守他们星客台的规矩！

　　即使没有剧本，星客台也能把综艺剪辑成有剧本的模样，剪辑的矛盾四起，撕逼不休。

　　姜寻今天得罪了她，就给她等着！

　　绝对能把车上的这点儿画面，给姜寻剪成一个耍大牌冷面，性格不好，十分不好相处的女明星形象。

　　让姜寻的形象彻底崩塌，击毁她的路人缘。

　　系统：“宿主，系统检测到恶意。”

　　姜寻：“我也感觉到了。”

　　姜寻的感觉向来很准。

　　尤其是在原来的世界要清除那些东西，还要防着队友或是别的队伍前来汇合的同行在背后捅刀，把自己推出去当替死鬼，时间久了，便锻炼出了一些类似于第六感的直觉。

　　当有杀气、恶意这种负面的情绪，尤其是要对她不利的情绪袭来的时候，她大多能感觉到。

　　在现在这个世界，像原来世界的那种浓重的恶意少了许多，都不是危及生命的恶意。

　　所以姜寻都不怎么在意。

　　难得这次这种对她含有恶意的情绪如此浓烈。

　　姜寻看了一眼先前一直对她进行提问的工作人员。

　　工作人员的脖子上挂着工作证，工作证上面写着她的名字。

　　虽然在车中，彼此距离并不远，但是工作证上面的小字真的不大，委实看不太清楚。

　　姜寻又没有给自己增加什么视力上远超常人的能力，就是普通的视力。

　　这时候，系统的声音在脑中响起：“宿主，想看清楚对方工作证上的名字吗？”

　　姜寻：“呵呵，说个数吧。”

　　系统：“……宿主现在真是越来越爽快了。”

　　姜寻：“也不是，只是知道你这么说肯定是想要我的功德值。咱们还是痛快点儿吧。”

　　系统：“咳咳，我觉得和说明咱们俩之间的默契已经很高了。”

　　姜寻：“真有默契的话，你知道我现在在想什么吗？”

　　系统：“想要快点儿看清楚那工作人员工作证上的名字？”

　　姜寻：“不，想听你说按照咱俩的感情，不用要功德值，你可以直接提高我的视力水平。”

　　系统：“瞧你这话说的，不能够。谈功德值多伤咱俩的感情啊。”

　　姜寻：“呵呵，所以说，我跟你一个冷冰冰的周扒皮系统能有什么感情？”

　　姜寻直接翻脸，“赶紧给我说个数！一个系统，办事儿磨磨蹭蹭的，信不信我跟你上级反应，给我换个系统？”

　　系统：“……你还能跟我上级反应到呢？”

　　姜寻：“我发现系统商城的右上角有一个非常不起眼的齿轮图标，我出于好奇就点进去看了。发现里面有一个改进建议选项，点进去可以直接输入自己对系统的一些改进建议，用这个应该是能反馈到你们的客服部门吧？”

　　系统：“……”

　　姜寻：“你们应该是有客服部门的吧！毕竟按你所说，你们的管理如此完善，肯定会有客服一类的设置的。”

　　系统：“……”

　　大意了，这宿主可真能找。

　　什么犄角旮旯都没事儿翻一翻啊！

　　系统：“宿主，你只需要将视力面板加点到超出100的满值就可以。在满值100的范围之上，你每加10点，视力都会增加一些，不过这视力水平是有时间限制的，超过时限就会消失。”

　　姜寻：“时限是怎么算的？”

　　系统：“在100的范围之上，每加10点，可以增加一点视力，每10点功德值维持视力一秒钟。每加20点，可以增加2点视力，每20点功德值维持视力两秒钟。以此类推。”

　　姜寻：“你们赚功德值的方法挺多啊！真是能充分利用任何条件来赚取功德值。等我死了，我一定要去见一下你们这个系统的策划，看看是哪个天才想到的这些。”

　　姜寻一边在脑内跟系统聊着，一边在【视力】面板先加了10点能力点，又付出了10点功德值，用一秒钟的时间去看对面工作人员的工作证。

　　发现视力还差一点点。

　　但明显感觉到比之前要清楚了不少。

　　于是姜寻又加到20点，付出20点功德值，再去看一眼，还是差一点点。

　　但是已经能清楚的看到那些笔画，虽然边缘还有点儿模糊，但已经能看得出字大概的轮廓。

　　而不是像之前那样只能看到三个黑点点。23sK.com

　　姜寻将视力再往上加了30点，付出了30点的功德值。

　　一秒钟的时间对她来说已经很足够了。

　　姜寻再看过去，这次清清楚楚的看到了对方工作证上的名字。

　　三个字，梁薇薇。

　　姜寻了解到之后，又看到摄像机上的灯在闪烁。

　　姜寻笑笑，问摄像大哥，“摄像老师，既然车上的内容不拍了，那是不是可以先把摄像机关掉啊？被拍到我看手机，我怕到时候剪辑出来的结果就成了我在车里冷面看手机不配合拍摄。”

　　摄像大哥：“……”

　　你想的也太全面了，他们的后期还真会这么剪辑。

　　梁薇薇：“……”

　　姜寻是有读心术吗？

　　她怎么会正好猜到她的想法的！

　　摄像大哥将摄像机关掉，姜寻这才拿出手机来，并且提醒，“别偷偷开机，我能发现的。”

　　姜寻解锁了手机，正好看到微信有一条新消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第542章 系统检测到恶免费阅读。https://xs.23sk.com 