    聂席霖咧着嘴：“我信我信，我不信谁，我也要信你啊！”

    苏九手扶着额头，低垂着眉眼，忽地抬眸：“我好像忘记什么……”

    聂席霖扭头看他：“什么啊？心上人啊？”

    苏九眉心一跳。

    祁绍！

    她倏地起身，迈脚往前走。

    祁绍如果一直在那，不可能她下擂台的时候没过来！

    这货不会是又出事了把！

    少年冷着脸，疾步往人群里面走，来到二十五号擂台周围，左右张望。

    周围的人被挤来挤去，本来挺不高兴地。

    结果，一扭头看见一张熟悉的脸庞：“……”

    瞬间安静，纷纷让了一条道。

    赫连聿带着祁绍挤过人山人海，终于来到了赫连歌坐在的地方。

    欧阳蕴跟着护卫身后，从另一边走了过来。

    赫连聿眼珠都直了：“娘？你从哪里进来的？”

    欧阳蕴眨了眨眼睛：“每年三大家族都会有特别通道进来，你不知道吗？”

    赫连聿：“……”

    我知道个鬼！

    我第一次来这！

    祁绍还被拎在手里，脚趾头被踹折了，人也变老实了。

    欧阳蕴拍了拍儿子的肩膀，“以后多动动脑子。”

    赫连聿黑着脸，“是我爹让人把你带来的？”

    欧阳蕴柔笑着点头：“所以说，这种事情还是得你爹出马。”

    语气里的爱慕，毫不掩饰。

    赫连聿被强行塞了一嘴狗粮。

    欧阳蕴也不跟他说话了，着急见女儿呢。

    她挥挥手，催促护卫：“快走吧。”

    护卫连忙前面带路。

    两人经过欧阳家主身边的时候，欧阳蕴的眼神有些冷，带着刺。

    欧阳家主就觉得后脊发凉，回头就看见一张温柔的笑脸。

    “爹，您也在啊。”

    欧阳家主微微一愣：“蕴儿，你怎么也来了？身体还好吗？”

    他起身，想要扶住欧阳蕴。

    “多谢谢爹爹关心！”欧阳蕴轻轻往前走，避开了他的触碰：“赫连歌，我来了你看不见哦。”

    撒娇的声音。

    二十多年的夫妻，赫连歌哪里会不知道哦。

    早就在准备伸手扶人了。

    两人配合的很完美。

    欧阳老家主手还在半道上，顿时尴尬的收了回来：“呵呵……身体变好了就好！”

    欧阳蕴柔柔的点了点头，转身坐下的时候，漂亮的脸庞有些微黑。

    赫连歌搂着她，很好的把她的表情挡住了，低着头安抚：“以后会越来越好的。”

    不知情的人，自然会以为是说她的身体了。

    实际上，欧阳蕴身体一直很差，跟她拒绝喝药有关系。

    生孩子留下的亏损，丹药弥补不了。

    那些黑乎乎的汤药，她闻一下就反胃，根本喝不下去。

    当她得知真假女儿的事情之后，她就逼着自己拼命的喝药。

    一边吐一边喝，受了不少罪。

    喝了一段时间，不说有多好，但是比以前有精神多了。

    赫连聿带着祁绍站在后面，心里十分的惆怅啊。

    回家的计划泡汤了！

    祁绍忽然“咦？”了一声，瞪大双眼看向前排座椅后面站着的身影，两眼放光，揪住赫连聿的手：“那个是不是冥王？”

    赫连聿不解：“什么冥王？”

    祁绍张了张嘴：“不是，我口误，墨无溟？”

    连名带姓叫偶像的名字，好羞涩！

    赫连聿狐疑地看着他莫名变激动地模样：“你是说你认识即墨无溟？”

    即墨无溟？

    虽然多了一个字，但是偶像的气场是强大的。

    “对对对，即墨无溟，怎么在这？”

    赫连聿斜眼睨着他：“废话，三大家族的人，能不在这吗？”

    祁绍：“……”

    我跳脱剧情了，这他娘的哪跟哪啊？

    正郁闷着，前方的人扭头了。

    墨无溟面无表情的扫了祁绍一眼，若无其事的低下头，在即墨老家主耳边低语两句，便往后面走去。

    即墨老家扭头看了一眼，发现是赫连聿站在那，他又收回了视线。

    跟赫连家走的近是好事。

    他哪里晓得，墨无溟走过去的第一话是：“你从哪冒出来的？”

    祁绍咧嘴就要哭，结果就被一个冷眼刀子给怼了回去。

    他夸张的咧着嘴：“我，我太惨了！”

    赫连聿有些茫然：“你们真认识啊？”

    墨无溟抬抬下巴，示意他们往旁边走，这里不是说话的地方。

    赫连聿依然拎着祁绍，倒是怕他跑了，而是他一只脚受伤了，让他自己蹦跶，他们还要等他。

    墨无溟跟在后面，一副旁观者的姿态。

    谁也想不到他们俩认识。

    苏九在下面找了一圈没找到人，眉心皱起，看向了三大家族的方向。

    正巧赫连聿他们往转角走去，错开了。

    苏九冷着脸，走出了人群，心情略微发沉。

    是她大意了，欧阳家的人在这里，说不定刚刚就是发现祁绍了。

    “你刚刚在找什么？找到了吗？”聂席霖并没有跟进去，他没有苏九那么猛，就在外面等着。

    “没事。”

    苏九闭了闭眼，眼底浮起一丝血色，又被她压住了。

    两人低着头往休息的地方走。

    赫连聿正提着人往这边走呢。

    一左一右，总有撞到面的时候。

    四目相对。

    祁绍：“啊！九哥……呜呜我太惨了……”

    苏九没说话，无声走过去，捏住他的耳朵：“长不长记性？”

    “哎哟哟，我错了我错了……”

    祁绍一秒认怂，歪着脖子龇牙咧嘴。

    苏九没好气的白了他一眼，还是忍不住掐了他耳朵一把。

    不打不成器。

    祁绍耳朵都被掐红了，可怜巴巴的：“呜呜……九哥，我的脚趾头断了。”

    苏九这才发现赫连聿在提着他，顿时皱眉：“怎么回事？”

    赫连聿及忙撇清关系：“不关我的事，是我把他从曹石手里救下来的，他自己恩将仇报，不相信我说的话，把自己的脚趾头踢折了！”

    “……”

    苏九一阵无言。

    这些蠢事还真的挺像他干出来的。

    祁绍蔫巴巴的，也不敢吱声。

    苏九冷眼刀子：“还不下来，尽给我丢人！”

    赫连聿松了手，祁绍单脚蹦跶。

    苏九转身，往旁边的椅子走去。

    祁绍单脚蹦跶过去，坐在她旁边，把踢骨折的脚搭在另一边膝盖上，“九哥，你给我一点丹药呗。”

    苏九抿唇，掏出两颗生骨丹给他，并没有给他止痛丹。

    让他好好长长记性！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

