    借着窗外的光线，戚嵘无声打量着怀里女孩的模样，她长的好看，眉眼之间带着一股清丽，完全素颜的皮肤也找不出一个毛孔瑕疵，虽然穿着长袖睡衣，可那衣衫下的皮肤他是见过的，跟脸蛋一样的细嫩柔滑。

    性感的喉结滚动了下，她才洗过澡，身上沐浴之后的味道跟他一样，这种亲昵的感觉让戚嵘心里舒坦了些，目光锁着她像是蝴蝶振翅一样轻颤的睫毛，心里有些酸酸的，知道她担心什么，薄唇贴近她的耳侧，轻轻落下一句，“睡吧，我什么都不做。”

    季溏心只感觉耳边有温热的气息拂过，紧绷的身体在困意袭来时慢慢放松下来，不知不觉便进入梦乡。

    ……

    一夜无眠，季溏心直接一觉睡到了天亮，本想趁着周末睡个懒觉，却被一道扰人清梦的声音吵醒——

    “季溏心，起床。”

    那低沉的嗓音里还夹杂着刚醒时的惺忪，她迷迷糊糊睁开眼，抓过床头手机看了一眼，六点整。

    “才六点，你叫我干什么……”季溏心整个人都懵了，若不是因为对方是戚嵘，她现在绝对会把手机摔在对方脸上。

    “晨跑。”

    “……”有那么一瞬间，她以为自己听错了，可是睁开眼看到那人一身运动装时，她不得不相信，这人是认真的。

    清晨六点，天都刚刚亮，跑什么跑啊，脑子给门夹了吧……季溏心选择无视，继续闭上眼躺在床上装死。

    只可惜，她并没有成功，下一秒戚嵘便将她身上的被子掀开扔到了一边。

    “啊！”裹着自己的那一抹温暖忽然消失，季溏心感觉好像自己的衣服被扒了一样，尖叫着坐起来，“戚嵘，你干什么！”

    “起床。”他低声重复了遍，语气之间已有不耐。

    季溏心被他这么一折腾，困意也没了大半，肿着一双眼哀怨的顶着那张英俊清爽的脸，“我不想跑。”

    “身体素质太差，必须加强锻炼。”说完，戚嵘似是被他磨得耐心耗尽，眉头往中间拢了拢，“如果你不打算起来，我不介意‘亲自’帮你换衣服。”

    听出他话里的威胁，季溏心就算再不想也只能拼死离开这张温暖的床，只是全程洗漱换衣服都制造出了极大的声响，通过这种方式来发泄。

    戚嵘坐在卧室的沙发上浏览今天早上的公司快报，听到洗漱间时不时的兵乓声却忍俊不禁，无奈的摇了摇头。

    两人收拾好随便吃了点东西便出发，戚嵘直接开车带她到了后山，下车走到山的入口，只见这人抬手朝前指了指，“跑吧。”

    “跑？”季溏心顺着他手指的方向看过去，错愕的张大嘴，“你说的晨跑，是往山上跑？！”

    这往山上跑一直都是上坡，比在平地上费劲多了。

    季溏心尴尬的笑了笑，“……我们还是去马路吧。”

    戚嵘只是用余光睨了她一眼，连个声都没给她，径直抬步朝山上小跑过去。

    “哎……！”季溏心看着他洒脱标准的跑步姿势，回头朝身后的路看了一眼，咬咬牙还是跟了上去。

    戚嵘在前面控制速度，她就在后面不远不近的追着，前半程还好，过了半山腰的位置，她便感觉到步伐的吃力，眼看着那人离自己越来越远，气喘吁吁的喊住他，“不行了不行了，歇一会儿再继续……”

    听到身后女孩的呼喊声，戚嵘微微停下步子，折身跑回她身边，看着她额角不断往下落的汗水，还有因为呼吸上下起伏的厉害的胸口，面色冷峻严肃的开口道，“调整呼吸，还有十五分钟到山顶，坚持一下。”

    不知怎么的，对上那双黝黑认真的眸子，季溏心恍若觉得眼前的人不是平时的那个戚嵘，而是穿着一身军装的戚嵘。

    他额前被汗水打湿的发梢，跑了这么久却依旧不凌乱的气息，都彰显出这个男人很好的身体素养。

    不愧是特种兵出身，就是不一样啊，跑一座山就跟玩似的。

    季溏心忽然就飙上了劲儿，做了两次深呼吸之后重新朝山顶进发。

    戚嵘本以为她会求饶耍赖，没想到会这么痛快的继续坚持，眼底划过一丝意外，看着她反超过自己的小身子，浮现出几分赏识。

    之后的后半程路，戚嵘都在她跟后跟着，不知是不是因为那道灼灼的视线，季溏心竟真的要紧牙关死命撑着一口气跑到了山顶。

    站在山顶的空地上，看着远处的高楼的阳光，那一股憋着的气松开，她整个人也松了，顾不上脏净，一屁股坐在了地上。

    仰头靠在身后的石头上，她喘的上气不接下气，“累、累死了……”

    人生二十年，季溏心从来都没一口气从山脚下跑到过山顶，前前后后加起来用了近半个小时，她腿都软了，如果不是身后还有块石头，她现在肯定会四仰八叉的直接躺在地上。

    忽然一抹黑色的人形蹲在了旁边，紧接着，她酸胀的小腿肚便被一双大手握住。

    季溏心不明所以的朝那人看过去，没等她琢磨明白，一股艰涩的疼痛便从腿肚子泛开。

    “啊！别别别捏了，好疼！”她惨叫一声，比杀猪好不到哪去。

    戚嵘被她喊得耳朵痛，手下的力道更重了，“再喊一句试试。”

    “……”

    这下，季溏心是真一点动静都没了。

    她本来以为戚嵘是故意借此来整自己，但是按摩了一会儿后，腿部那种沉重的感觉竟然真的缓解了不少，原来是她以小人之心度君子之腹了？

    视线顺着那双纤细好看的五指看上去，只见那高大的身子正半蹲在一旁，宽厚的掌心几乎能将她的小腿整个握住。

    那仔细替她按摩的样子让季溏心心底涌起一阵暖意，顿时身上的疲惫感都消了一大半。

    戚嵘将她紧绷的小腿肌肉全部揉开后才松手，抬眸撞见她痴痴地目光，愣了下，而后轻笑一声，“好看么？”

    季溏心回过神来，连忙收回视线，将自己的腿撤回，耳根红透，“谁看你了……”

    两人从山顶待了二十分钟，越是久坐，季溏心就越不想动，那种一鼓作气的劲头下去，就再也站不起来了。

    戚嵘看着某个才迈出一步就呲牙咧嘴的人，“还能走吗？”

    “我腿好像已经不是自己的了……”季溏心欲哭无泪，大腿腿面像是灌了铅一样，那叫一个举步维艰。

    清澈的眸子里写满窘迫，看起来不像是装的。

    沉吟片刻，戚嵘绕到她身前，微微弯曲下身体，反手拍了拍后背，“上来。”

