    往后的几日，即便是猴子与风铃行走在路上也时常能听到观内弟子指指点点，风铃几次气不过想上前辩驳，却每次都被猴子按住。

    随着时间的推移，道观之中这种敌对的气氛渐有愈演愈烈之势，就连原本属于猴子的伙食都被克扣。

    好在猴子不以为意，那些人也不敢明着来，大体倒还安稳。

    第十天的晚上，按捺不住的猴子又是偷偷地溜了出门，当他攀过石岩，试图穿越山上的树林直达道观另一边时，两个身影出现在了他的面前。

    未及多想，猴子直接一侧身闪入树林，没跑几步，却又发现第三个身影从树干后缓缓踱步现身。

    月光下，虚度双手环于胸前，手执拂尘，桀桀笑道：“孙师叔，恭候多时了。不，应该说恭候多日！”

    那神情显然就是不怀好意！

    猴子正想后退，却又发现身后两人已经围了上来。

    其中一个是虚进，另一个年轻的道士领口绣了个“伊”字，似乎是须菩提四徒弟伊圆子门下。

    “虚度，小心！这猴子动作很是敏捷。”虚进大喝道。

    见此情形，猴子干脆直起身子问道：“怎么？见了师叔也不行礼？你们师傅是怎么教的？”

    “哼！不过一个畜生，喊你一声师叔，你还就当真了。”说罢，虚度挽起袖子，将拂尘卷成了棍子：“又想去藏经阁吧，如此屡教不改，便是今夜在此打死你，恐怕师尊也无话可说了！”

    猴子一回头，发现身后的两人也挽起了袖子。

    “哟哟哟~莫不是你们师傅授意的？”猴子冷笑起来。

    “就凭你也需我师傅开口？休要自抬身价！可知你已经弄得全观上下天怒人怨，想揍你的人比比皆是。”

    “明白了。”猴子咧开了嘴，现出獠牙，月光下，他的指甲闪着寒光！“就看你们有没有这本事了！”

    这俨然便是一副要拼命的模样。

    半年的修行，他早已经进入了行者道的第一重境界——凝神聚气后期！

    修到这一境界虽然还没有什么看得见的神通，但凭借灵力对身体的淬炼以及运劲时的加成，体力敏捷早已经非常人可比！

    虽然那三人也都是凝神境，但论打斗，行者道对于悟者道有着先天的优势。

    看到这一幕，三人多少还是有些心虚，但凭着人多，虚度壮起胆子大喊道：“上！”

    顿时，三人从三个方向朝着猴子扑了过来！

    不过意料之中的搏斗并未出现，猴子直接一闪，一跃跳上了树梢！

    扑了空的三人迅速抬头，却见猴子蹲在树上朝着他们做了个鬼脸：“凭你们？三个修悟者道的也想捉我？你们的法宝呢？没有啊？真可惜了，早点回去洗洗睡吧！”

    还没等他们做出进一步的动作，猴子已经消失在枝叶之间！

    “走！我们去藏经阁！”虚度大喝一声，三人迅速朝着藏经阁的方向狂奔。

    沿途又汇聚了十几个人，形形色色，分别出自须菩提各弟子的门下，均是凝神境。

    斜月三星洞平时留驻观内的大多都是凝神境弟子，若是到了纳神期，多会随各师叔游历或者到更适合的地方修行。

    当然，凝神境也有前后之分，若是用一般修悟者道修士的标准来区分，这个阶段对于他们来说足足有数十年的光阴，那刚入门的与修到后期的自然无法比拟。

    更何况行者道与悟者道的凝神境可是截然不同的，行者道讲求尽可能的吸收天地灵气淬炼身体，而悟者道则反过来，他们必须要尽可能少地吸收灵力减少产生的业力，又要尽可能地淬炼身体。

    这尽可能多的吸收与尽可能少地吸收，那淬炼出来的身体自然是天壤之别。

    此时猴子已是凝神后期，若是要论单打独斗，猴子绝不怕当中的任何人。不过，若是群殴则另当别论了。

    要知道蚂蚁啃大象，也有啃倒的第一天。

    不多时，这波人便到了藏经阁门前。

    守门的道徒见他们一众浩浩荡荡很是吃了一惊，一副如临大敌的样子直接亮出了须菩提赐予的飞剑。

    虚度上前拱手道：“于义师兄，那猴头想是又偷入了藏经阁，我想……”

    “藏经阁乃重地，若无师尊手令，任何人不私入。”还没等他们说完，负责守卫藏经阁的于义便直接回了一句。

    “于义师兄，那猴子现在就在藏经阁里！”

    “我不知道什么猴子，我只知道藏经阁乃重地，若无师尊手令，任何人不得私入。”

    一股气血涌上心头，虚度脸色一变，却又忍了下去。

    这于义，明显是连谈都不想谈，连说都不让说的架势！实在欺人太甚了！

    缓了缓气息，虚度又低声说道：“于义师兄，只要现在大家进入藏经阁搜一搜你便知道我所言是真是假。”

    “藏经阁岂是你搜得？”于义挑了挑眉毛，冷冷道。

    “行行行！”虚度咬着牙说道：“我们不进去！你们进去搜，可好？”

    只听于义冷笑道：“何时巡视藏经阁，师尊都未曾过问，你倒是先指手画脚起来了？”

    顿时，虚度的脸颊一阵抽动。

    藏经阁外的人流越聚越多，于义寸步不让，加上虚度他们一众均为凝神境，而那于义却是纳神期，更手持须菩提赐予的飞剑，硬闯肯定是自取其辱。

    唯恐事情再闹大让自己师傅听了去，虚度只得咬着牙，怒视藏经阁道：“猴子，今天算你走运！我们走！”

    这梁子算是结下了。

    黑漆漆的藏经阁三楼，猴子从窗户的缝隙窥视着外面渐渐散去的人群。

    “那藏经阁就在那里，不移不动。若你能进，便进，若你不能进，也休要多言。手令之事往后莫要再提。”

    须菩提最后那段话言犹在耳。

    “那老小子早就知道会是这么个结果了！他什么都知道！”猴子一拳重重地锤在窗檐上。

    那老头子当了青云子那么多年的师傅，不可能不知道青云子的行事风格。早就知道青云子是什么人，却又放任猴子偷入藏经阁还不给手令……

    得罪了青云子，就是得罪了整个道观上下道徒！就算青云子再拉不下脸来对付猴子，也自然会有人出手！

    “恐怕，往后要再入藏经阁，不是那么容易了啊。这死老头就非得给我设点坎吗？”猴子咬着牙开始在书堆里倒腾起来：“这里面怎么就从未见过外家功法？来个棍法也好，若是学成了，往后遇到他们便无须再跑了！”

    正说着，旁边书架上一卷竹简翻滚落地。

    拉开一看——《九转乾坤棍》！

    “我以前怎么就没发现呢？咦，墨迹还没干？”猴子把棍法塞入衣裳里，扭头往须菩提的潜心殿狐疑地看了一眼：“今天这运气似乎有点好，我很久没走过好运了。”

    又摸了一本关于从凝神聚气过度到下一境界——纳神驭术的书，猴子偷偷溜出了藏经阁。

    次日，猴子便请风铃帮忙想跟内务库要了一根正儿八经的白蜡木武棍，得到的答复是观内不准使用武器，所以没有。

    猴子无奈，只能自己在后山弄了一根，可惜普通木柴哪里做得出好木棍，那脆巴巴的模样一个重击便会断掉。

    最终他只好先搁置了练棍的想法转而继续吐纳修行。

    当天夜里猴子本来还想再去藏经阁看看能不能弄本外家拳法，不过最终却打消了念头，因为他能清楚地感觉到在小木屋的周围足足有二十个不同的气息！

    这还仅仅是内围的，外围，在猴子感知不到的地方还不知道有多少！

    “现在的处境简直糟糕透顶！老头子你也不管一管吗？”猴子猛地咆哮道。

    远在道观另一边的须菩提眉毛抖了抖，脸上露出莫名的笑意，却连眼睛都没睁开的意思，只是继续打坐修行。

    等了许久，半点动静都没有，猴子有些泄气了。

    没听到？这道观里任何人的一举一动分明都逃不过那老头子的眼睛。刚刚那句话便是要说给老头子听的。

    可现在算怎么回事？放猴子自生自灭？

    放眼望去整个道观除了风铃和一个葫芦里不知道卖的什么药的须菩提，全都是敌人！全特么都是敌人！

    前几天晚上青云子的事件让所有人都明白了须菩提对猴子的庇护。

    于是大家心中有怒却少有行动！

    昨天晚上的事件呢？他有让所有人都明白了须菩提不会随便出手！

    现在整个道观都在摩拳擦掌啊！

    “悟者道……善卜卦，知天命……”

    得罪青云子，居然会引来这样的结果。那个固执的青云子在这些道徒之中到底是有多高的威望啊！

    猴子攥紧的手握得劈啪作响，这就是悟者道，这就是悟者道！

    步步为营，步步算计！

    不需要真正出手，只要四两拨千斤便可以得到自己想要的结果！

    从前也曾听说过孙悟空是被人算计的，现在算是明白了。

    别说如来，就是须菩提……

    从进观开始，猴子就没翻出过须菩提的五指山，一步一步，都被他算得死死的！

    他究竟想干什么？

    “不行！绝不能再这样下去！”猴子瞪大了眼睛，开始在自己那抄来的书堆里翻了起来。

    “必定有破解之法！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！