    “赛季结束了，我们也该一起好好玩一个本了。”余温说道。

    “好——”四个小朋友拖长音回答道。

    余温：“……”

    “最近因为忙赛季的事情，我们都没有一起好好地玩一个剧本，大家的实力都发生了什么变化，互相也不是很清楚。”黑暗与殇说道。

    “没错，”夏日公主应道：“通过这个剧本，我们刚好可以互相熟悉一下各自实力的变化，这样一来，战斗中也能配合的更默契一些。”

    “我组队了哈。”斗龙勇者操作着菜单说道。

    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞多人模式】

    【角色：黑暗与殇，等级：15】

    【角色：黑巫鸦，等级：15】

    【角色：余温，等级：16】

    【角色：斗龙勇者，等级：17】

    【角色：夏日公主，等级：17】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：六人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：打败怪兽。】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    一阵旋律响起，伴随着音乐，剧本简介开始。

    【浩瀚的宇宙中存在着许多未知的生命，】

    “怎么？难道又是宇宙剧本？”

    【有很多生命，都对地球虎视眈眈，俗话说：枪打出头鸟，不对，瘦死的骆驼比马大，也不对，苍蝇不叮无缝的蛋……】

    “系统你又调皮了……”

    【抱歉，都不对，俗话说：柿子要挑软的捏。

    地球文明刚刚发展不久，而地球资源又是如此的丰富，所以，有好多生命都盯上了这块儿宝地。

    然而，地球上也是有着非常多的英雄，他们共同保护着地球。】

    “复仇者联盟？正义联盟？X战警？福禄娃？”

    【伟大的预言家虾基巴硕预言家曾经预言道：不久之后，地球，将迎来前所未有的灾难。

    各位英雄们，请加油，保护我们的地球……】

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    黑暗与殇出现在一个街道上，这里人来人往，非常繁华，而队友们都不在附近。

    “估计一会儿要死不少人了，”黑暗与殇说道：“按照剧本简介的提示和系统的尿性，估计剧本开始后过不了多久，外星人就一个导弹轰过来了，得先看看附近有没有什么可以避难的地方才行。”

    可接下来发生的事情，却让黑暗与殇哭笑不得。

    【黑暗与殇玩家请注意，接下来的话只有你一个人能够听到，

    你被选中为地球英雄联盟中的叛徒，任务为：杀掉其他所有玩家。】

    “我勒个大离谱！”黑暗与殇捏了捏鼻子：“这是让我一对五啊，史无前例啊！丧心病狂啊！干得漂亮啊！”

    黑暗与殇一时间心里五味杂陈，一方面，黑暗与殇不想对自己的队友们动手，另一方面黑暗与殇又很想和自己的队友们交手。

    “这对我来说，其实是有优势的啊，”黑暗与殇心道：“队友们都不知道我是叛徒，只要在怪兽来临之际，我在背后放冷枪就可以了，就算有人被杀死，其他人也只会认为他是被怪兽杀死的。

    嗯……现在想一下顺序吧，

    首先，第六人是谁，有什么能力我还并不是很清楚，他的话，就随机应变吧，

    余温和小琪这两个人头脑都相当灵活，一定是要优先干掉的，

    小黎虽然也很机灵，但是她永远会相信我是个好人……”

    想道这儿，黑暗与殇叹了口气：“小黎留到最后吧……”

    黑暗与殇意识到，自己根本没法对黑巫鸦下手。

    “至于阿勇，完全不用担心，在解决掉余温和小琪后，找个合适的机会顺手解决掉就好了。”

    如果斗龙勇者知道了黑暗与殇此时的想法，一定会说：“你礼貌吗？”

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    繁华的街头开始热闹起来，玩家六人都被安排在了城市中不同的位置。

    黑暗与殇检查了一下自己身上的物品，在自己的口袋中，黑暗与殇发现了英雄证。

    “现，现在当个英雄都开始办证了吗？”

    正面上写着：【机械射手】

    “倒是蛮贴切的。”黑暗与殇说道。

    除此之外，身上就没有什么多余的物品了。

    “现在应该把自己当成没有隐藏任务的正常玩家，”黑暗与殇想道：“正常玩家的思路应该是先找队友汇合，如果我不去找队友的话，余温和小琪应该很快就会发现我有问题了。”

    这时，远处的一栋大厦顶端突然爆炸了。

    黑暗与殇捏了捏鼻子：“OK，就朝那个方向进发吧。”

    在这种人员众多的地方，就不能八号放出来了，黑暗与殇准备什么时候怪兽入侵了，再把八号放出来让她帮忙。

    ……

    等到达发生爆炸的大厦周围时，周围的群众早已经疏散的差不多了。

    “是你吗？机械射手？”

    突然，黑暗与殇背后有一个人叫住他。

    黑暗与殇回过头去，发现对方是一个身穿红色黑纹紧身衣的男人。

    “你是……”黑暗与殇问道。

    “我也是英雄——格斗侠！”

    说完，格斗侠摆了个pose。

    黑暗与殇面目表情地看着格斗侠摆出这种羞耻的姿势，内心大喊：“滚开，变态！”

    “刚刚收到消息，英雄联盟总部遭到了攻击，于是我才火速赶来。”格斗侠说道：“你也一样是吧？”

    “对啊，”黑暗与殇应道：“到底发生什么事情了？”

    “我也不太清楚，”格斗侠说道：“我们先进去吧，看看里面有没有人受伤。”说完，格斗侠往大厦里面跑去。

    “好的。”黑暗与殇也跟了上去。

    到达大厦门前，格斗侠将英雄证拿出来给警卫看了一下，警卫就放他进去了。

    黑暗与殇也照样子掏出了英雄证，获得了进入大厦的资格。

    “我不会是第一个到的吧？”黑暗与殇心道：“也好，理解理解情况，总比什么都不知道要好得多。

    话说，系统没有给我提示，我这个叛徒有没有同伙啊？”

