
叶青给罗成功简单的说了一下，主治医生在一旁点头：“对，自闭症形成的原因很多，可能是遗传，也可能是生产时难产，或者是怀孕期间吃了什么不该吃的东西。”

“不过男孩子得自闭症的会多一些，女孩子比较少见。就需要家长好好陪伴，多跟她说话。”

就目前的医疗水平，也没有更好的治疗方法。

从医院出来，罗成功蹲在路边抱着春花一动不动，他没想到是这种听都没听过的病，而且治好的希望很小。

叶青也没着急回去，在罗成功身边蹲下，看罗成功悲伤难过的样子，都不知道该从哪儿开始安慰。

好一会儿才说道：“大哥，你也不用太担心，现在我们知道春花的病情后，以后就多陪陪她，多跟她说说话，说不定能好呢？”

“而且你看现在，春花不是能走了，也会自己吃东西了，这都是一个进步，我们就不能像要求其他孩子一样要求她，慢慢等她成长好了。”

罗成功神色痛苦，好一会儿才看着叶青：“要说遗传，家里几代人也没听过这个病啊，生春花的时候也很顺利，接生婆刚到这边就生了。只有春花她娘怀着她三个月的时候，和我娘吵架，喝过农药，当时被我抢了过来。后来不舒服了好些天，不知道是不是这个原因。”

叶青听了都忍不住吸了一口气冷气，如果真是这个原因，那李淑英真是该死。

而且春花还能活着都是命大。

那时候人又不懂，孩子没掉就生啊，  更没有什么孕检。

罗成功有些痛苦的闭闭眼睛：“那时候春桃也不大，就是因为我娘让春桃去河里洗衣服，春桃娘不干，说冬天天冷，孩子去出事怎么办，就因为这么点小事，我娘不依不饶……”

李淑英的性格，向来在家说一不二，独断专行。

陈喜娥敢跟她吵架，那简直是触了她的逆鳞，冲着陈喜娥就破口大骂，什么难听骂什么。

还指挥着儿子打媳妇。

闹到最后，还说陈喜娥不守妇道，肚子里不知道怀着谁的孩子。

罗成功一贯老实，每次遇见这种事情，都是蹲墙根不说话，任由婆媳俩吵去。

没想到这一次，陈喜娥的脾气上来，更因为李淑英骂的那么难听，罗成功都没帮着说一句话。

越想越气，冲着去库房拿出农药就往嘴里灌。

罗成功发现过去抢时，还是慢了一步，陈喜娥喝下去一大口。

赶紧拉去县城医院，就这样还是昏迷了两三天才醒过来，谁能想到，肚子里的孩子有事情。

叶青听罗成功絮絮叨叨说完，震惊不已，没想到陈喜娥也这么冲动过。

而且，好像这时候乡下女人都挺喜欢喝农药的，春桃喝过，原主喝过，现在连陈喜娥都喝过。

这要是救不回来，不就彻底死了？

这些人真是太冲动了，谁不让她好过，就应该反击回来，让对方不好过啊。

怎么还能被对方欺负的喝农药。

这些话只能在心里想想，依旧开导着罗成功：“大哥，你要想开点，只要春花有希望，我们就不要放弃，不行就让春花留在京市，找医院好好看看。”

带着罗成功回去，春桃和周豪也早早从店里回来等着结果。是

听叶青说完春花的情况，还有生病的原因。

春桃气的拳头攥紧，脸涨得通红，没陈喜娥喝农药的时候，她已经记事。

到现在都能想起李淑英那张刻薄的嘴脸。

没想到妹妹生病，还是李淑英引起。

春桃越想越气，冲着罗成功说道：“爸，我不管以前怎么样，以后你不能再管他们，如果不是他们，春花不会这样。春花现在还小，等她长大了还这样，可怎么办？”

“我奶奶爷爷造孽太多，就活该他们有报应！”

罗成功坐在沙发上弯腰抱着头不吱声，他比谁心里都不好受。

春花却一无所知的坐靠在沙发上，有些傻乎乎的看着恩恩和念念玩。

念念趴在茶几上玩积木，抬头看见春花看着她，拿了个颜色鲜艳的红积木过去，举到春花面前：“给姐姐，给姐姐。”

春花依旧只是看着，没有任何反应。

念念也不着急，依旧举着积木：“姐姐拿，姐姐玩。”

大人的目光瞬间被吸引过去，在念念坚持了三四次以后，就在大家都觉得念念会放弃，春花也不会有反应时。

念念又举着积木不着急的说了两次，而最后一次，春花有了反应。

盯着念念看了好一会儿，伸手去拿过积木。

所有人都惊讶，连罗成功和春桃都惊讶不已。

要知道春花从来不知道去拿东西，每次给她什么她就拿什么，吃饭也是，喂什么吃什么。

没有自己的要求。

春桃突然就红了眼：“二婶，这是春花第一次去拿东西，真的是第一次。”

叶青拍着她的后背：“这是好事啊，说明春花换个环境后，没有那么害怕了，还有因为念念是小朋友，对于小朋友的善意她还是能感受到的。”

所以春花是完全有希望变好。

只是之前在小河村条件有限。

春桃忍不住想哭，转身抱着叶青：：“二婶，二婶，多亏了你，要不我和春花都完了。”

叶青笑着拍着她的后背：“你这个傻孩子，说的都是什么傻话，我们是一家人啊，互相帮助不是应该的吗？”

在念念成功递给春花一个积木后，叶青又鼓励念念给春花拿吃的。

结果春花再也没有反应，只是安静的看着某一个地方。

叶青知道这件事急不得，安慰罗成功和春桃：“今天春花已经很进步了，我们慢慢来，以后肯定会越来越好。”

不说春花完全变成一个正常人，但生活能自理也好啊。

到晚饭时，罗成功才发现女儿和周豪之间的不对劲。

虽然之前周豪去家里时，也总感觉两个孩子有点事，但谁也没说，这事就过去。了。

现在吃饭时，看着周豪给春桃夹菜，又是盛饭，热情的实在不像样。

他就算再不懂，也知道两个人关系有些太亲密了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69091904"  chaptername="第589章：高攀不起">加入书签</a>
</div>
