    十大家族之一的南宫家。

    家主南宫玉端坐于高位之上，凤眸带着丝丝惊叹的望着眼前镜子中所传递过来的关于火家跟陈家遭受攻击的画面。

    南宫玉的长相，十分满分的话大概是七分，但她的身材却绝对是满分。

    宽松的长袍穿在她的身上，却被撑得老大，让人怀疑动作稍微剧烈一点都会把衣服给撑爆。

    在私底下，南宫玉被广大男性同胞亲切的称之为：无双奶牛，足可见其资本是多么的雄厚。

    等看完传递过来的画面后，南宫玉当即拍板：“出动家族精锐，准备动手！”

    底下有一人站了出来，朝着南宫玉抱拳道：“族长，现在就下决定是否太过于仓促，我们不再等等看吗？”

    南宫玉摇摇头：“不必了，难道你们看不出来，对方本体都没到，仅仅只是出动两具分身就让火家跟陈家损失惨重吗？

    况且，我不信在场没有人能看得出来，这并不是普通的分身，而是《三尸斩神术》所练就的分身！”

    此话一出，顿时就引起了巨大骚乱，一些本只是心底有些怀疑的得到证实后也是面露震惊之色。

    “《三尸斩神术》乃是禁忌之术，居然有人可以修炼成功，而且还是第二阶段，对方究竟什么来头？”

    “不可思议，此人身上绝对有大秘密，如果能够得到...”

    “别想了，光是一个就足够让人头疼了，如果对方修炼出了第三阶段，再加上本体，那需要多少强者性命去填补才能灭掉他？”

    ...

    “好了。”南宫玉打断底下的各种议论：“现在不是说这些的时候，传我命令，行动！”

    “是！”

    没有人再有意见，皆是全力配合。

    ...

    火家，从上到下，全部都被突如其来的攻击给打得措手不及。

    火战天怒吼连连，不断下达着一道道命令：“给我杀了那个贼子！”

    因为先前神阵的威力，把火家精锐的阵型全部给打乱了，然后又被龙帝分身发动凶猛攻击，死伤惨重。

    此刻分身手持从龙帝那里得来的天琼剑，无穷无尽的剑气如怒潮一般喷涌而出，威力强绝，身上释放出一种举世苍茫尽皆无敌的气概。

    不过这里毕竟是火家的地盘，在经过最初的慌乱之后，迅速的组织起了有效的阵势，分身击杀一个人所需要的时间就长了许多。

    “快，加大攻击，他快坚持不住了！”火战天嘶吼连连，指挥着众多家族精锐对分身发起连绵不绝的进攻。

    的确，分身哪怕是跟本体修为一样，但面对如此多的敌人，也会有不支的时候。

    况且，分身还没有无上龙门跟龙凰血脉，这两样东西哪怕是《三尸斩神术》也没有办法复制过来。

    如此一来，在持久战斗上面跟本体是没有办法比较的。

    轰轰轰！

    不过就在这时，火家外出现了大批量黑衣蒙面者，一个个杀气冲天。

    从阵容上看，总共分成了八方。

    “杀！火家之人，一个不留！”

    “布阵，斩尽杀绝！”

    一方方的领头者都下达了相同的命令，那就是让火家从上到下，鸡犬不留，寸草不生。

    能够成为一家之主的，哪个不是心狠手辣之辈，对于这种事情一点都没有心慈手软。

    “啊啊啊，你们好狠的心！”火战天目眦欲裂，事情还是朝着他最不愿意看到的那一边发生了。

    本就元气大伤的火家，再面对八大家族的精锐，想要存活下来，几乎是没有可能。

    “即便是要死，我也要拉着你们一起上路！”

    火战天发出野兽般的嘶吼，猛然间捏爆了手中的一枚玉佩。

    那玉佩控制着火家的底蕴，一旦爆发，所产生的威力无法估量。

    “哼，想要同归于尽？做梦！”

    “祭法器！”

    然则，还不等火战天引爆底蕴，八位领头者齐齐祭出一件法器，定鼎虚空，凝固时间，硬生生的打断了火战天的动作。

    八大家族如何不清楚火家的底蕴一旦释放出来会造成什么后果，是以都是准备充足才敢出手的。

    整个火家，到处都弥漫着战火，到处都是厮杀，每个人都杀红了眼。

    没有人注意到，龙帝的分身不知道什么时候已经消失不见...

    陈家，陈霄手持一柄黑剑，与龙帝另外一具分身缠斗在一起。

    这具分身拿着大夏龙刀，两相碰撞所产生的能量冲击对四周围的陈家高手造成了不小伤亡。

    “啊啊啊，畜生，你这个畜生，我陈家不过与你有一点摩擦，就要灭掉满门，你简直不是人！”

    陈霄一边攻击，一边发出愤怒的吼声，心都在滴血。

    他们都还没有离开陈家，就遭受到了如此巨大的损失，哪怕这一次劫难可以渡过去，陈家也会元气大伤，就此没落下去也不是没有可能。

    龙帝分身冷笑不已：“只是一点摩擦吗，你家的陈离与我生死决斗，在擂台上作弊，最终还是被我斩杀。你家族长是非不分，最终还是被我斩杀，要怪就怪你们太过于自傲，太过于腐朽，会有今天这个局面完全是咎由自取！”

    噗！

    陈霄被气得吐血，他一剑将龙帝分身击退，左手上多出了一枚漆黑如墨的令牌，上面篆刻着一个鬼头，潮水般的凶煞之气爆开。

    “今天老夫一定要将你斩杀当场，天煞剑令，开！！”

    一声怒吼，传遍四方，陈霄猛然间捏爆手中令牌。

    恐怖的凶煞之气汇聚成一个狰狞鬼头，狠狠的朝着龙帝分身冲击过去。

    轰隆巨响中，龙帝分身消失不见。

    “就这么死了？”陈霄有些惊疑不定。

    嗡嗡嗡...

    却在这时，四周围出现一道道黑衣人，气息强悍，杀机惊世。

    “什么？！”陈霄脸色剧变：“南宫家，司徒家，你们...”

    话还没有说完，就被各种可怕的攻击给淹没。

    而就在火家跟陈家走上了覆灭道路的时候，在酒楼内，龙帝依旧在享受着白露的伺候。

    到了后面，她更是主动凑到龙帝耳边，吐气如兰：“公子，想不想玩一些刺激的？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

