
“大人认识我。”少女低了低身，有些惊讶的望了过来。似乎也是没有想到一个日理万机的府尹大人居然会认得她。

那位叶大人笑了笑，和蔼可亲的模样：“令弟呢？”

看来是真认识她了，不但知道她还记得解哥儿，卫瑶卿起身，准备跪下来行礼，却被一只手虚扶了一下，到底是谨孔孟礼教的读书人，虚扶一下她，便立刻收回了手。

“弟弟在家歇着呢，我出来逛逛。”女孩子的表现如普通百姓一般，激动惊讶过后，便自动低下了头，不敢抬眼多看这位府尹大人。虽然不知道这位府尹大人是如何认得她的，或许这位府尹大人的记忆力很是不错，又或许出自旁的原因，总之她与解哥儿是确确实实的被他记住了。

他坐了下来，少女却走到一旁站着了，普通百姓看到府尹总是有些激动惶惶的，所以不敢入座。

“无妨，坐。”府尹大人指了指一旁的位子，招呼她，顺带让他身后的两个官吏也跟着坐了下来。

走到一旁坐下，这位府尹大人来济南府没过多久，但风评还算不错，没有特别显眼的政绩，却也没有出什么事来，看样子似乎只是把她当成普通的百姓。但被他记下，这对于她来说并不是一件好事。

“你的官话说的不错，”那位府尹大人说道，“听着不太像是济南本地人。”

少女回道，“大人说的不错，家里宅子在济南，家父家母从商，带着我们姐弟天南地北的走，这一回走的太远，便将我们姐弟托给这边的亲戚照顾。”进济南城的时候核对了路引和身份，虽然身份伪造过，但一府府尹若是想要查的话，很容易就能查出他们是才来济南的，所以在时间上，卫瑶卿并不打算说谎。

而且有史所记的张家祖宅位置虽说并不在平康坊，不过离平康坊也不远，这一点与实际出入并不大，更何况身为济南地方官，要查济南府的县志记录也是一件很容易的事。说她多心也好，说她胡思乱想也罢，出门在外小心谨慎才是最重要的。

如何取信别人，真话自然不能全说，假话也不尽然，半真不假最是好。

府尹大人微微颔首，很亲切的继续问道：“原来如此，初来济南觉得如何？”

谈话内容很简单，也与一般的心血来潮想体察民生的州官一样，没有什么不同。

卫瑶卿点头：“济南很好，这几日我们走了走，在城里逛了逛，还吃了不少有趣的吃食。”

“庙会玩的开心么？”

她又点头：“很是有趣，还买了不少小玩意儿。”一个十四五岁的女孩子和一个七八岁的小童子逛庙会自然只会注意到有趣的玩意儿吃食，其他的自然不在眼里。

叶大人笑了，似乎在很认真的体察民生与她说话：“我济南城不拜神佛，不拜土地，只拜天师，遍地都是天师庙，发现了没有？”

少女应道：“是因为张天师么？”

叶修远肯定了她的疑问，又道，“离平康坊不远就是我济南城最大的天师祠堂，再过两日天师祠堂开堂祭会，到时候可以带着令弟一起去看看。”

卫瑶卿连忙应是，激动道：“过几日一定去。”

叶大人却没有放过她的打算，而是从袖中取出一张帖子拍在了桌子上：“本官倒是忘了，天师祠堂可不比别的庙会祠堂，没有帖子可不能胡乱进去。到时候用这帖子才能进，可以带令弟一道去看看。”

少女激动不已，连忙跪了下来：“多谢……多谢大人。”

又是几声寒暄过后，少女带着东西走了，叶修远朝身后的官吏比了个手势，官吏应声追了上去。而后便招来了铺子里的老板。

老板惶惶不安，连忙想要跪倒在地却被他及时制止了。

“你别慌，本官有几句话想要问你。”

“大人请说。”

“她方才买了什么东西？”

“朱砂，最好的朱砂。要了不少，最近又赶上庙会，朱砂家家户户都要用，所以一时半会儿缺货，这不，刚刚到货么？”

朱砂么？叶修远抬手，伸出拇指和食指，似乎在凭空比了比距离，而后便放下了，嘴里似乎在喃喃着什么。

老板有些不安的抬了抬头，似乎听到叶大人说了几声“真巧啊”，而后便见大人离开了。

吓死他了，还以为什么事呢！老板忍不住摇了摇头，转身松了口气，他们这等不过一个普通的升斗小民，可没有什么心思掺和进官府的事情里。话说回来买朱砂有什么奇怪的，不是很正常么？

……

身后跟着两个小官吏，卫瑶卿有些疑惑，她自觉自己表现没有什么奇怪的地方，又易了容，就算是乔相爷给叶修远下了命令，也不当那么快就察觉到才是啊！这叶修远跟着她是什么意思？还有那两张帖子，怎么看都有些刻意。要摆脱掉身后的两个官吏对她来说轻而易举，但是她能走，解哥儿怎么办？好不容易解哥儿才找到了落脚的地方，她有些不忍解哥儿躲躲藏藏，一个仍需躲躲藏藏的张家本族之后如何来号令这些平康坊的张家旁支？

毕竟四百年了，还要说感情就太傻了，归咎到底还是要解哥儿有足以令人信服的资本，他处境本就艰难，她又怎能给他带来危险？

所以这天师祠堂她还是一定要去的了。再者说来，她又不曾受到通缉，有什么可怕的？大不了暴露行踪而已。回去的时候，正见宋二伸长脖子在院子里等着她，见她回来，连忙朝她使了个眼色。

跟着宋二走到一旁，眼见无人注意，宋二才从胸前摸出一只砚台，敲碎砚台的一角从里头取出折叠成小块的纸：“长安来信了，我还未来得及看，快看！”

这是用特殊的墨汁书写的信，见光就会散去，所以更要考量一目十行，过目不忘的本事。

“这些时日有不少人上过望月楼，我二姐已经被替换下来了。我养伤将近一月不见踪影已经引起不少人的怀疑了，怀疑我的伤来的蹊跷，甚至怀疑我人不在京城。伯父让我小心。”少女轻哂，“这本就只是权宜之计，瞒不了多久，要找我的人太多了。”

有因为那个消息，不明所以，想要张家秘术的人；也有对她不放心，确认她是否还在长安城的人；更有心怀自己的目的，想要知道她在哪里的人。这些人都想知道她的所在，有些不会有所动作，而更多的却是想要她的命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043864"  chaptername="第三百六十七章  庙会">加入书签</a>
</div>
