    当下，万年县令神色一肃，昂然说道。

    “回皇上。”

    “非是臣等怠政，而是确实分身乏术。”

    “此事在长安，闹的极大，参与的人数，也是极多。”

    “几乎半个城的人，都参与其中。”

    “光是平康坊附近围观的人，就不下数万人。”

    “如此之多的百姓，若是有人煽风点火，一旦出了什么变故，那对整个大唐来说，都是沉重的打击。”

    “非得等到事情平息，所有人都忘了这件事儿之后，才能真正的开始调查。”

    而一旁的长安县令，同样也是正声说道。

    “皇上！你可要体量臣等啊，皇上。”

    “数万，十多万的百姓，聚集在一起。”

    “而长安县，万年县，两县的衙役官吏，加起来也不过三百多人。”

    “要靠这三百多人，维持十多万百姓的秩序，臣等已经是殚精竭虑了皇上。”

    “昨日一事，不光是有权贵子弟丧命，就算是我县衙的衙役，同样也是受伤不少。”

    “被踩断腿的，被石头砸了脑袋的，被夫人抓花脸。”

    “一天下来，伤病一大半儿。”

    “别说查案了，就算是接下来一段儿时间，想要维持县衙正常运转，都有些困难。”

    “皇上，臣等实在是有心无力啊，皇上。”

    两人说的声泪俱下，任人听上去，比死在平康坊的独孤谋，武家兄弟还惨。

    这番推诿的话，若是平日听到，李世民必然是勃然大怒。

    尸位素餐之辈，他向来是深恶痛绝的。

    可此时听来，却是无比的悦耳动听。

    因为这样拖下去的话，自己就有大把大把的时间，将李平从案子中间摘出来。

    不让他沾染一点儿污名。

    既然这两人如此的上道，李世民当然是乐见其成。

    当下，他压下心中的喜意，依旧是面无表情的说道。

    “这么说来，你们同样是没有卷宗，甚至都没有人准备现在就去查案？”

    “是的，皇上。”

    “哼！”

    “这点儿问题就被难住了，不过是平庸之才，不堪宰相之用。”

    “退下吧！”

    平庸好，平庸就好。

    我们两个，也没想过要当宰相，也不可能当上宰相。

    两人对视一眼，均在对方的眼中，看到了喜意，连忙高声说道。

    “臣等遵命，谢皇上！”

    说罢，立刻眉飞色舞的回到了朝班之中。

    而高堂之上的李世民的脸色，却已肉眼可见的程度，沉了下来。

    他冷哼一声，大袖一挥，扫过龙椅上的玉石碎片，面沉如水的坐了下来，这才冷冷的开口问道。

    “雍州府没有查案。”

    “长安县，万年县，同样是不见任何卷宗。”

    “你也不是御史，有风闻奏事之权。”

    “为何萧卿，会如此笃定，那李平，就是罪魁祸首？”

    “对着朕提拔的军中大将，喊打喊杀。”

    “是谁告诉你的，还是说，你的心中，另有鬼蜮？”

    混账！

    你不是说万无一失吗？

    怎么会出这么大的纰漏？

    萧瑀恶狠狠的瞪着一旁，默不作声的长孙无忌，心中骂道。

    若不是这混账，昨天晚上，告诉自己。

    只要将李平牵扯进来，把事情闹大，必然会引起皇上的注意。

    到时候，蜀王也绝对不敢，再参与进来。

    那么，扬州之事，将万无一失。

    他甚至会推动，让萧家的女儿，嫁给太子。

    付出了这样的筹码，因此，萧瑀才会远在在太极殿之中，出这个头。

    现在，事情是闹大了。

    皇上也确实是注意到了。

    但是皇上注意到的，不是蜀王，而是一心和李平作对的人。

    只要看看挂在西市旗杆上，那颗雍州府长史的人头，任谁都清楚，这哪里是陷害蜀王，分明就是给自己挖坑。

    此时，萧瑀恨不得上去，“啪啪”给长孙无忌两个耳光。

    让这狗东西夹着尾巴逃跑。

    可有心陷害蜀王的事情，已经做出来了。

    这同样不是什么能见的了光的事儿。

    现在就算是把长孙无忌，攀扯出来，也无济于事。

    反倒会惹怒此人和皇后。

    损人利己的事儿，可以做。

    但是损人害己的事儿，确实不值当的。

    当下，只能仰仗自己在江南的声望，和长孙无忌的承诺，一条路走到黑了。

    萧瑀一咬牙，撩起胯下袍裾，身形一晃，顺势跪倒，高声说道。

    “皇上明鉴。”

    “不管事情的真相是什么。”

    “但是在世人的眼中，那李平，就是以下犯上，以贱犯贵。”

    “君君，臣臣，父父，子子，是治理天下的根本。”

    “远离朝堂的乡野，约束百姓的也不是大唐的律法，是乡间的宗法，是自西周流传下来的乡约。”

    “此人的所作所为，已然动摇了我大唐，在乡间的根基。”

    “若是人人都学他，这天下，哪里还会有什么稳定？”

    “人人以下犯上，人人以贱犯贵，世人没有了敬畏，大唐又要如何统治这些愚民？”

    “臣萧瑀不才，愿背负此骂名，请皇上斩首李平，以儆效尤。”

    话落，身后的一众人，齐刷刷的跪了下来，高声喊道。

    “请皇上斩首李平，以儆效尤。”

    “请皇上斩首李平，以儆效尤。”

    “请皇上斩首李平，以儆效尤。”

    这些人，有些是却是认为如此。

    有些是被长孙无忌串联，本就想如此做。

    更多的人，则是被形势逼迫，无可奈何之下，只能随大流，同众人保持一致。

    可不管是什么原因，事情却是是如此。

    三声高呼，声震云霄，竟然要不顾缘由，强逼皇上下令杀人。

    “唰！”

    高台之上，李世民脸色刷白。

    他此时想明白了长孙无忌的想法。

    这个狗东西，挑起此事，不是想要真的逼迫自己，杀了李平。

    而是想要借此一事，彻底的搞臭李平的名声。

    一个声名狼藉，被所有朝臣喊打喊杀的皇子，又怎么可能坐上太子之位？

    真狠呐！

    这根本就是釜底抽薪，一劳永逸。

    身后是龙椅。

    两侧是太监。

    一旁的小太监，怀中抱的，则是军器监，今年才刚打造好的宝剑，贞观剑。

    李世民此时，恨不得抽出他怀中的宝剑，冲下大殿，将这帮朝臣杀光。

    恨不得在长孙无忌及的心口，捅出一个透明的窟窿。

    可惜，此时依然不是战火纷飞的岁月。

    此地也不是玄武门。

    刀剑能杀人，却不能挽回人心。

