    “不是，我去了......”

    “回来了？”江筱心头一跳，这个时候她真是担心是孟昔年出事了，“孟昔年也回来了吗？”

    可是她根本就没感受到平安符图粉碎。

    “老大他还没有回来......”戴刚本来就觉得这事情有点儿难以开口，现在看着江筱这样的肚子更是说得有些困难，“我们都回来了，但是任务后面出了变化，需要有一个人护送某人物去赫山盟......”

    听到了这里，江筱先打断了一下，问道：“孟昔年没受伤没失踪没被抓吧？”

    戴刚赶紧摇头，“没有没有，当然没有。”

    怎么会以为老大出事了呢？

    但是现在听起来嫂子还是很担心老大的，老大这个时候不回家，似乎真的是有些对不起嫂子啊。

    听到他这么说，江筱的心才放了下去，“好，你继续说下去。”

    孟昔年没有出事就好。

    “那个人是赫山盟很重要的一个人，他的身份我不能说，但是我们对他也是有代号相称，我们都叫清风。这一次我们的任务也是解救清风，清风救出来之后说了一个机密，现在他还不安全，所以需要我们的人护送他到赫山盟，把事情办完之后再带着他回京城。但是目标不能太大，所以最好只能一个人护送他去，本来这个任务是元同的，元同是我们的另一名队员，嫂子您应该没有见过，但是之前实验室的事情，嫂子也等于救了元同一命。”

    戴刚觉得自己说得有些乱七八糟的，他都不知道自己在说什么，在江筱那些清亮美目的注视下，他竟然不知道该怎么说清楚了，只能想到什么说什么。

    “我们是抽签决定谁去，而且是由对赫山盟比较了解的三个人抽签决定，最后才抽中了元同。”

    江筱微微皱起了眉。

    她的确是觉得戴刚说得有些乱七八糟的，但是大概能够明白他在说什么，她只能耐心地听下去。

    元同要送清风回赫山盟，所以呢？

    与孟昔年有什么关系？

    事实上听到他们的任务结束了，能够回来了，江筱的内心是松了一口气的，毕竟现在孟昔年回来，还是很有可能短时间内不会再出去执行任务的，她还能够再好好地跟他谈谈，告诉他自己真正想的是什么，让他知道在这个时候她也会害怕，亲口告诉他，她还是很希望他陪在身边的。

    只要孟昔年回来了，她可以耐着性子听戴刚这没有什么条理的话。

    戴刚接了下去，说道：“在分开之前，我们聊天，才知道元同已经半年没有回家见对象了，出发去执行这个任务之前，元同的对象正在跟他闹脾气，还说他要是一直再不露面，他们的事就吹了。”

    “我们这一行要找对象其实不容易，尤其是真的能够处得来的，各方面条件都合适的，老大听到了我们的谈话，就让元同跟着我们结束任务回京城了......”

    江筱听到这里心一沉，她有些不太妙的预感。

    果然，戴刚顿了一下，接下去说道：“老大说由他护送清风去赫山盟，已经在三天前出发了。”

    