    处理完炼丹室内的收获，虽然在场修士各有收获，但真正没有什么想法，最是满意的反而是孙豪和童力，得到黑玉断续丹之后，此行的目的已经完成。

    其他修士，却是多少有些想法。

    大家在大厅稍事休息，西流修士开始研究书写：“煉”字的内房，其他人，也不说话，看着西流修士独自忙碌，周勇华双眼之中，不停变化眼神，仿佛什么事，难以决断。

    唐登封也不管在大厅一角，悄无声息的武闲朗，不知在想些什么，祝方梦的烟圈喷的不少，整个人在烟雾之中，显得不大清晰。

    孙豪和童力，看着西流修士研究阵法，学习他的经验，他们两人，都学过阵道，孙豪还和西流修士一般，是二级阵法师，但是，在阵道造诣上，孙豪自知距离西流修士，还有不少差距，看其探阵，破阵，收获不少。

    孙豪看似聚精会神在学习阵道，但实际也不然，在孙豪平静的外表之下，实际身体之内，也在翻江倒海，好不热闹。

    这热闹不是其他，而是小火苗引起的。

    就在孙豪收起黑木炭的瞬间，小火苗居然自动跑了出来，钻进了黑木炭之中。也不知道小火苗做了些什么，原本，入手温热的黑木炭，在小火苗一路窜过之后，一块块黑木炭变得阴凉。

    几块黑木炭，小火苗全部没有放过，一一光顾，光顾之后，返回孙豪体内，却是没有回去心脏部位，而是到了孙豪的丹田之中，丹田内，孙豪内视之下，豁然现，赤红色的小火苗此时正包裹住了一团幽蓝的火花，欢欣的，不停地起冲击，试图吞噬炼化这幽蓝火花。

    这是？

    看到丹田内这点幽蓝火花，孙豪心头一动，这难道是灵火不成？

    古诗《神水馆》曰：“莫倚皂貂欺朔雪，更催灵火煮铅丹。”

    灵火，现今修士特指炼丹之火。

    火，是?人?类?一?切??现?中?最?伟?大?的??现，关?于灵火?的分类和?收?藏，?总?能?激?起?每?一?个?修士心?中的关注。?火有先天和后天之分，大6有灵火榜，灵火榜有天地两榜，每榜有火焰各五十种。

    白鹿修士，生前擅长炼丹，资料记载，他的确炼化有灵火，这灵火名曰：“幽蓝碧焰”，天榜灵火，排位第二十六，这幽蓝碧焰诞生于深水之中，夺天地之造化而生，因被深水涵养洗涤，其火焰温柔绵长，虽千百年而不灭，其天榜排位处于中游，但是对炼丹术的辅助作用极其强大，白鹿修士一身炼丹术，这幽蓝碧焰居功奇伟。

    眼前这幽蓝火花，很符合幽蓝碧焰的特征，难怪孙豪有所猜测。

    如果真是幽蓝碧焰，那么，白鹿修士的手段颇为了得，居然能在自己归道千百年之后，仍然能让这幽蓝碧焰保存了下来。纵然是幽蓝碧焰本身火性了得，白鹿修士的手段也必然不简单，那几块毫不起眼的黑木炭，只怕也不是凡物。

    凡间农村，有卧火一说。

    所谓卧火，就是严冬之时，每晚睡觉之前，用灰烬把燃烧中的木炭严严实实地掩盖上，第二日大清早，刨开灰烬，木炭此时依然在燃烧，有火种可取，只要重新填上木炭，马上即可取暖。

    在修士世界，手段自然比卧火要高明，手段高明的修士，常常有藏火之法。藏火于木炭之中，久久不灭。

    这番手段，除了秘法之外，木炭也至关重要。相传，最好的藏火木炭，产自海外高丽一族的铁叶木，此木刀剑难入，火种难燃，烧制木炭需历时几年，木炭烧制之后，如同铁石其沉无比，难以点着，然点着之后，能燃烧经年而不息。

    丹田之中，小火苗试图炼化幽蓝碧焰。幸好孙豪修炼有《千头万念斩断炼神御物大法》，可以分心二用，所以，尽管他的丹田之中此时已经火光滚滚，乱作一团，但外边看来，没有丝毫异常。

    只是气息稍有不稳，但是，外人也只是以为他在为此次探宝而有些失态。

    孙豪修炼炎龙三叠法之后，五行轮灵诀自动衍生出了《燚神诀》，这法诀，有个奇特效果，就是能吞噬火焰，以前，孙豪不知道这个效果是怎么回事。

    今天总算明白了，从现木炭开始，小火苗就躁动不安，一如木丹现木系灵物。此后，在孙豪接触到藏火木炭之时，小火苗更是迫不及待地自动跑了出来，把幽蓝碧焰吸进丹田，并马不停蹄地着手炼化。

    原本，天地灵火炼化难度相当大。炼化灵火，一招不慎，重者很可能会**修士，轻者也可能会让修士经脉寸断。但是，这现自木炭之中的幽蓝碧焰虽然也是灵火，但一来，此火本身并不烈性，而是以绵长闻名于世，是故，对小火苗炼化的反抗，也并不激烈，只是幽幽自动的燃烧，绵绵如细雨般的忍耐着小火苗的煅烧。

    让急不可耐的小火苗一时之间无法一尽全功。

    此时，《燚神诀》对火焰炼化的巨大作用也体现出来，小火苗开始炼化幽蓝碧焰之后，燚神诀不用孙豪催动，自行运转，牢牢地把幽蓝火花控制在丹田之中，让其动弹不得，不能四处躲闪，乖乖接受小火苗的炼化。

    孙豪体内小火苗，本身就脱胎于炎龙兽火，炎龙兽火虽然不是灵火，登不上灵火榜，但是，炎龙本身是玩火的老祖宗，其兽火也十分强悍，小火苗诞生之后，保留了炎龙兽火的一些特性和灵性，要不然，以孙豪现在的修为，连筑基火都没有催生出来，炼化灵火压根就无从谈起。

    再说幽蓝碧焰，原本就经历过汉水白鹿的炼化，野性驯服不少，又历经千百年得不到有效滋养，虽然没有熄灭，但也差不多精疲力竭，这无形之中，又让孙豪的炼化轻松了不少。

    种种原因，让孙豪有了炼化幽蓝碧焰的机缘，但是，短时间内，孙豪体内真气大部分被调用过来炼化灵火，却是无法动用了。