    第730章墓内的虫子

    刘队长对这些人本就没什么好印象，只是迫于他们有些用处，不得不暂且忍着。

    但这边并不代表他可以容忍这些人当着他的面搞内讧。

    刘队长大小是个带队的，手下也有不少人，再加上成年累月的训练，沉下脸来周身气势可不是这些个仗着自身那点异于常人的能力，便成日在那一亩三分地洋洋得意的所谓门派新秀所能比的。

    原本吵吵闹闹的众人霎时闭了嘴，虽然一开始吵得最厉害的那几人面上都不大服气，却到底没再起冲突。

    倒是躲在几人身后的一个年轻人在这时候突然冷笑着说了句：“大家倒也不用为了出去的事情争来争去。这不是还有刘队长以及那位封先生吗？来之前我可听副部说了，这位封先生厉害得很，有移山遁地之能。我们只需要在原地待着，他总会过来找我们的。”

    贺子原眉头微蹙，总觉得年轻人这话刺耳得很。

    果不其然，他话音刚落，年轻人旁边的小跟班便特别有眼色的接话道：“移山遁地？真有这么厉害？那怎么刚刚不帮我们挡下那扇门，这样大家就不用分开在这干瞪眼了。我们真在这原地待着等他？谁知道他这会是不是自身难保，可别到时候没等到他来搭把手，还得反过来我们去救他。”

    “哈哈哈哈哈……”

    小跟班话音落下，年轻人身后的一帮人立马哄堂大笑，好似听到了什么有趣的笑话般。

    贺子原的脸色彻底沉了下来，哪里听不出来这些人在故意讽刺不在场的封天域？

    未来得及发火，便被一旁的小师弟拉住了：“师兄，这两个人是玄学协会的。”

    “就算是玄学协会又怎样？不过是个欺世盗名的民间组织，早期兴许还能成气候，现在……”

    贺子原瞥了几人一眼，冷哼一声：“不过是些獐头鼠目的歪瓜裂枣，也配评论封先生。”

    小师弟摆了摆手，低声道：“我不是说这个！他们固然不是什么好人。但是他们针对封先生这事，怕是跟叶小姐有关。”

    “叶小姐？”贺子原愣住，有些茫然。

    “师兄你忘了，我们第一次出叶小姐那任务的时候，案发现场不是有个招魂幡，当时有个玄学协会的二世祖不听劝，非要去碰那东西。最后贪心不足，手指都给融了。”

    小师弟一提，贺子原也想起来了：“是有这么回事？后来那个二世祖家不是出事了吗？”

    “是出事了，他爸跑来找咱们副部要说法没要成，回家没多久就瘫痪了。原本他们家在玄学协会很能说上话，因为这事一家子搞内讧，还有其他仇人落井下石，整个家族元气大伤。后来听说接替那个二世祖父亲职位的是他一位小叔。”

    “他们自家人打得你死我活，即便这位小叔赢得了最后胜利，在玄学协会谋得一席之地，待遇也是大不如前了。我听说，因为这事那小少爷的一家人都恨上了叶小姐。”

    小师弟说着不着痕迹的冲方才说话那几人抬了抬下巴：“呐，这些人应该就是被那个二世祖影响到的‘一家人’，他们恨叶小姐，封先生又是叶小姐的男朋友，恨屋及乌，可不得上赶着踩人吗？”

    贺子原神色冰冷，嫌弃道：“有毛病！这事本就是那个二世祖的问题，他们要怪也应该怪那个二世祖，怎么能怪叶小姐？”

    “师兄怎么知道他们不怪那位小少爷？我听说那位少爷手指没了，父亲也瘫痪了。父子俩先后成了残疾，没价值。之后没多久就被赶出家族，连个落脚的地都没了。”

    “这么心狠？”

    “可不是吗？这种唯利是图，事事计算利益的大家族，跟他们讲道理完全就讲不通。咱们知道这事是那个二世祖的问题，不能怪叶小姐，人家可不这么想。指不定这会还把叶小姐当仇人，暗暗筹谋着怎么报仇呢？”

    小师弟说着凑到贺子原身边，小声道：“所以啊，我觉得这会封先生跟我们分开也没什么不好的，跟这么一群人一起行动，谁知道会不会背后被人捅刀子？”

    贺子原眸光微闪，还真觉得……有点道理。

    知道归知道，贺子原还是没办法冷眼看着这群人背着人冷嘲热讽，说人坏话。

    刚准备出声打断对方的高谈阔论，就听到不远处的甬道传来一阵细碎的声音。

    “什……什么声音？”

    “好像是什么小虫子在爬。”

    “小虫子？”以倒斗闻名的几个门派弟子脸色骤变，“快跑！”

    话音刚落，众人就看到甬道尽头如潮水般涌来一大群虫子，这些虫子有着黑色外壳，还有毛绒绒的触角，每只都有巴掌大小。

    密密麻麻一大片，看上去极为恐怖。

    众人大惊失色，率先反应过来的人一边尖叫，一边往后跑。

    其他人闻声也猝然惊醒，急忙跟着人一起跑。

    饶是如此，还是有一些人掉了队，瞬间被虫子淹没。

    贺子原等人听到惨叫声，下意识的转头看了一眼，就看到那些被虫子淹没的人瞬间化为一具白骨，在虫潮之中散落一地。

    众人吓坏了，有几个人当场吓得腿软，却知道这时候腿一软，跑不动，下一个被吞的人就是自己。

    事实证明，人在面对生命危险的时候，潜力是无限的。

    众人拔腿狂奔了好几条甬道，终于找到了一间带有开关的石室。

    跑在前面的人以最快速度冲进去，尔后立马启动开关，想要关闭石室，完全不曾理会身后还有一部分人没进门。

    贺子原刚跟几个师弟冲进石室，就看到那几个玄学协会的年轻人在摆弄开关，再一看负责断后还没来得及进门的刘队长等人，脸色微变，再顾不上其他，快步上前想要扯开几人。

    离他最近的几个人被他拉开了，可抱着开关的那几人却有了防范，一人守着开关，另外几个主动朝贺子原扑了过去。

    贺子原的几个师弟见师兄被缠住，也忙上前帮忙。

    一时间，石室外生死竞速，石室内也是乱作一团。

    (本章完)

