    金丹境？

    场中死一般寂静，只有急促的呼吸声响起。

    过了好一会儿。

    “咳咳，孟先生，是不是搞错了？”

    矮胖老者干咳几声：“先前的震动，分明是元婴境强者被逼到绝路上，不得已自爆而亡。”

    “这种程度的威力，哪里是一个金丹境能够参与的。”

    “对啊，是不是弄错了。”

    “金丹境，就算是金丹境巅峰，也不可能逼得元婴境自爆，况且还是来自洪门的强者……”其余几人，纷纷附和。

    孟天鸿微微摇头：“我先前去过现场，没发现元婴境气息，要么就是那位金丹境的杰作，要么……”“便是山渝市，来了一位实力在我之上的强者。”

    哗啦！就这一句话，直接把神农架四位老者，吓得目瞪口呆。

    比孟天鸿还要强的强者？

    莫非是神境老怪物？

    这个念头一出来，瞬间又被众人否决，神境老怪物哪有那么容易出来，就算是九转还魂叶，对神境老怪的吸引力也不大。

    况且。

    这里是世俗，若是有神境出世，世俗王朝不会坐视不管的。

    孟天鸿扭头看向这几名忐忑的老者，淡笑道：“我已经说了，几位不必多虑，我既然答应作保，肯定有所依仗。”

    “这里是世俗，就算真来了神境，也不敢肆意妄为。”

    “只要神境修士不出全力，我有信心保下九转还魂叶。”

    听到这话，四人微微松了口气，同时对于孟天鸿的强大，也有了更为清晰的认知。

    以元婴境修为，可战神境。

    单这份心境，就足够可怕！……山渝市，郊外一条大河磅礴大气，倾泻而下的水流撞击在山崖上，发出轰鸣巨响，水花四溅。

    这是流经山渝市的嘉陵江，而这处郊外地段，也是嘉陵江最为险峻的河段，被誉为天险河道，自古以来，不知道吞噬了多少商船渔船。

    可此时。

    在这段最为猛烈的河段，一名青年突然破水而出。

    狂暴的水流丝毫不能影响他的身形，直接从河底迸出，跃入河岸。

    “咳咳咳……”唐明脸色有些惨白，盘膝坐在礁石上打坐。

    之前在金陵，他围杀元婴境周围都有援助，最不济也有独角蛟龙和紫日相助。

    而这次。

    只有他与黑龙魂配合，虽说灭掉了海外洪门长老，自身也受了点轻伤，主要是元婴境自爆的威力太强。

    再加上施展魂杀秘术，自身消耗也不小。

    “海外洪门的修炼者，拥有正统修炼传承，其实力要比世俗豪门强大太多。”

    “幸亏提前领悟了‘魂杀剑’秘术，不然今日就危险了。”

    “还有战斗结束后，那名气息浩瀚的男子，几乎瞬息间就从城内赶来，此人，应该就是孟天鸿……”唐明呢喃自语。

    他并不知道孟天鸿是敌是友，保险起见，只得收敛气息，跃入河中藏匿。

    夜色深沉。

    唐明调养了两个小时后，伤势也终于痊愈。

    如果让外人得知，他以金丹境斩杀元婴境，并且两个小时就能痊愈伤势，肯定会惊骇不已。

    可事实就是如此。

    依靠着强悍体魄，以及丹药支持，这种轻伤对他来说不足为虑。

    收敛气息，将自身痕迹彻底抹除后，唐明跃入夜色中，朝着山渝市市中心奔去。

    ……翌日。

    唐明走出房间，便看到走廊上焦急无比的齐云霄。

    “老唐！”

    齐云霄看到他，神情一震：“你没事吧，我听酒店前台说，你昨晚很晚才回来。”

    “我已经召集了齐家精锐，有两名元婴境底蕴。”

    “他妈的，敢袭击我兄弟，走，咱们现在就去灭了他！”

    齐云霄杀气腾腾，满脸戾气。

    唐明笑着摇头：“事情，我已经摆平了。”

    “摆平了？”

    齐云霄愣了下，下意识脱口而出：“怎么摆平的，你不是说有元婴境袭杀吗？”

    “还能怎么摆平，自然是把敌人斩杀，彻底消除威胁。”

    唐明淡笑出声。

    轻描淡写的话语，却是让齐云霄瞪大眼珠子，满脸惊愕。

    斩杀了元婴境？

    他兄弟，竟然能斩杀元婴境？

    “咳咳，老唐你也别强撑，咱们兄弟间没那么多客套，没必要骗我。”

    “不就是一个元婴境而已嘛，我齐家强者众多，根本不怕。”

    “你告诉我是谁，我们现在就打上门去。”

    齐云霄觉得唐明在骗他。

    元婴境，哪有那么容易击杀？

    唐明笑了笑，也没多做解释，只是告诉齐云霄危机化解了。

    “对了，你大伯回来了吗？”

    唐明扯开话题。

    “还没呢，我已经和他通了电话，说今晚上赶过来，那两名元婴境护卫，就是他吩咐过来保护咱们的。”

    齐云霄回道。

    “嗯，今晚上你安排一下，我和你大伯谈些生意。”

    唐明笑着点头，随后说自己要继续去逛药材市场，便独自出门。

    酒店外。

    司机张超早已经等候，看到唐明出来赶紧迎上去：“唐先生。”

    “嗯，送我去草药市场。”

    唐明打开车门，坐进车内。

    张超恭敬点头，也坐进了驾驶位。

    ……距离药材拍卖大会越来越近。

    山渝市的草药市场，自然是愈加热闹，来自五湖四海的豪商和游客汇聚一堂，草药市场可谓是人山人海。

    甚至比昨天的人还要多，一眼看去，密密麻麻全是人头。

    “这么多人？”

    唐明微感诧异。

    “明天就是拍卖大会了，再加上现在是旅游旺季，附近有好几处网红打卡点，所以这边人比较多。”

    张超解释道。

    唐明微微点头，怪不得这么多人，原来是旅游旺季，其实真正参与拍卖大会的豪商，并没有那么多人。

    一路前行，步入草药市场。

    不仅人变多了，就连摆摊的小贩也多了好几倍，甚至还有交管局的人封锁周边马路，免得造成道路拥堵。

    作为山渝市几年一度的盛会，政府部门也会大开绿灯，全力支持。

    毕竟，这几天成交的金额是一个庞大的数字，对提高税收很有帮助，甚至还能宣言山渝市的文化，算是一举多得。

    “张超，这边我已经很熟悉了，今天想独自逛逛，你先回去吧。”

    唐明回头笑道：“待会我自己会回去。”

    “这……好吧，唐先生若是有需要，随时联系我，随叫随到。”

    张超看出唐明喜欢宁静，也识趣不再跟随，行礼后便离去。

    

