    “什么东西！”

    池塘里头的动静，马上就引起了我们所有人的注意，雷风行和娄大两个人当先站了起来，我和洛樱几人紧随其后。

    只见原本波澜不惊的池塘，此刻却是泛起了阵阵涟漪，树洞底下没有风，我们又没有下水，这池塘怎么会有东西呢？这明明就是一滩死水才对！

    就在这时，一股阴寒之气扑面而来，我顿时感觉脸上像是敷上了一层冰霜。

    “开灯！”

    雷风行大喊一声，他的手上不知道什么时候摸出来了一根小木棍，往树洞旁边的墙上一擦，立马擦出了火花，木棍也变成了火棍。

    只见池塘里头的水荡漾的比我们看见的还要厉害，不知道什么东西藏在了水底，我们盯着水面，里头一具具躺着的都是以前金陵一族的族人骸骨，难不成是这些骸骨起死回生了不成。

    就在这时，忽然又是“哗啦”一声，水面上突然冒出了一道黑影。

    这道黑影，长着光秃秃的脑袋，上面一层层的皮肤像是皱褶一样，眼珠子绿油油的在发光。

    我看着这脑袋，却想起来我以前好像在什么地方看见过，可是在哪里我却又忘记了。

    “这是什么东西？”

    雷风行和娄大两人脸色也无比的难看，他们也不清楚这突然出现在水里头的到底是什么，不过很明显不是古涛。

    紧接着，水里头的那道黑影突然冒出了自己的身子，像是一滩淤泥一般，有些地方能够看到里头的骨头，甚至身上却是腐烂的肉。

    一道青烟从这东西的嘴巴吐出，突然在我身旁的洛樱尖叫出声，“是下水道里头的东西！之前在下水道里头把林聪害死的那怪物！”

    “什么？”

    雷风行一听到洛樱的话，先是一惊，脸色很快又变得愤怒，他手上的火棍握紧了一些，“原来就是你，把我手下给害死了！”

    之前还因为这件事，雷风行误会了古一萌和明叔他们，现在见到这怪物突然出现，他怎么可能不愤怒。

    “慢着，雷经理，这是水鬼！”

    突然娄大也大叫一声，把雷风行给喊住了。

    “嗯？这就是水鬼？”

    水鬼我道听途说的多，听说这东西专门躲在大江大河里头，会把游泳的人拖下去害死，可我还是第一次见到水鬼的真像你那样，没想到长得这么恶心。

    “准确地来说，应该是淼尸。”娄大冷冷说道。

    “淼尸？”

    娄大说的东西让我们在场的人都认不清楚是什么，他继续和我们解释道，“淼尸可就是死在水里头的尸体，尸体只能在水里头泡着，再加上怨气积聚，才生出来的这种怪物。”

    按娄大说的，这淼尸就只能够在水里头存活，会把人拖到水里头害死，在水里头力大无穷，比人要厉害的多。

    “既然会有淼尸在这种地方，估计这地方肯定有地下洞通向其他地方的水源。”娄大冷静地说道。

    雷风行冷哼一声，“这东西把林聪害死了，咱们一定得要替他报仇才行！”

    “等下，在水里头我们不是淼尸的对手。”娄大拦着雷风行说道。

    “那怎么办？”

    我朝着水里头的淼尸看去，那怪东西就藏在水里头没有出来，这样我们根本没办法对付他。

    就在这时，突然淼尸动了，他绿油油的眼珠子，朝着池塘中央栽种的那株玲珑水仙看去。

    “不好，不能让那东西把玲珑水仙吃了，那东西已经死了，他可不怕毒！”

    雷风行忍不住跳下池塘，可是瞬间他的脸色就变了。

    “好冰的水！怎么和刚才不一样！”

    雷风行双腿抖着哆嗦，我伸手探下池塘，也立马感觉到水面上的冰冷，简直就像是马上要结冰了一样。

    我抬头朝着池塘里头的淼尸看去，这怪物身上散发出来的阴寒之气了不得。

    “现在要怎么办！”

    雷风行站在池塘里头，他脸色无比苍白，强忍着水里头的寒冷不想上来。

    “淼尸最怕的就是火……”

    娄大皱眉吐出这句话，可是接下来他也没辙了，我们现在在树洞里头，那能有火这种东西？

    “奶奶的，这该死的东西！这玲珑水仙绝对不能给它，我要给林聪报仇！”

    雷风行一咬牙，手上拿着火棍就朝淼尸走过去，淼尸也马上就发现他了，马上缩回到了水里头。

    “雷经理，快点回来！”

    娄大赶紧也跳下水里头，想把雷风行给拉回来。

    “通火符，去！”

    我手上捏着一张符咒，飞快地丢出去，空气中立马燃烧起了一团火焰，那躲在水里头的淼尸想要游动过来攻击雷风行，立马就被我这火符给吓得又缩回到水里头去，等到火符燃烧完了才再次冒出头来。

    我身旁的洛樱也开始跟着念出咒语，一股强大的力量降临到她的身上。

    “别物火，自来神！”

    在她身后出现一尊巫神，携带着一层火势攻击向了淼尸，当巫神的手落到水面上，立马是那一块地方的水面变得沸腾起来，淼尸的身体迅速地就遁远了，躲在远处怔怔地看着我们不敢动手。

    “雷经理，快点上来！”

    娄大趁着这个机会，赶紧想把雷风行给拉上来。

    谁知道雷风行看向我们这边，脸色反而变得更加惊诧！

    “你们几个，快点下来！”

    他的话让我瞬间感觉背后窜出一股寒意，我扭头一看，顿时明白了雷风行是什么意思，原来最大的危险在我们身后！

    在我们几个人的身后，莉莉不知道什么时候回来了，可是她的脸色也无比着急，在她的脖子上，还放着一把小刀。

    而这个抓着小刀的人，赫然就是古涛！

    我只感觉身上的寒毛全部都竖立起来，整个人的身体开始发痒，莉莉站在我身后两眼是泪，冲我小声地说道，“宁远哥哥……对不起……”

    突然我的脖子传来一阵窒息的痛苦感觉，整个人朝着池塘掉落下去，猛喝了池塘里头冰冷的水。

    洛樱拉着我掉下池塘，她也是为了我的安全着想，毕竟比起淼尸，还是古涛要更加难对付的多！

