    陆少枫说：“卫牧云很重视你们的兄妹亲情，刚出院就迫不及待搞这个庆祝宴，如果我们不赶回去，他必定会失望。”

    “是啊，”卫初心说：“那就结束行程回去吧，以后再带可可出来玩。”

    三个人回到金川市，先去看了萧左。

    萧左的身体底子好，伤势恢复较快，但也还需要多休息多静养。

    卫初萌怕他到公司上班太累，要他就在家里办公。

    萧左看到初初怀孕已经满五个月了，肚子越发明显，他在家里办公能守着妻子，倒是两全齐美的事，答应了。

    几个人聊了一会儿，萧左看着陆少枫说：“你们还住在武术学校？”

    “舅舅！”陆可可抢先回答：“我们早就买房子了，要搬到新家去。”

    陆少枫也解释了买房子的事，说：“原计划从国外回来就搬，但明天要到玉川市去，只能再等两天。”

    萧左瞥他一眼，冷哼：“计划还挺周密！”

    卫初心嘻嘻一笑，说：“他早点买了，我也好少操点心。”

    萧左没好气地说：“你这辈子操过心吗？”

    卫初萌接过来：“姐为我操了很多心呢。”

    萧左没话说了，他心里有点闷，原本他觉得卫初心欠他的，因为他照顾了她那么多年，她却撇开他嫁给了别人。

    可卫初萌这句话，让他觉得他反而还欠了卫初心的，心里那点优越感荡然无存。

    卫初心听到妹妹这句话，也觉得她和萧左、初初之间的缘份很奇妙，以前萧左照顾她，后来她照顾初初，初初又嫁给萧左。

    没有萧左照顾她，她可能没有能力照顾好初初，那萧左也未必能和初初走到一起。

    她觉得，她们姐妹能和萧左成为家人，是当年养母带来的福荫。

    想到这里，她跟陆少枫说：“我想去我父母的墓前看看。”

    “一起吧，”陆少枫说：“我也应该拜见一下岳父母。”

    萧左说：“你们去就行了，别带孩子。”

    一般人都不愿意带小孩去墓地，觉得那里阴气重，怕什么不干净的东西冲撞了孩子。

    卫初心没想到她哥想得如此周到，可见他是真心实意地关心可可，很高兴，就把可可留给他们夫妇照顾一会儿，她和陆少枫去了墓地。

    等他们从墓地过来，萧左这边已经备好了晚饭，于是他们吃了晚饭才回武校。

    次日，准备出发到玉川市，萧左家开了两辆车，丁克开一辆载他们夫妇，莫笑坐副驾驶座。龙四带几个人开另一辆跟随保护。

    何凤歌夫妇也接到了卫牧云的邀请，陆可可看见他们就拉着说：“叔叔阿姨坐我们的车呀，热闹些。”

    何凤歌说：“两个人坐车还真是挺闷的，那我们就只开一辆车，我和少枫换着开，也不累。”

    于是他们五个人开了一辆车出发。

    *

    玉川市，南都国际。

    南凌川在忙碌，这几年时间，在他的努力下，南都国际的业绩不断提升，已经成为跨国大公司，他也因此非常忙碌。

    电话响了，他签好一份文件才拿起手机，看见是卫牧云打的，接了：“卫总。”

    卫牧云说：“中午我请吃饭，你能抽时间来吗？”

    南凌川问：“为什么请我吃饭？有事？”

    “庆祝我们三兄妹团圆，你舅舅也要来。”

    卫牧云和南凌川有生意往来，帝云酒店和娱乐城，南都国际都有股份，他们也是朋友了，他又知道南凌川是陆少枫的外甥，所以也请南凌川过来吃饭。

    这几年和南凌川打交道的时候多了，卫牧云看出了他和南冬城的明显区别，那就是南凌川比南冬城冷漠得多。

    南凌川非常不喜欢闲聊，打电话从来都是直接说正题，千万不要说“你吃了饭没有”“你现在在忙什么”，这种闲聊的话达到三句，南凌川就会说：“没事我挂了。”

    在熟人眼里他是一个工作狂，所以给他打电话一定要直入正题，简单直接说重点，不要啰啰嗦嗦说废话。

    当然也有例外，比如他舅舅给他打电话，哪怕是闲聊，他也不会主动挂断。

    在南凌川眼里，陆少枫是他的长辈，也是唯一跟他有血缘关系的亲人了！

    卫牧云怕他挂电话，也没有啰嗦，直接就进入正题说请他吃饭。

    南凌川知道卫牧云的妹妹卫初心就是他的舅母，舅母兄妹团圆，于情于理，他也应该去祝贺一下，于是答应了：“好！”

    “酒宴安排在帝云酒店五楼的紫云厅，中午十二点开席，请南总早点过来。”

    “好。”

    南凌川的时间观念很强，忙到时间差不多了才出门。

    他到帝云酒店的时候，十一点五十五，将车开进停车场，他看见旁边一辆车有点熟悉，多瞧了一眼，认出是陆琳琳的车。

    他下车进入大厅，看见陆琳琳在吧台跟服务员说话，他的眸光深了深，走过去，她却转身往电梯走了。

    他跟在她后面，看着她端庄的背影，故意咳了一声。

    那背影僵了一瞬，继续头也不回地往前走，高跟鞋叩在地上，发出咯噔咯噔的声音。

    南凌川的脸色沉了沉，陆琳琳听见他的声音却无视他，让他的心情很不爽。

    陆琳琳也是接到卫初牧的邀请来的。

    卫牧云知道陆琳琳是陆挽琴的侄女，陆挽琴现在又是他的女朋友，他自然要请陆琳琳过来一起吃饭。

    陆琳琳进入电梯，转过身，连看都不看南凌川一眼，伸手直接按关门键。

    电梯门徐徐关，眼看要合拢了，南凌川到了门边，伸手按开。

    他跨进去，居高临下站在陆琳琳面前，直视着她的眼睛说：“你什么意思？没看见我来了？”

    陆琳琳避而不答，吼道：“关门！”

    “再凶我试试！”

    陆琳琳毫不示弱地又吼：“我叫你关门！”

    南凌川跨前一步，逼近了陆琳琳。

    她急忙后退，却来不及了，南凌川一手揽着她的腰，一手扣住她的头，低头就吻。

    陆琳琳拼命挣扎，可在高大的南凌川面前，力量相差实在太悬殊，她完全没有办法挣脱。

