    工作室的二楼跟三楼格局不大一样，内部的装修、摆设风格更趋近于一家高级的服装店。

    沈玥在工作人员的指引下，绕着整一层楼走了半天才找到那间浴室。

    沈玥敲了敲门。

    不一会儿，门内就响起许绍城低沉警觉的声音：“谁？”

    沈玥回答：“许总，我来给您送衣服了。”

    “就你一个人？”

    “就我一个人。”

    许绍城再没出声。

    门很快被拉开，一股蒸腾的热气随之逸散出来。

    沈玥抬眼，看到了一块赤裸的、宽阔的、强壮的、还滴着水的胸膛。

    无数的透明水滴沿着胸前的沟壑缓慢向下流动，她的视线也不由自主地跟着转移，掠过小腹和肚脐，直至……

    沈玥羞得面红耳赤，脖子几乎弯成了90度，一双眼睛只敢盯着自己晃动的裙摆。

    相比起她的无所适从，许绍城要显得淡定许多。

    他朝着她伸出手：“衣服。”

    沈玥用最快的速度把怀里的一摞衣服交到了他的手中。

    她的脑袋依然压得低低的，“您先看看款式喜不喜欢，尺寸不合适的话，Vivian说可以给您改。”

    “你在这儿等着。”许绍城关上了门。

    再开门时，他已经把自己裹得严严实实。

    最最简单的黑色条纹礼服，配上最最简单的白色衬衫，硬生生让他穿出了极端优雅的气质，浑身上下透着一股禁欲的美感。

    沈玥有些微的失神。

    “不上去吗？”许绍城清冷的声音唤回了她的神智。

    “上去的！”她连忙应道。

    许绍城凉凉地瞥她一眼，双手插兜走到前面，沈玥提起裙摆跟上。

    Vivian等在三楼的试衣间里。

    原本空荡荡的条桌上，此刻多了一个很大的化妆箱，旁边还摆着风筒、卷发棒等一系列做发型的工具。

    当她看到许绍城的时候，眼睛又是一亮，恨不得拿出手机对着他一顿狂拍，放到工作室的官方微博上。

    ——她想向所有人炫耀，也想跟所有人分享他的美貌。

    但同时她心里也清楚：这种危险的事情做不得。

    “尺寸还合适吗？”她迎上去问许绍城。

    许绍城给她的回答是很简单的一个“嗯”字。

    许绍城低头看向自己的手表。

    被施语涵那么一闹，时间竟不知不觉地到了五点半。

    “没多少时间了。”他提醒Vivian，“沈小姐的妆……”

    Vivian立刻把沈玥按到了高脚凳上。

    “我这就给她化！”

    Vivian只给沈玥化了个淡妆，又把沈玥的长发中分，全部梳到脑后，低低地挽了一个髻。

    她说：“沈小姐肩颈线条很好看，甚至都不用佩戴任何的首饰来进行修饰——实际上我觉得佩戴了首饰还会减分。”

    许绍城说：“那就这样吧，不用首饰了。”

    沈玥不说话。

    她现在就是一个专业的傀儡，任由他们俩摆弄。

    反正，最后的成果只要许绍城满意就行。

    Vivian放下了手中的工具，“对了！”她惊呼，“还得给沈小姐挑一双高跟鞋！”

    沈玥自己的衣服全是容易穿脱的那种，鞋子都是浅口的一脚蹬，自然不能直接穿着去参加晚宴——更何况和这条仙气飘飘的裙子也不搭。

    鞋子全在二楼，沈玥报了尺码，Vivian准备动身去给她挑。

    “我去。”许绍城长臂一伸，将Vivian拦住。

    Vivian与沈玥皆是一惊。

    不过Vivian很快反应过来，笑着说：“好啊，许总的眼光，应该要比我好。”

    至于沈玥——她自认为没有发言的资格，便一直沉默不语。

    许绍城走了，Vivian跟沈玥闲聊。

    “沈小姐，许总是你男朋友吗？”

    “不是不是！”沈玥险些呛到，怕Vivian误会，连忙否认，“许总是比我高了很多级的大领导，我今天其实是他一个朋友的女伴，他的朋友就是预定下你们这里的那位叶先生。但因为叶先生临时有点事抽不开身，才拜托许总带我过来做造型。”

    “是嘛？”Vivian看她的眼神中却充满了怀疑，“可我看许总对你的上心程度，可不像是上司对下属那么简单哦！”

    沈玥的心尖不受控制地颤了一下，但很快她就挥散了脑子里那因为Vivian的话而产生的不切实际的念头。

    “许总是一个非常吹毛求疵的人，有很严重的洁癖和强迫症。”她说给Vivian听，也是说给自己听，“他做的这一切，不过是为了把我打扮得符合他的审美罢了，你别想得太多。”

    “嗯……”Vivian看了看外面那一堆被许绍城随手扔到地上的高定，想到先前发生的一系列事情，很快就接受了沈玥的解释。

    许绍城回来得很快。

    他的手里握着一个鞋盒，盒子上的logo是沈玥熟悉的。

    这一双鞋至少都得三四千。

    然而当许绍城把鞋盒打开，沈玥发现自己的判断失误了——

    这鞋的价格……恐怕得上万吧！

    银色的鞋面——包括鞋跟上都密密麻麻地镶满了大小不一却同样闪耀的碎钻，鞋头上是一个由浅蓝色的水晶雕刻而成的蝴蝶结。

    晃眼望去，像极了童话故事里灰姑娘穿的那双水晶鞋。

