 铁柱同志‘离家出走’已经有些日子了。

刘玉莲最开始的时候，态度还相当硬气，一副坚决不要再搭理这个胡搅蛮缠老东西的架势，可是真的时间一长，她却先一个就坐不住阵脚了。

陆亦轩安抚过母亲好些回，亲爹老子那么大个人了，只是不顺心跑回老家而矣，犯不着那么焦虑。

陆亦轩这段日子有些焦头烂额，母亲的焦虑他知道，但真是有些顾不上来。

实在也是对于铁柱同志一个人跑回老家去，并不认为能出多大问题，想着由着老家伙任性一段日子，自然也就消了气回来。

只是刘玉莲最近一段日子总做恶梦，总也梦到一些不好事情，免不了就心慌意乱，做事走神，烧水做饭烧干了锅差点失火点着了家，看孙女都让小家伙一个人偷溜出家门好几回。

这也就是左邻右舍住熟悉了，有邻居及时发现一个人跑出门的思轩小朋友，赶紧把孩子给送了回来，不然指不定是要出什么乱子。

刘玉莲心里一开始发慌，这整个家直接也就开始集体不安。

思轩小朋友最亲奶奶了，看到奶奶不开心，小家伙就去哄奶奶。

只是她一个才三岁的小东西能哄出个什么名堂来，结果就是还没等哄几下，自己就委屈巴巴也哭鼻子闹情绪。

老妹亦萍性子比较的野，反应也是最激烈，实在有些承受不了刘玉莲这失魂落魄样子，二话不说，学校都不打算再上，有天居然直接就偷跑出了家门，沿着铁路线就准备往南下的方向走，说是老家在京城市西南方向，只要沿着往南往西方向的铁路一直走，就能走回玉山县老家，然后找亲爹老子回来。

这么瞎胡闹腾，最终的结果，就是害得全家人疯了般到处找人。

还好这丫头性子野归野，脑子到是不蠢。

走出十来里路，发现沿着铁路线走根本不是那么回事，蛛网一样四通八达的铁路线，压根没法确定那条才是直通秦西玉山县的，知道此路不通，也不瞎慌乱蹿，还知道找铁路道班上的工人求助，给家里打了电话，这才让风波没有爆炸开。

回到家之后，被陆亦轩拿竹板狠抽了一顿屁股。

陆亦轩自从被宋小宁抽过一回屁股之后，尤其喜欢上了‘竹板炒肉片’这道大菜，念念不忘有朝一日要还给宋小宁。

却没想到老妹亦萍率先尝了一顿鲜。

经此一回，全家人原本和谐融洽的氛围，算是遭到了最严重挑战。

没得办法，这事情再拖延不下去了。

陆亦轩只好是准备抽时间回老家一趟，把亲爹老子给哄回京来。

其实对于亲爹老子的近况如何，陆亦轩一直都有和老家保持着电话联络，娘舅那边一直有相应消息回复。

铁柱同志如今就在老家仁和村，一个人现在有些神叨叨，时常就自己钻进秦岭深山老林之中，有时一两天，有时三五天，旁人不知道他整天在忙什么，反正挺神秘兮兮。

只是就在陆亦轩还没来得及腾出时间回老家，老家那边突然又来了电话。

最新的一个情况，铁柱同志最近几天似乎离开了玉山县老家，娘舅家到处再打听，居然没人再看到他去了哪儿。

娘舅后面这通电话提及一个新情况，说是有人见到过铁柱同志带着长枪进山。

说是，铁柱同志一直有在山里面练枪法，有乡邻告诉说，铁柱同志似乎是在进行着某种体能恢复锻炼。

这话可就实在惊吓人了！铁柱同志在老家的深山老林练枪法练体能，他这是要干什么？

难不成还想象着要再上战场扛枪打仗去？

不知道为什么，铁柱同志的这反常表现，让陆亦轩一家伙就想到了当初在香江遭遇国际杀手这事上面。

铁柱同志对于当初在香江被一个女杀手俘虏这事，一直都很不服气，在香江养伤的那段时间，没少了盯着大腿上的刀伤发呆，时常一呆就是大半天。

他拜托了宋小宁帮忙追查铁柱同志行踪。

很快有确切消息传回。

果不其然，铁柱同志的行踪，最近一次赫然是出现在了南疆某地，比邻南疆白眼狼的边境一带地区，铁柱同志一身退伍军人戎装，出没在边境驻军某部，跑去慰问那些驻守边疆的战士们去了。

这苗头实在不太对啊！铁柱同志你这是想要干什么？

上次在香江遭遇的那票国际杀手，就是来自南疆白眼狼国家，铁柱同志一直自责没能在对方手里讨得便宜，难不成这如今还要再找机会跟对方过下招？

这可能性真的很大啊！老家伙上回在香江受到的刺激太大了，感情这是，心里一直就没放下这件事……这个消息实在太惊人了，难过母亲最近一段时间经常做恶梦，感情这是夫妻俩有心灵感应，知道铁柱同志要出事。

宋小宁掌握这个消息之后立刻就直奔南疆而去，眉头压根眨都没眨半下。

不过在离京之前，却一再叮咛了陆亦轩，让他日常出门不要轻忽大意，直截了当了说有收到情报，近期域外一些机构会对他下手，指不定铁柱同志突然不声不响跑去南疆边境省份，就是有域外机构放出了什么风声，故意引诱铁柱同志上钩。

这情况，真是让陆亦轩一颗脑袋两个大。

宋小宁很明显有些事情跟他做了隐瞒。

上次在香江铁柱同志被国际杀手劫持走，本来都以为是件千难万险才化解得了的事情，少不得是要跟这些域外杀手来来回回交锋一番，付赎金买肉票，等着被勒索，谁曾想仅仅只是过了一夜，第二天一大早，宋小宁就乘着一架直升飞机将铁柱同志平安带回，而且还说是事情统统办妥……现在看来，那件事情哪儿是那么的简单。

铁柱同志看样子都比他知道得更多一些，老家伙这次的忿而离家出走，说不定那纯粹都是故意伪装，只是不想让家人担心，只是想瞒着他们所有人，老家伙一个人去面对当初之事。

 