    第476章 最后一个盒子不是吃的   

    母女二人听到身后的脚步声匆匆回过头，长孙皇后赶紧对着李二，微微欠身行礼说道：“臣妾参见圣上！”

    

    李二淡淡的点了点头，他的目光始终盯着桌子上的纸包，特别好奇这纸包当中是什么东西？

    

    李丽质放下手中的纸包，飞身扑过去，双手环抱住李二的腰说道：“儿臣真是相死父皇了呢！”

    

    看着小女儿在自己的怀里撒娇，李二的心都快融化了，原本想要责备的话语，到了嘴边又被他生生咽了回去。

    

    李丽质脸上挂着天真无邪的笑容，她拉着李二的手说道：“父皇快来，驸马让儿臣给父皇母后带来了珍贵的礼物。”

    

    “临行前驸马还说，这份礼物父皇母后一定会喜欢的！”

    

    这让李二更加的好奇，这几个礼盒之中分别装着什么？

    然而长孙皇后却始终是嗤之以鼻。

    

    在他看来，白景衣所送的礼物也只不过是那些王公贵族巴结白景衣所送的礼物罢了，虽然在白景衣看来是稀世珍宝，但是放在皇宫之中，根本不值一提……   

    此时李丽质好像炫耀一般，打开了桌子上的纸包，拿出其中一块儿淡黄色的长条说道：“驸马说父皇酷爱吃甜食，所以特意让儿臣给父皇带来了大白兔奶糖！”

    

    李二看到这个淡黄色的长条，下意识的吞咽了一口口水，因为他曾去白府的时候见过李丽质吃这个东西。

    

    至于长孙皇后则是十分好奇，这到底是什么东西，竟然能够让圣上如此表情！？

    

    李二从李丽质的手中，接过大白兔奶糖，并没有迫不及待的去吃，反而是先闻了一闻味道。

    

    同时在这一瞬间李二的帝王疑心病又犯了。

    

    这奶糖虽然是白景衣让李丽质送来的，但是这奶糖终究是出自白景衣之手难免会在其中下毒。

    

    李二转念一想，这种可能性很大，毕竟将大白兔奶糖带入皇宫的是李丽质，倘若朕真的毒发身亡，那么最后背锅的终究是朕的女儿。

    

    想到这儿的时候，李二又默默的将手中的大白兔奶糖放在了桌面上，随后让一旁的老太监去试毒。

    

    李丽质想说话，但是话到嘴边却又收了回去，虽然平日里父皇在白府之中吃饭，从不会让老太监试毒，可今日……   

    长孙皇后给了李丽质一个眼神，让他不要说话。

    

    随后陈公公用匕首切开了桌子上的奶糖，小心翼翼的放进了自己的嘴里。

    

    他拿糖的手甚至有些颤抖，因为他知道这是给圣上吃的东西，倘若真的有毒，那么他必定首当其冲。

    

    但是当奶糖进入到嘴里的时候，一股浓郁的奶香瞬间充斥整个口腔，一股愉悦的感觉瞬间涌上心头。

    

    甚至让陈公公觉得。

    此生能够吃到这么好吃的东西，就算是死也值得……   

    过了近一炷香的时间，见陈公公并没有什么异样，反而是对奶糖产生了更大的渴望。

    

    这下李二才放心的，将剩余的奶糖放进嘴里，刚开始咀嚼的时候，李二就赞不绝口的说道：“果然是好东西！朕甚是喜爱！”

    

    听到这句话的时候，李丽质的脸上终于再一次露出笑容，甚至有些洋洋得意。

    

    就好像是一个新婚之妇，炫耀自己优秀的丈夫一般得意，带着笑容的眼睛甚至在绽放着光芒。

    

    长孙皇后也将信将疑地吃了一块儿，果然就在这一瞬间，大白兔奶糖便俘获了她的心。

    

    “白府盛产人间美味，果然每一次都不让人失望！”

    长孙皇后吃的十分优雅，虽然很想再吃一个，但是为了自己的形象，她也只能端坐着。

    

    李丽质则是十分乖巧的又拿了一颗大白兔奶糖递到了长孙皇后的面前说道：“母后再吃一颗吧！再白府这大白兔奶糖有的是！”

    

    “只不过驸马说吃到了对丽质的牙齿不好，所以丽质不能多吃，但是母后可以多吃一点！”

    

    李二早就已经被大白兔奶糖的美味所征服，当他听到白府当中有很多大白兔奶糖时，顿时眼前一亮，恨不得立马带着侍卫再次重临白府。

    

    但是眼前的几个礼盒之中，隐约之间传出了一股特殊的香味，让李二觉得剩下几个礼盒之中，也必然是人间美味的糕点。

    

    若不是因为面前的礼盒很多，恐怕李二早就已经按耐不住了。

    

    李丽质将面前的礼盒一个接一个的打开，炫耀似的对着李二和长孙皇后说道：“这个盒子里面全是大白兔奶糖！”

    

    “这个盒子里面是驸马自制的桂花糕！虽然皇宫也有，但是御膳房的桂花糕和驸马做的比起来，简直就不是人吃的！”

    

    长孙皇后听到李丽质的话，脸色一板说道：“丽质乃是当朝公主说话怎能如此无礼！？”

    

    就连李二的面试也有些不悦，他心中清楚自己的女儿绝对是无心之举，但是，相比之下，御膳房乃是聚集了天下的美味供朕食用。

    

    就算比白府做得差，又能差到哪里去呢？

    

    同时让李二最为不悦的便是，李丽质的话，虽然说的无礼，但让李二感觉这话绝对是白景衣教的。

    

    所以，李二一挥手先让老太监去试毒，陈公公满脸笑容的走上前，站在几个礼盒前挨个品尝里面的糕点。

    

    每次吃一个新的糕点时都会眼前一亮，甚至忍不住夸赞着说道：“这简直做的太好吃了！老奴这一辈子都没吃过这么好吃的东西！”

    

    在这一瞬间，李二觉得自己有些小题大做了，或许白景衣真的不屑用此等伎俩来谋害朕，更不可能利用朕的女儿来害朕。

    

    如今这礼盒本来就不大，里面装的糕点更是不多，结果被这老太监吃了许多，一时之间李二甚至有些心疼。

    

    但是为了自己帝王的尊严，又不能出尔反尔，只能忍痛让老太监将所有礼盒当中的糕点全部品尝一遍。

    

    随着老太监的前行，李二的脸色是越来越难看，心中甚至忍不住怒骂道：“朕身边的亲卫怎么如同饿鬼投胎一般！？

    就不能少吃一点吗！？”

    

    突然老太监转过头十分疑惑地对着李二说道：“启禀圣上，这最后一盒不是吃的！”

    

    

