    清军负责整个东面包围圈的主将是爱新觉罗·硕讬。

    硕讬是努尔哈赤的孙子、代善的第二子。

    硕讬与其大哥岳讬是同母所生，他们的生母去世后，代善的继妻排挤他们，蛊惑代善虐待他们。

    硕讬与岳讬不满他们阿玛的虐待，早年曾离家出走。代善便向努尔哈赤诬告他们叛金逃楚，请求努尔哈赤处死他们。

    努尔哈赤并没有杀自己的孙子，查清真相后让他们与代善分家。

    由此，代善执掌正红、镶红两个旗的局面便被打破，代善只剩下正红旗，岳讬与硕讬则执掌镶红旗。代善进一步失去了汗位的继承权，权力也被大幅削弱。

    再后来，岳讬与硕讬效忠皇太极，并拥立他继位。

    这件事中，最引人深思的是：代善的第三子，即他继妻所生的儿子萨哈廉，才是对皇太极最忠诚的那个。

    萨哈廉早早被封为多罗郡王，死前在大清地位极高，死后又被追封为和硕颖亲王。连他的儿子阿礼达如今都是多罗郡王。

    硕讬作为阿礼达的二叔，却屡遭获罪，地位一降再降，如今只是一个贝子。

    岳讬死后，硕讬这一个贝子显然执掌不了镶红旗的，只能与岳讬之子罗洛浑共掌一旗。

    这次楚军冲进皇宫，皇太极第五子硕塞护卫崇政殿有功，皇太极便又将硕塞放到正红旗与硕讬叔侄共同管理镶红旗。

    镶红旗终于一点一点从代善手上落入皇太极手中……

    若纵观大清朝每个人的命运，大抵便可以看出一点脉络。

    ——皇太极这一生是如何一步一步处心积虑地攥夺着八旗权柄，不断地巩固和完善着大清帝王唯我独尊的地位。

    硕讬看不出这些埋藏在深渊之下的诡谲。

    他还恨着他的阿玛代善、恨着他的继母、恨着他同父异母的弟弟萨哈廉……唯独还对皇太极竭力效忠。

    这一次，他奉命围剿楚骑，誓要把这件事做好，立个大功。

    得知楚军出现，硕讬马上带人去支援伊斯哈。

    他继承了爱新觉罗家的勇猛，讨伐过女真各部、蒙古、朝鲜、楚朝，每战皆有功勋。

    他是当世猛将。

    此时此刻，猛将握着大刀，纵马飞驰，誓要将这支楚骑歼灭！

    大军奔至山林边，硕讬目光望去，忽然愣了一下。

    这……

    “不可能！”

    伊斯哈怎么可能这么快就败了？！

    只见迎面而来的不是楚军，而是溃逃而来的清兵。

    这些人嘶喊着、怪叫着，迎着镶红旗的阵线便撞了上来！

    硕讬眼睛猛然一眯，大吼起来。

    “别过来！放箭！”

    “快！放箭！”

    箭雨毫不容情地袭下，溃逃的清兵一阵哀嚎。

    “再敢冲阵者，杀无赦！”

    “稳住阵脚！”

    有清兵大喊着向两边逃去，更多的清兵却继续向前，猛然撞在镶红旗阵线当中。

    两波清兵撞在一起，更甚者朝同袍挥刀相向……

    硕讬不可置信地瞪大眼。

    这些人疯了吗？

    八千楚军把你们吓成这样？

    下一刻，咆哮声震天而来。

    硕讬抬眼望去，看到了他这一辈子都难以忘怀的一幕——

    远处，山林间火光冲天，烟雾弥漫。白茫茫的烟雾中冲出一只又一只的野兽。

    熊、虎、豹、野猪、野牛、狍子，甚至还有小兔子混迹在其中……

    它们汇集成一个巨大的兽群，仿佛大军一般向这边滚滚奔来。

    更让人不可置信的是，楚军纵马奔跑在兽群身后，似乎在驱赶着它们。

    “黑熊！给老子冲散建奴！”楚军中有人大喝道，接着哈哈大笑，声震四野。

    “哈哈哈哈，豹子们，上啊！咬他们……”

    这些大喊声很是傻气。

    硕讬却是喃了喃嘴，满脑只有一个念头：“这是怎么做到的？他们是怎么指挥这些野兽冲阵的？”

    “这不可能！”

    这一刻，他恍然觉得自己是在与神仙对敌。

    ……

    两股清兵撞在一起推搡着、踩踏着、自相残杀着，场面一片混乱。

    “快逃啊！”不停有人扯着嗓子嘶喊起来。

    硕讬低头看了看手中的刀。

    他很想让人知道，他是打得过熊的。

    他年轻时就曾和多尔衮一起在山林间搏杀过熊，献给努尔哈赤。

    但现在，显然不适合和这么多熊啊豹子啊的杀在一起……

    “撤？”硕讬心里犹豫着。

    一个敌军还没对上就要撤，郁闷之气翻涌上来，气得硕讬几乎要吐血。

    但他终究只能扬起手，喝令道：“散开！”

    “快散开！”

    清兵们高呼着，有人向后撤去，有人往两边跑去，阵型愈发混乱。

    野兽猛然扑上来，撕咬、冲撞，留下遍地狼藉……

    ~~

    楚军冲到战场前，目光看去，只感到头皮发麻。

    他们都是老卒，见惯了战场上的惨烈景象，却还是第一次见到这样五脏六腑涂了一地的场面……

    空气中弥漫着巨臭。

    火焰烧出的焦味、野兽身上的臭味、血腥味、人肠子内的秽物气息……种种恶臭混合在一起，逼得人呼吸不了。

    “冲他们侧翼！”王笑大吼道。

    秦山湖、秦山渠当先便提刀冲了上去。

    “随我杀建奴！”

    一声声大喝声中，楚军调转方向，猛然提速向清兵侧冀冲上去……

    ~~

    硕讬目眦尽裂。

    这一场到现在，他还没犯任何一个失误。

    甚至没有时间让他来得及犯一个小失误，溃散就已在一瞬间形成。

    哪怕他是努尔哈赤之孙、是当世猛将，竟也无法阻止这一场溃败……

    杀喊声中，巨大的恐惧如传染病一样漫延开来，无数清军调兵就跑，在山林间狂奔不止。

    这一刻军令已喝止不住，他们完全被恐怖的气氛支配，有人甚至连野兽都没看到，只是被同袍的惨叫吓得逃窜。

    硕讬被乱军裹胁着向后退去。

    他回过头望去，只见楚军已突破重围，沿着山道奔狂不止，一点点消失在自己视线之外……

    硕讬只觉当头棒喝。

    ——完了，是从我这里突围的……

    ~~

    “哈哈哈哈……”

    秦山渠仰天狂笑。

    八千人击溃两万余建奴大军，突破重围，即使不知两万多名敌军中有多少真奴，对他们而言，这也是一场不可思议的胜战。

    更难得的是，这一战速度之快，让周围的清兵甚至来不及合围……

    此战楚骑伤亡亦是不小，匆匆一战只剩不到七千人，但造成的战果却是惊人。

    也不知多少清兵被烈火烧死、被野兽冲咬而死，更别提踩踏而亡者不计其数。

    至此，这支军队对王笑的敬畏更是被推到了无以复加的地步。

    “怀远侯万胜！怀远侯万胜……”

    他们声嘶力竭地喊着，恨不得将心肺都掏出来。

    王笑却只是沉默着。

    他看着跨下的战马，知道它已经很累了。

    这样的马力，想要逃离几乎已不可能。

    漫天的欢呼声中，他策马行到秦成业身边。

    兴奋和喜悦还没来得及褪去，他们必须尽快作出一个决定。

    ——接下来，往哪走？

    眼下虽然暂时突围出来，但返回关内的道路早已被堵死，疲师陷于敌境，如何能走得掉？

    一老一少对视了一眼，都从对方眼中看到担忧。

    王笑便道：“我有一个想法……”

    秦成业道：“决定好了？”

    “秦总戎怎么想的？”

    “老夫本就快要死了。”

    王笑便笑了一下，道：“你上次是自投罗网，但我和你不同，我是真的有机会可以干掉他。因为，他现在还不知道我们已经突围出来了。”

    秦成业仰天大笑。

    “哈哈哈，老夫拭目以待！”

    “全军听令！休整半刻，我们直扑奴酋中军大营……”

