
第901章拒绝城主

这位白管事白保保，虽然只是筑基五层的修为，但是既然把蚩城城主的名头拿出来，赵炎就不好继续在摆着脸色了！

“你起来吧。”赵炎开口淡淡一句，面前气氛才好转不少。

随即他抱拳道，“不知道友来所为何事？”

白保保的修为虽然不如他，但是是这里城主家的管事，因此赵炎也是以礼相迎。

白管事这才客气的递上城主蚩亓的名帖，这是一种好像竖长条的请帖，在表面写有蚩亓真君的大名，这表示着城主蚩亓已经是一名金丹强者！

而赵炎接过这请帖，也能感觉到其中重量，应该是放着数块灵石，作为见面之礼！

所谓伸手不打送礼人，赵炎接过名帖，微微点头。

白保保这才开口道，“前辈，我家城主最近些日子，一直在招贤纳士，高薪聘请城主府的挂名长老！如果前辈这样的修炼者，愿意加入我蚩城城主府！我家城主愿意以每月30块灵石的俸禄供奉前辈！”

“每月30块灵石。”赵炎心中暗自苦笑。

要说起来这样的俸禄，虽然不是很高，但是绝对不少！根据赵炎今天在街面上看到的物价，每月30块灵石，绝对算是富家子弟了！

不过赵炎还是苦笑摇头，毕竟他来到神霄大陆，是为了学习修炼功法、是为了打探这个世界的修炼水平、是为了观看这个世界更多的情况，而不是停留在这里，赚取每月30块灵石的！

因此赵炎客气的说道，“城主好意，在下心领！奈何我家中有事，想要尽快离开南荒！我准备明天或者后天就会离开蚩城，将来如果有机会，再去城主府那里帮城主效劳吧！”

听到赵炎的拒绝，白保保倒并没有刻意挽留。

其实白保保今天来有两个目的，第一个是邀请赵炎加盟，第二个就想要看看这个人来城池之中的目的！

毕竟现在正道魔道闹得很厉害，城池之中来了一个高手，总要防范一下！

现在听说赵炎的来意，白保保也就放下心来，抱拳道，“如此说来，那就打扰了！”

本来这件事到此结束，不过没想到就在此刻，隔壁的小院里走出来那对皮肤黝黑的怪异男女。

这对男女走出以后，白保保竟然认识他们，连忙行礼道，“原来覃前辈伉俪也住在这里，白某见过二位！其实二位完全可以住进城主府，那边环境要比这里更好！”

那皮肤黝黑如黑炭的怪异男子便是被称为覃前辈之人，他摆手道，“我们炼魂门有自己的特有修炼方法，不愿去那边打扰！”

“那好吧。”白保保点点头。

叫做覃前辈的人，这才走到赵炎的面前，抱拳道，“在下炼魂门覃黑鲁，这是我的道侣。”

赵炎目色一动，不卑不亢道，“赵炎，不知道友有何见教？”

覃黑鲁这才道，“我刚才听说前辈，想要离开南荒！我想要请问一下前辈，你想从哪条路离开？”

他这一问，倒是把赵炎给问住了，赵炎只是想要离开南荒，前往刀剑谷。

不过他还并没有南荒之外的地图，刀剑谷到底在哪里？从南荒哪边离开，他还一点头绪都没有！

不过这些内容，赵炎当然不会实话实说，他只是脸色一冷，问道，“覃道友，你问我这个干什么？”

覃黑鲁看出赵炎的面色不善，连忙解释道，“前辈，我并不是说想要打听前辈的路线！只是这几个月来，我和我的道侣都在外边行走！对外边情况非常了解，现在各条离开南荒的道路都是一片战火！魔道肆掠整个南荒，正道已经全线后退，躲入各大城池！前辈修为虽然远胜于在下，但是毕竟魔道人数众多，强者如云！在下是为了前辈的安危而担心，请前辈莫要见怪！”

“原来你是好心！”赵炎一语双关。

这个人刚才在自己的庭院之中，还在惦记自己身上的东西，现在却来假装好人！

而且赵炎从此人的口气之中，也已经听出此人实际上是魔道之人，潜伏在城中恐怕另有目的！

不过赵炎并不急着道破，开口问道，“覃道友，那你的建议是什么呢？”

覃黑鲁道，“我今天白天在城主府，曾经听城主大人说了，最近这两天将会收到一份从南荒国都来的最新形势地图！到时候，前辈向城主大人借来观看一下，然后再确定一条路线离开！我想这是最稳妥的办法！”

“这样！”

赵炎听这一说，倒是有些动心了。

外边魔道肆虐，这是确实发生的情况，赵炎的修为虽然不错，但是这个世界的修炼者更强，一个人在外边行走，若是刚好撞到大批的魔道，那还真的很危险！

“可有此事？”赵炎抬头看向白保保。

白管家道，“这倒是确实！南荒国君每隔月余，便会送来一份最新的形势地图！本月的这一份，大概也就在后天到达！前辈若是能后天离开，那是最好！”

“那就多谢了！”赵炎顿时脸上浮出喜色，抱拳对覃黑鲁，笑道，“刚才我还误会了道友，现在看来你这真是一个两全其美的好办法！那我就多呆两天，但得到这份地图，到时候再行离开！”

“好说好说！”覃黑鲁如同黑炭一般的脸上也浮出了笑容。

修炼者之间一般都有防备，不愿深谈，大家简单的闲聊两句，约好第二天白天再去城主府见面。

随即，各人返回自己的住处！

赵炎走进自己的小院以后，面上浮出了冷笑，“这个覃黑鲁，还不知道我已经明白他们的目的！还想诓骗我多留两日，恐怕他们魔道攻城，就在这两日之间！”

覃黑鲁是魔道的事情，赵炎并没有当面说出。

毕竟这件事赵炎一点证据都没有，覃黑鲁和城主府的关系，赵炎也不知晓，因此倒不如静观其变！

想到这里，赵炎的心念一动，又放出两颗更为细小的七彩色探索感应虫，这两颗感应虫是母虫生出来的最新感应虫，可以悄悄的吸在覃黑鲁这样的强者身体上，而不被发觉！

“这个叫赵炎的多留两天，我们的人明天就可以攻城……”隔壁修炼室，覃黑鲁阴恻恻的笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996140"  chaptername="第901章  拒绝城主">加入书签</a>
</div>
