
迪加罗将书籍放回到地下书库，然后领着众人重新往主圣堂走。

“你们教会有麻烦了。”只是，他们来到圣堂侧门处的时候，雷欧忽然停下了脚步，说道。

迪加罗愣了愣，不解的看了看雷欧，似乎没有将雷欧的话当回事，继续推门走进了圣堂内。

雷欧和希尔维亚相互看了看，也没有说什么跟着走了进去。

只是乔安并没有继续往里走，而是站在了门口，像是在看什么怪物一样看着眼前的磐石圣堂，然后快步后退，骑士剑也被他抽了出来，并且伸手按在胸口骑士甲的虚妄之主圣徽上，口中快速念诵了一句特殊的神圣之言，身体瞬间进入到了虚实之间的状态。

而就在乔安的身体发生变化的同时，一股微风从他刚才所在的地方扫过，只见微风扫过之处，砖石像是经历的漫长岁月一般出现了腐蚀性的斑驳，而那些植物也快速枯萎，土地更是干涸沙化。

没有受到影响的乔安敏捷的攀爬到了旁边一栋建筑上，然后站在高处朝四周张望了一下，很快就锁定了目标，立刻从上面跳了袭来，然后朝着教堂外、街道对面某处建筑跑了过去。

在奔跑的同时，他还不时的向后方的磐石圣堂，只是他在张望的时候，眼睛总是显露出恐惧的神色，因为此刻这座磐石圣堂在他的眼中已经不再是一栋宗教建筑，而是一个怪物，一个浑身长满利齿大嘴的肉块怪物，而之前雷欧、希尔维亚和迪加罗走进去的那张侧门也是怪物的一张大嘴。

他此刻并不是恐惧得逃跑，他是在赶往怪物的制造源头，因为在他发现在怪物身上有几条管道式的东西从空中延伸出去，一直延伸到了磐石圣堂街道对面的一栋建筑内。

很快乔安就跑到了那栋建筑跟前，只是他此刻又稍微有些犹豫了，因为这栋建筑也同样变成了怪物，只是这个怪物的体形和狰狞程度无法和磐石圣堂变成的怪物相比，但这对他来说依然非常危险。

在深吸口气，压下心中的担忧后，乔安埋着头用力朝着怪物的大嘴，也就是这栋建筑入口大门撞了过去，而强而有力的冲撞也瞬间将大门撞开，他也冲入到了建筑内，只是这建筑内的景象在他的眼中则是一条布满利齿和出手的食道。

就在乔安找到异常情况源头，准备通过自己的能力解决源头的麻烦时，最先进入到磐石圣堂的迪加罗也陷入到了麻烦之中。

在他刚刚进入磐石圣堂的那一刻，他就立刻意识到雷欧所说的麻烦是什么了，只见他走进侧门的那一刻，周围的景象瞬间改变，变成了一个让他感到熟悉的场景贝克山阵线。

就如同其他尼斯城磐石圣堂高级神职人员一样，他也同样是从旧大陆调到这里来的，而在被调来之前，他是教会在贝克山阵线的前线小战区指挥官。

对于旧大陆的教会来说，来新大陆任职就相当于养老和度假，因为在新大陆，各大教会之间的关系虽然算不上多好，但却也不算特别糟糕，至少教会之间的矛盾很少会扩大成为战争，大多都会通过协商之类的办法解决掉，所以教会的神职人员在新大陆的安全性远远要超过在旧大陆。

然而，在旧大陆，几乎所有的教会彼此都有着极深的仇怨，一旦出现矛盾，就很难通过协商解决，往往都是会发动一场所谓圣战，所以在旧大陆的教会骑士基本上都是上过战场的战士，甚至有些是直接从战场上提拔起来的。

贝克山位于旧大陆北方中部高原地带，这里是六个高原国家的交界地，也是十几个宗教认定的圣地，其中也包括了磐石教会，所以贝克山地区是整个旧大陆局势最复杂的地区，六个国家十几个宗教都在这片地区占据了一块地盘，并且都宣称自己对贝克山地区拥有所有权，谁都不会退让一步，结果自然是化作了战争。

从贝克山地区发生的第一场战争到现在已经过去了一百多年了，超过十个势力加入的大型战争就发生了十几次，而其他更小型的战争几乎每年、每月都在发生。

磐石教会的教会骑士至少会前往贝克山地区参加一次战争，有些更是直接从教会骑士，转职成了战争骑士，一辈子都守在了战场上。

对于绝大多数磐石教会的教会骑士来说，贝克山的经历对他们来说是荣耀，是功勋，是值得骄傲一辈子的事情，但对于迪加罗来说，贝克山的经历是他这一辈子感到最恶心、最耻辱的事情，也正是因为这个原因，所以当初教会询问他是否愿意调往新大陆驻守的时候，他第一时间就立刻答应了下来，因为对当时的他来说，去哪里不重要，最重要的是远远的离开贝克山那个鬼地方。

然而，让迪加罗怎么也没有想到他竟然会用这种方式重新回到了贝克山的阵线上，回到了那场战争中，或者更正确的是回到了战争后，因为周围的地面上布满了尸体，有的是战友，有的是敌人，和当年的情况一模一样，唯一的区别就是他并没有受伤。

虽然，他很清楚眼前的一切都只是幻觉，但他依然难以抑制内心的排斥和恶心，而内心深处更是不可抑制的产生出一种想要立刻转身远远逃离这里的冲动。

或许是这种强烈情绪造成的影响，迪加罗忽然脑子变得清醒了一些，他立刻记起了自己刚才对待雷欧他们的反应实在太反常了，不但没有追究他们擅闯圣堂的罪责，反倒听从了对方的提议，竟然跑去将圣堂秘密收藏的神战记录拿了出来，给对方看，这让他瞬间意识到自己恐怕是在不知不觉中招了，否则的话不会做出这么违反常理的决定。

“他是冲着顶心石来的吗？”迪加罗脑海中立刻浮现出一个疑问，但很快就在心中自我否定道：“不，他不是，否则的话，就已经动手了，他应该是冲着藏书来的。”

虽然迪加罗对雷欧和希尔维亚来磐石圣堂的目的不清楚，但现在却并不是他思考这些事情的好时间，眼前有更大的危险和更重要的事情在等着他，他需要设法从这个未知人制造的幻觉中脱离出来，并且解决掉这些袭击者才行。

就在他脑子里想到要脱离幻觉的时候，他的想法就像是触发了什么东西似的，原本喧闹的战场幻象瞬间变得一片死寂，紧接着便看到地上那一堆堆的战友、盟友和敌人的尸体从地上爬起来，僵硬扭曲的站立着，所有尸体的眼睛都瞪着他。

这些尸体中绝大部分都是成年人，但还有很大一部分人是十一二岁的小孩，这些小孩穿着不合身的军装，手里拿着比自己身高还要高的武器，在一大群成年人尸体中显得非常突兀。

只见这些小孩尸体在站起来后，就迈着僵硬的步伐缓缓的朝迪加罗走过来，挡在他们前面的那些尸体也自动的让开一条道路。

而在这些看上去没有太大杀伤力的小孩尸体靠近时，迪加罗的脸上浮现出了紧张、愧疚以及伤感等等情绪，甚至这种情绪还影响到了他的战斗意志，让他不得不额外的增加力气，才能抓得住手中的战锤的盾牌。

这些小孩尸体很快就都走到了迪加罗的面前，一双双灰白色的眼睛都等着迪加罗，随后几乎所有小孩尸体同时用北地通用语说一个词，这个词就是妈妈。

在听到这些尸体说出妈妈这个词的时候，迪加罗不由得后退了几步，而他后退的举动也使得他胸口磐石教会的圣徽暗淡了一些。

此刻迪加罗的脑海中浮现出了当年的景象，因为持续了百年的战争，各国的人口都大幅度的减员，其中又是以成年人的伤亡占据大部分，这也使得战争参与国和教会对兵员的征召年龄逐渐下调，到现在十一二岁的小孩都被征召成了军人。

迪加罗当年参加的一场战争中，有三个国家、两个教会参与到了其中，而这五方势力，包括磐石教会在内都往战场上派了这样的娃娃兵。

在战争结束后，磐石教会作为胜利方处决了一部分俘虏，其中大多数都是那些还懵懂的娃娃兵，而负责处决任务的人就是迪加罗。

在那时，迪加罗看着一个个娃娃兵在他面前被处决，而那些娃娃兵并没有像其他成年人那样在死前大叫着什么王国万岁，真神注视着我们之类的话语，他们死前都是大哭着叫着妈妈，就像其他活在和平地区的小孩一样在最无助的时候心中第一时间想到的就是妈妈。

这一件事给迪加罗带来的震撼和打击非常大，一度差点让他对石之主的教义产生了怀疑，让他差点丧失了教会骑士的能力。

现在即便事情已经过去了很多年，但现在眼前的幻觉再次唤醒了那段记忆，那种难受感依然没有半点减弱，反倒加强了很多，并且像是攻城锤撞击城门一样，试图摧毁他的意志防线。

在强烈的愧疚感一波波的冲击下，迪加罗似乎陷入到了一种愧疚、愤怒、怨恨甚至仇视的复杂情绪中，并且仿佛自辩一般，大声的吼叫着：“住嘴！这不是我的错，我没有动手，也没有下令，这不是我的错！”

说着话，便看到他毫不犹豫的举起了手中的盾牌和战锤，如同一个自杀者一样，直接冲入到了前方那片小孩尸体中，发了疯似的朝着所有看得到的尸体砸了过去，整个人完全陷入到了忘我的狂暴状态。

“果然那家伙说得果然没错，迪加罗真的有心灵弱点，现在就等着他狂暴后，身体虚弱时，就能够彻底收拾掉他了。”此时，站在顶心石下一个身穿黑色教袍的人看着自己手中的水晶球中迪加罗在幻象中的图像，略显得意的自言自语道：“谁又能想得到我们从一开始就不是冲着顶心石来的，而是冲着你这个磐石之墙来的？”

或许是感觉到迪加罗已经在劫难逃了，这个身穿黑色教袍的人便开始调整水晶球，查看其他人闯入幻觉领域的人现在是个什么情况。

然而，让他感到意外的是他将水晶球调整到那个男性闯入者那边时，却发现他的水晶球里面漆黑一片，什么都看不到。

一开始，他以为自己是使用出错了，所以又调整了几下，但很快他就确认自己没有出错，水晶球里面的漆黑一片就是通过那名男性闯入者内心最能够引发其情绪的事物所创造出来的幻觉。

这让他感到有些棘手，因为这种漆黑一片的景象让他没有办法进行任何操作，因为他弄不清到底是黑暗本身容易让那名男性情绪激动，还是黑暗中有东西让那名男性有着强烈的情绪波动的。

最终他不得不放弃像对付迪加罗那样对付这名男性，而是控制着水晶球见影像转移到了那名女性的最强情绪幻觉中。

然而，当他刚刚转移过去，就看到整个水晶球变成了一个有着竖直瞳孔的眼球，而这个眼球仿佛穿透了他施展的神术，盯着他本人看。

只是，此刻这名未知来历的神秘教会高级神职人员已经什么事都做不了了，因为当水晶球变成了眼球，并且注视着他的那一刻，他立刻感觉到了一种仿佛面对神灵一样的错觉，身体也瞬间失去了控制，整个人的精神陷入到了一种莫名的癫狂和混乱之中。

而与此同时，他的身体也以极快的速度发生突变，教袍被膨胀的肌肉和脂肪给挤烂，很快一个畸形的肉球就在原地快速成型，并且大量的触须从身体表面长出来，触须顶端也长着一张张布满利齿的嘴巴。

这些触须似乎并不会被它们身体的主人所控制，因为当这些触须定型的那一刻，触须便向外伸展出去，试图寻找补充身体快速异变所需的食物，但结果似乎不尽如人意，最终这些触须将吞噬的对象对准了自己的源头，那具畸变成肉球的身体，仿佛一条条蚯蚓一样咬开了肉球身体，钻入到了体内，快速的吞噬着一切血肉。

最终当所有的血肉骨头全都吞噬干净的时候，这些触须便彼此交缠，并且缩小凝结，化作了一枚手掌大小的球状物，和那枚水晶球一起落在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69261890"  chaptername="第一千三百九十八章  突然袭击">加入书签</a>
</div>
