    “确定是今天晚上才关闭的？”

    唐明凝声询问。

    “嗯，我去问过了，那些赌客傍晚还在里面消费。”

    魏涛点点头，好奇问道：“堂主，你要找黑狼帮的人吗？”

    “对，通知下去，给我严查黑狼帮。”

    唐明顿了顿，又道：“暗中调查，这件事先别告诉魏家和夏家那边。”

    魏涛心神一凛，躬身应下。

    而唐明，盯着黑狼帮的驻地，眼眸中也闪过一道极致的寒意。

    他刚从废弃码头那边赶来，黄志飞和刀疤脸那边没时间，也没胆子通报黑狼帮，时间上也来不及。

    “两个小时前……”唐明眉头一挑，淡漠问道：“紫日和刘婉回到别墅，有很多人知道吗？”

    魏涛如实回答：“应该是，魏老得知堂主您归来，特意在机场外备了车，将紫日先生和刘小姐送回了紫金别苑。”

    唐明闻言，眉头愈加紧皱。

    对于魏洪林，以及魏家嫡系，他是十分放心的，可魏家其余人和麾下，却难保不出二心。

    尤其是生命营养液和驻颜丹。

    听刀疤男所说，这些货源来自经销商，玄天集团的经销商只有三个。

    首富郭家、金陵杨家、金陵楚家。

    就算是从经销商泄露，也必定需要玄天集团的内部人员配合，否则，大批量营养液涌入市场，肯定会引起其余人注意。

    “魏涛，玄天集团内部，应该出现了内鬼。”

    唐明平静开口：“这件事你亲自去查，调用青冥堂成员，先别打草惊蛇，暗中调查。”

    内[笔趣阁 www.biqusa.info]鬼？

    魏涛倏然一惊，随后，他脸色中闪过一道极致杀意。

    玄天集团内部的内鬼！当杀！……翌日。

    唐明来到玄天集团总部。

    在他前往山渝这段时间，玄天集团的发展也是顺风顺水，杨君澜等一众敌人尽数覆灭，再加上青帮打下来的黑市地盘无法入驻，也全被玄天集团揽收。

    可以这么说。

    现如今的玄天集团，掌管着金陵城地下黑市，百分之五十以上的地盘。

    虽然明面上没有称霸。

    可实际上，已经无人敢明目张胆的得罪玄天集团了。

    办公室内。

    “唐先生。”

    魏洪林、夏德海、陈立秋三人，恭敬站在办公桌前汇报工作。

    “唐先生，生命营养液的产能已经提升，市场部，已经开始准备外地推广活动。”

    “运营部那边，已经在金陵周边的省会城市，设立了分部，最快，下周就可以正式发布……”魏洪林侃侃而谈，将一份份文件递过来，给唐明过目。

    唐明接过文件，扫了一眼后：“外地正式发布的时间，先拖一拖。”

    魏洪林愣了下，随后应下：“好，我会给运营部和市场部传达消息，唐先生，这是无限期拖延吗？”

    “不是无限期，拖延半个月时间吧。”

    唐明敲打着办公桌，接着问道：“魏老，经销商那边的情况，最近如何？”

    “回唐先生，三大经销商已经逐渐在金陵城布局，其中以魏家的规模最大，依靠着魏家房地产行业，已经建立了超过二十个销售点。”

    “其次，就是金陵杨家，也有十二个销售点。”

    “楚家那边稍逊于郭杨两家，只有两个销售点。”

    魏洪林推了推老花镜，从一摞文件中抽出一份，放在唐明桌面上。

    “这是三大经销商反馈回来的数据，包括每个销售点的业绩都有备注，市场部实地考察过，数据没有问题。”

    唐明没有去看数据。

    翻手一转，手心里出现了一瓶生命营养液和驻颜丹。

    这是他昨晚，从黄志飞和刀疤男那边拿过来的。

    “陈老，我记得营养液改进过一次配方对吧，你去查查，这瓶营养液，是改进前的药剂，还是改进后的药剂。”

    “我怀疑，玄天集团内部已经有了内鬼。”

    “准确来说，应该是商业间谍，暗中泄露公司产品，放入黑市流通。”

    唐明凝声开口。

    哗啦！魏洪林夏德海和陈立秋三人，神情一震，三人的表情都很震惊。

    “唐先生……”陈立秋脸色剧变，想要说些什么。

    唐明挥手止住他的话，摇头道：“现在只是猜测，最后的结果，还是要看这瓶药剂的检验结果。”

    “好，我这就去。”

    陈立秋领着这瓶生命营养液，转身就朝着实验室跑去。

    办公室内。

    魏洪林和夏德海两人对视一眼，都从对方眼中发现了一抹凝重。

    “唐先生，如果玄天集团内部真的出现内鬼，那么，必定是在魏家或者夏家人里面。”

    魏洪林沉声开口：“因为后续招收进来的人，大多是人才岗位，管理岗位都是魏家夏家担任。”

    唐明看了他一眼，笑道：“你说这么直白，就不怕我怪罪下来？”

    “怕。”

    魏洪林凝声道：“但就算再怕，我也要说，因为这关乎玄天集团的发展。”

    内部出现叛徒，还能够泄露大批量的生命营养液，甚至是驻颜丹。

    若是不彻查，任由内鬼潜伏发展，万一此人得到生命营养液的配方，并将其泄露，那玄天集团的优势将不复存在。

    而且，也会弄得人心惶惶，让高层互相猜忌，心生间隙。

    魏洪林面色凝重：“唐先生，那些药剂确定是正品吗？”

    唐明点头：“嗯，我已经初步调查过，是正品无疑，而且还是最高级的生命营养液。”

    魏洪林皱着眉头，思忖片刻后道：“高级营养液的生产，不同于其他产业链，是独自分离出来的。”

    “生产部门、运输包装部门、销售部门、市场售后部门，这是最有可能搞鬼的四大部门。”

    “唐先生刚才突然询问经销商，莫非是……”“经销商那边的货源？”

    魏洪林并不傻，他知道先前唐明突然询问经销商情况，肯定是有所目的。

    “就算是经销商那边搞鬼，玄天集团内部，也必定有内鬼。”

    夏德海此时也阴沉着脸：“而且，这个内鬼的地位还不低，可以接触到经销商。”

    “唐先生，需要联系三大经销商，让他们内查吗？”

    三大经销商。

    分别为郭家、杨家、楚家。

    都是金陵城的顶级豪门。

    尤其是郭家和杨家，更是超级豪门。

    

