    随着YM锁下鳄鱼，两边的阵容确定。

    蓝色方EDG战队：上单大树、打野巨魔、中单维克托、下路烬、辅助塔姆。

    红色方YM战队：上单鳄鱼、打野盲僧、中单卡牌、下路EZ、辅助布隆。

    这局EDG的阵容算是他们最典型的运营套路了，像大树和烬明显就是想在前期猥琐发育，不想和YM拼对线。

    而YM的优势就是对线强势，这点通过前面两周的比赛也能看出来，打野抓机会的能力强，依此来将优势滚起来，这样就有巨大的优势逼团。

    所以EDG前期并不想给机会，这样拖到对线期结束中路和打野就能有很大的话语权，不至于像WE那样被碾压。

    面对这种体系，神超给出的解决办法就是主动进攻，没机会制造机会。

    像盲僧就是一个很好的选择，即使对面走位谨慎，也还是能从中找到机会，只要YM三路和打野配合好，就不怕EDG不会犯错。

    时间来到三分钟，巨魔吃完河道蟹来到中路的草丛，想看看能不能打出卡牌一个闪现。

    Scout的演技也并不比牙膏差，悄无声息的卖了一个身位，将卡牌骗了上来。

    厂长一看机会来了直接从草丛里杀出来，一个柱子将卡牌卡住，只要卡牌不交闪配合维克托的技能完全可以击杀卡牌。

    “没办法，牙膏在厂长这种老将面前经验还是差了一点，”大校看着比赛画面，盖棺定论道，“这波卡牌插翅难逃，应该是要被EDG收下一血了。”

    “也不一定，交闪应该能走的吧？”小妍可不敢像大校那样直接把话说死。

    “这还怎么走？”大校一脸自信地反问道。

    “卡牌交闪，巨魔跟闪上去配合维克托的技能，两榔头就锤死卡牌了。”

    只是让大校没想到的是，牙膏的反应同样很快，在维克托出手前反手就将一张黄牌飞了出去，同时回身向另一侧的草丛一拉脱离了减速范围。

    等维克托身上的黄牌控制结束，再想续技能就已经跟不上了，除非和巨魔一起交闪硬留卡牌，但这又和EDG的运营思路相悖。

    最后巨魔又追了一段发现交闪也不一定能杀，这才放弃了这波GANK。

    见比赛画面直接打脸，大校完全不以为意的笑道：“看来卡牌比我想象中的要顽强的多，对于EDG而言只能说是可惜了吧。”

    “确实，接下来YM这边肯定会加强警惕的。”连旁边的小妍都不得不佩服大校的解说能力，这就能轻而易举的翻转过来了呗？

    “不过EDG这波抓中还是赚的呀，卡牌现在的状态有些差，看起来牙膏要回城补给去了。”

    两位解说正说着，导播便将镜头移到了上路。

    EDG的下路烬加塔姆，本身想要抓就很困难，而且在中路GANK的时候主动就往后拉，这种防GANK的意识非常强。

    Tarzan也是清楚这点，这才将目标放在了上路。

    上路这边大树看起来很肉，抗压能力也很强，但有鳄鱼在配合打野一套也是有机会打出优势的。

    就在中路爆发GANK的时候，Tarzan也已经从河道摸了上去。

    EDG的上单Mouse一直都以为对面的打野只会去下路找麻烦，毕竟抓他一个大树也没什么用，加上刚刚巨魔就是从上半区的河道抓中，所以本能的就放松了警惕。

    这时金贡操作着鳄鱼往边路草丛拉了一下，Mouse为了防止对面借此上来消耗就上去在边路草里插了眼。

    也就在这一瞬间，鳄鱼直接E了上去接一下普攻，再接W和两下平A。

    Mouse一时没看懂，这种无意义的消耗也没什么意义啊，他又不是没有技能？

    可随着下面河道摸眼上来的瞎子出现，Mouse感觉有些不妙，反手一个Q将鳄鱼弹开，然后补上一个E果断回撤。

    不过这时盲僧已经堵在了他的退路上，一脚天音波踢了过去，准确的命中大树，二段Q一跟再接普攻。

    鳄鱼这时二段E也跟了上来，Mouse看了一下自己不到一半的血量，要是再被盲僧打出二段E可能要被杀，只能是交闪往回拉。

    这时他距离防御塔的范围已经很近了，对面想要杀他就要考虑会不会变成一换一甚至反杀，这让Mouse松了口气。

    然而让他没想到的是对面的鳄鱼直接交闪跟了上来，同时盲僧也是w一跟打出两下普攻，二段E给大树套上减速，这下完全走不了。

    最后大树已经走进了防御塔的范围，但还是被YM强行收下了一血。

    “First Blood！”

    “YM.Gimgoon击杀了EDG.Mouse！”

    “我的天，这波YM就硬上顶着防御塔给大树杀了，这也太狠了吧？”大校震惊地说道。

    他完全没想到YM会打得这么果断，说上就上，就半点都没犹豫。

    “确实厉害，如果这波YM上野两个人有半点犹豫，应该都杀不了大树的。”小妍补充道。

    这是实话，大树还是太肉了，要不是鳄鱼和盲僧硬拼真杀不了。

    拿到了一血，YM这边的局势也算是拿到了一些主动权。

    鳄鱼至少领先一波兵线不说，接下来回城补给也不用看大树的脸色，最主要的还是经济上，有了这四百块接下来的对线鳄鱼会很舒服。

    下路这边小狗依旧是平稳发育，虽然烬加塔姆这套组合保命的能力很强，但架不住小狗是真的能压，几乎快把EZ的极限拉满，Q技能逼得烬完全不敢露头，只能在后面用技能吃线。

    抓住一波回城补给的时间，羊驼拿起桌子上的纸巾擦了擦额头上的汗，也就Uzi能给到他这么大的对线压力了。

    随着上下两条线的优势，七分钟的时候Tarzan在下路双人组的帮助下控下第一条小龙。

    这时双方的经济差距已经有一千多块，看起来挺多，但实际去掉卡牌的水分并没有多少。

    可以说EDG打得确实太稳了，按照这个节奏保持下去，对线期结束差距也不会拉开到两千块，那样EDG就完全可以发挥他们的运营优势。

    只是不用想也知道Tarzan不会让EDG这么顺的发育下去，就在小龙控下后Tarzan从龙坑后墙摸眼绕了上去。

    完美避开EDG在河道布置的视野不说，还顺便反掉了EDG的红，随后直接来到蓝色方F6的位置。

    因为上一波抓上路，接下来这段时间EDG三条线都开始摸着防御塔的范围边缘对线，这也是后面Tarzan一直没什么声音的原因。

    小龙刚刚被控，不管是有没有视野，这时中路的Scout非常稳的将自己拉到了防御塔的范围内，就是为了防止被GANK。

    可让EDG没想到的是Tarzan也正是利用这一点，直接从F6的位置摸眼上去，闪现R将维克托踢了出防御塔的范围。

    牙膏早就切牌等着Tarzan动手，黄牌一切，然后光速QA配合上瞎子的一套直接瞬秒掉维克托。

    原本YM前期的优势还比较小，不过随着盲僧这一脚，优势算是彻底的稳固了。

