    <!--go-->    乾清宫中，姜峥陡然惊醒。

    望着钟粹宫的方向，他的神情既是惊喜，又是骇然。

    “千狐杀阵！”

    姜峥仿佛陷入了回忆，犹记得当年彻底将异族打垮的那一战，本来战事胶着，异族却忽然神兵天降，一万精锐直插荒军心脏。

    当时，就是她自断三尾，使出了这千狐杀阵。

    困杀三日之后，一万异族精锐土崩瓦解。

    千狐杀阵……

    芷羽长出第三条尾巴了！

    活下来了？

    姜峥心中狂喜，却又无比担忧，千狐杀阵对身体的负担极大，不到万不得已不能轻易动用。

    芷羽这杀阵虽然稚嫩，却将整个钟粹宫都笼罩了起来。

    她究竟遇到了什么事情？

    下一刻，脖颈间的玉佩忽然变得发烫，迷宫机关触发？

    姜峥勃然色变，猛得站起身来，是谁闯入了密道？

    正在这时，姜淮的身影也凭空出现在了空气中，望着钟粹宫的方向，眼神之中满是忌惮。

    这杀阵……

    姜峥急匆匆穿上外衣：“皇姐，跟我走一趟！”

    “嗯！”

    姜淮淡淡点头，不远不近地跟了上去，心中却丝毫不像外表这般平静。

    昨日姜芷羽还饱受心玉之毒，今日就长出了三尾，觉醒了千狐杀阵。

    自己离开钟粹宫的时候，赵昊刚走，但姜芷羽却还是把心玉给了出去，也就是说赵昊去而复返了。

    去而复返之后，姜芷羽便扛过了三尾之劫。

    他究竟用了什么手段？

    是他自己偷偷修炼，还是昨天袭击自己的那个歹人教给他的？

    总之不可能是镇国府！

    若镇国府有如此治疗的手段，何不正大光明地给姜芷羽治？

    这千狐杀阵，很有可能就是为了杀那个吴嬷嬷，想必是被她发现了什么东西。

    赵昊！

    你终于被我抓住把柄了！

    她现在只想立刻赶到钟粹宫，不过又不想暴露什么，好在姜峥的脚步也很快，不多时，两人便带着大内侍卫赶到了钟粹宫门口。

    望着眼前的千狐杀阵，以及冲天的妖气，大内侍卫皆是忌惮无比。

    姜峥神色凝重：“处理了么？”

    侍卫统领赶紧回答：“皇宫大阵已经封锁，皇宫之外应该不会有人感应到妖气！”

    “甚好！”

    姜峥这才神色稍缓，这封锁妖气的大阵本来是为胡贵妃准备的，却没想到用在了自己女儿身上。

    他声音狠厉：“传令下去，今日钟粹宫之事不得外传，私下谈论也不可，违令者杀无赦！”

    “是！”

    侍卫统领领命，当即与手下四散而去。

    此刻，姜淮一袭黑色斗篷，低声说道：“进去看看！”

    姜峥连忙拦住了她：“不可！大阵要么伤敌，要么伤己，贸然进去恐怕会伤到她。”

    姜淮沉声道：“那就任她施为？钟粹宫中可是有不少活人！”

    姜峥摇头：“那些宫女太监，加在一起都不如我的芷羽重要，死了就死了吧！”

    “……”

    姜淮暗中焦急，却也只能点头同意，姜芷羽是胡贵妃留在姜峥心里的唯一念想，即便是她也不能丝毫加害。

    ……

    钟粹宫。

    暗道迷宫之中。

    姜芷羽攥着发簪，缓缓向铁门走近，每走一步，心头就抽痛一次，早已是泪流满面。

    终于，在铁门前三尺的地方，她停住了脚步，声音近乎哀求。

    “嬷嬷，不要逼我了好不好？”

    “从小到大你都把我当成女儿，可不可以再宠我一次？”

    “他，他只是一个跟我一样的可怜人，若是可以，他也不想躲躲藏藏。”

    “求你了！”

    “嬷嬷，嬷嬷……”

    她在门外等了很久，却始终等不到吴嬷嬷的回音，一双异光闪动的漂亮眸子，终于浮现出一丝杀意。

    可又向前踏了一步，杀气就溃散不见，泪水决堤而下，扑通一声跪在了地上，发簪也无力坠地，发出清脆的声音。

    姜芷羽掩面而泣，已经绝望到了极致。

    可体内妖力慢慢枯竭，千狐杀阵已经维持不了多久了。

    她知道，千狐杀阵消散的一瞬间，就会有无数人涌进来。

    包括皇帝，也包括那个感知阴冷如毒蛇的长公主。

    强忍悲恸，她缓缓站起身来，却没有拿起簪子。

    又向前走了两步，双手终于覆在那冰冷的铁门上。

    这铁门上的机关，她在皇帝和娘亲曾经的书房中见过，门内无法打开，却能从门外轻易推开。

    推开这道门，就能见到吴嬷嬷了。

    她声音带着哭腔：“嬷嬷，你最疼我了，再帮帮我好不好。”

    说着，缓缓推开了门。

    她张了张嘴，想要再劝说吴嬷嬷几句，但映入眼帘的，却是吴嬷嬷的尸体。

    只见吴嬷嬷手握簪子，簪子的另一头已经插入了心脏，脸上带着一丝解脱的笑意。

    她笑得很开心，像是解决了一个千古难题。

    这簪子，是姜芷羽十二岁生日那天，皇帝嘉奖她劳苦功高的，她一直以来都宝贝的很。

    她私下也曾对姜芷羽说过，等到小姑娘成婚以后，她就会找一个热闹的地方住着，逢人便炫耀，皇帝最漂亮的女儿，是她一手带大的。

    如今……

    姜芷羽只听见“轰”的一声，大脑里面一片空白，双腿一软，就坐在了地上。

    失去了妖力的支持，千狐杀阵逐渐变弱，她涣散的眼神，也逐渐有了焦点。

    不知何时，吴嬷嬷的尸体已经躺在了她的怀中。

    她抿了抿嘴唇，把头埋在了吴嬷嬷脖颈间。

    余温，还未散。

    门外，脚步声腾腾响起，两道身影由远及近。

    姜峥走上前来，看到眼前这一幕，整个人都愣住了。

    怎么会？

    千狐杀阵，杀的竟然是吴嬷嬷？

    看着自己女儿低着头发呆的样子，他心中说不出的复杂。

    这场景，似曾相识，就像十几年前的那天，她抱着娘亲亲手织的小布偶发呆时的模样。

    姜峥想说些什么，嗓子却堵得难受。

    他心有疑虑，却不忍质问，只是静静地站着。

    姜淮却在旁边紧锁眉头，虽然没有跟姜芷羽面对面接触过，但她自认大概了解这侄女的心性，一开始笃定姜芷羽不会杀吴嬷嬷，却没想到……

    这小杂种真是狠啊，为了赵昊，竟然连贴身嬷嬷都下得去手？

    姜淮心中很烦躁，若是吴嬷嬷死了，那就失去了一个最重要的人证，而现在姜峥已经下令，所有人都不准进入钟粹宫，自然也包括她自己。

    至于自己给吴嬷嬷安排的那封信，虽然从某种角度可以解释为姜芷羽做贼心虚，但几乎不能作为证据，反倒会让姜峥知道是自己擅作主张。

    前些日子，因为赵昊的事情，他刚对自己发过火，若是这次再被他发现……

    想到这里，她也只能呆呆站着，不敢轻举妄动。

    良久良久。

    姜芷羽缓缓抬起头来，苍白的俏脸上，写满了自责与绝望，看得姜峥心碎不已。

    她轻轻把吴嬷嬷的尸身放在地上，看着姜峥泣不成声：“父皇！我，我杀了嬷嬷！”

    听到她的声音，姜峥眼泪一下子就落下来了，轻轻揽住她的肩膀：“乖女儿，不哭，快告诉爹是怎么回事。”

    “我，我也不知道！”

    姜芷羽摇头：“我晚上忽然被惊醒，发现第三条尾巴已经长出来，不受控制就施展出了这杀阵。我也不知道为什么，像发了疯一样，我不想的，我真的不想的……”

    她越说越难过，话堵在嗓子眼，闷得她头晕眼花。

    姜峥心疼无比，知道她这是走火入魔了。

    当年胡贵妃赠予他心玉时，特意把他弄晕了，所以他也不知道赠予心玉时会出现什么情况。

    但他知道，她必定付出了极大的代价，不然也不可能不忍心让自己看见。

    走火入魔！

    难怪……

    他能感受到，现在姜芷羽体内妖力近乎枯竭，药力却依旧没有释放干净。

    或许，正是这么多名贵药材助她扛过了三尾之劫，但各种药力驳杂，走火入魔便不难解释。

    忽然，姜芷羽拜在了地上：“父皇！”

    姜峥一阵心疼：“芷羽，你这是干什么？”

    姜芷羽伏下身，声音虚弱，但语气却万分坚定：“我想在钟粹宫为嬷嬷戴孝三日，我知道身为皇家之女，此举有损皇家威严，但从小到大嬷嬷待我如亲生女儿，如今，如今却……请父皇成全！”

    听到这个请求，姜峥一开始脸色也有些不好看。

    皇家之女，又岂能为下人戴孝？

    可姜芷羽憔悴的容颜，却让他心痛不已，只得点头道：“那好！就在钟粹宫中，不过需遣散所有太监宫女。”

    姜芷羽眼眶通红：“多谢父皇！”

    说完，转头看了一眼吴嬷嬷的尸体，心中无比悲戚。

    俯身将吴嬷嬷抱入怀中，她缓缓站起身来，一步一步向外走去。

    姜峥想要帮她，却无从下手，只能心疼地抹眼泪。

    他与姜淮对视了一眼，两人都没有说话，只能走出密道。

    一个时辰后，钟粹宫左厢房中一片白绸，姜芷羽身着缟素，神情黯淡地坐在棺前。

    姜峥叹了口气，整整一个时辰，姜芷羽都没有说过一句话，整个人情绪无比低迷，若不是真气与残余药力还算充足，姜峥真怕她出什么事情。

    “芷羽，宫内太监与宫女都已经遣散了，大内侍卫都在宫门口，你有什么需要，直接告诉他们。你，你注意身体，不然吴嬷嬷在天之灵，看到你这样，也会伤心的。”

    “嗯……”

    姜芷羽轻轻应了一声，看向姜峥，勉强挤出一丝笑容：“多谢父皇！”

    姜峥蹲下身，揉了揉她的脑袋，无奈地摇了摇头，只能离开了钟粹宫。

    刚出宫门，他就看到了被大内侍卫架起来的赵昊。

    侍卫统领赶忙迎过来：“皇上！赵公子他非要闯宫门，小的，小的……”

    姜峥挥了挥手：“你们下去吧！”

    “是！”

    侍卫统领如蒙大赦，连忙让手下松开赵昊，便回去守大门了。

    赵昊赶忙跑过来，焦急道：“父皇，芷羽她究竟怎么了？”

    离开钟粹宫以后，他让老杨带着他直奔西郊猎场，足足吸干了十条鳄鱼，才把亏损的生命力补了回来。

    刚回家洗漱完躺下，就感觉胸腔内一阵阵心悸。

    这股心悸，是从心玉上传出来的，他能清楚地感受到姜芷羽的无助和绝望。

    姜峥朝他胸口上深深看了一眼，隐约感觉到心玉的气息，不由怒骂道：“你走的时候，就没感觉芷羽有异样？”

    赵昊只能答道：“芷羽她说要稳固境界，让我不要影响她！”

    “唉！”

    姜峥长长叹了一口气，那种时刻，这傻丫头还惦念着这混小子。

    他无从责怪，只能重重拍了拍赵昊的肩膀：“这几天，你在钟粹宫，好好陪陪芷羽吧！”

    “嗯！”

    赵昊郑重点头，便匆匆进了钟粹宫。

    左厢房，一个瘦弱的身影正无力地伏在棺木上。

    姜芷羽听到赵昊的脚步声，猛得站起身扑在了他的怀里，她没有哭也没有说话，却让赵昊万分心碎。

    良久良久，她好像恢复了一丝力气，小声将刚才发生的事情都讲了一遍，最后声音颤抖道。

    “我是凶手。”

    “你不是。”

    “可我动杀心了。”

    “如果动杀心就算杀人了，那这世界想害我的人早就死绝了！”

    赵昊抱着这无助的小丫头，心中无比心疼，他叹了口气，轻轻捧起她的脸，柔声问道：“想不想报仇？”

    姜芷羽凄怆一笑：“我就是凶手，如何报仇？”

    赵昊摇头：“你把吴嬷嬷当娘，她又何尝不把你当成女儿？即便她真的对皇帝忠诚无比，也不可能一点也不顾你的死活，里面有鬼！”

    “对！”

    姜芷羽猛然惊醒，连忙从怀里掏出一叠厚厚的信封。

    从吴嬷嬷震退自己逃跑的时候，她就察觉到不对劲了，但那个时候急火攻心，而后又被吴嬷嬷的自杀冲垮了心神，一直没有去想这个问题。

    直到抱着吴嬷嬷尸体的时候她才发现，吴嬷嬷的另一只手，正指着自己胸膛。

    顺着搜去，便找到了这个信封，刚取完信封，姜峥和那个黑衣人就赶过来了，一直到现在她才来得及拿出来。

    “对对对，有问题！”

    姜芷羽止住自责，连忙摊开信件，和赵昊一起看了起来。

    看到第一页，两人都有些疑惑，赵昊更是险些骂出声来。

    飞鱼卫已经查出我通敌的证据了？

    狗屁的吧！

    姜淮那臭老娘们自从找了一个舔狗替死鬼，就一直怂得跟狗一样，给她十个胆子也不敢调查我！

    但这封信，却煞有介事的说了这个结论，而且这写信的人，还被调到了闲职上。

    处处透露着怪异。

    而后，竟然还列出了一条条蹩脚的“通敌”证据。

    两人对视了一眼，都意识到吴嬷嬷被威胁了。

    她之所以逃，就是因为担心因为自己瞒报，陷女儿与险地。

    她既不想害了亲女儿，又不想葬送姜芷羽后半生的幸福，同时也不想姜芷羽亲自下杀手，一辈子陷入愧疚之中。

    所以，最后选择了自杀。

    赵昊叹了口气：“为什么吴嬷嬷会相信这些？”

    姜芷羽眼底闪过一丝怒意，心中却是愈发的无奈：“从进入这钟粹宫开始，我们的对外界的了解，都是通过飞鱼卫得知的，而嬷嬷的亲生女儿就是被飞鱼卫养大的，所以对飞鱼卫的信任毫不保留。若不是一开始就不信任他们，也许我也和嬷嬷一样。”

    “姜淮！”

    赵昊嘴里吐出了一个名字，杀意几乎已经溢出眼眸。

    姜芷羽也意识到了，跟在皇帝身后的那个黑袍人，很有可能就是这一切的始作俑者姜淮，但姜淮的实力以及手握的权柄，可不是能够轻易撼动的，心中就愈发愤懑。

    她努力使自己保持平静：“我想见一见嬷嬷的亲生女儿。”

    此话一出口，两个人都沉默了。

    这封信虽然是以吴嬷嬷女儿的口吻写的，但里面猫腻实在太多。

    要么，这个亲女儿被忽悠瘸了。

    要么，这是她被胁迫或者利诱写的。

    要么，写信的根本不是所谓的女儿。

    姜芷羽只觉得胸口像压着大石头一样，闷得她几欲发狂，从喉咙中挤出几个字：“你在这里等我一会儿！”

    说罢，便匆匆跑出了门。

    不一会儿，便抱着满满一箱书信跑了回来。

    “这些，都是吴嬷嬷女儿给她写的信！”

    在赵昊出现之前，吴嬷嬷一直都是她最亲近的人，虽然有主仆之别，但有开心的事情，往往都会分享。

    在姜芷羽的记忆当中，吴嬷嬷最开心的事情，就是和自己一起看女儿寄来的信件。

    按照时间推断，那女孩应该还比自己大几天……

    “嗯！”

    赵昊轻轻点了点头，便按照顺序，将这些信件一封一封看了下去。

    字迹从稚嫩到端庄大方，成长轨迹也万分清晰，从小时候寄养在一个行李的百户家中，识字习武直到成为了飞鱼卫的编外人员，到最后成了预备役，走一个流程就能转正。

    看起来不像是假的。

    “这狗东西乱写信，这不是害人么？”

    赵昊有些生气，前面的信件还挺正常，时不时还会表达一下孝心，但最后一封忽然离谱，就不知道她怎么想的。

    他看了看姜芷羽通红的眼眶，轻轻地抱她了一下：“我去帮你找！”

    姜芷羽轻轻点头：“你，你别伤害她！”

    “嗯！”

    赵昊心中叹了口气，真是善良的小狐狸。

    摇了摇头，他攥着最新的一封书信，直接朝乾清宫赶去。

    这种事情，不消多说，一定是姜淮搞的鬼。

    姜峥如今星子接近白色，即便仍然对自己有所怀疑，但绝对不会做出这等事情，甚至说他很可能对这件事毫不知情。

    相反，姜淮对应的星子，已经黑得发亮。

    而吴嬷嬷的星子，也是在今晚前后，开始黑气萦绕。

    很明显，这是姜淮针对自己的设计。

    没有早，没有晚，刚好在凰禾刺杀他之后不久。

    她这是笃定自己会像凰禾求助，获取度过三尾之劫的方法？

    赵昊不确定，但这种说法却是唯一合理的解释。

    可还有一点很奇怪，姜芷羽平安度过了三尾之劫，姜淮的星子黑气勃发，姜峥却无动于衷。

    莫非，姜峥对心狐的了解，还不如姜淮？

    哪有这样当老公的？

    赵昊看了看手里的信，如果这封信交上去，很有可能让姜峥怀疑“走火入魔”的真实性，但最多只是怀疑。

    有姜淮这种毒妇在身边，这种程度的怀疑，多了不多少了不少。

    但这封信，却能加深姜峥对姜淮的猜忌。

    姜峥老了，连老爷子这样的人都能怀疑。

    即便姜淮是她的同胞亲姐，这等毒妇行径，也不可能完全受姜峥信任。

    以前，赵昊只想着在发育起来之前尽量避免冲突。

    但现在他明白过来了，只有把那个跟自己对线的人弄死，他才能安逸地发育。

    ……

    乾清宫。

    姜峥伏案而坐，在世上七十余年，他第二次有这种无助的感觉。

    上一次，是胡贵妃离世之后，他看到姜芷羽发呆，却不敢上前安慰的时候。

    这次，犹如场景复刻。

    最疼爱的女儿，在他眼前心如刀绞，却连一句安慰的话都说不出口，因为他认为自己没有资格。

    普天之下，姜芷羽是唯一一个让他如此小心翼翼的人。

    “皇姐，你下去吧！”

    姜峥摇了摇头，他只想一个人静一静。

    姜淮轻轻叹了口气：“皇姐知道你现在什么心情，但此时太多蹊……”

    姜峥眉头一皱：“皇姐的意思，难不成是芷羽故意杀了吴嬷嬷？”

    这句话音调并不高，却已经有了一丝怨气在里面。

    他的女儿，他自己了解。

    且不说姜芷羽生性善良，单是吴嬷嬷帮她弥补的缺失母爱，她就绝对不可能下杀手。

    走火入魔！

    是唯一一个能解释得通的理由，也是唯一一个他愿意相信的理由。

    自己的女儿，容不下任何人质疑。

    见他这般模样，姜淮心头冒出一丝戾气。

    这个皇弟，终究是老了，越老就越感性，因为所谓愧疚，连正确的判断都做不出来了。

    她轻轻叹了口气：“芷羽天性善良，自然不会做出那种事情。你是君主，我自然不会帮你下什么结论，只不过此次钟粹宫之行看到了一些东西，不知你可愿听。”

    姜峥花白的眉头微蹙，点头道：“请说。”

    姜淮嘴角勾了勾，但很快把笑意隐藏了下去，缓缓说道：“第一是吴嬷嬷的发簪，虽然准确地刺在了心脏上，但刺入的方向却是斜着向左，只从方向来看，自杀的可能性更大。”

    听到这句话，姜峥瞳孔微微一凝。

    自杀？

    为什么要自杀。

    他沉着脸：“走火入魔之下，什么事情都没有章法，只是刺入方向，做不得数。”

    姜淮轻轻点头：“的确做不得数，我也不过只是把看到的事情说一说，并没有其他意思。”

    “嗯……”

    姜峥微微点头：“还有呢？”

    姜淮继续说道：“还有就是钟粹宫的树木，一夜之间出现了许多枯叶，一开始我还以为是什么善与掠夺精气的大妖潜伏进来了，毕竟此等变化实在难以以气候变化解释，不过钟粹宫中，除了芷羽散发出来的，并没有其他妖气。

    想必，也是我多想了。对了，心狐一族，有什么掠夺精气的法门么？”

    姜峥脸色微微有些难看，不过只是轻轻地哼了一声：“千狐杀阵诡异无比，朕生平也只见过一次，虽不知具体功效，但传言十万大军都可困杀，万物萧杀便也不足为奇。”

    姜淮暗暗摇头，没想到这也能被他强行解释。

    姜峥则是看向她：“皇姐的意思是，芷羽能平安度过三尾之劫，有别的大能出手相助？”

    姜淮赶紧说道：“自然不是，只不过是想到这些，就直接说了。”

    “哦……”

    姜峥意味深长地看了她一眼：“若以后还是有这种无关痛痒的事情，还是请皇姐考虑清楚以后再说吧，不然徒增烦恼。”

    他声音稍显冷漠，心情已经是差到了极点。

    听到他这么说，姜淮也是心中一紧，一时之间不知道能说什么。

    正在这时，曹公公的声音从门外传来。

    “皇上！赵昊求见！”

    “传！”

    对于赵昊的求见，姜峥心中并不意外，他看了一眼姜淮，后者便直接消失在了空气之中。

    片刻之后，赵昊大踏步走了过来。

    姜峥坐在书案之前打量着他：“你不在钟粹宫陪着芷羽，来这里做什么？”

    “我当然想陪我媳妇儿！”

    赵昊声音含怒，竟然连礼节都不守了，直接坐到书案之上，将书信放在了姜峥面前：“父皇！有人要害我们，你得给我们做主！”

    姜峥看到信封上的落款，顿时眉毛挑了挑，他并没有立即伸手去拆信封，而是问道：“这里面写了什么？”

    赵昊怒道：“你看看飞鱼卫把吴嬷嬷的女儿教成了什么样子！芷羽深陷三尾之劫，每天都痛得要死，我又不能天天呆在钟粹宫，吴嬷嬷是唯一一个能时常照顾她的人。但这狗瘠薄的不孝女，竟然胡言乱语，挑拨吴嬷嬷跟我们的关系！”

    “什么？”

    姜峥怔了一下，以前双方往来的书信，可都是会先由自己过目的，从来没有出现过什么挑唆之语。

    这次……

    不仅他愣住了，暗处的姜淮也是心头一突，心悸的感觉就再也没有消失过。

    怎么会！

    姜淮懵了，她原本的确有些担心姜芷羽把信交出去。

    但转念一想，你就不怕交出去以后，“走火入魔”的说法就站不出脚了么？

    可以说，交出去对谁都没有好处。

    可她没想到，赵昊竟然这么疯。

    而此时，姜峥的眼神愈发烦躁，看了一眼赵昊：“莫急，先让我看看！”

    说着，便打开了书信。

    他说的莫急，赵昊却一点都没有不急，坐在书案上破口大骂：“反正我是不知道这狗东西包藏的什么祸心，吴嬷嬷跟芷羽情同母女，这关系她挑唆不开，就开始编排我这个姑爷？

    说我通敌谋反，我真特娘的气得想骂人。

    我堂堂大荒文曲星，写一首诗写一个戏本就有无数人追捧，就算做青楼生意，大家也都愿意捧场。

    爷爷是镇国公，老丈人是皇帝，我通敌叛国？脑子里面没有两斤屎，能编出这种话？

    也就是吴嬷嬷的亲女儿了，若是别人，吴嬷嬷根本不带信的。

    我说芷羽最近几天怎么情绪这么低落，吴嬷嬷都被挑唆得说我坏话了，她心情能好么？

    但凡这个狗东西少阴阳怪气一句，芷羽都不可能走火入魔。”

    一连串的话，又拍桌子又喷口水，姜峥却没有一丝骂他的意思。

    这小老头紧紧攥着书信，眼眶之中怒火盈满，几欲喷薄而出。

    原来如此！

    原来如此！

    但当着赵昊的面，他又不好发火，只能默默忍着。

    赵昊却是不依不饶：“这女的能说出这种狗屎话，肯定是包藏祸心！父皇你帮我把她和收养教导她的人抓过来，我倒是想看看什么样的人才能这么歹毒。”

    姜芷羽说不想伤害她，是因为她是吴嬷嬷在世上唯一的血脉。

    但发生了这么大的事情，怎么可能只让吴嬷嬷和姜芷羽付出代价？

    与其自己费尽心机去查，被那些人联合着隐瞒，还不如把所有压力都堆在姜峥身上，看他怎么给出解释！

    姜峥却是面色微微一变，沉声道：“的确是太不像话了！昊儿，这件事情你不要管了，我必定会给你一个公道！”

    嗯？

    赵昊眯了眯眼，看来里面还有蹊跷。

    他恨声道：“我不要管了？我媳妇儿都因为这件事走火入魔了，我媳妇儿视为半个亲娘的吴嬷嬷都死了，你让我不要管？”

    “不是……”

    “父皇！你宠我跟芷羽我知道，我也相信你会给我们一个公道。但从小我爹就教我，在外面受委屈了，就得想办法亲自打回去！哪怕坑蒙拐骗呢，哪怕仗势欺人呢！你不让我亲自动手，我出不了这口恶气！”

    姜峥听得太阳穴一阵突突。

    赵昊这番话侵略性极强，一如既往地嚣张跋扈，但不管站在谁的角度，都显得无懈可击。

    而作为把他从小宠爱到大的皇帝，自己的确应该把那些人绑过来，任他出气。

    可是……

    姜峥愈发无奈。

    赵昊又是不解又是愤怒：“父皇！难道你还想包庇那些人？”

    姜峥叹了口气，便唤来曹公公，与他耳语了几句，便把他打发走了。

    随即勉强扯出一丝笑意看向赵昊：“一会儿那些人就被绑过来了，昊儿莫急，你须知道我是芷羽的父亲，也把你当成自己的孩子，做的一切都是为你们好。”

    “嗯！昊儿自然相信。”

    赵昊郑重点头，一副无比真诚的样子。

    但他心中确是愈发不屑。

    来了！

    经典的“我做什么都是为了你好”的理论。

    这里面果然有猫腻。

    约莫一炷香之后，曹公公带着一队大内侍卫，把两个头发花白的人押了过来。

    两个人扑通一声跪了下去，伏在地上瑟瑟发抖。

    赵昊眼角跳了跳，看向姜峥：“父皇！你唬我？你告诉我，这两个人哪个是吴嬷嬷的女儿？”

    姜峥无奈地摇了摇头：“昊儿，此事说来话长，你听我慢慢跟你讲！”

    随后，便把当年的事情缓缓讲了出来。

    赵昊越听神色就越冷，倒还真是皇家的行事风格。

    跪在地上的两人，其中一个就是吴嬷嬷亲生女儿的养父，当时刚出生没多久的婴儿寄养在他的家中，一开始倒也还算和谐，却不料过了几年，京都里面闹瘟疫，足足数百名孩童死亡或者终身残疾。

    吴嬷嬷的亲女儿，就在那时不幸丧命。

    这一切，远在深宫里面的吴嬷嬷都浑然不知。

    姜峥担心吴嬷嬷知道自己女儿的死讯，就无暇照顾年幼的姜芷羽，便在飞鱼卫里面找了一个人，模仿吴嬷嬷的女儿跟吴嬷嬷通信，为了模仿好甚至研究了很多稚童初学字的笔记。

    赵昊心头一片冰凉。

    所以吴嬷嬷跟“自己女儿”通信这么久，通了个寂寞？

    对于这个结果，他也有过猜测，毕竟最后一封信实在离谱。

    可真听到这个真相的时候，还是忍不住一阵悲戚。

    他并不是十分怨恨姜峥做出这么一个选择，人都是自私的，从一个父亲的角度来讲，这么做对姜芷羽的确是最好的选择。

    甚至相比而言，自己假冒孟小姑网恋骗三皇子的钱还要更恶劣一点。

    但终究……

    唉！

    姜峥看向赵昊：“这两人我已经给你带来了，你想怎么出气？”

    赵昊叹了一口气，将吴嬷嬷女儿的养父扶了起来，微微拱了拱手。

    随后看向那个代笔，声音逐渐转冷：“这已经不是出不出气的问题了，我就想问问这个人的幕后主使是谁？出言构陷我，挑唆吴嬷嬷和芷羽的关系，到底在图谋什么？我就不明白，我和芷羽只是安安心心等着成婚过小日子，究竟有什么错？”

    那人跪在地上瑟瑟发抖：“昊爷！昊爷！小的知罪，这件事情都是小人自己……”

    “啪！”

    赵昊一巴掌扇在了他的脸上，力道很猛，一口牙全都洒落在地上：“说这些屁话，你自己相信么？”

    随即转身看向姜峥：“父皇！飞鱼卫前有指挥使勾结魏国，后有这代笔挑唆宫中事务，这手伸的比您这个皇帝都长。我知道飞鱼卫是长公主姑姑一手建立的，是她毕生的心血，但现在这组织已经烂到骨子里了……”

    姜峥听得太阳穴直突突，赵昊这一番话直接戳到他的肺管子里面去了。

    他沉声问道：“你想说什么？”

    赵昊怒不可遏：“要不直接把这个组织解散了吧！把所有人都彻查一遍，凡是不干净的全都砍了，如果可以的话，我可以练练刀法，虽然还是没有真气，但把脑袋砍掉还是不成问题的。”

    姜峥也是声音含怒：“解散飞鱼卫兹事体大，不可轻举妄动。但昊儿放心，这件事情我一定替你做主，凡是不干净全都捉拿起来，你要是愿意砍，把刀交给你也未尝不可。”

    赵昊听到这话，看起来大为振奋：“多谢父皇！我砍不砍的无所谓，但你一定要为芷羽出气啊！一定要把幕后那个最大的黑手揪出来，她才是整个荒国的蛀虫！”

    “放心吧！”

    姜峥无力地摆了摆手：“你先去钟粹宫陪芷羽吧，芷羽的健康最重要，此事有我这个当长辈的操心就行！”

    “多谢父皇！”

    赵昊轻轻拜下，便离开了乾清宫，出门的时候不知有心还是无意回头看了一下，这才朝钟粹宫赶去。

    在他离开之后，钟粹宫传来一阵阵响动。

    随后，曹公公便带着吴嬷嬷女儿的养父离开了。

    大殿之中，只剩下了怒发冲冠的姜峥，和一地的鲜血碎肉块。

    那个代笔，死无全尸。

    他这一辈子，最大的成就或许就是让自己的血腥味，充斥了整个皇帝的寝宫。

    良久良久，姜峥脸上的癫狂和怒意渐渐退去，一双眼睛变得无比深沉。

    “皇姐，你可以出来了！”

    话音落了有一会儿，姜淮的身影才缓缓出现。

    她如鲠在喉，艰难地从嗓子眼挤出了一个字：“我……”

    只是一个字出口，她就不知道如何解释了。

    姜峥却并没有她想象中的那么愤怒，反而淡淡笑道：“皇姐！有一个小子想要杀你，你怎么看？”

    看他这幅态度，姜淮一时间愣住了。

    不生气？

    为何没有生气？

    姜淮心中有些慌，连忙说道：“此事是我操之过急了，不该这么急于……”

    却不料姜峥笑着打断：“不不不！皇姐不必心忧，死的不过是一个老奴罢了，芷羽最多只是伤心一阵。问题的关键还是赵昊，事关芷羽未来的幸福，眼见大婚在即，多试探试探这小子的确也没有什么错。”

    姜淮有些错愕：“你不怪我？”

    姜峥摇头笑道：“我怎么会怪皇姐呢？皇姐事事都为姜家忧心，何错之有？不过这次赵昊那臭小子闹得有些凶，飞鱼卫中跟这件事有牵连的估计保不住了，不然皇姐以后用飞鱼卫的时候恐怕会被处处掣肘。”

    听到这些话，姜淮心中狂喜，听姜峥的意思，发生这么大的事情，竟然连飞鱼卫的掌控权都没有给自己撤掉。

    哎！

    终究是自己血浓于水的皇弟，怎么可能因为一个老奴仆就跟自己翻脸？

    她连连点头：“无妨！那些人杀就杀了！”

    姜峥轻轻嗯了一声：“我虽然儿女众多，却无一人能与我分忧，以后皇家事务，还得仰仗皇姐帮忙。”

    姜淮有些动容：“放心！这世上，姐姐只剩下你一个亲人了，不帮你我还能帮谁？”

    姐弟俩寒暄了一阵，姜淮便消失在了大殿之中。

    姜峥神色渐渐转冷。

    手长了？

    还不够。

    倒不如给你一些空间，看看你究竟能伸多远。

    ……

    一场秋雨一场寒。

    今天太阳只出来了一小会，还没来得及带来些许温度，就匆匆下山了。

    赵昊没有离开钟粹宫，因为这里的宫女太监都遣散了，看姜芷羽这样子，估计也不会想跟外人有任何接触。

    他索性就留了下来，给姜芷羽煮了些粥食，虽然算不上特别好吃，但好歹是吃下去了。

    夜晚，两人相拥而眠。

    如此亲密，赵昊却不忍有任何旖旎的心思，只能任她的呼吸小心翼翼地打在自己脖颈。

    半夜，姜芷羽蓦得惊醒，轻声唤了一声嬷嬷，便陷入了怔忡。

    赵昊暗叹一声，随后问道：“做噩梦了？”

    “嗯！”

    姜芷羽情绪低落，缓缓点头，随后问道：“你怎么还没有睡着？”

    赵昊揉了揉她的脑袋：“在想过些日子成婚，送你什么新婚礼物。”

    姜芷羽垂下眼帘：“都什么时候了，还有心思想新婚礼物。”

    “你不想听么？”

    “那你说说！”

    “姜淮的人头，你想要么？”

    姜芷羽呼吸一窒，随后声音颤抖道：“你，你可一定要按时送给我！”

    ……

    三天之后，守孝期满。

    赵昊离开了钟粹宫，本想终于有机会打点生意了，却不料一阵冲天的文气从东南方向冲来，如狂潮一般灌入了他的胸口。

    一时间，本来相较于其他两颗文星稍显黯淡的枯荣文星，立刻璀璨如骄阳。

    青黄之光闪动，比往常明亮了千倍不止。

    赵昊甚至有一种感觉，若是倾枯荣文星之力。

    一念善，生机盈满，可生死人肉白骨。

    一念恶，死气迸发，红颜转瞬成白发。

    他望向东南方，那里是齐国的方向，想必宁婉梨这婆娘有了大动作，也不知道挺过去了没有。

    ~~~~~

    一章接近一万一。

    大家早睡早起！

    笔芯~<!--over-->

