    第149章告状，呜呜呜

    “唔……”

    卫宝宝痛的眼底包着一泡眼泪，小手捂着脑袋，扁着嘴不敢哭出来。

    安如宝听到了刚才闷哼声，小手小脚从地上爬起来，着急忙慌的检查卫宝宝。

    看到小家伙后脑勺上鼓起了一个大包，

    眼睛瞬间红了。

    季曼青还有人性吗？居然对三岁的小孩子下手，真是太过分了！

    “你瞪什么瞪，”季曼青被安如宝充满怒气的眼神吓了一跳，毕竟她也是个孩子，吓得连连后退说道，“是你撞到她的，和我没关系。”

    安如宝摸着卫宝宝的脑袋，低声的安抚着她，“不要怕，我会保护好你的。”

    卫宝宝泪花闪了闪，可怜巴巴的看着如宝妹妹，

    小手紧紧的攥着她的衣服，摇头，呜咽说道，“她好大，我们快跑吧。”

    只要跑出去了，她们就没事了。

    安如宝将她放在自己身后，冷声道，“跑？这一次我在，她都敢欺负你，下次要是只有你一个人怎么办？”

    卫宝宝扁着嘴，“那宝宝跑快点呀。”

    安如宝笑了，“跑什么跑，咱们不跑。”

    卫宝宝小眉毛都紧皱在一起了，

    不跑她们会被打的，

    可下一刻，安如宝就跟发疯的小狼一样，冲着季曼青就冲了过去。

    她比季曼青矮了一个头，身子小小软软的一只，但是她不怕被打，撞到季曼青就拼命的揍。

    软萌的小拳头打人也软绵绵的，但是一拳一拳的下去，季曼青也受不了。

    嗷嗷叫的喊人帮自己。

    跟在她身后的还有两个女孩子，跟季曼青年纪都差不多，家世比她差，平时就是充当狗腿子的存在，现在看见季曼青喊人，没办法，只能挤进了两人打架中间，想拉开人，

    卫宝宝本来很害怕，但看见这一幕，眼睛顿时充了血一般，

    被保护的小兽现在也激起了愤怒，

    嗷呜一声就冲了过去。

    几个孩子扭打成一团，

    卫宝宝身体最孱弱，被打了两下，但是她是最狠的，一口要在季曼青的手臂上，就死活不肯放嘴。

    季曼青疼的眼泪直流，求卫宝宝松口。

    就连安如宝也都看呆了眼睛，没想到宝宝姐这么勇猛。

    “宝宝，松口。”清冷的声音自几个人的上方忽然响起，一双如玉的手掌将宝宝提了起来，温和的说道，“放开她。”

    卫宝宝浑身的愤怒，看见萧明祺的刹那，化成满身的委屈。

    “呜呜呜，锅锅，宝宝好害怕。”

    软软乎乎的小手扒着萧明祺的脖子，呜呜咽咽的告状，

    “宝宝好害怕，她们欺负如宝妹妹，还想打宝宝，”

    “呜呜，她们都是坏人。”

    萧明祺又是好笑又是无奈的看着委屈告状的小家伙。

    刚才跟小狼崽子一样，恶狠狠的咬着季曼青的不是她吗？

    季曼青被打的脸上青一块紫一块，手臂还有很深的压印，怎么看都是她最惨。

    “宝宝受委屈了。”他摸着小家伙的脑袋，要不是他昨夜没闯进卫国公府，今天也不会来到碧桐书院。

    更加不会凑巧听到宝宝的哭声来到这里。

    卫宝宝哇哇的哭着，眼泪跟断了线的珍珠一样不断的掉落着。

    安如宝目瞪口呆的看着突然出现的帅哥，眼睛都要瞪直了。

    宝宝姐居然还认识这么个极品帅哥，

    而且这周身的贵气，感觉并不是平常人。

    她怎么从来没有见过？

    季曼青被两人跟班搀扶了起来，一脸怨恨的看着卫宝宝跟安如宝，有些警惕突然出现的萧明祺，放下狠话说道，

    “你们给我等着，我不会放过你们的。”

    萧明祺掀了掀眼皮，目光凉凉的看着她，冷声道，“我倒要看看你怎么不会放过我们。”

    季曼青梗着脖子，捂着手臂，痛的嘶了一声，声音尖锐，

    “我让我爹收拾你们。”

    萧明祺目光很冷，“静等季太守过来。”

    他抱着卫宝宝从这里离开，顺便还叫上安如宝一起离开。

    季曼青无比怨愤的看着几个人离开的背影，气的跺脚，

    ……

    “帅哥……”安如宝沉迷在萧明祺的帅气，不过脑子张嘴就喊了一声，喊完，她立马捂着小嘴，嘿嘿一笑，眼角的淤青让她眼睛都快看不见了，

    萧明祺扫了她一眼，见她痛的眼睛直抽抽，便让甲一拿出一瓶伤药递给安如宝，

    安如宝打开白玉瓷瓶，咦了一声，“这不是宫中的白香膏吗？你是宫里的人？”

    宫内外的药可是有严格的等级分明。

    要不是她跟太子关系好，也不会认识宫里的白香膏。

    萧明祺点头，“此事不要对外人说。”

    安如宝看着他这么紧张的抱着卫宝宝，心里咯噔一声，心里瞬间浮现出不少变态的事情，她警惕的看着萧明祺问道，

    “你到底是什么人？”

    “就是个路人而已，”萧明祺不想跟安如宝多言，让甲一将她拎走。

    卫宝宝抬起小脸，看着如宝妹妹被带走，不解的问萧明祺，

    “锅锅，你要带如宝妹妹去哪里呀？”

    萧明祺心中叹了一声，这次将卫宝宝救了，恐怕自己的身份很难再隐瞒下去了，他摸着卫宝宝刚刚被磕出来的包，软声说道，“她待在这里，会让我的身份暴露的。”

    卫宝宝不解的挠头，不小心碰到包，痛得她龇牙咧嘴，眼泪又漫了出来，十分委屈的说道，

    “锅锅的身份……不能说吗？”

    萧明祺想了想，“只是不想被很多人知道而已，你也不要对别人说。”

    卫宝宝傻乎乎的点头，可是她也不知道锅锅是谁啊。

    萧明祺没有帮卫宝宝消除脑袋后面的包，而是喂了她吃了一些东西后，等小家伙不在委屈后，将小家伙放在地上。

    “回家去吧，将刚才的事情告诉给你爹娘，他们会帮你报仇的。”

    卫宝宝扁了扁嘴，她才上学两天，就跟人打起来了。

    爹娘知道，可能会生气的。

    萧明祺让甲一又将安如宝拎回来，将刚才的话又说了一遍给安如宝听。

    安如宝呵了一声，气鼓鼓的抱胸说道，

    “我当然会找人给宝宝姐报仇，但关你什么事！”

    (本章完)

