    在这把剑被取出的那一刹那，整个池子当中所有的剑都开始疯狂的嗡鸣，剑身颤抖不止。

    艾维和特斯拉两人还在战斗之中，眼看就要将自己的心爱武器收服，可是这两把长剑居然朝着云千帆所在的方向飞了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，那些原本插在池子当中的长剑，此刻齐刷刷地飞了出来。

    悬浮在半空之中，上下摆动。

    “怎么回事！？”

    艾维和特斯拉两人被眼前的这一幕给惊到了。

    他们看着云千翻手中那一把幽黑色的长剑，眉头微微一皱。

    这把剑，竟然是残破的！

    剑尖的部分，被人折断了。

    整把剑少了将近三分之一。

    云千帆自己也没有料想到，这把剑竟然断了三分之一。

    不过，这把剑造成的情况，有些出乎意料。

    看着眼前将近上万把悬浮在半空之中的长剑，他心里有些疑惑。

    这些剑，难道是被自己手中的这把剑影响了？

    为了验证自己的想法，他挥动了一下手中的这把黑剑。

    刚一挥舞，那上万把剑就对着他直勾勾的冲了过来。

    看着样子，是打算直接把他刺成塞子！

    他连忙将手中的这把黑剑刺入了地下，那些剑才停下了攻势。

    “难道，还是要滴血认主？”

    云千帆眉头微微一皱，伸出手指，逼出了一滴血。

    血落在了这把黑剑上，原本黯淡无光的黑剑，似乎得到了巨大的补充，竟然自动从地上飞了起来，就这样悬浮在云千帆的面前。

    而其他的长剑，就好像是失去了所有的支撑，齐刷刷的掉落下来。

    有的掉落在了地上，有些落在了池子之中。

    天空中，仅剩的五把剑，依旧悬浮着。

    云千帆感觉自己和黑剑好像是建立了某一种关系，他好像能够控制这把剑。

    心念一动，指挥着黑剑自己手里。

    果然，黑剑飞到了他的手中，静静的躺着。

    而艾维和云千帆看见这一幕，也是有些愣住了。

    就这样收服了？

    这未免太简单了吧？

    他们两拼死拼活还没能收入他们的武器。

    云千帆竟然就是一滴血就搞定了，这差距未免太大了。

    “你们试试看，能不能让你们的武器认主。”

    云千帆冲着两人喊了一句。

    两人将信将疑的走到了那把金色和白色的长剑身边，用自己的血滴在了上面。

    果然，在两人的血接触他们各自想要的剑时，他们之间就建立了一种特殊的联系。

    “看来，这个地方估计也就是这几把剑还能用了，其他的，都已经失去了原本的光芒。”

    云千帆看着地方那些已经报废的剑，感觉到有些可惜。

    忽然，一道冷笑声传来。

    “没想到，在这里还有一个宝地！”

    “真是得来全不费功夫！”

