    苏辰和芒牙的身影分别站在了天劫的两侧，但是天劫是按照攻击目标的人数来分散力量的，顿时这粗如成人手臂的天劫力量，陡然分成了两道力量，一道向芒牙攻击过去，一道则笼罩向了苏辰。

    “这小子是要找死么？”沈虚看到这一幕，不由的惊道。

    他是知道天劫的恐怖的，天劫之下，任何与渡劫之人无关的人，一旦踏入到天劫的范围之内，都会遭到毁灭性的攻击的，虽然这样会分担了渡劫之人的天劫，可是也是有限的很，天劫不可能因为多了一个人，就把威力从二分成一，最多让二点的威力，变成两个一点九，也就是说，想要帮助别人渡过天劫，几乎是不可能的事情，因为改变并不大，反而会给自己招来危险的。

    因为天劫的威力也不是一成不变的，而是根据人的实力调整的，也就是说，若是一个乾坤境的强者帮助一个金丹境的人渡劫，那么后果就是天劫的威力提升无数倍，甚至威胁到这个乾坤境强者的性命。

    所以，一般渡劫都是单独渡劫的，最多是借助法宝和阵法以及丹药的作用而已，只有这些力量是不会引发天劫的力量的增强的，但是若是有人妄图帮助渡劫之人渡劫的话，那后果就严重了。

    显然，苏辰和芒牙在这方面都是小白，根本就不知道这个情况，只以为可以替芒牙分担压力，苏辰确实替芒牙分担了一些压力，但是也有限的很，反而让自己陷入到了危机当中。

    因为天劫的威力是根据人的实力改变的，苏辰的实力堪比地丹境，攻击他的天劫的威力，自然就提升到了这个层次，一时之间，恐怖的天劫将苏辰笼罩住，紫色的闪电绚烂如花，可是却充满了危险的气息。

    而作为这次渡劫真正的主角芒牙，却像是陪衬一般，她身上的天劫力量却弱多了，只见一道道雷霆之力带着天威轰击在她的身上，芒牙身上的鳞甲已经重新长了出来，而且比之间更加的强大，原本有些偏白色的鳞甲，现在都渐渐的朝着金色转变了。

    那些雷电不断的轰击在芒牙的鳞甲之上，虽然不断的将一些鳞甲轰碎，可是这些力量更多的还是被芒牙的身体给吸收了，好似吸收天地元气一样，只是不同的是，吸收这些雷霆之力，却是为了提高自身的血脉，以便尽快的提升逃真龙的层次。

    芒牙这边并没有太大的危险，这些天雷攻击力虽然无比的强大，可是还无法威胁到她的性命。

    但是苏辰那边，却有些不对劲了，紫色的雷电从天而降，不但的劈在了苏辰的身上，就好像一道道剑气砍杀一般，威力出奇的强大。

    这些雷电的攻击比芒牙的快多了，无数道雷电落下，竟然变成了一片紫色的雷海，形成了一片雷池。

    苏辰一边催动造化神诀，将造化金身的威力提升到极限，一边观察着眼前的变化，此时苏辰的周围，已经是一片闪电的汪洋，紫色的雷电光芒蜂拥而至，如同涌动的潮水一般，任何阻拦的力量都会被镇压粉碎，紫色的光芒灿烂无比，天地之间，好似都被这紫色的电芒给占据了。

    “轰隆隆！”

    雷霆的声音充满了阳刚至极的威力，似乎能够打穿人的耳膜，震碎人的灵魂一般，连接着天地，璀璨无比，同时充满了危机，仿佛九天银河倒悬，无数星辰坠落了一般。

    就连虚空都被这些天劫的力量打爆了似的，千疮百孔，可是很快就被新的力量补充，雷霆之力不断，让人根本就没有多余的时间和精力去反应。

    雷霆涌动，紫色的闪电形成了一片海洋，现在，苏辰周围化为了雷电的世界，仿佛能够毁灭天地万物一般，就连在远处观望的沈虚和易天行都不禁生出了恐惧的情绪。

    而太虚宗的其他弟子就更是不堪了，有些弟子离阵法太近，在天劫降临的时候，他们就受到了波及，有些弟子在天劫之下，如同蝼蚁，瞬间被电光毁灭，成为了灰烬，死无葬身之地，而实力相对强一些的弟子，勉强抵挡住了第一波的攻击，太虚五行灭魔阵可不是为了对付天劫的，不可能连天劫都完全的挡住，还是有不少的弟子受伤死亡的。

    即便是在远处看着，都能感受到天劫的恐怖，易天行和沈虚难以想想，深处在紫色的雷电当中的苏辰，现在到底在经历着怎么样的劫难，都忍不住瞪大眼睛观看者。

    这紫色的雷电，乃是代表着天地的意志，根本不是苏辰以前遇到的那些雷霆之力可以媲美的，这些紫色的雷电，代表着天地的意志，似乎能够磨灭天地间的一切一般，让人感觉到了来自灵魂的恐惧。

    雷电强大到了极致就会产生恐怖的毁灭里，如劫火这样的恐怖力量，苏辰的身体，在无尽雷霆的轰击之下，陡然燃烧起来红光，这些紫色雷电不断的落在他的身上，强大的力量轰击，苏辰的身体渐渐承受不住，溅起了无数的血液，甚至连骨骼都在这片雷电当中发出阵阵的响动。

    ”奶奶的，这天劫的威力也太大了吧？”苏辰还没回过神呢，就被连续不但的天雷劈的有些发懵了，差点都没有反应过来，直到天劫的威力强大到他的身体都无法承受的住，他方才反应过来，剧烈的疼痛不断的在脑海当中回荡着。

    一道道雷电之力汇入到了苏辰的体内，强化着他的身体各处经脉，骨骼乃至血肉，似乎都在这股天劫的威力下，得到了蜕变，虽然这次的经历是痛苦的，但是收获却是巨大的。

    “造化神诀，全力运转，来多少给头吞噬多少！”苏辰已经顾不得是否会导致体内力量失衡了，直接拼命的运转造化神诀，体内的雷霆真元涌动，浮现在了体外，将那些轰击在身上的天劫雷霆引入到体内，炼化掉。

    虽然这些能量无比的庞大，以苏辰现在的水平，根本就无法全部炼化，但是苏辰有九龙炼天鼎，直接将剩下的力量全部炼化，保证了没有浪费资源。

    就在苏辰不断的吞噬雷电之力的时候，芒牙也没有闲着，一道道雷电轰击在她的身上，淬炼着她的形体，让她的体质，血脉，不断的朝着真龙的方向金华这，虽然同样是遭受了雷电轰击，但是芒牙的收获显然要比苏辰大的多。

    看着芒牙的体质在迅速的提升，苏辰心中也是为她感到高兴。

    “没想到，芒牙这次居然有如此的际遇，只是，我这样的吸收雷电之力，体内的雷霆真元不断的汇聚，这样是否真的好呢？”苏辰对自己现在的情况充满了担心，因为他体内现在的力量被就不平衡了，若是再不断的提升雷霆真元的话，怕是会严重失衡了。

    “算了，不管了，现在的情况，也没有精力管这些了，活下去才是最重要的。”苏辰眼神瞬间变得坚定起来，他祭出九龙炼天鼎，一边吞噬着他和芒牙无法炼化吸收的雷霆之力，一边疯狂的催动造化神诀，炼化增强自己的身体。

    而芒牙也在借助这天劫的威力不断的进步着，只是芒牙的情况可没有苏辰那么轻松，苏辰可以凭借强大的肉身迅速恢复，但是芒牙毕竟有所不如，一旦受伤之后，就要多恢复几日了，但是在不断的吸收了雷电之力之后，芒牙的鳞甲似乎变得无比的坚硬，上面更是闪烁着让人迷醉的光泽。

    “雷霆真元，尽皆炼化！”

    既然已经打定主意了，苏辰也不想浪费时间，直接催动造化神诀，不断的吞噬着芳芳落下的天劫，但是天劫的威力在不断的提升，苏辰很快就有些把持不住了。

    呼呼！

    无数道雷霆之力在苏辰的体内凝聚，转化为庞大的雷霆真元，然而，苏辰再厉害，造化金身现在的威力，能够容纳的力量也是有限的，很快，苏辰就感觉自己的造化金身有些承受不住了。

    苏辰不禁想到了被自己收服的五行精英了，现如今，外面有天劫的力量压制自己或许可以借此来炼化这五行精英，这就像当初芒牙借助剑气的力量，炼化那些神龙气息一样。

    苏辰有了目标，当即朝着这个目标努力，他立刻打开了九龙炼天鼎，将镇压那五个五行精英的空间打开，顿时天劫分成一部分力量，朝着这里轰击过来，转眼之间，五行精英都遭受到了重创，这对于苏辰来说，那可是天大的好事，他虽然搞定了一部分五行精英，可是要想炼化，融入到自己的身体当中，就是另外一回事了。

    轰轰！

    天劫不断的轰击，被苏辰引入到九龙炼天鼎当中，帮助炼化这五行精英，苏辰直接将五行精英引了出来，自己则盘坐在五行精英的中间，在天劫之下，这些五行精英的力量如此的渺小，没有持续多久，就被炼化，苏辰造化神诀引动，五行之力源源不断的汇入到身体当中。

    与此同时，天劫之力，也在不断的淬炼着苏辰的身体，雷霆真元源源不断的融入到周身各处。

    轰！

    苏辰的身体陡然发出一声轰响，一股强大的气息爆发出来，苏辰整个人就好像脱胎换骨一般，身体似乎经过千锤百炼了似的，肌肤散发着盈盈的光泽，一道道雷电在他的身体上游走着，却对他无法造成任何的伤害。

    “没想到，经过这次的劫难，我的身体居然达到了极品灵器的层次！”苏辰感受着身体的强大，心中忍不住的喜悦。

