一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天，叶凡从床上爬起，身边的吴雪已经不见了踪影。

    他喊了两声，吴雪很快便端着一份西餐走进房间。

    “醒了？”吴雪把餐盘放在床头柜上，淡淡一笑：“昨天睡得好吗？”

    “还行。”叶凡挠挠头，有些尴尬的看着自己赤果的上半身，摇头苦笑：“看来，我以后得适应这种生活了。”

    “得了便宜还卖乖！”吴雪白了叶凡一眼，把餐盘放在叶凡面前，“行了，快吃吧，吃完我要去上班了。”

    “你做的？”叶凡看着盘子里的牛排，讪讪笑道：“一大早就吃牛排，不太好吧？”

    “所以给你准备了酸奶，快吃吧！”吴雪扭转腰肢，慢步走出房间。

    她的心情很不错，叶凡的到来驱散了她内心的阴霾，给她的身心带来了很大的愉悦。

    叶凡颇为无奈。

    他和吴雪的关系日渐复杂，情感也越来越纠葛不清。

    在处理和女人的情感问题上，叶凡一直属于弱势群体。

    或者说，是弱智人群。

    他无法和吴雪、林婉清划清界限，不管是现实中还是心理上，他都免不了和她们打交道。

    叶凡也知道自己的行为很渣，很容易伤害别人。

    可是，他也没有办法。

    至于董玥君……叶凡不明白自己为什么能对她那么心狠，说断就断得干干净净。

    甚至，叶凡到现在还没摆清楚董玥君在自己心里的位置。

    “算了，不去想了……”叶凡苦笑不已，低头夹起切成一块一块的牛排，大口大口的吞进肚子里。

    吴雪准备的牛排是成品牛排，只要放在锅里煎一煎就能食用。

    这种牛排非常昂贵，味道自然不差。

    但是叶凡吃得索然无味，丝毫没有心情细细品尝。

    吃完早点，叶凡起床洗漱，端着餐盘来到楼下的厨房。

    此时吴雪准备好去上班了，见叶凡下来，立马上前挽住他的胳膊，低笑道：“走吧，我的未婚夫！”

    “嗯。”叶凡深深吸了一口气，对自己暗道：“现在我是叶铭，必须摆正自己的身份！”

    话虽如此，却是自欺欺人。

    来到李氏集团，叶凡照旧在附近乱转，听着各个部门的办公室小白领说一些八卦。

    作为一名情报员，他不会错过任何收集情报的机会。

    只不过，这些小白领的八卦内容实在是让他抓狂，听了一上午，基本没有什么有价值的东西。

    吃完午饭，叶凡找到邱鹤，让他多多关注一下李家那些股东的情况。

    邱鹤如今被林婉清调到了保安部做管理，他手下的那些特组成员，也都给了职务。

    现在邱鹤可以打着巡查的名头，明目张胆的带着人到处闲逛。

    对于叶凡的命令，邱鹤没有二话，立马下去安排。

    下午，叶凡没敢再到处乱走。

    他知道，自己的情况肯定已经传到李家那么幕后黑手的耳朵里了。

    为了不引起太大的怀疑，他只能克制自己，老老实实的陪在吴雪身边。

    四点半，叶凡正在泡茶，电话忽然响起，低头一看，却是朱婉婷打来的。

    叶凡一愣，连忙接了起来。

    话说自从上次卢胜炎的事情之后，他就一直没有跟林婄萱和朱婉婷联系。

    也不知道朱婉婷那个死丫头，还有没有和林轩羽联系。

    “丫头，怎么了？”叶凡见吴雪正在聚精会神的做事情，便把声音压得很低。

    朱婉婷发出一阵银铃般的笑声，“凡哥哥，今天晚上我们学院要开专业座谈会。我爸爸在流口县来不了，你来帮我开呗！”

    “家长会？”叶凡一愣。

    “不是家长会，是座谈会。”朱婉婷摇摇头。

    “学校请了一位老教授，来给我们介绍专业将来的入职前景，我们辅导员希望有条件的家长都来听一听！”

    “这样啊。”叶凡看了看手表，“座谈会什么时候开始？”

    “晚上七点。”

    “行，那你们等我，我过去刚好一起吃个饭。”叶凡说道。

    “哎呀，凡哥哥，你要请我们吃饭啊？”朱婉婷顿时一喜，“我可不可以带别人一起去？”

    “林轩羽吗？不行！”叶凡没好气的哼了哼，“那小子我看着不爽，你最好别带他来。”

    “才不是呢！”朱婉婷吐了吐舌头，“我要带萱萱一起去！”

    “死丫头，你这不是废话么？”叶凡翻着白眼，“她是别人吗？”

    “咦，凡哥哥，萱萱什么时候成你的自己人了？”朱婉婷咯咯笑道。

    “死丫头，现在敢来消遣我了？”叶凡不耐烦的说到：“行了，你跟她说一声，我现在就出发。”

    “嗯。”

    叶凡挂断电话，起身对吴雪笑道：“小雪，我出去一趟，晚上不回来吃饭了。”

    “你去干什么？”吴雪连忙抬起头问道。

    “我要去帮我妹妹开家长会，正好有点事情想问她。”

    “哦，既然这样，你快去吧。”吴雪看了一眼时钟，“我待会儿自己随便吃点，就回家等你。”

    “好。”

    叶凡离开李氏集团，驾车直奔艺术学院。

    等他抵达目的地的时候，已经快五点半了。

    在艺术学院门口，许多漂亮的女大学生站在马路边，时不时便来一辆豪车。

    她们拉开车门，直接钻了进去。

    豪车一溜烟，钻进密集的车流之中，不知所向。

    叶凡把车停好，看着一长溜打扮得花枝招展的女大学生，摇头低叹一声。

    “凡哥哥，你怎么才来啊？”

    这时候，朱婉婷拉着林婄萱蹦蹦跳跳的跑过来，扒在叶凡车窗边。

    “很晚么？”叶凡瞟了一眼外面那些路人的表情，连忙对她俩招了招手，“这里不是说话的地方，你们先进来再说。”

    “哦。”

    两个女生恍若无知，慢悠悠的坐上叶凡的车。

    叶凡启动汽车，带着她俩转到附近的一家商城里吃西餐。

    在饭桌上，叶凡问道：“婉婉，最近林轩羽和你有什么进展吗？”

    朱婉婷闻言脸蛋顿时一红，连忙放下手里的刀叉，傲娇的昂起小脑袋：“凡哥哥，你问这个做什么？”

    “朱总把你托付给我，我总得盯着你一点吧？”叶凡撇了撇嘴。

    朱婉婷哼哼了一声，“凡哥哥，你还帮我爸监视我呀？”

    “鬼有那个闲工夫监视你。”叶凡翻着白眼，“我就是随后一问，免得你老爹问起来，我都不知道你的情况。”

    “哎呀，我和林轩羽学长没什么，他最近可忙了，没空来找我玩儿。”朱婉婷噘着红唇，有些幽怨的说到。

    “是吗？”叶凡扭头看向林婄萱。

    林婄萱轻轻颔首，“我堂哥被禁足了。”

    “嗯？”叶凡一愣，“怎么回事？”

    “不知道。自从你们见面之后的两天，爷爷忽然把堂哥叫回家去，他就被禁足了。

    我妈说堂哥闯了大祸，惹得全家都很被动，也不知道得罪了什么人。”

    林婄萱眨了眨眼睛，低低笑道：“叶大哥，是不是那天晚上，你……”

    “打住，跟我一点关系也没有。”叶凡摇摇头，“我最近可老实了。”

    “是吗？”林婄萱深深的看着叶凡，“那我怎么听说，青门……出了个大事件？”

    “这我就不知道了。”叶凡无辜的摊开双手。

    林婄萱咯咯一笑，意味深然。

    不过，她并没有点破这件事儿。

    她的堂哥林轩羽曾经特意跟她交代过，对于青门武斗场的事情，不管别人怎么问，她都得说不知道，更不能提起叶凡的名字，就当这件事情没有发生过。

    虽然林婄萱不知道堂哥这么说的目的，但是牵扯到叶凡，她便格外小心翼翼。

    其实林婄萱心里也猜到了，这件事情肯定跟叶凡有关系，而且很有可能叶凡就是罪魁祸首。

    可她不能说，打死也不说。

    “萱萱，凡哥哥，你们在说什么啊？”朱婉婷听着两个人摆龙门阵，一头雾水。

    “没什么。”叶凡看了看手表，低声提醒道，“行了，你们快点吃，不然家长会就要迟到了。”

    此时已经六点一刻了，没工夫继续扯闲话。

    “是座谈会啦！”

    两个女孩对视一眼，咯咯一笑，低头吃了起来。

    吃完饭，叶凡驾车把两个女孩带到艺术学院，把她们放在教学楼前，自己到停车场停车。

    今天艺术学院开家长座谈会，整个学院对外开放，停车场的车停的满满当当。

    叶凡好不容易找到一个车位，刚把车停好，就听到不远处的花丛后边，传来一阵怒骂声。

    叶凡皱起眉头悄悄走过去，只见一个中年人指着一个年轻学生的鼻子在骂骂咧咧，犹如一尊凶神恶煞的门神，语气恶劣异常。

    “那人是谁，好嚣张!”叶凡撇撇嘴，蹲在墙脚偷听。

    那个中年人似乎越说越气，抓着那个学生一巴掌一巴掌的甩在他的脸上。

    “我靠，哪里来的流氓，居然在大学里殴打学生?”

    叶凡皱起眉头，二话不说冲了过去。

    中年人训的正爽，忽然被人踹倒。

    “啪!啪!啪!啪!”拳头犹如雨点一般砸在他的脑袋和背上，疼得他抱着脑袋在地上打滚，嘴里大喊起来。

    “打人啦，打人啦，你还看什么看，赶紧报警啊，这是谋杀，谋杀!”

    中年人叫的歇斯底里，可是连对方的脸都没看到，眼眶首当其冲，被揍成了如今最流行的非主流黑眼圈。

    叶凡默不作声，只是闷声的挥动拳头。

    他不敢下力气，不然几拳就能把中年人打死。

    可饶是如此，中年人还是被打得呜呼喊叫，满地打滚。