    卫宫士郎本身的魔力没有获得一丝的增长，但是让远坂凛惊诧的是，saber身上的魔力却确确实实的变强了！

    这特么简直就是见鬼了，幽斗之前的一番操作，是真的把远坂凛给搞不会了。

    要说幽斗刚刚什么都没做吧，但是saber的身上散发的魔力确实变强了，但是要说幽斗做了些什么吧，作为御主的卫宫士郎却一点变化都没有？

    难道是Assassin掌握了他们所不知道的圣杯之战的特殊机制，否则的话怎么通过其他的御主增加英灵的魔力？

    远坂凛也只能这么想了，毕竟圣杯之战没六十年才举办一次，而且其中的条条道道实在太多了，以前也有不少人专门钻圣杯规则的空子。

     Assassin如果真的来自未来的话，就算知道一些他们所不知道的隐藏机制，似乎也不是什么奇怪的事情啊。

    “Assassin，大家也算是认识了，而且我们的关系也处得不错，圣杯之战关于补魔的事情，是不是有一些特殊的机制，方不方便透露一下啊。”

    不可否认，利用自己的御主权限，远坂凛在看到saber的能力参数，在短短时间内从“吃货王”变成了“全A王”，她是真的心动了。

    甚至她都开始脑补的认为，Assassin跟Caster的实力那么强，会不会就是利用了这种暗箱操作？

    看着鬼鬼祟祟来到自己身边，偷偷询问自己的远坂凛，幽斗也是有些哭笑不得。

    显然远坂凛他们不清楚卫宫士郎体内“阿瓦隆”剑鞘的事情，把刚刚的一番操作，当成他掌握了圣杯之战的特殊机制了。

    “现在就算我说我刚刚的常规补魔操作，想来你也认为我是藏私了吧，但是实际情况就是如此哦。”

    对于幽斗的回答，远坂凛自然是一万个不信，但是她又不觉得奇怪，因为虽然他们现在关系还算缓和，可是之后的阵营战结束以后，他们之间始终会有一战的。

    如果是她远坂凛的话，同样也不会向其他人暴露这么重要的情报，所以远坂凛只能退而求次的看着幽斗再次说道：“既然是无法透露的情报，那么Assassin你就也帮我来一波补魔吧。

    你不会这么小气的吧，现在的Archer也可是为了拖着大海魔的脚步，再跟Caster奋战啊，只有saber变强的话，未免也太过于厚此薄彼了吧。”

    看到幽斗仅仅是拍了卫宫士郎的肩膀一下，saber就变得这么强了，远坂凛毫无疑问的心动了。

    所谓的“补魔”，看来并没有她想象中的那么不知廉耻，Archer的实力那么菜，而既然Assassin的魔力那么强，为什么不让对方也给自己补一下魔，看能不能帮Archer摆脱三流英灵的帽子？

    “咳咳咳，凛，你真的打算让我帮你补魔吗？如果这件事让Archer知道的话……”

    听到远坂凛的话，幽斗毫无疑问的被呛到了，他实在没有想到，在阴差阳错的来到型月世界以后，福利居然这么多啊。

    这里的妹子实在太过主动，甚至都让幽斗表示自己都有些吃不消了。

    先是之前打算打算做出牺牲的saber，之后又是主动要求补魔的远坂凛，要是每个世界的美少女都这样的话，他幽斗即便是黄金肾也顶不住啊。

    “Archer知道了又怎么样？我才是御主，而且只还不是为了让他变强。”

    听到远坂凛的话，幽斗也表示长见识了，原来戴绿帽能够变得更强吗？

    不过为了避免之后要面临远坂凛跟英灵卫宫的混合双打，幽斗最终还是对于远坂凛“补魔”的错误认知解释了一番。

    并且表示卫宫士郎的情况是特殊的，如果是远坂凛要跟他进行补魔的话，那套常规的操作还是少不了的。

    而在了解了事实之后，远坂凛则再次闹了个大红脸，她刚刚居然主动要求Assassin跟她进行补魔，实在是太不要脸了！

    因为“阿瓦隆”的魔力得到补充，saber也再次成为“全A王”，因此而信心大增。

    “经过『令咒』增幅的Caster，变得比以前强太多了，我也不知道我宝具能不能彻底消灭他，但是现在只能尝试一下了。

    而且为了聚集到足够的魔力，发挥宝具的最强威力，我还需要一点聚气时间。”

    感觉到体内奔流的魔力，saber也是感觉到相当的兴奋，同时也不知道是不是她的错觉。

    虽然通过幽斗的魔力补充，自己虽然再次回到了巅峰，但是saber却莫名的感觉到，自己似乎跟幽斗产生了一丝联系。

    当然了，现在的情况，saber也没时间在意这么多，而是双手高举起了手中的誓约胜利之剑，剑身开始聚集起了金色的光芒。

    其实连幽斗都没发现的是，如今的幽斗跟saber，确实产生了一些联系。

    之前也说过了，saber的御主说是卫宫士郎，其实更像其体内的剑鞘“阿瓦隆”。

    以前的阿瓦隆魔力，都是通过卫宫士郎多年以来常年累积存储下来的，但是因为卫宫士郎本身魔术天赋普通的原因，这些魔力在召唤saber的时候，就已经被消耗得七七八八了。

    剑鞘剩下的魔力，甚至不足以saber战斗挥霍之用，导致了saber被大大的削弱。

    但是因为幽斗刚刚给阿瓦隆补充了魔力，saber得以再次恢复了巅峰，但是现在阿瓦隆里的魔力，又都成了幽斗的了。

    也就是说，幽斗因为阿瓦隆的媒介，现在其实也算是saber的半个御主了。

    至于另外的半个，则是召唤出saber的卫宫士郎。

     saber感觉到的，跟幽斗的奇怪联系，应该就是这种微妙的御主跟从者关系。

    本来英灵是无法成为另外一个英灵的御主的，除非跟美狄亚一样，利用自己特殊的宝具跟丰富的魔术知识。

    但是之前也说过了，幽斗是特殊的，他跟其他英灵不一样，他是拥有肉体的，要说他是英灵没错，但是要说他是魔术师，似乎也可以。

    大量的金色光芒，犹如黑夜的萤火虫一般，不断的往大桥的高架台上一个高举骑士剑的少女聚集而去。

    至于幽斗跟英灵卫宫还有Archer三人，则不断的攻击大海魔，为saber拖延足够的时间。

    如果连saber的宝具『誓约胜利之剑』都无法彻底解决Caster的话，那么幽斗只能考虑提前暴露所有实力了。

    虽然『风林火山』是更为偏向个人攻伐的能力，破坏力比较的有限，但是只要自己解除魔力限制，并且使用『半鬼化』的话，只要魔力强到一定程度，即便是普通的刀刃挥砍，也是能够造成极大的破坏力的。

    此时海面上的大海魔不断的怒吼，因为面前的几只虫子，已经让它感觉到厌烦了。

     Caster面对幽斗他们的骚扰，此时也承认，自己之前似乎有些小试这些英灵了。

    本来因为召唤出传说中最强的大海怪，并且拥有『令咒』的增幅，接下来的圣杯之战对他而言，几乎就是横推了。

    可惜让他没有想到的是，幽斗他们的战力却有些超乎Caster的想象了。

     Rider跟Assassin也就算了，那个之前Caster完全没放在眼里的Archer，所射出的弓箭，居然每一把都是宝具，要不要这么奢侈啊！

    面对体型巨大且再生能力强大的大海魔，英灵卫宫也是相当的无奈，圣杯之战越进行到后面，他就发现自己真的跟凛说的一样，似乎谁也赢不了啊。

    面前到Caster如果论单打独斗的话，英灵卫宫自信自己能够轻松将其秒杀，但是面对跟大海魔融合的Caster，他英灵卫宫是真的一点办法都没有。

    英灵卫宫单兵最强的投影宝具，应该是投影自赫拉克勒斯的“射杀百头”，但是即便是这个他所能投影出来的最强宝具，他刚刚也已经尝试过了，顶多就是摧毁了大海魔一半的身躯。

    投影宝具跟真正的宝具，始终存在一定的差距，而且现在的Caster经过令咒的增幅，耐久也比之前强上了不少。

    不过最悲催的，应该还不是英灵卫宫，而是要当属另一边的征服王。

    英灵卫宫的宝具反正都是投影出来的，完全属于消耗品，即便是引爆了，也就多浪费一点魔力而已。

    但是刚刚在英灵卫宫使用“射杀百头”摧毁大海魔一半身躯的时候，征服王认为机不可失，居然也果断的引爆了自己的宝具“神威车轮”。

    现在的Caster还活蹦乱跳，最终的结果也是可想而知，而当幽斗为阿瓦隆补充完魔力，并且赶到这边，表示他们只需要帮saber拖延时间之时，征服王却露出了一番哭笑不得的表情。

    有办法倒是早说啊，自己才刚刚引爆了自己的座驾，这可是自己这次作为“王”降临圣杯之战仅剩的排面了啊。

    牺牲自己仅剩的出行工具牛车，但是却没有获得想象中的战果，征服王现在也只能用手中的长剑进行攻击了。

    可惜的是，征服王虽然有不俗的器量跟人格魅力，个人战力却属实普通，比起幽斗一刀刀轻描淡写就能给予大海魔重击的斩击，征服王手中的长剑对于大海魔来说，真的连针灸都算不上。

    “本王作为征服王，个人的武力其实很普通，能够成为大陆上的王者，完全是得益于我有一群优秀的部下跟本身的指挥才能。”

    之前才说要招揽幽斗他们，但是眼下看到自己对大海魔造成的伤害，征服王也是有些拉不下脸，最终只能讪笑着说道。

