    

    “你整天待在政府大院里，我们可整天和一些阿猫阿狗打交道，相信我，这消息绝对可靠。”孟怀远认真地说。他知道朱立诚和袁长泰一伙在明争暗斗，所以平时还是比较留意他们的动向。

    朱立诚听后，没有再有任何的质疑，他相信孟怀远能如此慎重对自己说的，一定没有任何问题。看来今天的这会一开，那边有人坐不住了，不知他们又会搞出些什么花样出来，朱立诚发现自己竟隐隐有几分期待之意。

    和朱立诚想象的一样，今天上午的党委会开过以后，袁长泰再也坐不住了，当即一个个打电话，通知邵大庆他们晚上去景鸿酒家吃晚饭。吃过饭后，四人和往常一样，来到了梦乡茶楼。

    服务员泡好茶以后，自觉撤了出去，邵大庆丢了个眼色给殷无双，示意她也出去。殷无双把小嘴一嘟，满脸不高兴地带上门出去了。

    刘坤见了，露出了一丝幸灾乐祸的微笑，心想，你真以为自己是个什么东西，在邵大庆的眼里，你就和个表子无异。

    至于说，刘坤为什么如此看不惯殷无双，原来他曾对殷无双起窥探之心，但人家硬是没上他的船。这让一贯自以为品貌双全的刘坤倍受打击，他怎么也想不明白殷无双能看上邵大庆，为什么就看不上自己。

    等闲杂人等全部出去以后，四个人端坐在一起，顿觉包间里的气氛压抑不已，隐隐有让人窒息的感觉。刘坤最先憋不住了，开口说道：“今天人武部的那哑巴发什么疯呀？他怎么会投靠过去的？”

    “谁知道呀，今天姓朱的进来以后，我看他的表现就不对，又点头又哈腰的，像侍候大爷似的。”樊文章接着他的话头说道。

    “还有那娘们，早不回来，晚不回来，偏偏赶在今天开会的时候回来。”袁长泰怒声说，“是不是姓朱的那家伙事先和她联系好了？”

    邵大庆端起茶杯喝了一口说：“极有可能，柴雪华和曾琳是姐妹，曾若涵又是朱立诚的秘书，他们之间有联系也很正常。”

    “妈的，曾琳这个娘们不是苏县长的人么，怎么和姓朱的搞到一起去了，真是让人看不明白，也不知道苏县长是不是知道这事。”刘坤嘟嚷道。

    “这是个思路，长泰书记，我看你明天去苏县长那走一趟，探探口风。”邵大庆说，“我明天去魏强拿聊聊，看他是个什么意思。”袁长泰听后点了点头。邵大庆接着说：“老樊、坤子，你们俩明天去弄弄清楚那姓周的究竟是怎么回事。我们明天晚上再过来商量一下下一步该怎么走。”

    虽说邵大庆的语气让袁长泰很不舒服，但不可否认的说，他的这个安排还是没有任何问题的，于是三人都点了点头。

    当他们在密谋之际，孟怀远已经进了朱立诚的宿舍，他说有件重要的事情要告诉朱立诚。朱立诚被他这神秘的样子弄得哭笑不得，只好让他进来。

    本以为孟怀远只是过来坐坐，侃个大山而已。想不到，坐下以后，他竟认真地对朱立诚说：“上次李贺天的那件事情，我一直让一个叫李军的手下盯着，甚至还特意安排他去了几次常泽市。”

    朱立诚见他说得这么一本正经，估计是摸着什么情况了，于是忙着烧水，这一整天难得在家里，要喝口水还真不容易。见朱立诚把电水壶里灌满水烧上以后，孟怀远接着说：“你别说这小子还真对得起我的信任，前两天去常泽的时候，居然摸到了一个出租车司机的线索。

    据那开出租的回忆，那个和李贺天一起的女人是我们泾都的，那天他一直把她从常泽送到泾都商城。李军还特意打听了这女人的外貌，那司机说天黑没太看清楚，但有一点可以肯定，女人绝对二十多岁，并且身材很棒。用司机的话说，属于迷死人不偿命那一类的。”

    朱立诚听后，眉头皱成了个川字，这个消息确实很有价值，但这个女人究竟是谁呢。就算是泾都的，泾都可有一百多万的人口，从中找一个不知道姓甚名谁的陌生女子无异于.大海捞针。朱立诚想了一会，毫无头绪，耳边突然传来电水壶急促的报警声。

    朱立诚连忙起身灌水泡茶，孟怀远则在一边帮忙。

    茶泡好以后，两人对面而坐，孟怀远对朱立诚说：“我还让他摸了一个情况。”朱立诚疑惑地看了孟怀远一眼，对他的下文很是期待。

    “这女人是泾都的，李贺天在这样的时刻，还专门把她叫到常泽去，那只有一种情况。”孟怀远端起了茶杯，不再说下文，他是想留个给朱立诚思考的空间。

    “对呀，这女人一定是李贺天的情人，否则的话，根本解释不通。”朱立诚恍然大悟道，“你们去查的结果怎样？”朱立诚心里一阵感慨，看来确实是术业有专攻，刑侦这块，孟怀远确实要比自己厉害得多。

    “李贺天有两个情人，一个是电视台的编辑，叫谢雨夏，另一个则是我们镇上的，你知道呢吗？”孟怀远说。

    朱立诚点了点头，表示知道。孟怀远继续说：“两个人我都偷偷的摸了底，李贺天和那个女人在常泽出现的那两天，这两人居然都没有上班。两人请的都是病假，但是在泾都县里的几家医院，我们都没有找到她们的记录，当然也不排除是在小诊所里面看的可能。

    现在基本可以肯定，两人当中有一个就是去常泽的女人，或者也有可能两个目击者看见的不是同一个女人，那就是这两个女人都去过常泽，不过这种可能性不大，李贺天应该不回那么张扬。”

    朱立诚听后深以为然，孟怀远的分析确实很有道理。他甩了一支烟过去，两人美滋滋地吸了两口，重新坐正了身子。

    “你看是不是把这两个女人都监控起来？”孟怀远问道。

    朱立诚想了一会以后说：“暂时可以先这么办，你明天去你们老大那一趟，把这儿的情况向他反应一下。”

    孟怀远瞥了朱立诚一眼，没好气地说：“你以为我是你呀，我想见老大，他愿不愿意见我，还两说呢。”

    朱立诚本来想说，我先打个电话过去，转念一想，立即放弃了这想法，孟怀远也需要多多历练，任何人都不可能永远躲在别人的翅膀下长大。他看了孟怀远一眼说：“我相信你这点能力还是有的，实在不行你就守在公安局门口，等你们老大出门的时候，你再拦车汇报。”

    “好，就用你说的这招。”孟怀远配合着朱立诚的话说。

    两人听后都哈哈大笑起来，笑声从敞开的窗户传出去好远好远。

    同一个夜晚，真可谓是几家欢喜几家愁，两个小光棍对茶当歌，笑谈人生，袁长泰、邵大庆他们一伙，此时正在泾都的某家舞厅里面放浪形骸，虽美人在怀，一个个却眉头紧锁，心事重重。

    当天晚上，孟怀远就回了泾都，他说明天一早就去找李亮汇报工作，看来朱立诚的激将法，还是起了一定的作用。

    第二天一早，同样忙碌的还有袁长泰、邵大庆一伙。上班没多久，袁长泰就坐着车去了县里，邵大庆则去了魏强的办公室。他本来想打个电话，让对方过来的，后来想想还是算了。

    虽说常务副镇长让非党委委员的副镇长过来汇报工作，是很正常的事情，但现在是自己有求于对方，自然就不能再摆这样的谱了。万一魏强以工作忙没时间过来为借口，他又能如何呢。那样的话，不光打探不到消息，而且还把魏强给得罪了，那可真是赔了夫人又折兵。

    魏强一大早正在和韩云霞商量美食街招标的事情，从周建设做东以后，既然已经知道大家是一条线上的人，自然应该多走动走动。孙运喜如今已经被排除出去，自然不方便再正大光明地找他商讨了，至于说黄成才，魏强自然清楚那是裴济的人，他不主动过来参合，自己绝不会去找他商量的。

    两人正讨论得热火朝天之际，突然听见敲门声，抬头一看，居然是邵大庆过来了。互相打了个招呼以后，韩云霞就找了个借口出去了，邵大庆过来自然是找魏强有事的，她自然没有必要再待在这儿了。

    魏强见邵大庆进来，自然明白他所为何来，想想担任副镇长这么久了，别说邵大庆亲自过来，就是叫自己去他那汇报工作的次数也寥寥可数。

    魏强并没有因为对方对自己有所求就趾高气扬起来，表面上对对方是异常的尊敬，亲自泡茶、奉烟，点火。他自己虽不抽烟，但办公室里面烟、火总还是有的，毕竟谁也不是生活在真空当中。

    邵大庆看魏强这副殷勤侍候的模样，心里暗暗吃惊，如果对方表现得非常倨傲，那他反而不担心，一个把什么都放在脸上的人，怎么会是他邵大镇长的对手。        

