    所有人都意识到了这种情况，不禁担心了起来，就算逃跑，恐怕也不容易离开。

    陈重目光一转，忽然发出院长的声音道：

    “格尼你这个叛徒，我在这儿，你这么愚蠢，还想取代我？”

    “我杀了你！”格尼就追了上去，却不知道故意引到了同伴那里。

    鹰钩鼻男见他刺来一刀，连忙道：“格尼，你疯了，你的对手在那边！”

    但格尼根本不管不顾道：“我要把你们都杀光！”说罢再刺。

    鹰钩鼻男闪身离开，却吃惊地发现他的速度太快了，这是要突破的征兆。

    忽然细剑一下穿透了腹部，他的双手不禁抓着剑，口中吐出血道：“你特吗的叛徒丧心病狂，你等着向圣域交代吧……”

    格尼瞬间清醒了下，双眼那股疼痛感也减少了，明白并未对自己产生严重伤害。

    突然他的后背穿过了一把刀，转过头隐约见到，是那个戴着面具的女人……

    无限的伤悲与悔恨凝聚心头，既为自己的背叛，又为快要成为王者的遗憾。

    几个人见他栽倒在地，都是心有余悸。

    这场打斗实在太艰难了，一个人差点反杀他们。

    “得赶快打扫清理一下离开。”吴敌道。

    路上打斗的痕迹尽管不多，但也容易看出端倪，清理得很快，几个人做了伪装。

    “还有一个人！”红太狼突然道。

    他们刚才的打斗太过集中注意力，却忘了还有一个司机。

    对方趴在路下头，小心挪动着身子，待发现时已经起身跑进了闹市。

    “这绝不能让他把消息散播出去，不然这场刺杀就没有意义了。”陈重道。

    他们提着屏蔽器，忍着身体的伤，又走回了市场，只是人已不见了。

    围栏外并没有老妇人，转头却见到她畏缩在一边。

    “老人家，请问刚才见到从那边进来的年轻人，到哪里了吗？”陈重温和道。

    老妇人刚才透过围栏的缝隙，见到了超越她想象的打斗，明白这些人比地下势力还厉害，是武道强者，生怕惹祸上身，赶紧摇了摇头道：“我，我不知道。”

    陈重笑了笑，注意到地上有些泥土，肯定是从公路旁边带来的，旁边是一个饭店。

    “老人家，这是十万块钱，你只要说了，它就是你的了。”

    老妇人见钱眼开，眼热之下道：“他就在饭店里面！”

    吴敌于是走了进去。

    那名司机正在背对着拨打手机，但是一直没信号，又请求到了一个座机电话。

    正要拿起来，随意一转头，人就瞪大了眼睛。

    还未开口，吴敌一把将之捂着了，打开旁边的门就见到是一个较为大的绞肉机。

    “呜呜呜……”司机见他到要把自己往里推，使劲挣扎却根本掰不开他的手。

    紧跟着目眦尽裂，很快就被绞成了碎肉，一滩血水流入了桶中。

    “做完了？”陈重见人开门出来。

    吴敌道：“差点被传了出去。”

    陈重点点头，转而道：“老人家，你有些不地道啊，刚才换的钱中还有假币，咱们可要讲一下诚信问题了。”

    老妇人平常在兑换的钱币中夹杂假币，不去银行多数是检验不出来的，没料到被这个年轻人识破了。

    一般情况她就会变脸否认，如果对方计较不放，那就会喊人过来。

    但此时的这些人太厉害了，让她产生了强烈的恐惧，立即道：

    “先生，有这样的事吗？实在不好意思，我这就给你兑换。”

    “等一下，”陈重讲道，“我不太相信你，你居住的地方在哪，我需要用验钞机全部过一遍，吴名你跟着去一趟。”

    吴名马上明白什么意思了，这是为了防止她泄露刚才的事，要杀人灭口了。

    老妇人并未意识到，见此要求，就乖乖地带着去了。

    没过一会儿，人也回来了，红太狼问道：“你换的钱在哪呢？”

    吴名愣了一下，不知道该怎么回答，这个戴面具的女人，他是绝对惹不起的。

    陈重笑了笑道：“当然是存起来了，拿着那么多钱，不麻烦吗？”

    “陈二少撒谎不脸红吗？”红太狼淡淡地说道，“你的做法我可是有幸见到过的，威胁到你的人都要做掉，哪怕是一个诚心悔过的女人，或者年事已高的老妇人。”

    陈重沉默，很想这位红太狼留下来，但她很看不惯自己，显得有些无奈。

    “我忘记了没资格说你，”红太狼接着道，“先给我把保护你的钱转过来吧。”

    “好！”陈重要来了帐号，联系了任薇将钱转到里面。

    在回去的路上，天色已经黑了下来。

    这时接到了一个陌生电话，那边说是修道院，让陈重内心一沉，以为被发现了。

    原来是院长要与他一起到区联邦首脑那里，蓦地感受到了与两大王者相处的压力了。

    他虽然也与陈山海与陈大柱相处过，甚至恶语相向，但他们是自己的亲人，知道不会伤害他。

    而这两个人就不同了。

    吴敌道：“老大，我们与你一起去。”

    “你们回去养养伤吧，如果有危险，再多人也是白搭。”

    陈重下了车忽然头蒙了下，过了良久才站定。

    换了身衣服，再次来到别墅区，刚走进去，两位王者看了过来。

    院长道：“陈先生，沿岸联邦已经完成审核，你的公司不存在争议，达马奇可以正常运转了，过来是让你签个字。”

    “那真是太好了！”

    陈重见他推过来一张纸，上面有着联邦区的章，以及首脑的签字，没有什么问题，正要签字。

    亚历山大将之抽回，眼睛盯着他道：“陈先生，一计不成再生一计，就连联邦区最高地位的修道院院长都来为你说情，我同样身居高位，很少有佩服的人，你算是一个，你要答应我四件事。”

    陈重眉头一皱，这要求可不少，马上道：“大人你说。”

    “第一那个十亿大派送，要以沿岸联邦我的名义赠送，并且各城市定期举行一次，第二我需要一百亿，”

    亚历山大道，“第三你的医术很好，如果我有需要，你得给我治疗，第四想办法把斯塔林搞下台。”

