    国王与王后，穿着加冕高贵的礼服，坐在了最高位的王座上。

    王后抱着怀中的小公主，含着幸福的笑，面色如玫瑰般娇红，

    众人站在底下，依次按照顺序，真诚地为小公主送上祝福和贺礼，

    国王一一感谢，头上的王冠在灯光下闪闪发亮，身形挺直。

    宫殿的大门一直没有关，来祝贺的人有很多，

    送完祝福的人，也都没有走，

    依照安排，安静地站了在一旁，等候着属于小公主的——最重要的仪式。

    ......

    ......

    夜晚，

    当太阳正式下了山，天空一片黑暗时，

    明亮的水晶宫殿内，两旁已经排着队，站满了人。

    而送完贺礼的最后一个人，在国王恩许后，便站在了最后的一个空位上。

    安静地，等待。

    这似乎是所有人都知道的事情，

    不约而同地，等待着今晚最重要的仪式。

    国王与王后显然也开始紧张了起来，抱着怀中的小公主，相互看看。

    宫殿内，

    似乎在一瞬间，都安静了下来。

    没有一个人说话，也没有一个人敢有小动作，

    天空中的烟花，也已经应时地停了下来。

    静悄悄地，似乎都在等着些什么。

    漆黑的天空，依旧是晴朗一片的。

    几片薄薄的云，轻飘飘地挂在上面，遮不住半分月光。

    城堡外似乎也都不约而同地消了声音，大家都仰望着天空，像是在等着什么。

    很快，

    城堡外，忽然一阵狂啸大风吹了起来。

    风浪极其猛烈，一下子，便将城堡后的山林给吹得直弯了腰。

    巨大的黑翼，在半空中彻底舒展开，直接遮挡住了整片的天空，

    其带动的狂风，如同刀子一般，刮在人的脸上，忍不住生疼，

    整个海岸线，就像是卷起了龙卷风般，将底下的房屋吹得微微摇晃。

    一道庞大的阴影，很快笼罩在城堡上空，带来了强大威压的龙的气息。

    令人忍不住双腿发软，为其臣服。

    高高的上空，

    沉重又令人胆战心惊的嘶吼，盘旋而下，

    响彻了天际，似乎在一瞬间都能震得海平面都在颤抖。

    如轻纱般轻柔皎洁的月光下，

    那坚无不催的龙鳞，折射出了冰冷寒凉的光，

    锋利的爪子削铁如泥，一双赤煞的血眸充斥着极重的戾气，

    它就在城堡上空徘徊，似乎在寻找着目标。

    很快，

    它俯身如箭一般，冲了下去。

    巨大的黑翼扇动着，重重地停靠在了水晶城堡的大门面前。

    那随之带来的狂风，将台阶彻底地压碎了下去，

    红毯也随之滑落。

    宫殿内站着的人，都感受到了扑面而来的龙的气息。

    强大，又不可战胜。

    众人皆虔诚地低头，覆手行礼。

    神圣的龙，是高贵的天空之神，

    他的到来，是要给小公主送祝福的。

    只有收到了祝福，小公主才能得到神的庇护，也才能健康快乐地长大。

    这是所有人都盼望的，也是最期待的一幕。

    门口外，

    龙将舒展的巨大翅翼缓缓收起，

    伴随着狂风带来的灰尘落下，身形庞大的龙消失不见了。

    站在门口的，是一道漆黑的身影。

    缓缓地走入，骨节分明的手上，戴着纯白的手套。

    骑士长筒黑靴沿膝覆裹而上，在平滑的地面上，落下了清晰的脚步声。

    强大的龙——上帝选中的天空之神，降临了。

