    第94章 被啪啪啪打脸

    “有可能，你这年龄的五品炼药师，在中州也没有听说过有几个，老夫当年在你这个年龄才三品，当然，若有异火，不至于比你差多少。”

    药老得意说出自己的光辉事迹。

    简单来说，十五岁能达到三品炼药师，在中州就很优秀了！

    周围的人依旧群情激奋。

    看到有人手指快要触到自己鼻子，萧鼎冷哼一声，一股强大的斗气化作旋风释放。

    周围的人全部被逼退，一些说话时喷口水的人顿时被自己口水溅了一脸。

    “还敢动手，打死这个骗子！”

    有个不嫌事大的家伙吼了一声，顿时大殿之内温度升高，各色的火焰从炼药师手中释放，直接围住了萧鼎。

    后者脸色一黑：“怎么，你们嘴巴说不过，还要动手？”

    以他堪比斗王的实力，他还真不怕这些家伙。

    “住手！”

    门口响起一个洪亮的声音，似乎颇有地位，人群顿时安静下来，让开一条路。

    一名头发雪白的老人带着一个十岁左右的少女出现，身边还有一个熟人，正是刚见过面的夭夜。

    “米切尔，这人在闹事，你这个公会的副会长该管一下吧？”

    弗兰克老脸愤怒：“他骂我们在场所有人都是井底之蛙！”

    米切尔皱眉看向萧鼎，一个看起来十五六岁少年，怎么有胆子说这种话，家中长辈不来管管吗？

    夭夜脸色古怪地嘀咕：“怎么又是这家伙！”

    “姐姐，你认识他吗？”

    少女神色好奇眨着水汪汪大眼睛询问。

    “认识，就是这人，让我们皇室吃了大亏呢。”

    妖夜想到之前的大出血，就有点郁闷。

    “他这么厉害？”

    少女吃惊，她是皇室的小公主，年龄还小，并不知道皇室和云岚宗还有萧家的恩怨。

    但能让她们皇室吃亏，这个人绝对不简单。

    她不由露出好奇之色。

    米切尔听到这对姐妹的小声谈话，脸色微微一变，对弗兰克询问：“究竟发生了什么事情？”

    “这人伪装成十五岁少年，想要在大会上夺取我们加玛帝国的炼药师大会冠军，可以伎俩太一般，被我们给识破了。”

    弗兰克笃定：“他说自己是四品炼药师，有这个年龄的四品吗？”

    夭夜瞳孔一缩，这人实力如此强大，难不成还是炼药师？

    这就太离谱了！

    十五岁的斗灵已经不可思议，再配一个四品炼药师的身份……

    她觉得自己的世界观被冲碎了！

    这时，萧鼎看到夭夜，直接走过来。

    他就像找到救命稻草，格外热情，咧嘴一笑：“公主殿下，好久不见，你给他们说说，我是不是十五岁？”

    本来也不太相信萧鼎十五岁就达到四品的米切尔身体一震，看向夭夜。

    难不成……

    不止是他，其他人大多脸色一僵，纷纷将目光落在夭夜身上。

    夭夜很想说我们才见过，何来好久不见？

    她没有说这话，深吸一口气：“他是乌坦城萧家的大少爷，并非其他帝国的人，至于年龄，确实是十五岁，严格说差两个月才满。”

    所有人安静了，先是呆了呆，随即脸色快速变化。

    这人还真是十五岁！

    长公主不至于说谎。

    但他们还是不太愿意相信萧鼎会是四品炼药师。

    “哼，原来是个黄口小儿信口雌黄！”

    弗兰克这次相信萧鼎没有谎报年龄，但在丹药师品级上绝对有所夸张。

    “你觉得自己是个老人，就能倚老卖老，自以为是？”

    萧鼎冷冷看着弗兰克，强大的气势碾压过去：“不要以为我不会打老人！”

    压迫性的气势宛若火山爆发，让弗兰克脸色一白，忍不住后退了数步。

    “萧先生不要动怒，你的天赋确实太妖孽，大家有所怀疑很正常。”

    夭夜微笑，看向在场其他炼药师：“各位，他是我们加玛帝国有史以来最杰出的天才，如今是云岚宗老宗主的徒弟，新宗主的师弟！”

    “什么，他就是云岚宗那个天才？”

    弗兰克惊呼。

    “难不成他还和丹王古河学了炼药？”

    有人猜测。

    “不是吧，刚才他说自己的老师似乎叫做老药？”

    在萧鼎填写信息时偷听的人反驳。

    萧鼎听得冷笑：“他还没有资格成为我的老师！”

    夭夜心中一动，这是她没有掌握的消息。

    听其意思，这人在炼药之道上的老师远比丹王古河厉害，难不成是七品炼药师？

    那肯定是加玛帝国之外的前辈高人了！

    “他一年多前听说才斗师吧，怎么一下提升这么多，竟然进阶斗灵！”

    奥托喃喃，有点怀疑人生，他刚才在萧鼎爆发气势时就确定这人已经斗灵，还比一般的斗灵强大。

    “没错，这位萧先生年仅十五岁，就已达到斗灵，至于他的炼药水平，有这个实力为基础，成为四品炼药师也不是不可能。”

    夭夜再次为萧鼎说话，原本萧鼎的变态天赋就让他们皇室改变了态度，如今对方还有厉害的炼药之道的老师，那就更要趁机交好了。

    弗兰德听得神色羞愧，他想起萧鼎说的井底之蛙，自己不就是那只蛙？

    不，他们一群人都是蛙，刚才蛙蛙叫了一阵，丢人现眼。

    “做的还不错，我对你们皇室的印象改观了一点。”

    萧鼎对夭夜点点头，这事他确实有点头疼。

    动手吧，打一堆老头子不太雅观。

    动嘴吧，这些家伙坐井观天，下意识就不相信他有四品炼药师的资格。

    “这丫头还不错，要不要收下？”药老坏笑。

    “没兴趣，这类型的女人不适合我。”

    萧鼎本能拒绝，随即反应过来：“你这就不正经了，怎么能拾掇我去收女人。”

    “这不就是你想的吗？三妻四妾？”

    药老调侃。

    对面，夭夜微笑。

    “能帮助萧先生，是我的荣幸。”

    她的语气居然有一些讨好，这再次再次让众人明白。

    这人身份不一般，天赋厉害到让皇室长公主都要客气相待。

    米切尔看到一群老头子的神色，就知道误会这个少年，现在被啪啪啪打脸了。

    他尴尬一笑：“想来萧先生被哪位高级炼药师收为了徒弟，并没有参加过考核，老夫亲自来为你主持，如何？”

    “直接考核四品吧，我没兴趣再一品一品往上炼制！”

    萧鼎已经有点不耐烦。

    (本章完)

