    光明报：北影女生直言，Fpay很给力，今日剁手十次，全是用的Fpay，总计1200华夏币，碰到了一个200华夏币的免单，其他的也立减了几元到十几元不等，最终1200华夏币的金额，只花了955元，共计省去了245！Fpay太给力，一生凡人粉！

    泛娱乐：当红女星郑慡直言，王董太慷慨，有了Fpay，剁手更任性！

    腾讯新闻：一部凡人手机，一个Fpay，消费无忧！

    新浪资讯：凡人导航精准的三维定位，高架无忧，立交桥任意行！

    ……

    这一夜，所有使用FOS系统的用户，都为凡人科技的新系统，为Fpay和凡人导航的诞生，而万分惊喜！

    可以说，Fpay的出现，使得用户的生活，变得更美好。

    而超精准的凡人导航，更是给人以无限的期望！

    比如说无人驾驶！

    过去的无人驾驶，因为导航系统的精准度不够，很是问题。

    毕竟一般导航，都有可能跑到沟里去，更何况无人驾驶，岂不是开玩笑。

    但凡人科技的凡人导航，却是完全不同。

    理由简单，凡人导航，这才发射了一半的卫星，刚组网，精确度就达到了0.3米，更何况完全建成之后，全方位组网？

    那时候，凡人导航的精确度，恐怕会上升到一个不可思议的程度！

    其实，凡人导航的精确度，的确更加强大，只是凡人科技有所保留罢了！

    就像美国的GPS，军用的精确度是0.3米，而对外开放的民用GPS，精确度只有3米！

    最好的服务，最核心的技术，永远留给自己。

    因此，王凡免费公开的定位精度，仅仅是0.3米，而今后的凡人地图，以及凡人旗下的设备，无人驾驶等等，才会达到更加精确的地步。

    不过，即便是当下的0.3米，比之前GPS的3米，已经提高了十倍，足够用了！

    甚至当下的各大地图，都跟不上凡人导航的节奏了！

    这一夜，全球注定因为凡人科技，因为Fpay，因为凡人导航而疯狂！

    但另一边，阿里总部，却是薄雾浓云愁永昼。

    最担心的事情，还是发生了。

    凡人科技出手了！

    虽然支付宝起步早，根深蒂固，算是老大哥，但潜力和未来，很是问题。

    根据凡人大数据，2015年Q3(第三季度)到2016年Q3，移动支付市场蛋糕越来越大。

    短短一年时间，移动支付市场交易规模，由2015年Q3的4万多亿翻了一番至8万多亿，即便除开2016年第一季度，其增长率均高达20%。

    可以说，移动支付领域，前途无量，这样发展下去，即便不会完全取缔线下支付，但大幅度碾压还是没有任何问题的。

    移动支付，不需要准备大量的现金，不用担心丢失、被抢。

    也不用麻烦地找零钱，直接扫一扫，输入数额，指纹验证，OK！更不用担心收到假钱！

    可以说，移动支付便捷、安全、可靠，带着手机就好，前景无量。

    然而，就是如此前途无量的移动支付，支付宝方面并不乐观。

    说白了，移动支付最后依靠的，还是用户！

    而用户不是孤立存在的，而是一个圈子，相互联系的。

    如果一群人，都用支付宝，那么这个圈子的其他人，为了方便，也会用支付宝。

    但若是都用微信，那么其他人也会都用微信。

    更主要的，支付宝只是简单的支付，以及淘宝。

    可微信，不仅可以支付，以及京东等电商平台，还可以聊天，还是华夏第二，全球前几的社交应用！

    用户数量完全碾压支付宝，这让支付宝很是担忧！

    而事实更是如此。

    根据凡人大数据，2016年第一季度，支付宝在移动支付市场占据着绝大优势，以63.41%的份额遥遥领先。

    而第二名微信支付和手Q，两者加起来，也才23.03%的市场份额，连支付宝的一半都不到。

    但2016年第二季度，支付宝市场份额缩水到55.4%，而财付通市场份额继续高歌猛进，达到了32.1%，两者的差距进一步缩小。

    2016年第三季度，这种势头仍然继续加剧，支付宝的市场份额降为50.42%，而财付通的市场规模已经达到了38.12%，双方的差距缩小在了12%左右。

    这样发展下去，支付宝能不担心？

    可以说，微信财付通的壮大，就是在蚕食支付宝的份额！

    可现在Fpay的半路杀入，强大的后台，慷慨的大手笔，以及不可战胜的凡语，更是让支付宝，如临大敌！

    凡语，全球用户超过20以，单是华夏就近10亿！

    没办法，凡人科技的人工智能太强大了，连不会玩手机的老年人，都被智能语音助手雅典娜教的玩凡语了，开始和孙子、孙女视频聊天了，用户能不多？

    这样下去，集成Fpay的凡语，绝对能干死支付宝和微信。

    毕竟人都喜欢简单的生活，能一个App解决的东西，干嘛非要用两个？

    像是凡语，这个必不可少，绝大多数的人，都不可能放弃。

    至于支付，支付宝、微信、Fpay、银联等等，哪一个不行？

    因此，最终绝大多数的人，都会选择集成Fpay的凡语。

    届时支付宝和微信，都将开始走下坡！

    这让支付宝和微信，都感到绝望！

    另一边，美国白宫同样进行着紧张的议论。

    主要的议题只有两个。

    一个是凡人导航！

    媲美甚至超过美国军用GPS的凡人导航，让美国人很是没面子。

    他们军用才这个精度，但凡人导航的民用就达到了，那么凡人导航的最高水准又会是多么的恐怖？

    一旦凡人科技，将凡人导航为华夏政府提供服务，那么又会产生多大的影响？

    这样的精度，还是完美三维定位，一旦用于军事，可真是指哪打哪，甚至可以精度到用导弹具体轰炸那一座楼哪一单元哪一层！

    这都是没有问题的！

    这让美国方面，脸色大变。

    更主要的是，凡人科技太邪恶，明明凡人导航只完成了一半，也只能覆盖全球一半的区域，可就把全球最发达的地方，全部覆盖进去了！

    尤其是美国、亚太和欧洲，以及最不稳定的中东地区！

    