
　　王建军的黑色风衣有隐身涂层！

　　这是一种能够屏蔽热感侦测的装备，以纳米级的涂料覆盖衣物，便可屏蔽来自雷达，红外，激光等设备的监控。

　　相应这也能屏蔽以热感为原理的“灵感侦测”。

　　这种技术对于黑道古惑仔来说，简直闻所未闻，是一项技术性极高的前沿装备，可是在军事战场却屡见不鲜。

　　当然，就连美军都无法将隐身装备，配备到每一名士兵。

　　可王建军作为职业杀手，既有金钱，又有渠道搞到这种技术装备。

　　而且他的特种作战素养，也令他有意识做出这种技术防护。

　　难怪！

　　王建军时刻都穿着这件黑色风衣……

　　“biu，biu，biu！”

　　一阵子弹激射于树丛，打出一道道抽鞭声。

　　庄世楷靠直觉展开的盲射子弹，并未准确击中目标。

　　一道戴着黑色兜帽，披着风衣的人影飞速花圃，于花圃另一端闪现出现。

　　“哒哒哒！”只见黑色身影低头俯身，左手捂着右臂，嘴里叼着一柄军刺，先是飞速穿过道路，随后便藏进对面的一条小巷。23sk.Com

　　“哗啦啦！”与此同时，庄世楷双手拨开树丛，单枪匹马的杀至道路旁，双手举枪立即射击：“砰砰！”

　　两发子弹打中墙角。

　　一道黑夜蹿进小巷。

　　几辆轿车穿过道路。

　　庄世楷时刻开着灵感侦测，可灵感侦测却没有目标，反而他的视觉成功捕捉到对方去向。

　　于是他立即关掉灵感侦测，等到几辆轿车离开后，立即大步冲进小巷。

　　“庄sir！庄sir！”跟在后方的警员们一阵惊叫。

　　“唰！”

　　小巷内。

　　一个黑衣杀手双腿分开，撑在小巷上空。

　　庄世楷站在小巷内，豁然抬头，架起双手十字格挡。

　　只见黑衣杀手哗啦啦，风衣飞舞，目光犀利，单手握着三棱军刺，猛然从上空坠落，将军刺杀向庄世楷的头部。

　　“砰！”庄世楷扎马弯腰，身躯后昂，双手死死将军刺格在眼前，凭借强大的腰力不退分毫。

　　“呵呵。”庄世楷望着近在咫尺的王建军，嘴角露出一记狞笑。

　　此刻，他露出的笑容，要比王建军更加妖邪。

　　这时两人脸贴着脸，反而是王建军眼里闪过一抹惧怕。

　　可这一点点的惧怕，马上变成王建军眼里的疯狂。

　　“啊！！！”王建军嘶吼一声，拼尽全力却不得寸进。

　　“闪边！”庄世楷大吼一声，双手一推，顿时就把王建军退出数米。

　　“哒哒哒。”王建军单手握着军刺，身躯摇晃，步步后退。

　　只剩下单臂力量的他，也就只有临空突袭，再借助下坠力，才能够对庄sir造成威胁。

　　庄sir在防下致命偷袭以后，论力量，论功夫都能死死压着他打。

　　只见王建军身体一退，庄爷便挺身前进，完美演绎着什么敌退我进！

　　格斗也是将打法！低级打法打套路！高级打法打脑子！

　　庄世楷冲上前方，立即扬起拳头，哒哒哒，左右冲拳讥讽骤雨般朝王建军砸去。

　　“啪啪啪！”王建军本能抬起单手格挡。

　　可单手管个屁用啊？

　　他的脑袋立即变成一个沙包，噼里啪啦的左摇右晃，连带着身体也脚步摇曳，越打越退。转眼十几秒以后，王建军的脑袋便鲜血齐流，眼眶浮肿，几乎不成人样。

　　庄世楷嘴里则喊着“让你杀警”，“干我兄弟”，“杀老子伙计”等等话语。

　　他的语言再配上犀利的拳头，心里的郁结也渐渐消散。

　　只见他缓缓吐气，打完二十几拳后，突然收手，甩甩麻木的五指，一秒内甩了四五下。然后抢在王建军倒地前，一个箭步上前，右手抄起王建军手中的军刺，身体以弓步定格。

　　“呲啦！”庄世楷右手抓着王建军的左手，以及他的军刺，一个瞬杀抹掉王建军脖子。

　　本就被打到只剩下一口气的王建军，顿时动脉割破，鲜血洒满一边墙壁，浑身无力的落在地面成为一具尸体。

　　王建军穿着黑色风衣的尸体躺在地上，脖子切口极深，几乎被割掉一半，死相极为凄惨。

　　天上破军星转眼暗淡。

　　贪狼星大亮。

　　”呼。”庄世楷站起身，长长吐出一口大气，彻底消掉心头的一口恶气。

　　只见他站起身放松一下肩膀，重新把手腕上的西装袖口扣好，接着整理一下西装衣领，

　　“庄sir！你没事吧！”

　　这时陈国忠带着几名穿过花圃，双手持枪冲进小巷。

　　只见他们将枪口朝向地面，对准地面的尸体，人人都是一阵瞳孔猛缩，眼神中闪过惊骇。

　　打死！加封喉！

　　这种场面就算十几年的重案、反黑、也难得见上一次。

　　不过，王建军的犀利大家都知，庄爷的级别也摆在那儿。不管庄爷怎么处理，只要王建军死！庄爷无事便行！

　　“无事！”

　　庄世楷目光冰冷的回应几名警员，王建军死在自己的刀下，也算是宿命。

　　而他收回目光后，只会出声吩咐道：“你们在这里留守现场。”

　　“我再去处理掉王宝。”

　　陈国忠与几名警员对视一眼，乖乖点头道：“yes，sir。”

　　这几个警员办事做事还行，冲锋陷阵打BOSS就算了。

　　自己的仇。

　　亲自报。

　　伙计的仇！

　　大佬报！

　　干掉一个王建军不算完。

　　今夜王宝不死就不会结束。

　　庄世楷手下枪法好，能带兵冲锋陷阵的人才不少，有出色管理，指挥能力的也不少。功夫过硬，够资格对付王宝这种练家子的，反倒没有几个。

　　这和警队里不重视拳脚有一定关系。也和练武之人，行动鲁莽，不好出头也有关系。

　　庄世楷交代两句后，便转身走出小巷，重新坐回警车上，拿起驾驶座旁的对讲机叫道：“呼叫总台，我是0591警司庄世楷，帮我转O记。”

　　“行动开始！”庄世楷松掉对讲器，动手挂档，开着警车冲向目标公寓。

　　“是的，庄警司。”总台内，一名女警清声答应，马上开始传达命令。

　　总署，O记，几十名警员早已荷枪实弹，蓄势待发。

　　O记收到总台命令后，马上便大批人马出动，直扑目标地点。

　　庄世楷早在行动开始前，便对每一步行动，策划好行动计划。

　　完成一步。

　　马上就能接着下一步。

　　只见警车一路冲关，风驰电掣，转眼间就抵达尖沙咀、公寓大楼。

　　……

　　“嗙嗙嗙！”大楼高层，某层门外。

　　一阵马仔倒地声响起。

　　庄世楷松开一个马仔手腕，推开实木门，信步走进豪华套房。

　　“Amy。”

　　“你先照顾好宝宝。”王宝坐在黑色真皮沙发上，叼着一根雪茄，还是穿着一身西装马甲，却在低头打着电话。

　　“你快点回来呀。”

　　“宝宝很想你。”王宝小老婆的声音在电话对面响起。

　　宝宝的哭闹声依稀传来。

　　王宝抬眼看见走进房间的庄世楷，沉下面孔，低声讲道：“放心。”

　　“很快的。”

　　旋即，他没有再犹犹豫豫，而是干净利落的挂断电话，拿着一根高尔夫球杆站起身：“庄爷。”

　　“王建军被你干掉了吧？你可真巴闭，在我身边安插一个内鬼，一插就是七八年，都TM混成我头马了。”

　　“这场赌局我输的不冤。”

　　王宝走在旁边吧台前，双手撑着高夫球杆讲道。

　　一个满身鲜血的身影，浑身被绑，正倒吊在吧台上方。

　　这个人正是马军。

　　他血肉模糊的脸上，嘀嘀嗒嗒，还在滴着污血。

　　“他让我直接输掉整个忠义信！”王宝指着旁边的马军，脸庞怒气上涌，指着马军一字一句讲道。

　　“你也是够吊！洛哥还在的时候就想到给我们八大社团插内鬼！”

　　“你不赢谁赢？”

　　马军迷迷糊糊的睁开眼，语气含糊的叫道：“庄sir……”

　　庄世楷心头松出一口气。

　　下一刻，王宝却扬起高尔夫球杆，一杆打中马军的腹部，马军再度晕厥过去。

　　“今晚分个生死。”王宝打昏马军，握着球杆扭头讲道。

　　反正在他港岛已经玩不下去了。

　　今天他赢就跑路。

　　死也死的干脆。

　　“操！”庄世楷则是眉头一挑，一枚枚的解下西装纽扣，然后脱下西装，挂在旁边的椅背上，解开白衫袖扣讲道：“本来我打算花一分钟打死你！”

　　“现在十秒！”

　　“呵呵。”王宝冷笑一声，向前两步，双手抓紧球杆：“你知道我为什么总喜欢打高尔夫吗？”

　　“我不是你妈！”庄世楷大吼一声，一个箭步踩在圆桌上，纵身飞跃而起，甩腿踹向前方。

　　“砰！”王宝胸口遭遇撞击，抓着球杆连退数步。

　　他在止步后却不慌不忙，扬手甩起球杆，棍击两头，四面开花。

　　这是有“水泼不入，点点致命”之称的粤省湛江梅花棍！

　　原来王宝在崩拳之上，还藏着一手棍法。

　　庄世楷则是一步站定，双腿似弓，右手掐指出拳，左手猛推跟上：“洪拳！分定寸！”

　　“啪啪！”庄世楷双手击中，再上一步，提肘上击。

　　“嗙！”王宝昂起脑袋，吐出一口鲜血，肥胖的身躯直接飞出。

　　庄世楷站在原地，一步步上前，看着目光迷离，神智逐渐消散的王宝，掏出一把手枪，对准对方的眉心。

　　“砰砰砰砰！”庄世楷连连扣下扳机，一枚枚子弹将王宝脑袋打烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，298 双杀/分定寸免费阅读。https://www.23sk.net 