    整整半天，李家都陷入了从未有过的麻烦。

    李明堂也是第一时间到场，先是让李沐阳带人去医院探望几个驾驶员，虽然那几个人根本没受什么伤，但事故一出，马上拨打了急救中心电话，所以也让事情升级了。

    毕竟都是商量好的四连撞，这四个人也不可能真玩儿命，当然，除了张运康所说的那个老孙，安全气囊的意外弹出，还是让他脸被撞肿了。

    随后，李明堂直接让总公司把发言人送了过来应付那些记者，同时对事故车辆进行检测。

    这都是必须要做的流程，不过李明堂心里还是觉得忐忑，这件事似乎没有那么简单。

    从一开始他就觉得不对劲，一口气买四辆奔驰S汽车，然后还拒绝填写会员资料，最关键的是……四辆车同时失控？这根本就是不可能的。

    但他说没有用，现在各种报道已经开始在电视和网络上出现了，而且不少记者依旧在现场，该拍的拍，该问的问。

    记者有新闻敏感度不假，但这敏感度总不能和事故同步吧？不出意外……背后有人操控。

    李明堂坐在办公桌前，微微眯起双眼：“这件事……有问题！”

    他第一个想到的就是苏明启，毕竟先前的接触让他很意外，苏明启从一开始的闭口不提，到后来悄声无息地解决了网站的问题，现在这是……报复？

    想到这，李明堂冷哼一声，凡事都有痕迹，别让我查出来！

    可是让李明堂意想不到的是，解决了店里的问题还不算晚，当晚……

    某直播网站所有主播都在聊同样的问题，那就是奔驰车辆的质量问题还有4S店该如何处理，并且给大众一个交代的问题。

    同步，各大贴吧也开始纷纷刷类似的帖子，一时间，天州的事情成了全国网络热议话题。

    毕竟是奔驰，要是不知名的品牌，自然不会引起多大反响。

    有钱人会质疑自己的车子会不会也有问题，没钱的人则酸酸地开始嘲笑所有奔驰车主的安全问题。

    反正热度持续攀升。

    看着这些帖子和直播，罗旭满意地笑了笑，网络这一块……拿捏！

    对他来说，这不过就是让肖天找一些水军就可以做到的，至于那些主播……其实都是在念罗旭下午做好的稿子，然后一通闲聊便是了。

    转过天一早，李沐阳起床走到客厅，发现父亲已经坐在桌前了。

    他没有像往日一样吃早餐喝咖啡看报纸，而是端着一杯浓茶在喝。

    “爸，早，您怎么……”

    李明堂抬眼看向李沐阳：“早？我一夜没睡，沐阳，这次的事情很大。”

    李沐阳闻言抓了抓头：“这……不至于吧？那几个驾驶员我去看过了，有一个面部有些肿，其他人压根没受伤，而且等检测报告出来，不一定是我们的责任啊。”

    李明堂摇了摇头：“你把事情想得太简单了，不是我们的责任？那你说说，是谁的责任？”

    “嗯……驾驶员啊，他们架势操作不当，车距近、车速快，这些我们可以申请调取道路监控吧？”李沐阳道。

    “你还嫌事情小？调取道路监控……向官方申请？现在各种报道已经是铺天盖地了，再加上官方报道……往小了说，我们的4S店就完了。”

    李沐阳闻言一脸尴尬：“爸，那我们怎么办？”

    看着儿子的样子，李明堂无奈叹了一声，显然儿子都没有意识到问题的严重性。

    “沐阳，你告诉我，在你眼中这件事算什么？”

    李沐阳坐了下来，道：“爸，说实话我真没觉得事儿有多大，任何事情都要讲理对不对？这件事如果是我们的问题，拿出态度赔偿就好了，如果不是我们的事情，那就将事实公布出来，再让驾驶员澄清。”

    闻言，李沐阳苦笑一声：“儿子，这次看来真是我高看你了，你留学回来，商业理念都是书本知识，遇到现实问题盲目自信，你知不知道，一个极小的问题可以毁掉一家上市企业？”

    “的确，但是我觉得……这件事情并没有到您说的那么严重，至少我们未必不占理！”

    李明堂缓缓摇头：“理？这就是我说的书本知识，商业上如果都讲一个理字那还有尔虞我诈？那还有明争暗斗？那还有你暗中让那些二手车商户退出苏家的网站？”

    听到这句话，李沐阳愣住了。

    “沐阳，那些驾驶员的态度是怎么样的？”

    “他们……要我们来负责、赔偿，并且公开道歉。”

    李明堂深吸一口气：“可以，答应他们。”

    “什么？可是爸……现在检测还……”

    “那些都是数字，都是白纸，都是垃圾懂吗？我让你做你就去做，然后跟我去苏家！”

    “苏家？”

    “怎么？你动了人家的生意，难道人家就不能反击了？”

    李沐阳一脸意外：“爸您是说……这是苏家搞出来的？不是意外？”

    看着自己的儿子，李明堂一脸的无奈，单纯……简直太单纯了，这样的思维方式在国内商场能让人家玩死。

    李明堂发了话，李沐阳虽然心里不服，但还是赶忙打电话让人家去做。

    父子俩随后出发，直奔宝运集团。

    “记住，到了宝运少说话，看我眼色，我们是去示弱的，不是去讲道理的！”

    “爸爸，我不明白，为什么我们都知道是苏家做的了，还要示弱而不是去讨个说法！”

    李明堂白了他一眼：“因为他们收手，我们还有机会，哪怕以后再回击一拳回去，但如果他们怒了，这家店就完了！”

    李沐阳习惯了做一个公子哥，尤其是一个留学归来的公子哥，在他眼中，他比父亲更加出色，未来生意将会更加辉煌。

    所以他根本意识不到现在的问题所能带来的后果，在他看来，家里的条件是不可撼动的。

    可李明堂知道，建起一个大生意有多么不容易，但要毁了它……不过是一夜之间。

    但即使他意识到了，也没有想到，网络对于事件的散播速度是那么快……

    舆论的力量已经让所有的旁观者全部倒向了弱势群体……那四个司机。

    而此时罗旭正饶有兴致地在自家院子里浇着花，在没有什么工作的时候，他早饭后都会替老妈把这活儿干了。

    浇完花正坐在一旁的椅子上抽着烟，电话响了起来。

    “罗旭，李家事情你知道了吗？”

    “当然了，网上都爆了。”罗旭轻松道。

    “他们来宝运集团了，要见我爸，我跟我爸正商量呢……如果他们求助，我们应该怎么办？”

    罗旭想了想，这老小子就想到了苏家？李明堂肯定是去服软的。

    不过这件事他还没有具体告诉苏明启和苏檬，要是这么面对李明堂，难免这父女俩也发懵。

    “这样吧，你告诉苏叔叔先忙工作，我这就过去！”

