    海鲨宗的请求，陈子辉是不可能答应的，陈氏来辽海修仙洲的目的就是从赚取联盟积分，然后用联盟积分兑换灵岛。

    若是灵石可以在辽海修仙洲购买灵岛，那倒是可以答应海鲨宗的请求。

    只可惜这是不可能的，除非海鲨宗拿出来的是极品灵石。

    见陈子辉拒绝，沈宗主并不意外，但也没有死心，而是继续开口道。

    “陈道友，若是不满意酬劳，本宗可以开双倍报酬，甚至是三倍报酬。”

    “沈宗主，这不是报酬多少的问题，而是灵石无法买到的东西，联盟积分却可以。”

    “陈某理解沈宗主想要守护宗门，想要保护青叶岛的想法，也很佩服。”

    “不过对沈宗主的请求，陈某是真的无能无能力。”

    说完，陈子辉和陈子漠一同起身，向沈宗主二人告别道。

    “沈宗主，元长老，多谢款待！”

    待陈子辉和陈子漠两人离开后，沈宗主神情没落看着两人离去的方向低声道。

    “元师弟，这是第几个拒绝我们的势力了？”

    “回禀宗主师兄，这是第四个了！”

    “是呀！这已经是第四个了，我们是否该放弃了。”

    “再继续坚持下去，本宗的千年基业就真要毁在你我二人手中。”

    元长老没有说话，起身走到院子，看向海鲨宗宗门所在的方向。

    与金丹八层的沈宗主相比，元长老的修为更高，只差一步就到了金丹大圆满。

    元长老是海鲨宗数百年资质最高的天才，一进入海鲨宗就被上代宗主收为关门弟子。

    海鲨宗上代宗主有两个弟子，一个是继任宗主之位的沈宗主，另一个便是有望成为海鲨宗第一个元婴真君的元长老。

    这一夜，海鲨宗最有权势的师兄弟二人彻夜长谈了一晚上。

    第二天一早，陈子木和陈子初两人带着一百苍卫去找沈宗主，随后带着苍卫在青叶岛附近的海域巡逻。

    至于陈子漠和陈子辉两人，接风宴之后就没有再现身，一直待在住所里，只等一个月过去便离开青叶岛。

    他们兄弟二人本以为可以风平浪静的在青叶岛渡过一个月，然后舒舒服服的领取任务奖励的三万联盟积分。

    可在半个月后，海鲨宗巡逻修士传回来的一则消息，彻底将两人的美梦打破，有一群海妖朝青叶岛来了。

    这群海妖的来袭，海鲨宗的沈宗主和元长老一点都不意外，从容有序的给宗门弟子和陈氏分布任务，像是早就知道一样。

    事实也确实如此，杀向青叶岛的这群海妖，海鲨宗早在陈氏众人抵达青叶岛之前就已经发现了它们，并派出一位擅长跟踪、隐藏的金丹长老监视这群海妖。

    在发现这群海妖逐渐向青叶岛袭来，海鲨宗这才拿出三万联盟积分在联盟发布任务。

    若不是发现这群海妖，手中本就没多少联盟积分的海鲨宗怎会愿意拿出三万联盟积分发布任务。

    有海妖群来袭，陈子辉和陈子漠也不好继续待在住所不见人，随即走出住所去与沈宗主商议退敌之策。

    海鲨坊市临近海边，不过距离海边还有一段距离。不过海鲨宗为了海船出行方便，特意打造了两条直达海鲨坊市的水路。

    原本是方便海船出行的两条水路，如今却是也方便了海妖，可以通过两条水路直达海鲨坊市。

    一左一右两边水路，陈氏负责抵挡右边水路的海妖，元长老带着一半海鲨宗弟子负责左边水路的海妖。

    沈宗主带着剩下的海鲨宗弟子留守海鲨坊市，好随时支援左右两条水路。

    在此之前，青叶岛已经遭遇了几次海妖攻击，因此左右两条水路都有海鲨宗布下的陷阱，水路的中间更有海鲨宗修建的一座关卡。

    右边水路的中间关卡上，陈子漠看着下方不断变高的海面，当海面升到中间的那个刻线，这说明海妖已经快要到了。

    这个是海鲨宗多次抵御海妖得出的经验，来青叶岛的第二天，海鲨宗就把这个告诉陈氏了。

    海面上升到了刻线处，前方海面依旧十分平静，丝毫没有大批海妖来袭的迹象。

    就在众人疑惑之际，前方海面上空突然出现两只三阶上品金翅苍鹰，正全力朝关卡飞来。

    海面上空有负责跟踪海妖的金翅苍鹰，这就意味着它们下方必有海妖，而且还是以极快的速度朝关卡冲来。

    见到那两只三阶上品金翅苍鹰的瞬间，关卡上蓄势以待的陈氏众人顷刻间全部看向海底。

    可一眼看去，除了浑浊不堪的海水外，没有任何发现，就更别提海妖了。

    其他人没有发现，一双紫玉瞳的陈子漠却是清楚的看到海底快速朝关卡冲来的庞大海妖。

    如今出现的海底海妖以二阶海妖居多，还有少部分三阶海妖，至于四阶海妖却是一头也没有。

    尽管只是些二阶海妖，可是它们的移动速度却不比三阶金翅苍鹰慢多少。

    这些二阶海妖自身移动速度自然比不过三阶金翅苍鹰，哪怕是在海中也是如此。

    不过要是让二阶海妖登上了四阶海妖的水流，它们的移动速度可以堪比四阶海妖。

    辽海妖族在攻破联盟的第一道防线后不到一个月就横跨一个海域进入海螺海域，并开始攻打联盟的第二道防线。

    辽海妖族之所以能这么快，最主要就是因为大量的低阶海妖登上了五阶妖王的水流，从而只用短短一个月就跨越了一个海域。

    只要有五阶妖王出力当运输机，就算是二阶海妖横跨一个海域也用不了多久。

    随着海妖越来越接近关卡，其他陈氏族人也都看到了海底快速移动个体，纷纷准备出手杀敌。

    大量的法术攻击落入海中，可浮上的海妖尸体少之又少，只有不到二十具海妖尸体。

    这些海妖身居海底，上方的海水是它们天然的保护伞，能打破保护伞碰到海妖的法术攻击少之又少，结果自然不如人意了。

    海鲨宗常年与海妖为敌，自然有对付海妖的手段和方法。

    随着最前方的海妖冲到关卡处，这条水路的入口处随即升起一面高高的石墙。

