
　　听完了袁世凯所说的应付清廷的办法之后，李松晨也不禁真有些佩服他了，这家伙不仅对清廷官场的各种规则己经完全摸透了，而且在该大胆冒险的时候绝不会退缩，在需要决定的时候，总是能够做出对自己最有利的选择来。因此在旧时空里，袁世凯能将清廷和革命者都玩得团团转，也不是没道理的。

　　穿越者们如果不是清楚的了解历史的发展进程，而且又有现代的武器、科学技术做保障，才建立起强大的政治势力，在同等的条件下，还真玩不过袁世凯。

　　于是李松晨道:“好吧，这件事情我们还需要再商量一下，才能决定。”

　　袁世凯点了点头，道：“当然，当然。”顿了一顿，又道：“老弟，我来的时候，太古、怡和两家洋行托我来向你们说个情，希望恢复他们长江航运，不知道你们这办方便不方便，如果方便的话，就卖我老哥一个面子，当然有什么条件尽管提，如果不方便，就当我没提这件事，你看怎么样？”

　　李松晨沉呤了一会儿，才道：“本来长江的航运权，我们是不会让太古、怡和两家洋行参与的，全部由我们控制，可以坐地起价，那有多好，慰亭兄你说是不是？”

　　袁世凯连连点头，道：“那是自然，那是自然。”

　　李松晨又道：“不过即然是慰亭兄说情，我们也总要给慰亭兄一个面子，说起来慰亭兄也算是我们华东**的老朋友了。”

　　袁世凯到颇有些受宠若惊，道：“多谢，多谢，承蒙华东**的各位朋友看得起我老袁啊。”

　　李松晨道：“不过原来的航运协议己经做废了，肯定不可能恢复，太古、怡和两家洋行如果还想经营长江航运业务，我们可以和他们重新谈判，重新拟订一份新的航运协议。”

　　其实不用袁世凯提，华东**也有意向与太古、怡和两家洋行重新协商一份新的航运协议，因为随着华东**的经济发展，现在又基本获得了江北的全部地盘，对长江航运的需求必然会大幅提升，而以目前华东**的能力，在短时间内难以满足对长江航运的需求，毕竟华东**发展的时间还是太短了一点，因此将太古、怡和两家洋行重新拉进长江航运业中来，利用这两家洋行的航运力，满足华东**对航运的需求，虽然会让出部份航运的利益，但却可以加快物资流通，促进整个长江流域的经济发展，总体来看还是利大于弊的。

　　当然华东**并不打算向过去一样，将长江的航运权让给太古、怡和两家洋行，而是将太古、怡和两家洋行纳入到华东**的管理之下，即让太古、怡和两家洋行在华东**内注册成立航运公司，服从华东**的管理，尊守华东**制定的规则制度，向华东**纳税，并给华东**增加就业机会。这样才是将华东**的利益最大化。

　　袁世凯虽然善于玩弄权术，对清廷官场的规则，以及有效利用规则都玩得出神入化，但对于经济方面，却是所知不多，当然不知道在一个航运权上还有这么多套路，而且他也不想去了解，华东**能够卖给他这个人情，就己经是很给面子，至于最终华东**和太古、怡和两家洋行谈得怎么样，就不关袁世凯的事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着李松晨又和袁世凯谈了其他许多事情，都是袁世凯和华东**如何相处，因为置换土地之后，双方基本是以长江为界，但也有少量陆地相连，由于安徽、江苏都是被长江一分为二，此前江北、江南的联系都十分紧密，现在却分属两地，各地之间的人员来往如何处理；同时长江中下游的经济也是十分紧密，互相之间的经济来往，关卡税收等，也都需要有一个明确的界定。还有就是双方的军队驻守、治安管理等等。另外还有华东**在长江南岸设立的灾民安置营怎么处置等等。

　　虽然李松晨和袁世凯都不想故意给对方找麻烦，但毕竞事情太多太锁碎，而且有些事情，如关卡税收，还涉及到了各自的利益，因此两人差不多协商了一上午，中饭也是就在李松晨的接待室里吃的，才大体协商出一个基本的概要。而具体的细节问题还需要由双方的下属人员细谈。

　　午饭之后，李松晨立刻去找罗岳商议。这时，安徽的局势己经稳定下来，并移交给陆军驻守，也没有什么战事，因此罗岳也率领海军陆战队回到了上海驻守，毕竟上海也是海军陆战队的驻地之一。

　　李松晨将袁世凯的计划要求告诉罗岳，毕竞李松晨对军事并不精通，需要找专业人员咨询。而听了李松晨的话之后，罗岳也笑了，告诉李松晨这个要求是可以答应的，因为就算是正常的接收江北的地方，也是需要先派军队进驻，控制地方，然后再派行政管理人员入住，因此出兵总是需要的，无非就是多耗一点时间，等着清廷的地方官员弃城而逃，另外清廷的地方官员确实没有很强的抵抗意志，主要是由于在清廷失地是重罪，如果是袁世凯下令撤军，那么失地就不是地方官员的责任了，自然不会有地方官员会死命抵抗，当然就算是偶尔有个把头脑不清醒的地方官员誓死抵抗，但以人民军的攻坚能力，也可以轻易攻下来。

　　有了罗岳的保证，李松晨心里也有了底，于是就在第2天，李松晨和袁世凯命令各自的下属人员展开了正式的谈判。不过由于大的框架李松晨和袁世凯都己经确定下来，因此这次谈判还是进行得十分顺利，用了3天时间，终于达成了一个双方都能够接受的协议，当然袁世凯这边还是由幕僚代签。

　　签定好了协议之后，袁世凯便告别离开上海，返回南京。而罗岳则下令人民军，渡过长江，进军江苏省的江北之地。

　　果然，人民军出兵之后，江北之地的清廷地方官纷纷在第一时间向袁世凯告急求救，而袁世凯也按照既定的计划，回复各地求救的地方官员，表示长江分隔、救援不便，要求他们弃守城市，退到江南来，而所有后果都由自己承担。本来各地方官员就无意死守地方，只是迫于守土之责的压力，才不得不免强坚守，现在既然有袁世凯的命令，自然也就不用自己担责任，谁还愿死守州城，何况人民军的战力之强，己是众所周知的事，抵抗人民军完全就是自取灭亡。

　　于是江北的地方官员纷纷弃城而逃，撤到江南之地。不过这时有些头脑灵活的清廷官员却看出了几分门道，因为人民军虽然兵临城下，但却并没有立刻攻城，也没有包围城市的意思，反到是网开一面，而且在地方官员弃城而逃的时候，人民军也没有追击，似乎就是在等着地方官员们弃城一样，再联想到袁世凯和华东**的关系一向密切，这次南下到南京上任，就是顺利从华东**的领地内通过的，现在又下令各地方官员弃城而走，要说这里面没有什么猫腻交易，恐怕是谁都不信。有人甚致以为袁世凯这是打算要投靠华东**，拿两江之地做自己的晋见之礼。

　　有些官员自以为看透了其中的关节，干脆就向人民军投降算了，反正现在天下大势己定，华东**早晚都会入主京师，建基立业，改朝换代己是不可避免，还不如早日归顺华东**，顺应大势，将来说不定还能落个从龙有功，再捞个一官半职，就算当不了官，也可以求得下半世的平安生活。

　　结果还是有相当一部份地方官员向华东**投降，甚致有些官员己经弃城逃走，但走了几天之后明白过味来，又回过头来向人民军投降。

　　而在人民军进军江北的同时，也将安徽省的江南之地移交给袁世凯的军队驻守，好在是华东**还没有向这些地区派遣行政人员，还是由军队驻管，因此移交也没有遇到什么麻烦，而华东**在安徽省的江南地区并没有设灾民安置营，但在江苏省常州府设了一个，也按照双方的协议，取消了安置营，华东**仉人员全部撤出，将灾民交给袁世凯安置，而袁世凯则一次性补偿给华东**15万两白银，另外还有一部份灾民愿意跟着华东**走，也都被华东**派船接到江北进行安置。

　　前前后后大约用了半个多月的时间，双方完成了这次土地的交换，而袁世凯在接管了江南的土地之后，也投入了大量人力物力，安置灾民，抓紧灾后重建，因为袁世凯也明白人心归附的重要性，自己要在南方立足，并重新建立一番事业，就必须要收陇治下百姓的民心，而且这时各国给袁世凯提供的第一笔资金，80万两白银也己经到帐，虽然这笔钱在使用上还有诸多的限制，但仍然让袁世凯的财力大大充裕，因此也有足够的财力去救治灾民。而这一番操作下来，也确实为袁世凯赢得了不少赞美之辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一五二章 上任（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 