    史莱克内院的海神阁，建立在巨大的黄金树之中，在不损伤黄金树的情况之下，一个个房间却浑然天成。

    黄金树之中的修炼环境异常顶级，原本能够呆在这里面的都是对于史莱克极其重要的阁老，而就在黄金树深处的一间小房间之中，却安然的躺着一个刚刚进入学院的新生。

    一名身段妖娆，娇颜熟魅的女子正坐在徐川然床边，一盆清水就旁边，而她此刻脸色微红，刚刚拿着毛巾为徐川然全身擦拭了一遍。

    三天的时间里面，徐川然身体表面的受损已经被治愈修复，但身体之中的情况却显得非常难缠，以至于徐川然现在还躺在黄金树的一间树屋之中沉睡。

    “小桃，从今天起，你就去照料被你重伤的那位新生吧，这样虽然说不能扭转已经发生的这件事情，但最少能通过这件事情表现出了你的态度……”

    这是一些阁老在看到马小桃落寞的样子之后给她出的主意，虽然说不能完全解除她心中的负罪感，但只是能让她有事可做而不是如同犯人一般等待着审判。

    从那天开始，马小桃就开始负责徐川然照料还在沉睡之中的徐川然了，而照料自然是包括身体清洗，虽然说黄金树之中极其纯净，但身体还是需要清水洗涤。

    原本这件事其实马小桃是可以寻找一位阁老帮忙的，毕竟马小桃还是一个涉世未深的黄花大闺女，没见过什么世面，虽然说平时热情开朗，但该羞涩的时候，还是和普通女孩一模一样。

    原本马小桃只是负责给徐川然全身按按摩，时不时输送魂力帮助徐川然身体经脉继续运转，然后在一旁看着徐川然等待着他的苏醒就行。

    在帮助学弟经脉运转的时候，马小桃也是惊讶的发现自己小腹上的冰龙印记能够吸收徐川然体内躁动的邪火和冰元素，帮助徐川然身体痊愈。

    在得发现这个情况之后，马小桃对于自己将印记留下来的决定也就越发肯定了起来。

    而当见到徐川然之后，在照料徐川然的时光之中，马小桃几乎一整天都是看着徐川然的面容，在看着他的时候，马小桃脑中就不禁再次回忆起了……那反复在自己脑海之中的冰龙一拳。

    于是乎，鬼使神差的，马小桃就想看看能打出那样一拳的身体是怎么样的，好奇心最后战胜了羞涩，于是乎……

    从那天开始，知识面增大之后，满脸通红的马小桃开始将照料徐川然的工作就完完全全由自己一人承担了下来。

    因为不用修炼也不想修炼的马小桃就这样闲下来，所以，她开始写日记了。

    ……

    “四月六号，今天是第一天照顾徐川然这位学弟，我知道我很对不起他，为此我会用我的全部去弥补。”

    “四月七号，学弟长得真好看。”

    “四月八号，学弟的身材真好……”

    “四月九号，学弟长得又好看，身材又好……”

    “四月十号，马小桃啊，马小桃！你可不能自我享受在学弟的蓝颜美色啊！你要好好去照料学弟！他可是因为你才受这么重的伤啊！”

    “四月十一号，学弟的胸膛好温暖。”

    马小桃的日记停留在了四月十一号，原因很简单，重伤沉睡的徐川然醒了，原本平静的海神阁，在蓄积了已久的压力之中终于迎来了爆发的时刻。

    ……

    徐川然醒来之后，发现自己躺在床上四肢无力之后就叹息一声，遇到那种突如其来的危机，能活下来确实已经很幸运了，毕竟自己选了贪了一次，留了一手间谍点用于之后的武魂觉醒。

    “系统，我现在是什么状况？”

    “报告好果汁！没多大事！都是一些致命伤而已！经脉完全受损，体内五脏六腑混乱，心脏衰弱，正常来看已经是废人了，但有本系统的支持，只要你一个月不乱来，就可以修复了！”

    系统的声音出现，让徐川然微微松了一口气，虽然说现在自己的身体有些糟糕，但还没死就问题不大，既然系统都已经给出了这样的回答，那自己只要安安心心躺一个月就行了……

    一个月啊……

    徐川然闭上眼睛，脑中想起发了疯一样的红色身影，徐川然心中也是瞬间泛起了一阵凶狠。

    等自己好了，指定没有她好果子吃！

    徐川然心中暗暗想着，而这个时候，徐川然再次睁开眼睛之后，第一眼就看到了自己面前站着一位穿着白裙的红发女子。

    白裙宽松，但难掩这位少女那雍容身材的火辣程度，挽着袖子，此刻的她正端着一盆清水，那水盆绷紧着上衣，在这种衬托之下，那妖娆的身段更加显得倾国倾城。

    而且，对方明明身段如此成熟，但面容却异常清纯，当徐川然醒过来的眼瞳和她对视之后，这位女子的面容顿时如同慌张的小鹿一般开始变得有些不知所措。

    这等绝色，即便是徐川然看得都不禁有些眼神有些微微发直，目光连忙从那雍容的身段之中移开，这种熟透了的身段，即便是徐川然上一世里只在漫画之中见过，如今真实出现，看多了容易热血上涌。

    在如今自己受伤还不能移动的状况之下，要是出现这种情况实在是会让人简直尴尬到不行。

    不过，当眼睛偏移，徐川然的脑中还是在回忆这位少女的容貌，而就在这一刻，这位少女那一头火红的长发，一瞬间就和徐川然自己记忆之中让自己身受重伤的红衣女子对上了号。

    同时，当意识逐渐清晰，徐川然也是感受到了面前这位丰满女子身上还带着属于自己的精神印记！

    这个发现让徐川然顿时有些惊讶，系统给予的这一招君临天下·烙印所留下来的精神印记极其蛮不讲理。

    要是不快点把这个印记祛除的话，当印记不断加深，被标记这个印记的存在，将会的对使用者言听计从，而且效果的强力程度机会相当于改变心智。

    有意思了，她不抹除这个印记的原因是什么呢？难不成是因为愧疚？甚至自己施加给她的这个精神印记之中的力量既居然还得到了自己魂力的填充？！

    她可是一个60级的魂帝啊，来自史莱克的天才难道不会知道将别人的精神印记留着后患无穷吗？

    徐川然不知道发生了什么，但徐川然的心跳突然间加快了，因为徐川然明白……如果现在自己操作得当的话，完全可能会血赚一笔啊！

