
　　邪极四凶中，以尤鸟倦最为奸猾。

　　金环真能够发现的事情，他自然也能够发现，想要逃跑，双足却好似扎根在了大地上，还算高深的轻功，此时却半点也施展不出来。

　　恐惧到了极点就是愤怒，尤鸟倦很愤怒，但他不敢表露出来，甚至不敢有一丝一毫的愤怒之心，只能继续恐惧。

　　他感觉到了尿意。

　　如果不是仅存的一丝尊严，他或许已经大小便失禁了。

　　当然，最主要的原因是，尿裤子对于活命没有任何帮助，否则他不会有丝毫犹豫。

　　吕云澄笑道：“能不能告诉我，你们是怎么知道青璇在这里的？又是怎么知道青璇这里有不死印法和幻魔身法的？”

　　尤鸟倦露出一个比哭还难看的笑容，道：“如果说了，吕宗主能否饶我一命？”

　　“我并不是喜欢杀戮的人，如果你老老实实的回答，我会给你一个活命的机会。”

　　石青璇默默地翻了个白眼，尤鸟倦却颇为认同。

　　当世大宗师高手，毕玄、傅采林、宋缺都是上过战场的，石之轩不必多说，唯一比吕云澄杀戮少的，就是宁道奇。

　　据说宁道奇从未杀过人。

　　而且，认同吕云澄的说法，获得的活命机会更大，尤鸟倦当然不会在这个时候唱反调。

　　“是侯希白。”

　　“不可能！”

　　吕云澄虽然鄙视侯希白的舔狗行为，但侯希白并不是游坦之宋青书那种专门舔一个人的，他是一个非常“博爱”的人。

　　侯希白绝不可能针对石青璇。

　　就算他受到的打击实在是太大，想要不死印法和幻魔身法，也会直接来找石青璇要，石青璇也肯定会给他，完全没必要引来此四人。

　　不过自从静念禅院那一战，吕云澄已经很久没有听到过有关侯希白的消息了。

　　哪怕是梵清惠在高句丽的围攻，也没有侯希白的身影。

　　看着吕云澄怀疑的表情，尤鸟倦认真的说道：“吕宗主，我发誓，就是侯希白，如果不是他，就让我死无全尸。”

　　“侯希白为什么把这些告诉你们？”

　　“他用这个情报，换取了一些邪极宗的典籍。”

　　“你们的典籍不是被阴癸派抢走了么？”

　　“还留下了一些。”23sK.com

　　“侯希白愿意用这么重要的情报换取那些典籍，说明那些典籍很重要，你们就甘愿给他？你们几个一起上，还打不过侯希白么？”

　　邪极四凶和席应都是自私薄凉，残忍歹毒之辈。

　　就凭侯希白，没资格和他们做任何交易，连活命的机会都不可能有。

　　尤鸟倦面上露出惊恐之色，道：“他的武功比传闻中厉害很多，小人四个联手，都没有奈何他分毫，席应也打不过他。”

　　“他用的是什么武功？”

　　“花间派的绝学，还有他自创的‘折花百式’。”

　　“席应也和他做过交易？”

　　“小人暗中试探过，他和席应做的交易，要的也是宗门典籍。”

　　“你们那些典籍都是记录什么的？”

　　“是一些宗门的思想理念，小人看过几遍，如果吕宗主想看，小人立刻背默出来。”

　　“和你们做完交易，侯希白去了哪里？”

　　“不知道，他的行踪非常神秘，不过他并没有回中原，最后的痕迹是在突厥。”

　　“东突厥还是西突厥？”

　　“东突厥！”

　　“很好，由于你的诚实，你获得了一个活命的机会。”

　　“还有何事，请吕宗主吩咐，只要能够完成，小人万死不辞。”

　　吕云澄指了指飞掠而来的火红色身影，道：“你只要杀了她，就能活命了，请！”

　　尤鸟倦想都不想，抄起背后的独脚铜人，猛地轰了出去。

　　独孤凤一边飞掠，一边试验凤舞九天，玩的正开心，却发现一个百多斤的铜人砸了过来，慌忙闪身避过。

　　“锵！”

　　宝剑出鞘，直刺尤鸟倦的心口。

　　石青璇看着斗得激烈的两人，疑惑的问道：“那个好像是独孤凤？”

　　“是。”

　　“她是你的徒弟。”

　　“没错。”

　　“你让尤鸟倦去杀你徒弟？”

　　“你不是都看到了么？”

　　“还说给人留条活路呢，你这人可真是阴险。”

　　“我从来都没有否认过这一点。”

　　“我怎么觉得独孤凤的剑法有些怪异。”

　　“哪里怪了？”

　　“她用的剑法，看起来是一体，实际上却像是两套剑法。”

　　“青璇的资质当真高明，若是专心练武，成就怕是不在婠婠师妃暄之下。”

　　“练武太累了，我一点兴趣都没有，你还没回答我的问题呢。”

　　“我传凤儿的剑法名唤‘独孤九剑’，是一种能够‘一剑破万法’的绝学，但是没人规定，名字叫做‘九剑’，就一定只有九招。”

　　“那你这九剑有多少招？”

　　“九招剑法，分别是：总决式、破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式，讲述出招之法；

　　九招剑势，分别是：总诀势、破剑势、回剑势、荡剑势、挫剑势、撩剑势、飞剑势、冲剑势、离剑势，讲述用剑之法。

　　这两套剑法可以说是一体，也可以相互独立。

　　把二者合一，剑法就算是大成了，把所有剑诀融合为一招，差不多就是我现在的境界。”

　　“差不多是差多少？”

　　“当然是内功根基，心法和武技本就是一体，性命双修才是王道。

　　只修性，不修命，此是修行第一病。只修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣。

　　达命宗，迷祖性，恰似鉴容无宝镜。寿同天地一愚夫，权握家财无主柄。”

　　说话功夫，独孤凤和尤鸟倦已经到了分出胜负的时刻。

　　尤鸟倦因为求生欲望，激发出了大量潜力，但只是一时血气，不能持久，独孤凤见招拆招，已经把他的力量耗去大半。

　　“杀！”

　　怒吼声中，尤鸟倦不管不顾，铜人猛地砸向独孤凤。

　　这是他想到的唯一破解独孤九剑的办法，你不是招招指向我的要害么？我就不防守了，我和你以伤换伤、以命换命！

　　独孤凤自然不会和尤鸟倦换命。

　　铜人袭来，内心却前所未有的清明，真气如同烈火一般灼热爆裂，剑身发出刺耳的剑鸣声。

　　火红色的剑芒爆射而出，尤鸟倦觉得刺向自己的不是一把剑，而是一只熊熊燃烧的火凤。

　　他挡不住，也不知道该如何抵挡，只能瞪着惊恐的双目，含恨接受自己的命运。

　　烈火剑芒凌空一闪，尤鸟倦的脖子被削的只余下薄薄的一层皮。

　　独孤凤和尤鸟倦擦身而过，轻飘飘的落地。

　　平举宝剑，轻轻一吹，吹去剑身上的鲜血，随即收剑入鞘，蹦蹦跳跳的走到吕云澄身边。

　　“师父，我这一招怎么样？”

　　“勉强还算合格吧。”

　　“人家初学乍练，就有如此威力，怎么才勉强合格啊。”

　　“因为你没有用独孤九剑击败他，如果连拼命都应付不了，怎么能算是‘一剑破万法’？”

　　独孤凤不好意思的吐了吐舌头，给了石青璇一个求救的眼神。

　　石青璇道：“不管用的是什么剑法，只要赢了就是好的，我倒是觉得，凤儿这是跳出独孤九剑的藩篱，天马行空，不拘一格。”

　　独孤凤马上说道：“对对对，石大家说得对，我这是跳出藩……诶呦！”

　　“连基础都没有打好，就想着跳出藩篱，这不叫不拘一格，这叫好高骛远，为修行大忌。”

　　“哦，那徒儿以后不用天外飞仙了。”

　　“不，你可以继续用？”

　　“啊？”

　　独孤凤怀疑自家师父精神分裂了，否则怎么刚说的话就要吞回去。

　　“拔剑是为了战胜敌人，用什么手段都可以，我只是提醒你，一定要打好根基，根基决定你未来的成就。”

　　“徒儿明白了。”

　　“这才是我的好徒弟。”

　　吕云澄看向石青璇，笑道：“青璇，连那几个妖魔鬼怪都能去你的住所，我应该也有资格去的吧？”

　　石青璇道：“青璇刚才就说过，吕大宗主想做什么就能做什么，青璇绝不会不同意的。”

　　“不要把我想的那么霸道，我是一个平淡冲和的人，从不会强人所难。”

　　“哦？那我现在拒绝你。”

　　石青璇露出一个调皮的笑容，道：“吕大宗主现在想要怎么办呢？”

　　两人每一次相遇，都伴随着杀戮，石青璇最厌恶杀戮，但是在吕云澄身边，却能感觉到全身心的放松。

　　也只有在吕云澄身边的时候，她才会消去心中的郁气，露出和独孤凤差不多的开朗活泼。

　　吕云澄指了指独孤凤：“那你应该不会拒绝凤儿吧。”

　　独孤凤打趣道：“师父，其实我一点都不想去。”

　　“不，你很想去。”

　　“我不想。”

　　“你再考虑考虑，是不是非常的想，仔细考~虑~考~虑~”

　　独孤凤看了石青璇一眼，又看了看吕云澄即将弹下来的脑瓜崩儿，嗫嚅道：“我很想去石大家的住所看看。”

　　“青璇，现在可以去了么？”

　　“你还能再无赖一点么？”

　　“如果你想看的话，当然可以。”

　　石青璇叹道：“当世大宗师，有比你面皮更厚的么？”

　　吕云澄认真的答道：“有，你爹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第307章 本人平淡冲和，从不强人所难免费阅读。https://xs.23sk.com 