    我不想再被利用了。

    李青青的话语之中，充满了沧桑以及凄楚。

    只要是个人就能够想象得到她的悲哀人生。

    即便是看待这一切宛如看戏一般的陈九阳等人也是深深受到感染。

    “这李家也太不是人了。”

    “无所不用其极，老子真想杀了他们。”

    一个个看客都是气愤不已。

    就是夏子辰，身为帝皇，心无杂念，此刻也是忍不住心中颤抖了一下。

    他难以想象这个小丫头到底受了什么无与伦比的折磨。

    才会选择这么干脆去死。

    见到李青青快要倒在地上，夏子辰一个箭步冲了过去。

    将其抱住，让李青青没有摔下地上。

    但是那嘴角的黑血却是不断涌出，已经无法抑制。

    李青青此刻已经感受到了前所未有的死亡意志。

    在她最后的意识之中，她感觉到了前所未有的安全感。

    “哎！”夏子辰见到李青青已经失去意识，只得是叹了口气。

    “本可过好自己的人生，为什么还要一心求死？”

    夏子辰摇了摇头，他不明白。

    按理来说，这李青青知道他上门了，那就应该知道，自己不会死。

    但是，她还是在最后关头选择死去。

    这就让夏子辰想不通了。

    “无舌！”夏子辰喊了一句。

    “陛下！”无舌赶忙上前。

    夏子辰把李青青交给他，而后道：“派最好的人救她，朕要她活着。”

    “遵旨！”无舌点了点头，没有废话，让人把李青青背着便离去。

    见此一幕无数人叹息不已。

    所谓天下贼人不死，贼心祸乱。

    当见到李青青这么干脆选择去死，也不愿意帮助李家求情，李无望的脸色顿时死灰下来。

    心中怒骂：“这个该死的白眼狼，李家白养她了。”

    这时候的他，并没有一丝悔过的意思，而是把所有过错继续强加于人。

    因为在他的心中，他永远不会错。

    李星宇和穆晚秋也是满脸死灰，他们也是李家之人，夏子辰既然要灭族，那么他们绝对逃不了。

    原本以为李青青可以救他们，作为唯一的希望。

    但却是没想到，李青青居然死志这么坚决。

    他们只能留下绝望。

    而其他的李家之人也是似乎觉得希望破灭。

    满脸死灰。

    心中把李青青骂了几万次，在他们看来，明明就是可以几句话救了他们的事。

    但是却弄到如今这个样子，一切过错，全部归咎于李青青。

    他们也不会认为自己会错。

    而夏子辰看着这些人的样子，摇了摇头。

    善于察言观色的他，自然是对这些人的心理知道一二。

    对于这种事情，夏子辰不去诉说对错。

    也争辩不了。

    这就是这个世界的法则。

    “你们现在还有其他的手段吗？”夏子辰话不多，冷冷问道。

    众人一阵无言，现在说什么都白搭。

    “你们别想祈求任何人能够救你们，你们必死。”

    夏子辰见到众人的样子，冷笑一声，接着道：“朕虽然不对你们的事情对错做出争辩，但是站在朕自己的立场上，你们让朕觉得恶心，死有余辜。”

    “不光是为了那些你们迫害的人，就是为了当初朕不惜救你李家之人，不索取回报，反被你们恩将仇报，朕也是兑现诺言杀了你们。”

    闻言，一众李家之人眼睛都红了。

    他们怎么也是没有想到过他们会有今天。

    被人宛如数罪一般，一一数下，最后被判处死刑一般。

    所有人都看向李无望，这一切都是这个家伙害的。

    要不是他，怎么会有今天？

    而李无望也是面色一阵阴郁，但是事已至此，他也没有余地。

    “你要的不就是一个公道罢了，不就是想让我李家下跪认错吗？”

    这时候李文浩叹了口气道：“我李家上下愿意下跪认错，不管是跪几天，我都可以。”

    闻言，其他的李家之人也是脸色一变。

    但却是没有说话。

    比起这种屈辱来，死亡更让他们恐惧。

    “你不觉得有些晚了吗？”夏子辰冷冷一笑。

    要是立场调换，夏子辰保证，自己的下场会更加凄惨。

    “好了，下辈子好好做人。”夏子辰不想废话，上前几步。

    指尖儿闪烁光辉，强大的剑意散发而出。

    “跟你拼了！”李文浩突然暴起，冲向夏子辰。

    嗤！

    一丝剑芒闪过，李文浩身体顿住。

    他的眉心出现一点儿血洞，身体开始软软倒下。

    “我尽力了，我是拼死的。”

    李文浩最终留下这么一句话，惨死当场。

    其他的李家之人见状，面色巨变，恐惧之意弥漫全场。

    他们生来高傲，他们怎么会死？

    一个个都是脑海飞速着转动，怎么也不想死。

    夏子辰走到李无望面前，看着失魂落魄的李无望问道：

    “现在你说，谁才是笑到最后的人？”

    李无望闻言，抬起头来双眼无神，死灰一片：“当初你这么强大，为什么不说？”

    李无望知道自己必须会死，但是他想不通，本来这么强大，为什么要隐瞒自己的强大。

    “这个世界上，比朕强大的不在少数，朕有何可自傲的？”

    夏子辰反问。

    “难怪……”李无望叹了口气，这种心态能不强大吗？

    哪里像他们，有些实力自诩无敌。

    才导致了如今这边地步。

    “后悔吗？”夏子辰冷冷问道。

    “不后悔！”李无望知道夏子辰问的什么。

    摇了摇头，即便是死他也不觉得后悔。

    “每个人追求不一样，该得到就必须得到，何来后悔一说？”

    李无望淡笑一声。

    夏子辰点了点头，李无望虽然可恶，但他说的有道理。

    每个人追求不一样，追求的巅峰不一样。

    到了自己的目标，嚣张一些的确没有错。

    “下辈子好好选个目标。”夏子辰摇了摇头，指尖儿剑芒一闪。

    嗤！

    瞬间，李无望瞪大眼睛，人头落地。

    惨死当场。

    李家之人见状，内心猛颤。

    夏子辰扫视一圈，来到李青青父母面前。

    冷冷问道：“你就是李青青的父母？”

    李星宇和穆晚秋见状，直接跪在地上，磕起头：“别杀我们，请看在我们女儿面上，别杀我们啊！”

