    她仔细回想是不是什么时候说了什么不该说的话，也没发现什么问题。

    她也不敢问出口，生怕是自己多想了。

    慕无忧好像也比之前更加冷情了，之前在国外的时候明明不是这样的。

    四人下山的时候已经是下午了，回到市区已经六点多钟了，先把丁晨送回家，三人才折返，陆云蔚要在中途下车。

    “你真不和我们一起吃晚饭了？”

    “不是说了嘛，要去陪男朋友，我很有眼力劲的，不会在你们之间当电灯泡。”

    “好好说话，不要内涵别人。”

    这话一听就知道是在说丁晨。

    “我说的是实话，你们俩都少和那个丁晨来往，外表纯良无害的人才是最会咬人的，一眼就能让你看出绿茶了，还能在你们面前蹦跶。”

    “行了，都不是小孩子了，哪能不顾及点人情世故。”

    陆云蔚哼了哼，一脸“我就是要特立独行，我就是不想顾忌任何人”的傲娇小表情，“陆骁，就在那个路口停车。”

    “你确定人家真的来接你？”

    陆骁表示怀疑，毕竟她打电话的时候没有背着他，他听到了他们的聊天内容，人家是极其不乐意的，甚至有些不耐烦。

    “废话，你们往左边看，站在那里独领风骚的，可不就是傅千煜吗？”

    “还真的来了？”

    “那是，和我约会，他敢迟到吗？”

    陆骁车子一停下，陆云蔚就迅速拉开车门下了车，直接跑过去，上手挽住了傅千煜的胳膊，傅千煜不习惯的怔了一下，还是很给面子的，并没有抽回手。

    慕无忧一脸迷惑，“还真别说，陆云蔚还是有点本事的。”

    “小魔女一个，落在她手里，可不好玩。”

    “那个傅千煜也不是省油的灯，最后谁吃亏说不准，我反正不看好。”

    “傅千煜在商业方面是个奇才，但是感情上，我看倒是未必，主动权还是在云蔚这里。”

    “我咋没看出来？”

    她觉得就是陆云蔚脑门子热，爱玩的恶趣味，上赶着追着人家跑。

    “你看不出来是正常的。”

    毕竟是被情蛊祸害过的小丫头。

    “少讽刺我。”

    陆骁笑了笑，“去哪儿吃晚饭？”

    “回家呀。”

    “带上我？”

    “说得好像我不带你，你就可以不去似的。”

    “那不能，蹭饭这种事情我一向很擅长。”

    ……“你不是和朋友在一起吗？

    为什么非得要我来接你？”

    傅千煜搞不懂陆云蔚的脑回路。

    下班时间，他开车绕到这边整整花费了一个小时。

    “你脑子进水了吗？

    问这种问题。”

    男朋友接女朋友不是理所当然的吗？

    更别说一起吃饭了。

    “陆云蔚，你给我好好说话。”

    傅千煜沉了脸色，这人不仅难缠，嘴巴也很毒辣。

    这种豪门世家教育出来的女孩子就这素质？

    还真的是感人的很。

    陆云蔚皮笑肉不笑，假的很，“还真是难为你了，心里对我那么多意见，却只能憋在心里，憋不死你哦。”

    “瞪我做什么？

    我没告诉你，我有读心术吗？

    你在我面前耍不了小心眼的。”

    “陆云蔚，你到底是真的喜欢我？

    还是另有目的？”

    “这位大哥，这个问题你应该先问一下你自己。”

    傅千煜轻轻哼了一声，“我问什么？”

    “大家都是聪明人，有些话就不要全部说出来了，那样就没意思了。”

    傅千煜多看了陆云蔚两眼，果然如叶廷之所言，这个陆云蔚并没有那么简单，反而精明的很，对他也未必是真心的，就是在试探他。

    陆云蔚抬了抬下巴，清澈的眼眸像是盛了一汪清泉，“是不是之前小看我了？

    觉得我胸大无脑？”

    傅千煜唇角抽了一下，眼神不自觉的朝着某个部位瞥了一下，“脑子倒是有的，其它方面就难说了。”

    陆云蔚特别淡定，“小姐姐我还在发育，知道吗？”

    “没看出来。”

    “你一定没谈过恋爱？

    你这样的人没人看得上的。”

    “你不是人吗？”

    陆云蔚只觉得不可思议，“所以你真的没谈过，我是你初恋？”

    傅千煜不说话了，一不小心竟然被套路了。

    陆云蔚眼眸微怔，这个反应真的不像作假。

    不会吧，她只是想玩玩而已，怎么就碰到这种纯情男子了。

    啊，呸。

    这么想太过圣母了。

    他也没当真，她这样的做法不算玩弄人。

    现在两人都没有避讳这个问题，也算是说开了，那以后不管发生什么，那都是自找的。

    “你不说话，我就当你默认了，实话告诉你，我的喜欢，可能来得快，去得也快。”

    “对我说这些真的好吗？”

    “这种事情还是要说清楚的，毕竟我们对彼此都不是很了解，也许我了解了你这个人之后，发现不是我喜欢的那种类型，那自然就拜拜了，同理你也是。

    我们目前这个阶段可以说是互相了解吧，你不要对我动什么歪心思，我武力值还是很吓人的，你打不过我的。”

    傅千煜再次抽了一下唇角，“你想太多了。”

    “那可不得事先说清楚吗？

    省得你见色起意的时候我没有揍你的理由，毕竟我长成这样，你不心动不正常。”

    “我长得也不丑。”

    陆云蔚点点头，“嗯，那是自然的，本姑娘颜控，丑的我是看不上的，我愿意接近你，说明你还是长在我审美点上的，下一步就是考察你是否人美心善了。”

    “我也不是慈善家。”

    “你这个人真的是文学修养不够，我有说你是慈善家吗？

    你在我眼里就是个商人，但是我觉得这本身没什么问题，只要有自己的原则，不违法不犯法，公平竞争就可以了。”

    “公平？

    这世界上有公平可言吗？

    从出身那一刻起就注定没有公平。”

    傅千煜嘴角勾起了一抹冷笑。

    “你别笑得阴恻恻的，怪难看的。”

    “你太天真了。”

    陆云蔚摇摇头，“我只是喜欢光而已，没人愿意生活在阴暗里，不是吗？”

    “这不是一个人可以选择的。”

    “哟嚯，感触这么深，你自小生活得不幸福啊？”

    “没有。”

    “否定得这么快，还真的是一点事也藏不住，笨死了。”

    陆云蔚也没多说，傅千煜的家庭她大概知道一点，这种豪门出身的人，不幸福是常态。

    陆氏家族也庞大复杂，其间多的是不可言说的事情，也没有几个家庭幸福的。

    萧家这边也是，除了她父母是爱情，其余人也只不过是在按部就班的过日子，表面上的和睦已是最好。

    

