    叶辰他们在看向夔牛的时候，顿时一惊。

    紫菱更是夸张地喊道：“夔牛，你背上那个黑乎乎的东西，是什么玩意？！”

    夔牛淡淡的撇了她一眼，然后身体一抖，就将紫菱口中那个黑乎乎的东西，扔到了暗羽雀的背上。

    众人近距离观察之后，才终于发现，这个黑乎乎的东西居然是恶元。

    紫菱蹲下身，好奇的用手指戳了戳他的脸。

    “恶元，你还好吗？嘻嘻嘻……”

    从夔牛的雷电中解脱出来之后，恶元终于流下了激动的泪水。

    “师傅，我量好了，我们现在距离乱魔海，还有一千多万公里路程，差不多再有十来天我们就能到了。”

    叶辰听了之后，不置可否的点点头说道：“哦。”

    恶元：“……”

    ……

    不得不说，恶元真的是非常适合干测量这种工作。

    十几天之后，他们真的来到了乱魔海的边缘。

    当看到乱魔海的时候，紫菱顿时欢呼雀跃，这将近一个多月的赶路，她早就腻了。

    其实乱魔海并不是一片海洋，而是一片地形十分复杂的山林。

    这片山林里散落着无数的村庄和部落，这里居住着三教九流的各种各样的人。

    凡是被仇家追杀的，被官方通缉的，或者是为世人所不容的罪大恶极之人，都会来到这片乱魔海之中生存。

    因为在这里没有规则，没有法治，任何一方外来势力，都无法插手这里的秩序。

    这里只有一个最大的法则，那就是实力为尊！

    只要你有实力，那么在乱魔海，你就无人敢惹。

    更意味着，你可以在这里为所欲为。

    所以这里是所有犯罪者的天堂，是正义之士的禁地。

    乱魔海占地范围非常的广阔，几乎将一片大陆给拦腰截断了。

    而与乱魔海地界相连的，便是无边无际的无尽之海。

    身为曾经的冥帝宫特使，洛云和洛欣姐妹二人，她们的消息很显然是最灵通的。

    对乱魔海也有很深的了解。

    她们将乱魔海的一些注意事项，对其他人说了一下，并叮嘱了一番之后，众人才携手走进了乱魔海的范围。

    乱魔海虽然看上去是一个整体，但是其实非常的分散，而且没有专人去管理。

    因此，更加的没有什么地界的标志，或者是城门一类的。

    当叶辰他们跨过最外围的一片环形山脉的时候，就算是进入到了乱魔海的地界。

    “站住，别跑！得罪了我们老大，居然还想一走了之，没那么容易！！”

    “啊！！！”

    叶辰他们刚进来，就看到眼前有一个男子，被身后的五六个大汉给砍成了好几段。

    砍完人之后，那五六个大汉还冲着尸体吐了一口唾沫。

    当他们看到叶辰他们的时候，恶狠狠的对他们吼道：“看什么看，没见过这么帅的山贼？！”

    叶辰他们一愣，这里的人果然好嚣张。

    不过叶辰他们根本不会去搭理他们，这些人都是只有冥天境的修为，叶辰他们只要吹一口气，这些人就会尸骨无存。

    不过他们现在刚进入乱魔海，还没有摸清楚形势，所以不打算乱结仇。

    而正当叶辰他们准备离开的时候，那五六个大汉却不愿意了。

    “喂，我说你们几个！我让你们走了吗？！”

    恶元这个暴脾气，立马就站了出来，指着那几个大汉就骂道：“呔！你们几个王八蛋，刚才没跟你们计较，居然还蹬鼻子上脸了是不是？！你要再敢多说一个字，恶爷就让你知道知道，什么叫长幼尊卑！”

    那几个大汉顿时一愣，他们从来没见过比自己还豪横的人。

    当先的大汉立马就指着恶元回骂道：“哪里来的黑人？老子不跟黑人说话，滚一边儿去！”

    这时候，大汉身后一个贼眉鼠眼的汉子上前对他说道：“老大，我听说极南之域的酷热之地，那里的人都特别黑，因为那里太阳大。不知道这黑不溜秋的家伙，是不是来自那里呢？”

    大汉眼睛一瞪，一把推开贼眉鼠眼：“他来自哪里，关老子屁事？你没听到他刚才骂老子吗？那么多废话干什么？给老子抄家伙上！”

    这贼眉鼠眼的汉子身体瘦弱，被大汉这一推，直接踉踉跄跄的一屁股摔在地上。

    但听到大汉说要干仗，立马一个激灵。

    翻身站了起来，举起手中的刀喊道：“兄弟们，冲啊！干死这帮兔崽子，尤其是那个黑人，给我重点照顾！”

    <!--over-->

