    费可欣的一席话，让费家人一个个都惭愧无比。

    这番话让他们真正意识到，自己并非无辜，费家也并非无辜！

    他们之前想着牺牲费浩洋一个人，来保住整个费家的声誉，等同于在叶辰面前推卸责任。

    费山海这时候最先回过神来，他看着叶辰，惊恐的说道：“叶先生……您之所以把浩洋被绑架的事情推成全球关注的热点，难道……难道就是为了让费家的剩余一败涂地？！”

    叶辰冷笑一声，开口道：“我只是想让费浩洋以及费家，为这件事付出应付的代价！费浩洋做了这么多丧尽天良的事情，这些事情，理应被彻底曝光。”

    说罢，叶辰看着费可欣，满意的说道：“费小姐，费家这么多人、这么多嘴，只有你一个人说的方案，是真正有诚意要解决问题的，其他人脑子里想的，无非就是怎么把事情压下去，说白了，就是想推卸责任罢了。”

    随即，他环视一周，盯着这帮费家人，冷声道：“你们从骨子里，对这件事就没有一颗愧疚的心！竟然还想靠钱来解决，我问你们，钱难道就是万能的吗？！”

    一众费家人此时没有一人敢应声。

    叶辰看着费建中，冷声问道：“费老爷子，如果我没记错的话，你今年已经九十多岁了，对吧？”

    费建中连忙诚惶诚恐的回答道：“是的叶先生，在下今年已经九十有六了……”

    叶辰点点头，看着他问道：“九十有六，已经是长寿中的长寿了，可是你这么大岁数还想买回春丹，应该是依旧没活够吧？”

    费建中尴尬的说道：“是……您说得对……谁都想长命百岁……在下也确实没活够……”

    叶辰反问他：“那我问你，既然你一个年过近百的老头子都没活够，那你觉得那些十几二十岁就被费浩洋害死的女孩子们，她们活够了吗？”

    费建中没想到，叶辰竟然又把话题绕回到了那些无辜女孩子的身上，此时只能硬着头皮、汗颜道：“她们……她们肯定没活够……”

    叶辰声音提高几分，冷声质问道：“那既然她们没活够，你赔的钱能让她们死而复生吗？”

    费建中只能无比尴尬的说道：“叶先生……钱再多都不能让人起死回生，但是……如果赔偿足够多的钱，一定会给她们的家人一个满意的解决方案，而且能让她的家人一辈子衣食无忧……”

    叶辰嗤笑一声，点头道：“是，你说得对！这就是你们这帮有钱人的固有思维，一时兴起杀死一个人，或者一不小心撞死一个人，再或者无心之失害死一个人，在你们这帮有钱人的眼里，都是可以用钱来解决的。”

    “甚至你们能用超量、巨量的金钱，让受害者的家属心里不仅不憎恨你们，反而还不由自主的感激你们，就算是上了法庭，他们也会当着法官的面，表示对你们的谅解……”

    说到这里，叶辰情绪忽然激动起来，高声质问：“可是！就算你们能用钱让受害者家属对你们感恩戴德，那些惨死在你们手里的受害者，也再不可能死而复生了！她们再不可能感受这个世界的美好、再不可能顺其自然的过完余生！”

    “所以，到底是谁告诉你们，只要拿出一笔钱来、抚恤好受害者的家属，事情就算是完美解决了？！到底是谁给了你们这种盲目的自信？！”

    费建中顿时哑口无言，细密的汗珠已经布满整个额头。

    他知道，自己刚才的反应，无意间触动了叶辰的逆鳞。

    于是，他连忙恭敬无比的说道：“对不起叶先生，是在下考虑不周……”

    叶辰看着他，略带嘲讽的说道：“老爷子，你儿子篡你的权，并非他一人之过，你这种自私自利的性格，至少占了一半。”

    费建中冷汗直流却不敢擦，只能谦卑的躬身道：“叶先生批评的对……”

    叶辰冷冷道：“稍后我会将所有视频公诸于众，到那个时候，费家最好第一时间召开新闻发布会，向全世界诚恳道歉，若你们处理得好，那之后我可以不再追究，但是如果你们处理的不好，我一定会先杀了你们费家的家主，然后让下一任家主继续处理，如果下一任家主处理的还不让我满意，我就杀了他再找下一任，一直到这件事妥善解决为止！”

    费家人听到这话，一个个都不寒而栗。

    而叶辰这个时候没有再理会他们，而是转过身对万破军说道：“破军，把人带过来吧。”

    “好的叶先生！”万破军立刻掏出手机，给手下发布一条命令。

    几分钟后一架直升机直接降落在了一楼大厅的门外。

    几名万龙殿的将士，押着浑身上下仅穿着一条裤衩的费浩洋以及乔飞云走了进来。

    此时的两人，早已经被折磨到不成人样。

    耳朵没了，浑身到处都是伤痕累累，精神更是无比颓废，几乎已经去了多半条命。

    费浩洋被押进来，一见费学斌和费山海，便立刻嚎啕大哭道：“爸、爷爷，你们救救我啊……我快被折磨死了……”

    之前被打趴在地的费学斌看着儿子这幅惨状，心中自然是不自觉的涌上一股心痛。

    他下意识的开口呼唤一声：“浩洋……我的儿……”

    话音刚落，一旁的费山海便一脚踢在他的脸上，怒骂道：“混账东西！还管这个畜生叫儿子？！”

    费学斌顿时一个激灵，表情变得又惊又怕。

    费浩洋看着费山海，满脸震惊的说道：“爷爷……您不认我了吗爷爷……”

    费山海怒不可遏的吼道：“闭嘴！我费山海没有你这样的孙子！你这个禽兽不如的东西！我费家的颜面，全被你丢尽了！”

    费浩洋猛的一惊，看了看叶辰，又看了看费山海，喃喃道：“爷爷……您……您都知道了？！”

    费山海咬牙切齿的骂道：“我费家怎么就出了你这么一个败类！”

    费浩洋慌了，又看到费建中也在这里，也顾不得震惊，连忙哭着说道：“曾爷爷……求求您救救我……我真的快被他们折磨死了……求求您……”

    费建中更是怒火中烧，指着他的鼻子骂道：“王八蛋，你死不足惜！”

    费浩洋这次彻底慌了，他没想到，以前对自己宠爱有加的至亲，现在竟然对自己如此冷漠，若是他们都不愿意救自己，那自己岂不是只有死路一条？！

    想到这，他连忙转过身，噗通一声跪在叶辰面前，哭着说道：“叶先生……我知道错了……我真知道错了……求您饶我这一次吧叶先生……”

    叶辰没有理他，而是将手伸向万破军。

    万破军会意，立刻从一名将士的后腰抽出一把手枪，双手恭敬的递到了叶辰手里。

    叶辰拿过枪，将枪口抵住费浩洋的脑门，看着费学斌，高声质问道：“费学斌，今天我杀你儿子，为民除害、替天行道，你！服否？！”

