    天已渐暗，百十只羊被那群孩子赶回了羊圈，孩子们还在排着队在领取今天的工资报酬。

    正在充当食堂大爷的王可可，看到独孤长风拉着胡儿，在一旁显摆礼物。

    然后，这小子就把金钗插在了胡儿的稍微发黄的头发上。

    道：“胡儿，你戴着真好看！”

    这让周围一大群同龄的少女，羡慕嫉妒恨。

    胡儿的年纪比长风大两岁，今年已经十一了，个头与现在的长风差不多，由于营养不良，有些偏瘦，头发还有些微黄，并没有完全变黑，正是一个黄毛丫头向大姑娘转变的档口儿。

    她欢喜中带着几分娇羞，竟然在大庭广众之下，亲吻了独孤长风的脸颊一下。

    然后，红着脸儿跑了。

    这让独孤长风有些发傻，站在原地好久。

    结果，胡儿跑了几步，又回来了，她光顾着娇羞了，忘记了今天的馒头与羊肉，于是又红着脸儿跑了回来。

    王可可将这一幕都看的真真的。

    这胡儿极有可能是自己的孙媳妇，得特殊照顾。

    于是，王可可给胡儿塞了好多馒头，将胡儿手中的罐子都装满了羊肉，连一勺汤都灌不进去了。

    胡儿在众少年羡慕的目光中，撒开脚丫就往城中跑。

    王可可看了一眼依靠在客栈门前柱子上叶小川。

    清了清嗓子，道：“春天来了，又到了交配的季节，万物开始骚动。

    叶小子，你这个当师父的，还不如你的徒弟呢。”

    叶小川道：“他才九岁。”

    王可可道：“是啊，长风九岁就这么有前途，再看看你，真是烂泥糊不上墙。”

    这时，从美妙感觉中清醒过来的独孤长风道：“爷爷，你记错了，这都快入冬了，春天早过去了啊。”

    “去去去，你这小屁孩懂什么？

    爷爷是说在季节吗？

    爷爷的重点是交配！”

    叶小川当然知道王可可的心中盘算是什么，这也是王可可对他表达善意的一种，叶小川并没有生气。

    他准备回屋，这时徐夫子过来领今天晚上的食物。

    忽然，他停下了脚步，目光看向了徐夫子。

    他隐隐约约间，似乎感觉这个身穿破旧青袍的老头子，体内有一股神秘又熟悉的气息。

    “是儒家的浩然之气。”

    叶茶开口了。

    叶小川微微点头，道：“怪不得我觉得这股气息如此熟悉，没想到在塞外之地，竟然能遇到一位体内蕴含浩然之气的鸿儒大师。”

    浩然之气每一个儒家的读书人心中都有，这是合欢派女弟子与狐妖的最爱，所以合欢派的妖女与狐妖，都喜欢勾搭读书人做羞羞的事情，通过男女间的交合，她们可以吸取读书人体内的浩然之气。

    虽然每个读书人都有浩然之气，但有强弱之分。

    浩然之气与学问的高低，以及对宇宙的领悟，有很大的关系。

    叶小川当年在苍云山，以及前不久在泰山，都见过很多儒家的鸿儒大师。

    除了已故的二圣之外，还没有见过其他鸿儒大师，体内的浩然之气能与眼前的落魄老先生相比的。

    这让叶小川心中有些奇怪。

    所谓万般皆下品惟有读书高，中土最重视的就是读书人。

    这位老先生体内竟然有浑厚的浩然之气，想必在学问上有非常高的成就，估计在弘文馆与国子监当太傅都绰绰有余，怎么会落魄到此呢？

    领了食物的徐夫子，道了一声谢谢，准备离开。

    独孤长风跑了过来，道：“先生，这就是我和您说的叶叔，他本事可大啦，一定能治好您孙女的顽疾。”

    徐夫子对门柱前的叶小川，微微点头。

    叶小川走上前，道：“我听说先生最近一直再教授长风与古城里贫苦孩子的学业，在下真是感激不尽。”

    徐夫子摇头道：“公子不必客气，人活于世，得明理知耻，读书是最好懂得做人意义的渠道。

    圣人曰有教无类，不论贵府的长风公子，还是古城里的其他孩子，在老夫看来都一样，并无高低贵贱之分，只要他们想学，老夫便会倾囊相授。

    只是老夫只能这些学子知耻明理，至于他们长大后能不能不负此生光阴，就看他们自己的造化了。”

    叶小川点头，道：“先生所言，发人深省，不过先生少说了一点。”

    徐夫子道：“什么？”

    叶小川道：“人类之所以能创造出无数辉煌且悠久的文明，除了人类具有思考与智慧之外，还有一个重要的因素，那就是知识与文化的传承。

    人生来便是一张白纸，无善无恶，无正无邪，更没有与生俱来的博大知识。

    所以，教书育人的先生，这一庞大群体便出现来了。

    诸如先生这类育人者，不仅仅是教授学子们知耻明理，更重要的是教授人类积累无数年的知识与文化的传承。

    人间若是没有了育人者，永远都不会进步，永远只能生活在蛮荒时代。

    我本人对育人者，非常的尊崇，所以，很感谢你能在这混乱的时代，教授这些孩子，让这些孩子将宝贵的文化知识传承下去。”

    徐夫子没想到眼前的这个青年，竟能说出这么一番话来。

    他深深的注视着叶小川许久，然后微微作揖，说了一声“谢谢”。

    是啊，人类是脆弱的，生命是短暂的，他们没有前世的记忆，所有的知识传承，都需要一个特殊的载体。

    这个特殊的载体，就是教书先生。

    所以，大部分人类，都对教书育人者，是非常非常的尊敬的。

    正是他们，将知识的精华，文化的精粹，一代一代的传承了下去。

    徐夫子的这一声谢谢，是感谢叶小川对他们这群人的尊敬与认可。

    在天界，尊师重道就是一句玩笑话，若是天界的人懂得这个道理，文明也不会停滞不前，一直被人间的文明碾压。

    叶小川见徐夫子要走，便道：“先生留步。”

    徐夫子道：“公子还有什么要说的吗？”

    叶小川道：“刚才长风说，您的孙女生病了，在下略懂医理，或许能帮忙。”

    徐夫子似乎想要说话，但却苦笑摇头，迈步离开。

    他昨天和孙女说，等龙门客栈的主人回来，就带她来看看。

    结果孙女却拒绝了。

    这些年来，给他孙女看病的人不计其数，其中甚至还有须弥强者，都束手无策。

    若是能有一线生机，昨天花无忧也不会将那副画留给他孙女陪葬了。

    昨天晚上，大雨倾盆之下，徐夫子与孙女一样，也已经死心了。

    

