一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十二章配合演出

    张铁森想通了这一点，之前的杂念全部抛在脑后。

    “叔叔阿姨，你们的意思我都明白，只是我现在还只是种种冬瓜，我想趁着年轻好好的打拼一番，等我有了叔叔那样的成就，我一定不会辜负美娟的。”张铁森无比认真的切真诚的说道。

    张铁森今天的表现，已经完全颠覆了他在杨美娟心中的形象。

    杨美娟困惑的望着张铁森问道：“我爸妈说的意思你真的明白吗？”

    “呵呵，当然了。”

    张铁森温情的望了杨美娟一眼，然后对她父母说道：“虽然我没读多几年书，但我知道毛主席语录上说过，一切不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，请叔叔阿姨相信我，我一定不会变成那样的流氓。”

    说完，他抓起了杨美娟的手，目光中充满了无限的温柔，说道：“只是觉得我现在还没有能力给美娟最好的，所以我以后会更加努力的。”

    这一刻杨美娟真真切切的被感动到了，她也分不请张铁森这是在演戏，还是说的真心话。

    不过她宁愿相信张铁森说的是真，哪怕真相不是她所想的那样。

    “铁森，你说的是真的吗？”杨美娟的泪光已经在眼眶里打转，声音有些颤抖。

    张铁森轻轻的抹掉了她的泪花，嘴角勾起了那道迷人的弧线，说道：“傻丫头，我怎么会骗你呢。”

    杨美娟望着张铁森哆嗦的已经说不出话了，要不在她父母在边上看着，早就扑在张铁森的怀里了。

    看到这样感人的一幕，杨美娟的父母打心底感受的到一丝安慰。

    “好了好了，铁森我相信你不会辜负我女儿的。”杨美娟的母亲喜极而泣。

    她抹掉了眼泪，宽慰的看着杨美娟说道：“我跟相信我女儿这次找对了人。”

    现在在杨美娟父母的眼中，张铁森已经是他们家的准女婿了。

    “铁森，我知道你现在刚起步，为了你和美娟更好的明天，不管你需要多少的人力还是财力，你尽管开口，我一定尽我所有的能力帮助你。”杨仕鹏满脸严肃坚定之色说道。

    听了他的话，张铁森心中一惊“他娘的腿，我是不是演的有些过了。”

    他急忙摆手说道：“叔叔，不用了，我自己能行的。”

    一着急，他又显出了原型，完全没有了之前那种沉稳的感觉。

    杨美娟看到他这个样子，知道之前他全部是在演的，心情顿时跌入了一个冰窟窿，脸上挂着淡淡的失落与感伤。

    她的父母都睁开眼睛盯着这个画风突变的张铁森，一脸惊愕的表情。

    张铁森看到他们惊讶的样子，又一本正经的说道：“叔叔阿姨，我的意思是，我希望我能脚踏实地，一步一步的去完成自己的目标，我不想借助任何人的力量，因为那样只会显得我无能。”

    看到张铁森又恢复了那踌躇满志的样子，杨美娟的母亲长长的舒了口气，脸上又出现了笑容。

    而杨仕鹏听了张铁森的话，一拍桌子伸出了大拇指说道：“说的好，我果然没看错你，用自己的能力去打江山，这样才有能力去巩固住这片江山。”

    “额……”

    张铁森苦笑着应和了一声，心里也捏了一把冷汗。

    这时，桌上的大哥大响了。

    张铁森被惊了一下，心想“这是啥玩意儿，咋还会响呢。”

    “喂，哪位……”

    杨仕鹏站起来摆手示意了一下，拿着大哥大出去了。

    杨美娟的母亲热情的对张铁森说道：“别愣着，快吃啊。”

    “诶！”

    张铁森一句，低头吃起了牛排。

    杨美娟拿着刀叉在牛排上一顿乱切，一脸不悦之色，心里念叨着“死铁森，臭铁森，没事演的那么逼真干嘛，切死你，切死你……”

    张铁森看杨美娟嘴巴在动，却没听到一声，不解的问道：“美娟你在干啥？快吃啊！”

    “饱了！”

    杨美娟气呼呼的回答了一句，扔掉了刀叉靠在了沙发上。

    “美娟，别耍小孩子脾气。”杨美娟的母亲瞪了杨美娟一眼，然后笑脸盈盈的对张铁森说道：“铁森，美娟从小被我惯坏了，你以后可要多担待点。”

    “没事，我会让着她的。”张铁森抿着嘴回答道。

    回头他捏着杨美娟的脸蛋说道：“你说是吧，傻丫头。”

    杨美娟简直要被气炸了，要不是她母亲在场，绝对不轻饶张铁森。

    她挤出了笑容，目光中却充满了火药味，说道：“我脾气可不好，你以后可要小心了。”

    其实她在心里已经咒了张铁森千百遍“臭铁森，你给我等着，看我怎么收拾你。”

    张铁森也知道她心里在想什么，昂着一副无所畏惧的样子，心想“我还治不了你，有你爸妈在场，看你还有啥招。”

    不一会儿功夫，杨仕鹏接完电话回来了，满面焦急之色的说道：“我那边临时出了点事，我得马上出去处理一下。”

    听到杨仕鹏要走，杨美娟的母亲站起来说道：“那我也跟你一起回去吧，让他们两个好好聊聊。”

    张铁森也跟着站起，有很礼貌的对他们说道：“那叔叔阿姨你们慢走，路上小心。”

    “好好，你们慢慢聊。”杨美娟的母亲挥挥手，示意张铁森坐下继续陪杨美娟。

    张铁森微微点了点头，目送他们离开了。

    等他们走后，张铁森瘫在了沙发上，抹了抹额头的汗水，松了口气说道：“总算是走了，这比种地还要累。”

    喘了口气以后，他抬头看到杨美娟火气冲天的瞪着他，那眼神简直要把他生吞了一样。

    “诶，美娟，你先听我说，我刚刚不是故意要捏你的脸……”张铁森惊恐的望着杨美娟，急忙跟她解释了起来。

    可是他还没说完，杨美娟拿起了叉子，指着张铁森说道：“你也知道认错啊，那刚刚还故意整我。”

    张铁森一边往缩，一边说道：“我，我都说不是故意的了。”

    “算了，看在你今天帮我了一次的份上，我就不跟你计较了。”杨美娟放下叉子，望着张铁森的眼中出现了一丝感激之情。