    第468章等着明天

    这话邵美枝深信不疑。

    可不是呢，否则的话，大伯家也盖不起那样的好房子，而是自家盖了......

    邵小枝见马氏没理她，忍不住又重复了一遍：“娘，你给我做腊肠饭嘛，我想吃腊肠饭。”

    马氏这才看向小女儿，“啥腊肠饭？”

    邵小枝：“就是，用小锅煮饭，上边盖一层腊肠、肉，再加鸡蛋、青菜和酱油什么的，堂嫂她们在做，可香可香了，她们不给我吃！”

    马氏冷笑：“谁让你去的？人家现在威风着呢，哪儿看得上你！”

    邵小枝噘嘴：“明天大伯回来，让大伯叫她们做给我们吃！”

    马氏这回没说她了，只道：“那你就明天再吃吧！哎哟，饭上盖一层腊肠、肉、还加鸡蛋，这能不香吗！真是糟蹋东西！”

    邵美枝道：“大伯他们不在家，杨氏和乔氏这样糟蹋吃的，大伯母那张嘴可不是饶人的，看明天怎么骂她们呢！”

    虽然马氏觉得乔萱和杨小妮不见得会挨骂，但显然她也很乐意有这种事，便也道：“可不是，咱等着！”

    乔萱做好了煲仔饭，与杨小妮一块用托盘端到餐厅，小七去喊邵云端吃饭。

    乔萱顺口跟邵云端说了邵美枝来过的事儿。

    杨小妮也气坏了，在边上补充。

    小七懊悔：“早知道我就不给她开门了！”

    邵云端笑笑：“你不开门反倒不妥，她来便来吧，明日爹娘回来了，她更要来。”

    杨小妮道：“她不愧是三房的闺女，真是，跟我那位娘家嫂子有的比！”

    乔萱笑出声。

    “那咱们便等着明天吧！”

    “嘻嘻，我都有些迫不及待了呢！”

    当然是面前的美食更加诱人，四个人很快就顾不上说邵美枝了，干饭比较重要。

    香味诱人的煲仔饭米香混合着肉香、酱汁香，每一口都是享受。

    第二天直到午后，方氏、许氏等才回来。

    家里一下子又热闹了起来。

    没过多大会儿，邵小枝便来了，“大伯，我姐和我姐夫回来了，我爹我娘说请大伯过去坐坐说话呢！”

    乔萱和杨小妮对视......

    这是没人在跟前方便告状抹黑呢。

    只可惜找错了对象，到头来只怕是笑话。

    邵大伯倒是很高兴，觉得邵美枝这是孝敬自己、心里有自己这个大伯，笑呵呵道：“美枝两口子回来了呀？哎，我这就上你们家坐坐去！”

    方氏笑道：“怎么？只叫你们大伯去，敢情眼睛里没我这个大伯母？再说了，她两口子是晚辈，怎么反倒叫你们大伯过去？她两口子这样金贵？走不得路？要是走不得路，那以后也别来了！”

    邵小枝一怯，不敢吱声。

    方氏的话每个字都没有错。

    邵大伯咳了咳，看了她一眼：“哎我看你多心了，哪有那么复杂，不就是叫我过去坐坐嘛......”

    方氏冷笑：“是吗？那你回头别忘了告诉我，美枝是想念、关心你这个大伯呢，还是诉苦、告状、挑唆、添油加醋来了！”

    邵小枝心头一跳，有点待不下去了。

    (本章完)

