    第97章李丽眼红

    “大哥，大嫂，进屋说吧。”

    李丽便扭头让女儿看好儿子，跟着一块进了堂屋。

    “川子，有什么话你就直说吧。”

    三人坐下后，凌江开门见山的开了口。

    凌川也不废话，直接打开帆布包，把带来的钱放到桌上。

    “川子，你这是……”

    看到这些钱，凌江吃惊的瞪大眼睛，而李丽直接眼睛都快冒光了。

    凌川也不卖关子，“大哥，这钱是给你的，之前我们说好了，你给我打工，赚到的钱，我按5%给你提成。

    这是我们第一次做生意，加上春花和家乐又开始上学了，处处都要用钱，我跟茉茉商量了下，这次破例多分一些给你，以后我们就按5%来算。”

    凌川的话音刚落，李丽就把桌上的钱拿到了手里。

    “川子，那我们就不客气了啊，真是没想到啊，还真让你把钱赚到了，赚了多少啊？肯定比这多多了吧？”

    “大嫂，这次做生意的本金全是茉茉出的，赚到的钱大部分也是归茉茉。”

    李丽撇撇嘴，“她是你媳妇，她的钱还不都是你的！你们两口子这回肯定发大财了。”

    凌川不想多作解释，“大嫂，这里一共是300，你点点数。”

    “行，我点点。”

    听到有300，李丽脸都笑成了一朵花，当即拇指在嘴边捻了点唾沫，兴高彩烈的数起来。

    趁自家媳妇数钱，凌江拉着凌川去了外头说话。

    “川子，你怎么给我这么多，不是说好了每个月40吗？”

    “40是固定工资，这300是你的提成。之前就说好的，我每赚到1块钱，你都能拿5%，按照这次的数目，你的提成是187.5，多出来的那一部分，就当是我和茉茉的一点心意，你拿着给大嫂和孩子们买点吃的穿的。”

    一番话听得凌江心里十分妥帖，他欣慰的拍拍自家弟弟肩膀，“川子，我知道你是好意，可这么多钱，我拿着实在是不安心。

    货是智叔带过来的，买家是你找的，我都没帮上什么忙，你每个月给我40块我都觉得挺多了。”

    “大哥，这只是刚开始，等以后生意做大了，光靠我和智叔是忙不过来的，送货的事肯定是要交给你去办。”

    “那，川子，我就厚着脸皮收下了？”

    “嗯，大哥，钱你们收好，我就先回去了。”

    “都快中午了，吃过饭再走吧。”

    “不了，茉茉还在家里，她不会弄饭，我得回去给她做午饭。”

    听了这话，凌江也不好再挽留。

    “叔父。”

    凌川刚走出凌家大门，身后就传来凌春花细细的喊声。

    凌川回头，看到站在院墙角下的侄女，冷峻的脸色缓和了几分。

    “春花，好好上幼儿园，下次叔父来给你带好吃的。”

    凌春花小跑着来到他面前，抱住他的长腿，仰起小脸，声音软糯的说道：“叔父，婶娘会做饭的，婶娘做的土豆烧肉可好吃了。”

    凌川沉默了片刻，蹲下来，小声说道：“春花，你婶娘会做饭这事，不要跟其他人说，嗯？”

    “为什么呀？”

    “因为，你婶娘不喜欢做饭。”

    “哦，我知道了。”

    “春花，这是我们之间的秘密，不要告诉其他人，包括你婶娘。”

    “好！”

    凌春花从小就听凌川的话，凌川说什么她就听什么。

    —

    堂屋里，李丽把钱数了一遍又一遍，越数越开心，恨不得手舞足蹈。

    凌江坐在一旁看着，心里头既高兴，也很唏嘘。

    他在工地上风吹日晒累死累活的，一年干到头也就挣个二三百块，现在跟着人做生意，就这么出去跑了一天就挣到了这么多。

    怪不得个个都削尖了脑袋想下海，做生意是真香啊。

    把钱放好后，李丽忙不迭拉着凌江打听，“老凌，你给我透个底，这回川子他们到底挣了多少钱？”

    帐是凌川和邓智两人算的，具体数目凌江并不太清楚。

    他吧唧了两口旱烟，估摸着说了个大概，“总得有四五千块吧。”

    “啥，四五千？！”

    李丽眼珠子都快瞪出来了，直拍大腿，“我说呢，无缘无故的这么大方，原来是发大财了！”

    挣了这么多，才分给他们家这么一点，李丽越想越怄，先前数钱的快乐霎时荡然无存。

    “我说老凌，川子两口子也太欺负人了吧？你跟着一块做生意的，挣了几大千块，凭什么才分给你这么点！”

    见媳妇忿忿不平，凌江提起烟斗在桌子上敲了敲，“丽，你自己摸着你良心说说，这事能怪川子吗？

    当初我回家跟你提这事的时候，你是怎么做的？你忘了你是怎么瞒着我把房产证给烧了的吗？

    咱们一分钱没出，我就跟着跑了趟腿，也就川子讲重情重义，愿意分点汤给咱们喝，说川子和弟妹欺负人，这话你说得不亏心，我听着都脸红。”

    兔子急了也咬人。

    别看凌江平时就跟闷嘴葫芦似的，关键时刻还是挺拎得清，一番有理有据的话，怼得李丽脸红一阵白一阵。

    “我，我哪知道川子还真能把这生意给做成了啊！早知道真能赚钱，我肯定就不拦着了啊。

    还不是怪你自己不把话讲清楚，我一个妇道人家，哪知道你们在外头是怎么做生意的。”

    见丈夫咬着烟斗不搭理自己，李丽气道：“你倒是说话啊，刚才不是挺能说的，现在哑巴了？”

    凌江瞥她一眼，“有什么好说的，人有多大胆，地有多大产！你不想担风险又想赚钱，天底下哪有这么便宜的事。你别现在看人家挣钱就眼红，人家亏的时候你是没看到，倾家荡产的都有！”

    李丽撇撇嘴，根本听不进丈夫的话。

    一想到凌川两口子挣了几大千，她是悔得肠子都青了。

    “老凌，这样不行，我们太亏了，这门生意我们也要掺一份，你下午就去找川子说说。”

    几天功夫就挣了300块，凌江挺知足的，他不想去冒风险。

    虽然他不懂做生意，但他也知道生意是有风险的，稍有不慎那就是血本无归。

    “要去你自己去，我不去，我帮川子做事，每个月都能拿钱，我觉得挺好的。”

    “好什么好，骨头和肉都被人捞光了，就给你留了口汤。”

    “汤怎么了？营养都在汤里，我喜欢喝汤。”

    (本章完)

