    “别说土地面积了！”

    　　罗恩苦着脸：

    　　“我就连城堡都没有啊！”

    　　罗恩的悲伤的心情并没有持续多久，立即便被邓布利多的另一个消息吸引了注意力：

    　　“我们经过决定，将会取消今年的魁地奇比赛！”

    　　看着台下惊讶的学生们，邓布利多开口道：

    　　“相对的，我们将要举行三强争霸赛！

    　　三强争霸赛起源于七百年前，作为三大魔法学校霍格沃茨、布斯巴顿和德姆斯特朗之间的一种友好竞赛，每个学校各出一名优秀学员进行竞技，魔法学校每五年承办一次比赛，直到死亡人数太多，才不得以取消！

    　　几个世纪以来，人们几次尝试着恢复比赛，但都因为各种原因没有成功，然而，我们的国标魔法合作系和魔法竞赛系认为再一次尝试的时候已经到了！

    　　整个夏天我们都在为之努力着，这一次我们会尽我们最大的努力的！”

    　　邓布利多顿了顿，接着开口：

    　　“布斯巴顿和德姆斯特朗的校长将会协同他们的选手在十月份来到我校，三强争霸赛将在万圣节时举行，到时候会有一名公正的裁判来裁定哪一位最有资格赢得三强争霸赛的冠军，那将是他们学校的光荣，并可得到一千金加隆的奖金！”

    　　“我要参加！”

    　　弗雷德和乔治双胞胎当即便异口同声的喊了出来，显然，这么想的可不止他们俩，每个人的脸上都充满了跃跃欲试的表情！

    　　“虽然我理解你们想要夺得荣誉的心情……”

    　　邓布利多再次开口：

    　　“但是参赛的校长和魔法部都同意对于这次的选手年龄进行一些限制，只有达到十七岁或十七岁以上的学生，才可以参加这次比赛，才可以报名！”

    　　邓布利多注意到了台下有着不少人发出了声音不小的抱怨，但他却是严厉的说道：

    　　“三强争霸赛还是有着危险性的，无论如何预防，比赛仍是困难重重，我怎么能让低于六七年级的学生们去参赛！

    　　这一次，我将亲自出马，确保不会有低年级的学生浑水摸鱼，所以……”

    　　邓布利多看向了依旧气愤难平的弗雷德和乔治：

    　　“所以对于那些不够年龄的，我劝你们不要做出傻事！”

    　　“布斯巴顿和德姆斯特朗的代表队将于十月份抵达我们这里，这代表着今年大部分的时间，他们都会和我们在一起！

    　　我知道我们学校的学生会对外宾表示热情的欢迎，并且同样支持他们的选手的，好了，时间不早了，大家回去休息吧！”

    　　邓布利多坐回到了椅子上，开始和疯眼汉穆迪交谈，其他学生们见此，也纷纷离开了礼堂，向着自己的休息室走去！

    　　三强争霸赛，确实是让人兴奋，不过，这和完全没到年龄的田越没有半分钱关系，对于田越来说，参加那个劳什子的比赛，完全没有去上斯内普的一节私教课有意义！

    　　所以，直到坐在了斯内普的教室里，其他人还在窃窃私语的讨论着三强争霸赛的事宜，田越却丝毫不受影响的打开了六年级的魔药书，津津有味的看了起来！

    　　“我看到你们都很有精神，这很好，但是，我更希望你们把这股精神劲儿用在讨论水牛角的粉末如何磨得更细、水仙的根如何切的更好，这种话题上！”

    　　到底是斯内普，出现在课堂上的一瞬间，就让所有的人都闭上了嘴巴，原本十分热切的教室，也开始迅速的降温：

    　　“哈利……”

    　　斯内普不怀好意的看着哈利：

    　　“你已经升到了四年级，让我考考你四年级的知识，榭寄生的根茎汁液与什么组合会起到止痛的作用？”

    　　“呃……”

    　　哈利可怜巴巴的开口：

    　　“我不知道！”

    　　“那我再问你一个你应该知道的……”

    　　斯内普的嘴角慢慢的上扬：

    　　“清醒药剂中的主要材料是什么？”

    　　“呃……”

    　　哈利变成了一个复读机：

    　　“我不知道！”

    　　“那我们再来说说……”

    　　斯内普并没有放过哈利的意思：

    　　“箭毒蛙的粘液可以在哪副药剂中作为主材料？说出三种就行！”

    　　“斯内普！”

    　　看着得寸进尺的斯内普，哈利再也忍受不住：

    　　“这应该都是四年级下半学年以后的内容，我并没有复习到那！”

    　　“哦，这可真是让人失望！”

    　　斯内普阴阳怪气的开口：

    　　“我还以为小天狼星会认真督促你的学业，看来，在阿兹卡班呆了十几年，让他觉得学业并不是那么重要的了！”

    　　“你不要太过分了！”

    　　哈利愤怒不已：

    　　“课应该是你来教我们，而不是提问我们，我已经把四年级的课预习一半了，已经很不错了！”

    　　“格兰芬多扣五分！”

    　　斯内普完全没有被哈利影响，反而露出了让哈利极其火大的笑容：

    　　“这是作为你不尊重老师的惩罚，如果你还这么不客气，下一回，扣掉的可就不止五分了！”

    　　哈利：“”

    　　“教授！”

    　　哈利气呼呼的认命坐下，一旁的马尔福又来了精神，估计是伏地魔事件多少对他还是有点儿影响，明知道田越不好对付，他却还是和田越杠上了：

    　　“我最近身体有些不舒服，能让田越和我组一个队吗？”

    　　“嗯，可以！”

    　　斯内普想了想，对着一脸贱笑的马尔福开口：

    　　“那你先帮田越处理一下鼻涕虫的内脏吧，活动活动身体，对身体有好处！”

    　　马尔福：“!!!∑ノ”

    　　“教授，我想您误会了！”

    　　听了斯内普的话，马尔福当时就愣住了：

    　　“我希望田越能帮我……”

    　　“马尔福……”

    　　斯内普看着马尔福皱起了眉头，淡淡的开口道：

    　　“你是在教我做事吗？”

    　　“不是的，教授……”

    　　不明情况的马尔福还想再挣扎一下：

    　　“我是想……”

    　　“别想了，马尔福……”

    　　田越搂着马尔福的肩膀，一脸笑意的开口道：

    　　“教授从今天开始，已经决定重新对我开始进行私教了，所以，你明白了吗？”

    　　马尔福：“”

    　　“好了，别这么一副震惊的表情！”

    　　看着已经呆愣在原地的马尔福，田越笑着把一盘青蛙卵递到了马尔福的面前：

    　　“既然教授都说了你需要活动，那这盘青蛙卵，你就一并处理了吧！”

