    第203章如果孙老还在世……

    “孙老头，你怎么还在家呢？”

    胡大爷摸出自己的怀表瞅了瞅，不免幸灾乐祸的笑了，“哎哟喂，看这个点，看病要迟到了吧？没想到啊没想到，你孙老头,也有不守时的时候！”

    孙老头这人严谨，干什么事都一板一眼，去医馆的时间也掐得死死的，不管刮风下雨，胡老头就没见过他耽误过，这次好好的却误时了。

    孙老头急着去医馆，没跟胡老头争辩什么，冷哼一声，急匆匆的走了。

    胡大爷便把目光投在见过不过却不知道是谁的傅东琛身上。

    “这小子,是哪儿家的，长得真精神！”

    说着，禁不住转头看了一眼站他旁边瞪着眼，难掩震惊之色的孟瑶，他轻轻咳了咳，说：“看到没，下次找对象，就要找这种精神小伙，可比某些人强多了！”

    很快胡大爷身后又迎来了令人汗毛直竖的目光。

    他算是发现了，身后这大个儿，护媳妇儿护的紧。

    傅东琛视线从祁博彦，到孟瑶，再到胡大爷身上，十分有礼貌的叫了声“大爷”。

    胡大爷捏着胡子，无意的打量着傅东琛，摆出了一副长辈的架势,问：“你跟胡老头认识？”

    “他认识的人，我不应该不认识才对！”

    傅东琛看出来这位大爷跟孙医生关系不一般,缓缓解释，“家里长辈，认识孙老！”

    他只是听了妻子的话，打算来镇上打听下这位孙医生的消息，没成想这位孙医生就是孙老。

    爷爷腰腿疼的时候，他经常陪爷爷一起去看过诊，不过孙老的规矩太严苛，就算你爷爷的地位也是经常无功而返。

    爷爷在孙老的治疗下的确好了很多，从以前走几步路都累，到之后看着比年轻人身体还硬朗。

    只是最近爷爷的不适却是胸闷气短。

    而且从目前情况看来想要让孙老出手看病，还需要爷爷亲自来一趟。

    胡大爷一听他这称呼跟他不一样，明摆着对孙老头尊敬，立刻便吹胡子瞪眼，“你叫他孙老，叫我大爷，我不配你称一句老？”

    而与此同时，右边的院门也开了,一个泼辣不讲理的声音响了起来。

    “嚷什么嚷，也不看看你那样子,配得上人家一句老吗？”

    又接着满脸不善的说：“还不赶快把我的早饭拿过来！”

    很显然,她在院里，听到了孟瑶几人说的话，不过一直没吭声。

    胡大爷吹了吹胡子，却没敢招惹她，提着篮子还不忘招呼孟瑶。

    “过来过来。”

    孟瑶余光扫了眼站在旁边的男主傅东琛，立马一瘸一拐跟着。

    可眉头紧皱，满满的不解。

    她纳闷：男主怎么会出现在这里？

    孙医生？

    孙老？

    孙老！

    孟瑶猛地抽了口凉气。

    她记得书里，男主傅东琛爷爷因为救治无效死亡，男主曾跟女主说过一句话：“如果孙老还在世，爷爷不会救不回来。”

    当时书里只是简单介绍说孙老是有名的中医国手，在不久前不幸去世。

    这个孙医生在不久后会去世？

    孟瑶只想把自己的舌根咬断，也因为这一猜测，脸色有些泛白，经不住伸手抓住了走在她身侧的祁博彦。

    “怎么了？”

    祁博彦看孟瑶不适，立刻伸手扶着她，眸中划过一丝担忧。

    孟瑶忙摇了摇头，说着“没事”，目光却不由自主的转向了男主。

    刚才男主叫“孙老”，他口中的孙老应该就是指孙医生吧？

    可孙医生现在好好的，怎么会在不久去世呢？

    孟瑶绞尽脑汁去想书里的内容，可是想来想去，书里面也只有那么一两句话是关于对孙老的介绍，之后再无提及。

    孟瑶心里说不出来的复杂，知道好生生的一个人会死，还不知道什么原因，这种心情别人没办法理解。

    她能不能救下那个孙医生呢？

    孟瑶心头产生了这个念头，一颗心砰砰直跳。

    而搀扶着孟瑶的祁博彦很清晰的听到了孟瑶逐渐有力的心跳声，再看她目光注视的方向，他薄唇微抿。

    “我扶你进去歇会儿！”

    祁博彦低沉的声音打断了孟瑶的思绪。

    她转过头看看表情冷淡的大反派，摇摇头，“不用，我自己走就行。”

    然而就在孟瑶想把祁博彦手推开的时候，祁博彦却大手一紧，再次沉声开口：“我扶你！”

    孟瑶明显感觉到大反派情绪有些不对，他之前很知道尊重人，只要她开口，他基本上都会遵从她的意见，这是怎么了？

    孟瑶瞪大眼直直望着祁博彦，祁博彦手再次收紧，这次，语气放软了些。

    “我扶你！”

    “你扶就扶嘛！”

    发什么火？

    没错，就是发火。

    孟瑶感觉出来了。

    胡大爷已经看了好一会儿，见这对小年轻一个个跟闷葫芦一样不开窍，不免唉声叹气。

    “这人一旦年轻啊，看着就着急，真闷的可以。”

    蒋慧枝接过胡老大手里的篮子，懒洋洋的插话，“就你聪明！”

    掀开瞅了瞅，闻闻味道，觉得挺满意，心情便好起来，跟被祁博彦扶过来的孟瑶闲聊。

    “今你没摆摊，一群人还问起你。”

    “打算什么时候摆摊？你来得早，我吃饭也能吃早点，不像现在，这都睡了个回笼觉了，你才来！”

    胡大爷不免吹起胡子，“人脚崴了，你还让人家摆摊，有没有良心？”

    蒋慧枝斜了眼胡大爷，语气凉凉的，“你不是把从那老头手里抠出来的药送出去了，怎么，他的药不管用？”

    胡大爷捏着胡子避开了蒋慧枝的目光。

    好家伙，原来他做的事，就没瞒过这个老女人。

    面对蒋慧枝目光的扫视，孟瑶忙扯唇笑，“大爷送的药很管用，过几天我就能正常出摊了！”

    蒋慧枝可有可无的“嗯”了声。

    跟孙老头做了那么多年夫妻，她自然也学到了一点皮毛，能看出来孟瑶的脚伤并不严重。

    孙老头治的跌打损伤的药最是管用，这伤，三五天也差不多了。

    傅东琛一直没走，听到几个人的交谈，意识到这几人跟孙老都关系匪浅。

    又见蒋慧枝分外眼熟，便开口问：“敢问这位可是孙老的爱人？”

    (本章完)

