    洛天依两人经过一番周折，这才来到寺庙殿前，平常上来只需要半盏茶功夫，今日人满为患，耗费了好一会功夫。

    这时绿萝突然说道，“小姐，听门口的和尚说，拜佛的香烛，要在寺庙买的方可有效，自身携带而来的一概无用，我们要不要在这儿买一些？”

    洛天依心存疑惑，天台寺她时常来，从未听过这等无礼要求，以至于愣在原地，小声嘀咕道，“哦？还有这等事，为何从前都没这规矩，今日却是这般？”

    兴许是人多的缘故，绿萝并未听清洛天依在嘀咕什么，见她一动不动，再度问道，“小姐，我们要不要买一些？”

    洛天依回答道，“绿萝，你没问因何不能用吗？”

    绿萝摇了摇头。

    最终洛天依还是拿了寺庙的香烛，花了一两银子。

    一两银子，对于洛天依来说，并不会造成什么影响，花了也就花了。

    只是看着人山人海的人，不禁陷入怀疑，寺庙此举，颇有敛财之意。

    到底洛天依没有说出来，只是买了香烛就进去了。

    当凌云费了一番劲，终于走了上来，刚想进殿，门口的和尚见他两手空空，当即上前说道，“施主，买一些香烛吧？”

    凌云瞥了他一眼，没有机会。

    然而就在他想进去的时候，那和尚伸手将他拦住。

    “嗯？”

    凌云一愣，扭头看向他，疑惑道，“这是何意？”

    那和尚瞪了他一眼道，“没什么意思，施主若是不买香烛，还请原路返回。”

    “噗~”

    凌云目瞪口呆，怀疑是不是听错了，这和尚的意思，不买香烛还不能进？

    真是天方夜谭，他还第一次见到这种无理要求。

    为了不影响找人，凌云只好问道，“香烛一扎多少钱？”

    和尚露出奸计得逞的笑，在他面前伸出两个手指，傲然道，“二两银子。”

    “什么？区区一扎香烛，竟然要二两银子，你怎么不去抢啊？”

    这一扎香烛，在山下要不了几个铜板，这里竟然卖二两银子，这无异于开门抢劫。

    对于他的震惊，和尚并没有说话，只是一副高高在上的样子，撇着嘴蔑视，仿佛在说，“臭小子，没钱就别学人家烧香拜佛，区区二两银子，竟这般反应。”

    和尚狗眼看人低的眼神，让凌云很不爽，恶狠狠瞪了他一眼，扔下二两银子，抓起一扎香烛就往里走。

    “切，没钱装什么…”

    走时，凌云还隐隐能听到，那和尚骂他的话传来，让他忍不住想要给他一拳。

    凌云在殿外转了一圈，没看到想见的人，刚想进入殿中，却又被一老和尚叫住。

    “施主，贫道见你印堂发黑…”

    那老和尚话还未说完，凌云直接骂道，“给我滚。”

    凌云心想坑钱就算了，还想坑命，简直丧心病狂。

    “施主，贫道…”

    老和尚还想说什么，凌云却突然暴起，指着他恐吓道，“你给我闭嘴，再说话，信不信我将你桌子砸了？”

    见状，老和尚轻叹一声，摇头道，“哎！罪过罪过…”

    凌云没有理会他的唉声叹息，直接越过他进了殿里。

    一连逛了好几间佛殿，就在他沮丧之时，突然眼前一亮，看到了熟悉的身影。

    迫不及待的他，大步流星，跑到那人身后，手轻轻放在那人肩上，温柔道，“天依~”

    那人闻声回头，不悦道，“你谁啊？”

    “卧槽…”

    凌云定睛一看，那人一脸麻子，让他大惊失色，连忙后退三步。

    “对不起姑娘，在下认错人了。”

    谁知那女麻子一看到他，当即手舞足蹈，慌忙中回头连拜三下，嘴里不停说道，“哎哟！这菩萨也太灵了，兴许是听到奴家的心声，奴家这刚祈祷遇到一郎君，这就给奴家送来了，果真有神灵保佑。”

    做完这一切，立马起身朝他扑来，一边走一边说道，“公子，奴家来也~”

    凌云大吃一惊，连连后退，心里在想这整的哪一出？

    见到凌云后退，女麻子的速度更加快了。

    凌云心知这女麻子已经发疯了，二话不说，撒腿就跑。

    “小郎君~你等等奴家~”

    女麻子在他身后不停叫喊，凌云在心里不停咒骂，心想这哪门子的运气，竟让他摊上这事，真是出门没看日历，倒霉透了。

    围着人群绕了好几圈，女麻子的声音终于在他耳边消散，他这才弓着身子，叉着腰不停喘气。

    “好险，差一点就…”

    “你怎么在这？”

    这时一个声音在他耳边响起，来不及思考，以为是女麻子追上来了，当即拔腿就跑，刚跑两步回头一看，发现竟然是洛天依，顿时想要停下脚步。

    谁知他刚刚起步太快的原因，一时间没刹住，一股脑撞上了柱子。

    “哐”地一声响起，凌云头昏眼花，感觉整个世界都在转动。

    看着晕头转向的凌云，一旁洛天依不由抿嘴笑了起来。

    约莫半盏茶的功夫，凌云终于缓过神来，脸上洋溢着笑容，慢慢走向洛天依，按耐不住喜悦，无与伦比道，“天…天依，你怎么在这？”

    “哼！”

    见到凌云恢复正常，洛天依瞬间收起脸上的笑容，闷哼一声，进而背过身去不看他。

    凌云嘿嘿一笑，不停地搓手，丝毫不顾及周围的人，蹦蹦跳跳来到洛天依跟前。

    嬉皮笑脸道，“天依，你还生气呐？”

    洛天依只看了他一眼，目光迅速落下，冷漠道，“我没有。”

    凌云耐心解释道，“天依，你听我解释，那天并非是你所看见的那般，其实事出有因。”

    洛天依瞪了他一眼，愤懑道，“哦！手挽一起，我亲眼所见，你还一副享受的模样。”

    “天依，你还不知道我的心意吗？若不是那日我腿脚受了伤，怎么可能会让她们挽着我的手，情势所逼。”

    “在说，我的眼里心里只有你一人，哪怕她们挽着我的手机的心里想的依然是你…”

    “你…你受伤了？”

    洛天依一惊，不停打量着他，似乎想知道他那里受伤了。

    看到洛天依关心他，凌云忽然故作姿态，装作出一幅可怜巴巴的模样，想以此换来洛天依的同情，进而原谅他，于是他当众哭哭啼啼道，“嗯！你看我的腿，还有淤青。”

