    “可是我和我的团队做过评估，海南的房地产价格还会快速增长，如果错过了这波投资机会，咱们可能会少赚几亿甚至十几亿……”程清妍柳眉微皱说道。

    “木秀于林，风必摧之……”段云轻轻的摇了摇头，只听他接着说道：“我需要提醒你，虽然国内这几年的经商条件已经很不错了，但不意味着无限制的倒买倒卖没有风险，投机倒把这个罪名还是存在的……”

    “可咱们是合法经营，每个月都照章纳税，而且咱们天音集团进入海南，也花费了上千万用于资助海南的基础设施建设，咱们和海南政府的关系非常好……”程清妍说道。

    “我承认你是个非常优秀的商人，很有眼光，也很有手段，但是如此大规模的倒买倒卖国家的土地，这是有很大潜在危险的……”段云正色说道。

    “我感觉咱们集团公司在房地产的投资并不算多，据我所知，香港的很多富豪也都来内地投资，李嘉诚这两年在内地的房地产投资超过了上百亿元，在北上广都有很多优良的土地资产，咱们集团的投资力度和人类比，根本就不值一提。”程清妍有些不服气的说道。

    “你还想和李嘉诚相比？”段云听到这里，笑着摇了摇头，只听他接着说道：“李嘉诚能和咱们国家领导人会面，你能吗？而且这些年来香港那边的富商给内地带来了巨大的投资和外汇，咱们集团公司却只能依靠内地市场赚钱，这可是有本质区别的，人家在国内卖房地产叫做爱国投资，咱们买房地产搞不好就是投机倒把，你也算是见过大世面的人，这点事情还没想通吗？”

    “可我觉得咱们是合法的……”

    “合不合法你说了不算，我说了也不算，就拿海南炒房这件事来说，你不能把蛋糕全抢走，要留一部分给别人……”段云看了妻子一眼，接着说道：“在海南房地产产业中，获利的人越多，你的风险就越小，一旦国家要给过热的海南房地产产业降温，法不责众的情况下，它就只能进行政策上的调整，但如果咱们一家独大，那么国家就不需要大范围的政策调整，只需要把咱们的公司当做典型来整顿，而到了那个时候，咱们可就真的成了那个出头鸟，你这么聪明，应该明白我的意思吧？”

    “好吧……”听到丈夫这么说，程清妍若有所思地回一句。

    “你投资房地产我没意见，但是你要学会不能把鸡蛋放在一个篮子里，至少你在香港炒房，就不会有重大的风险。”段云说道。

    段云的意思很明显，那就是让妻子不要把大部分资金投入到海南。

    尽管段云有前世的先知先觉，知道在93年之前，海南房地产的价格涨势一直都很快，但是考虑到蝴蝶效应，有可能还没等到93年，国家就已经对海南的房地产进行了政策调整，所以段云必须要让妻子提前做好风险防范。

    “我明白了。”程清妍说道。

    “你吃肉必须要给别人留口汤喝，凡事不能把事情做得太绝，不然的话就容易成为众矢之的。”段云顿了顿，接着说道：“你始终要记住，咱们只是一家民营企业，出了大事没人会替咱们背书，赚钱的机会有的是，只有走得稳才能走得长远……”

    “好吧，那我就暂时不向银行贷款了。”程清妍说道。

    “电子厂始终是咱们的集团的根基，只要电子厂在，哪怕咱们今后经历何等的波折，还是有翻盘的机会的，虽然现在电子厂不如房地产赚钱，但却胜在稳定。”段云沉吟了一下，接着说道：“而且咱们的电子厂能够带动整个深圳工业区1/5左右的产值，对于现今深圳的经济发展非常重要，也正是因为如此，深圳市政府这些年才会如此支持咱们的企业，但如果没有了电子厂，咱们在深圳也就没有了靠山和根基，这一点无论什么时候，你都要牢牢的记住。”

    “我以后不会再把他们电子厂抵押了，其实我也就是想抓住机会，多赚一些钱而已……”程清妍轻咬了一下嘴唇说道。

    程清妍现在显然也意识到了她先前做法存在的巨大风险。

    但是作为一个资本家，正如马克思在资本论里说的那句话：如果有20%的利润，资本就会蠢蠢欲动，如果有50%利润，资本就会冒险，如果有100%的利润，资本就敢于冒绞首的危险，如果有300%的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。

    和几年前刚来深圳的时候不一样，那个时候段云和妻子程清妍都可以说是实业家，全力以赴进行企业，靠科技和管理进行发展，然而当天音集团有了雄厚的资金储备之后，程清妍发现用钱赚钱玩资本运作远比发展实体企业赚钱更快的时候，她的商业思路也就随之改变。

    不过段云始终保持着清醒的头脑，因为他明白，中国不是一个资本主义国家，程清妍目前的这种做法，如果放在欧美国家是没有问题的，但是在中国内地，潜在的风险实在太多。

    “海南现在的房地产投资规模已经够大了，你可以让出一部分业务交给王石他们去做，王石的家境背景非同一般，关键时候他能帮你扛事。”段云思索了一下，接着说道：“另外你的目光不要只盯着海南，之前你不是在广州，深圳，北京，上海都购买了房地产吗？可以加大对这几个城市的房地产投入，至少在这些城市，要比在海南投资安全的多。”

    段云显然还是想让妻子走比较稳妥的投资道路，现如今随着新的《土地法》的出台，全国各大城市已经逐步放开了房地产市场，北上广深这几个城市政策方面比较平稳，风险也远比海南小得多，适合长期投资。

    “北上广深的投资周期有点长，资金回笼也慢，我看着来吧。”程清妍闻言，点头应道。

