    “噗……”

    贾纯金丹当中一股强大的真气本能的护主。

    匕首通入皮肤便被本命的真气防御住。

    两位杀手错愕一秒钟，马上手掌朝贾纯的后脑拍去。

    “竟然是铁布衫？！”

    贾纯并不会什么铁布衫，但两位杀手错愕的一秒钟，给他的时间已经够用了，贾纯推开唐若雪，翻身两拳吐出。

    如同青蛇吐信的迅猛两道拳影，与两位杀手的手掌抨击在一起。

    “嘭……”强大的修行真气将两人硬生生击退两步。

    贾纯不给对方喘息时间，快速出拳出腿，两人后撤，但贾纯要在短时间内解决两人已经不可能，这样唐若雪随时会有危险。

    贾纯猛然想到了银针，拳脚出击的同时夹着银针飞掷而出。

    “嗖嗖……”

    银针速度如同闪电，在双方距离切近，根本无法闪避，对方也没料到贾纯打出暗器。

    银针打入两人死穴，两人退后几步。

    咬牙恨恨道：“没想到，唐若雪身旁有你这样的大高手！”

    两人说着手中抓了什么，塞进嘴里。

    “想死？”贾纯再次飞出银针，封堵了对方的死穴。

    身形靠近，按住对方的生门穴位。

    虽然如此，两人依旧昏迷过去。

    唐若雪过了会，胆怯的靠近，弱弱的问。

    “那个……贾纯，他们死了么？”

    “人虽然没死，但也在死亡的边缘，我尽力救他们，问出幕后的金主是谁。”

    一阵轻风吹过，飘叶落地，若同人的脚步声。

    但仔细聆听，那声音已然靠近了。

    “贾哥，人交给我吧。”东方白轻踏脚步而来。

    “好吧，争取让两人活下去。”

    “明白，不过贾哥，前面还有他们的埋伏，你要小心。”

    唐若雪忙道：“我给我六舅打电话。”

    电话打通，唐若雪简单说明情况，发去定位，唐六那边带人火速赶来。

    贾纯拉着唐若雪的细手，朝一个方向快速奔去。

    他本来想到奔驰车的地方，但想到金主的杀手肯定在那里也有埋伏。

    夜色寂寥，充满着萧杀。

    贾纯第一次的本能的感应到四周的杀气毕现。

    前方路径，霓虹灯已然关掉，路两边的绿化带与前方伸展的道路如同一只黑色妖魔，吐着舌头，张开着巨口。

    唐若雪的身体紧紧的贴靠着贾纯，贾纯能感应到她心脏传来的紧张的跳动。

    “地瓜，地瓜……”前方，一老者，推着一辆自制的烤地瓜的炉子，颤颤巍巍的走来。

    “孩子，买个地瓜吧。”

    贾纯冷淡道：“不买。”

    “唉，今天剩了太多的地瓜了，过了今天就卖不掉糟蹋了，我老头子一个人也吃不了这么多，糟蹋粮食啊……唉……”

    老人的哀叹的搓着手掌，借着夜色，也可以模糊的见到他的手掌伛偻又弯曲，上面布满了一道道的风吹日晒的裂痕。

    唐若雪有些不忍心，掏出一张百元钞票递过去。

    “那就买一个吧。”

    “好好，谢谢啊，姑娘你真是好心人，一定有好报。”

    “没关系。”唐若雪看了贾纯一眼，发现贾纯目光紧紧锁定着这位老者。

    不过唐若雪也不怪他，毕竟刚才经历了危险的一幕。

    老人挑了一只地瓜递给唐若雪，又给她找钱。

    唐若雪摆摆手。

    “不要了。”

    “不行不行，必须找钱。”老人弯曲的手掌拿起零钱递给唐若雪，在贾纯转头时候，他眼神浑浊，透出一股波光。

    猛地。

    贾纯单手拿住老者的手腕。

    “哎呦！”老者绞痛的哭丧着脸。

    “小伙子，你这是干啥？”

    贾纯笑问道：“没事，老人家，我问一下，你是哪里的人啊？”

    “哦，我是北方那嘎达的。”

    “北方哪里？”

    “北方……科尔沁大草原那嘎达的。”

    “哦？你刚才说的是干啥？”

    “嗯嗯，干啥，我我们那嘎达的方言。”

    唐若雪叹了一声：“唉，贾纯，你太草木皆兵了，快松手吧。”

    贾纯并没有松开，反而越捏越紧。

    “老先生，那边的人应该不说干啥，而是说嘎哈，或者嘎哈捏？这才是那地方的方言，所以你算百密一疏了。”

    “你……去死吧！”老者浑浊老眼爆发精光，弯曲的手掌平展的打出。

    “铁砂掌？”贾纯挥拳迎击。

    “嘭……”贾纯被击退三步，老者退后两步。

    老者冷笑：“不好意思，我这是金沙掌，是铁砂掌的爷爷！小辈，我今天要拿走这个女娃，你少管闲事~！”

    “什么？”唐若雪手中的地瓜惊掉在地。

    “嘭……”贾纯再次打出一拳，这次憋着一口闷气，气息从小腹金丹而出。

    拳风隐隐带着一层真气的白色轮廓。

    “啪……”老者这次被打退四五步，他面露惊骇。

    “内家功？你究竟是何人？”

    不理老者，贾纯继续进攻，老者另只手改掌为钩，鹰爪钩般的手掌反手扣在贾纯手腕，贾纯吃痛，但继续进攻。

    “噗……”贾纯进攻之时发出暗器银针，老者腋下中针，他惊慌的快速闪退，几个起落消失在夜幕之中。

    贾纯本来想追击，但又怕对方是调虎离山，忙拉着唐若雪，快速赶路。

    “贾纯，你受伤了啊？”

    “唉，大姐，我受伤了不要紧，只要你以后不要像唐僧一样的捣乱就好了。”

    唐若雪有些不服气道：“我也不知道，也分不清那是坏人啊！”

    虽然两人在跑路，但唐若雪一米八的身高，这两条大长腿不是白长的，而且会点跆拳道和其他的功夫，虽然功夫不行，但身体素质很不错，身材匀称结实，也经常练习长跑和短跑，这次算是用到了。

    贾纯在跑路过程中，给东方白打了过去。

    “小白，究竟有多少个杀手？”

    “哦？贾哥，你又遇见杀手了？”

    “是的，一个老头，鹰抓功和金沙掌……”

    “呼呼，这样啊，这种人一般是大夏的内家功的隐士，很少出面，也很少参与世界杀手联盟的排名，贾哥，你竟然把大夏的隐士都调动出来了，牛比呀！”

    “我擦！隐士有多少？”

    小白叹道：“这个不清楚，不过一般前面的杀手完不成任务，就会有新的杀手接替，贾哥我这就去接应你。”

    远处，出现影影灼灼的车辆，贾纯停下，车辆跟着停下，从下面下来几十人，一边跑一边大声道。

    “是贾纯兄弟吗？”

    唐若雪忙说：“是我六舅！六舅我在这里！”

    对方果然是唐六。

    唐六和几十个内卫赶到近前。

    看了一眼唐若雪，然后拍打贾纯肩膀和腰身。

    “兄弟，你没受伤吧？”

    唐若雪翻了个大白眼：“六舅，我是你侄女啊！”

    “哦，那这是我贾哥。”

    “没事……额，六舅。”贾纯也叫一声六舅，因为两人有言在先，唐六管他叫哥，他管唐六叫舅。

    这几天唐六又胖了一些，大概有九十斤了，照这样的速度，一个月差不多可以恢复体重到120斤，再过一段完全恢复了。

    “走吧，一起上车，回唐家。”

    “不了，你把若雪接回去吧，我就不跟着了。”

    唐若雪蹙眉道：“贾纯，外面太危险了，跟我回家。”

    贾纯哭笑不得：“大小姐，你还不明白么，我自己走没啥事，跟你在一起那才是危险呢，你没发现你才是惹祸的根源。”

    唐若雪抬起脚，在贾纯脚面上跺了一脚。

    “该死的，我恨你！”

    唐六让手下护着唐若雪上了防弹车。

    “兄弟，真不回唐家了啊？”

    贾纯摇摇头：“我不能去的，我已经结婚了，有自己的妻子，我们的感情也非常的好，所以我去唐家并不好的。”

    唐六搔搔头：“正所谓大丈夫不拘小节，江湖儿女，对于结婚这事不是过于在意的，若雪的父亲有十个子女，也不是一个老婆生的……”

    “我擦……”

    “额，不说了，改天咱们喝酒再细聊。”

    唐六上车，车队护送唐若雪离开，贾纯见唐六转身的时候，腰间挎有手枪，包括他旁边的一些内卫，腰间鼓鼓的，想必也是手枪了。

    这让贾纯放心了。

    他想了想，还是回去取车吧。

    原路返回，拉开奔驰G63的车门，一道倩影先坐到了驾驶位置上。

    倩影板着俏脸，双手抱胸，气不打一出来的盯着风挡玻璃。

    “你……夏瑶瑶，你要干啥？”

