    小胖子觉得自己很悲剧，因为排队排到他的时候，店员非常抱歉的表示，所有的《游戏王》卡牌都已经卖完了，新的货最快也要明天才能到。

    这就让小胖子欲哭无泪了，不过扶桑有一个优良的习惯，那就是所有的扶桑人都非常容易接受规则，而且遵守规则，也一般很少有人闹事。

    比如在便利店宣布卖完了之后，那些还在排队的顾客，并没有愤怒的骂娘，而是乖乖的散去，没有一个发泄自己的不满了。

    当然了，他们不是没有不满，只不过习惯性的把不满给压制了下来，藏在心里面，这就是扶桑的国民性格之一。

    言归正常，在小胖子发现卖完了之后，只能无奈的回到家里面，然后脑海里面不断的想着那个土豪的战斗手盘，就连梦里面都是，第2天早上醒来一看，枕头都被口水给打湿了。

    “啊啊啊啊！不行了，我一定要弄一个战斗盘！！！”小胖子嚎叫了一声，然后有些悲壮，又有些义无反顾的掏出了自己的银行卡，打算到银行里面取10万日元出来。

    小胖子是一个刚刚步入社会的剧作家，平时依靠给一些游戏公司写一些剧本来赚钱，这10万日元是他辛辛苦苦一年才攒下来的存款。

    这笔钱本来打算是用来在东京买房子的，不过现在小胖子也顾不得那么多了。

    “算了，反正东京随便一间单身公寓的首付都要500万日元以上，我猴年马月才买得起房子，不如换个战斗手盘，也能爽一下实在！”就这样，小胖子拿着自己打算存起来房子首付的钱，冲进去买《游戏王》卡牌去了

    可问题是，小胖子跑了整整一天的时间，几乎将整个附近所有的7-11便利店都给跑了一遍，但发现所有的店，全部都没有了战斗手盘，居然全部都卖光了。

    “我的天呀！”小胖子发出了一声哀嚎，早知道，他昨天就直接花10万日元把那个战斗盘给拿下来了。

    小胖子哀嚎着说道，浑然不知，在他哀嚎的时候，某些人却在嘿嘿嘿的奸笑着。

    “社长，数据出来了，完美的数据呀！”同一时间，在扶桑大千分公司，本田一郎黑色眼眶，将两份报告书交给了贾老板。

    这是伊藤华洋堂发过来的销售报告，上面详细记载了7-11便利店的销售数据。

    还有一份则是粗点心店长协会送过来的进货单，因为店长协会是无法统计销量的，不过却可以根据他们接下来的进货量，来推算出市场的热度究竟有多少。

    贾老板先看了一样7-11便利店的报告，个十百千万……在贾老板废了不少眼睛之后，才总算看清楚了昨天的总销量，居然达到了30亿日元。

    一天的时间，《游戏王》卡牌在7-11便利店的销量，就达到了30亿日元的恐怖数据。

    “等等，我记得我们昨天一天在7-11便利店的总布货量，也就是30亿吧！”贾老板的小拇指跳的厉害。

    “没错，我们昨天发出去的所有货物，7-11便利店昨天一天的时间就已经全部卖掉了，所以今天又要了30亿的货！”本田一郎笑容满面的说道。

    “不可能呀，怎么可能这么多，根据我们的推算，最好的成绩，也不过是10亿左右的销售额呀！”贾老板有些难以置信的说道，在商品正式开售之前，本田一郎找来了专业的调查公司，进行了市场摸排。

    最后得出结论，《游戏王》第1天的销量，应该不会超过10亿日元的水平，因为虽然《游戏王》的读者不少，但是《游戏王》的卡牌对战游戏却是一个全新的游戏，还没有得到广大玩家们的认可，所以真正能够吸引的玩家数目可能并不多，最后就得出了首发销售额不会超过10亿的结论。

    对于这个结论，贾老板还是比较认可的，他觉得第1天的销售额能够突破5亿日元，就相当的不错了，因为历史上《游戏王》就不是一朝爆红的，而是通过时间的不断积累，最后成为全扶桑第一的卡牌游戏的。

    可是第1天的最后成绩却是30个亿，这是贾老板无论如何都没有想到的，连贾老板都觉得太疯狂了。

    “社长，这仅仅只是7-11便利店的数据，另外根据粗点心店长协会发来了总价值20个亿日元的订单，这意味着我们前期投放在全国粗点心店的20亿卡牌，也基本上全部卖空了！”

    “那这加在一起，就是50个亿！！”贾老板倒吸了一口凉气，就连贾老板自己，也彻底被这个数据给惊呆了。

    “为什么？为什么这一次的数据能超出这么多？”贾老板忍不住问道。

    “社长，功劳是这一次的战斗手盘！”本田一郎连忙说道“您仔细看这里，便利店里面的，还有粗点心店所有的战斗手盘都已经全部被兑换空了。”

    “全部没了！”贾老板摸了摸自己的脑袋，他在全国总共投放了20000个战斗手盘，然后贾老板觉得最少一个星期内，这些战斗手盘都是用不完的，万万没想到，不过一天的是时间，所有的战斗手盘居然全部被兑换掉了。

    没办法，在贾老板的先进理念，还有刘念的随手设计下制造出来的战斗手盘，在贾亚鹏的眼中，就是一个后世普普通通的玩具，没啥稀奇的。

    但是在93年，这种能有声音，有跑马灯，还有自动抽卡的战斗手盘，简直堪称是天下第一的玩具了，哪怕很多不太关注《游戏王》的玩家，在看到了这个战斗手盘都忍不住想要入手。

    要知道，一个战斗手盘可是需要10万日元的《游戏王》卡牌才能兑换呀，20000个战斗手盘，就代表了最少20亿的销量，最后销量达到了50亿，似乎也就不稀奇了。

    “社长，要不要立刻补货？”本田一郎立刻问道，要知道现在仓库里面可是还有10万盒战斗手盘来着。

    “不用！”贾亚鹏在沉思了一会之后，缓缓的摆了摆手，然后又笑着说道“不过咱们的战斗会所，倒是可以提前开业了！”

    嗯，现在玩家们正是饥渴的时候，得吊着，不能让他们太快满足了，这才是营销的精髓呀！

    于是乎，所有的便利店和粗点心店都贴出了一个告示，告诉买家们，因为大千万万没有想到战斗手盘居然如此的畅销，所以已经没有备货了，必须临时从华夏调货，最快也要一个星期的时间才能到货，所以希望玩家们耐心的等待。

    那些拿着10万日元也买不到战斗手盘的扶桑玩家们，顿时发出一声哀嚎。然后第二天《游戏王》卡牌的销量就应声而落，从之前的一天50亿的销量，直接衰落到了一天10个亿的水平。

    不过这也正常，因为真正《游戏王》的粉丝，一般在第1天就已经入手了《游戏王》卡牌了，而那些有心想要弄到战斗手盘的玩家们，就会按住自己的钱包，然后等着下个星期到货了再出手，剩下的还会掏钱买卡牌的，就只有一些零散的普通玩家和顾客了。

    仅仅凭借这些顾客，第二天依然还能拥有10亿的销量，其实就已经相当的不错了。

    而此时，《游戏王》的玩家们，除了在眼馋战斗手盘之外，对于图鉴的骚动，也渐渐开始了起来。

    比如小胖子，在花了一万日元之后，小胖子的图鉴就只差了几十张卡牌了，而看着这始终缺了一些的图鉴，这个人就会忍不住产生想要填满图鉴的冲动。

    如果不是因为想要等一个星期之后，新的战斗手盘上市的话，小胖子就已经又跑去买卡牌了。

    可是这一个星期的时间里面，小胖子就只能天天看着残缺了一部分的图鉴心痒难耐。

    “或许我可以找人来换，我没有的卡牌，或许在别人手中有好几张来着！”小胖子琢磨道，换很简单，但问题是小胖子不知道到哪去找人换呀。

    小胖子现在已经是大人，不是学生，没有学校这个天然的聚集点，他总不能在街上见到个人就问要不要换卡牌吧。

    就在小胖子抓耳挠腮的时候，忽然在新的一集《游戏王》动画播放到一半的时候，插播了一个重要的讯息。

    那就是大千集团为了能够让《游戏王》的爱好者们聚集在一起共同感受《游戏王》的魅力，所以在全扶桑，同时开业了100家《游戏王》咖啡厅，欢迎所有玩家们前往咖啡厅进行交流。

    “太棒了！”看到这个消息，小胖子几乎兴奋的当场就跳了起来。