    确认司鸿氏得到的药仙女是假的，厉猎月便不再赘言，取出一枚玉简。

    系统迅速上线：“叮咚！检测到外界陌生功法，系统正在为您收录……”

    “这是【焚夜篇】的后续功法，【冥炎焚世幽微大-法】。”厉猎月说道，“你现在已经结成金丹，继续修炼【焚夜篇】，已经无法提升修为。”

    “这门【冥炎焚世幽微大-法】，便是你接下来修炼的功法。”

    “此乃天阶功法，为我圣宗顶尖刀道传承。”

    “你好好修炼，等到了元婴期之后，攀登万族血梯，正位圣子，届时，圣子血座的恩赐，那才是我圣宗，最为核心的传承！”

    “谢师姐！”裴凌连忙道谢，收起玉简。

    紧接着，见厉师姐心情似乎不错，他趁机说道，“师姐，我想修炼【蝉息术】，想请师姐替我护法。”

    厉猎月闻言，点一点头，道：“好，这门术法毋须外物，你可以直接在这里修炼。”

    裴凌听了这话，却是一点不敢放松警惕。

    毕竟，功法本身不需要外物，万一系统觉得需要呢？

    这种事情发生的已经不是一次两次，他可不想再吃这个亏！

    于是，他连忙说道：“师姐，接下来，我修炼只要有不对的地方，还请师姐及时指正，如果我没有改，师姐请不要留情，直接对我出手！”

    裴凌心中想着，智障系统如果又要免费赠送什么，肯定会操控着他的身体站起来。

    这在厉师姐眼中，肯定就是修炼的不对。

    而厉师姐的口头指点，智障系统不会有任何反应。

    那么接下来，厉师姐出手，以双方修为的差距悬殊，系统肯定躲不过去，就能打断托管了。

    不过，想到智障系统毕竟刚刚升级过，为以防万一，他接着又道：“师姐，只要我接下来没有练成【蝉息术】，不管做什么，直接对我出手便是！”

    “请师姐千万不要手软，正所谓玉不琢不成器，我自幼出身寒微，如果不是每次修炼，都抱着九死不悔的决心，根本走不到今天这一步。”

    “当初我修习【血煞刀法】与【血鬼遁法】的时候，从开始的第一日就立誓，只要五天学不会，我就砍掉自己一条手臂！六天学不会，就再砍掉一条腿！”

    “就在这样的压力之下，我才能逼着自己以常人望尘莫及的速度学会！”

    “所以请师姐对我越严格越好！”

    听到这里，厉猎月赞许的点了点头，裴师弟平时虽然凶名在外，但关键时刻，对自己也狠！

    她很欣赏师弟这种作风！

    于是，厉猎月随即便从储物囊中拿出一根长鞭法宝。

    这根长鞭色泽赤红，形状纤细，周身萦绕着腾腾的火焰，品阶虽然不算特别高，但用在此时，倒是方便。

    “放心，师姐我绝不会让你失望的。”厉猎月说道。

    眼见厉师姐一口答应，且还做好了准备，裴凌放下心来，松开搂着师姐腰肢的手臂，整理了下袍服，才在心中说道：“系统，我要修炼！一键托管【蝉息术】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到修炼【蝉息术】，需要鬼蝉血……”

    “叮咚！检测到鬼蝉血……”

    “叮咚！系统将为您免费赠送一份鬼蝉血……”

    听着这耳熟的免费赠送，裴凌一点也不意外，他现在已经知道，大部分功法，只要有灵气，便可以直接修炼，但只要有增强修炼效果的辅材，系统就一定会免费赠送！

    好在，他这次有厉师姐帮忙护法，却是一点不担心出现什么意外。

    当时他在琉婪皇朝托管炼丹的时候，周妙璃出手，便能轻松打断他的托管。

    虽说他现在也已结丹，但厉师姐的实力，却比周妙璃更强，想来打断系统托管，不过举手之劳！

    这样想着，裴凌直接站起身来，往大殿正门走去。

    见状，厉猎月疑惑，裴师弟说是要修炼，怎么忽然站起来了？

    “裴师弟，这【蝉息术】，需要平心静气才能修炼，你且好好坐下，平稳心绪之后，按照术法所记载的行功路线运转……”厉猎月说道。

    闻言，裴凌自顾自的走着，一点没有理会厉猎月的意思。

    厉猎月黛眉微蹙，但想到裴凌刚才的叮嘱，当即没有犹豫，直接一鞭子过去！

    啪！

    裴凌身体一个踉跄，厉猎月这一鞭控制了力量，防止真的伤到他。

    感受到背上传来一阵火辣辣的痛楚，裴凌心中却是一喜。

    很好！

    果然厉师姐修为高深，系统根本躲不过去。

    就在此刻，耳畔传来系统的提示音：“叮咚！检测到道侣攻击，系统将继续为您修炼……”

    于是，裴凌目瞪口呆的看着自己稳住身形，像个没事人一样，继续走向大门。

    啪！

    厉猎月素手轻扬，第二鞭甩到了他身上。

    这一次，她出手比刚才略重。

    裴凌背上再次传来一阵剧痛，直接被抽得摔倒在地，但系统提示音，再次响起：“叮咚！检测到道侣攻击，系统将继续为您修炼……”

    紧接着，系统操控着裴凌的身体，没有丝毫迟疑的爬起来，还是直奔大门。

    啪啪啪啪啪……

    接下来，殿中长鞭抽上肉身的声响络绎不绝。

    系统百折不挠，每次都控制着裴凌坚强的爬起来，孜孜不倦的朝大门而去。

    半晌后，裴凌已经浑身血迹斑斑，但也终于爬到了门口。

    看到这一幕，厉猎月总觉得哪里有点不对劲，不过，毕竟这是裴凌刚才的要求，自己也答应下来，眼下收手的话，可别误了对方的道心。

    于是，她伸出五指，隔空猛然一抓，施展【五指囚龙狱】，将刚刚摸到大门的裴凌一把抓回身边，简短道：“好好修炼！”

    然而厉猎月刚刚松开手，裴凌再次拖着遍体鳞伤的身体，坚持不懈的朝门口爬去……

