    清晨的秋日驱散山野间的薄雾，目之所及除开千重山岭，便只剩下空山鸟语。

    离开阳朔县进入南疆山岭，走了不到十里，便好似走出了人间，茂密山林好像从古至今都没人涉足过，若不是山涧之间有些许供人踏足渡河的石头，很难想象山岭深处住的还有人。

    路上根本没有大道，翻山越岭、跨越溪涧，骑马目标太大也不方便，三人直接徒步在山野间行走。

    许不令身着蓝色的苗疆服饰，腰间挂着行囊，因为山野间毒虫太多，腿上也打着绑腿。崎岖的山路对许不令来说如履平地，此时走得比较轻松，不时站在高处，欣赏下和中原截然不同的秀丽风景。

    小麻雀懒得飞，蹲在许不令的肩膀上，看向背后的两个主子，‘叽叽喳喳——’，明显是在催促走快点。

    钟离玖玖武艺也不错，但想回到飞水岭的山寨，直线距离四十多里，翻山越岭弯弯绕绕，把路线展开的话，估摸都有上百里了，路还十分难走，很考验耐力。钟离玖玖为了保持体力，自然不会全力冲刺，只是杵着行山杖慢慢走，偶尔遇到地标或者某处景物，还会说说以前住在这里的各种故事。

    钟离楚楚穿着蓝色苗裙，跟在两人的后面，手里拿着树枝，漫无目的的扫着路旁的花草，如同猫眼般的碧绿眸子里稍显疲惫，还带着两个黑圆圈，明显有些困乏。

    钟离玖玖走了片刻，渐渐发现楚楚的精神不太好，放慢脚步走在身侧，关切道：

    “楚楚，昨晚没睡好不成，怎么一直打瞌睡？”

    你说呢？

    钟离楚楚听到这个，心里便有些火气。昨晚三个人同处一室，她本以为师父没那么大的胆子，就安心睡觉了。结果大半夜的，忽然听到‘滋滋’的响声，身后的师父也不见了。

    钟离楚楚岂能不知道背后在做什么，心里羞愤尴尬，却又不好起身，只能装作没发现，继续闭着眼睡觉。

    哪想到这一等，就是个把时辰。

    两个人一会儿在凳子上，一会在桌子上，弄得满屋子都是奇奇怪怪的味道，钟离楚楚又不是没有情欲的尼姑，哪里扛得住，贴身衣裳也出了些汗水。

    最后完事儿，师父心满意足地躺下睡着，钟离楚楚却心烦意乱、不上不下地熬着，等把那股劲儿压下去，天都亮了。

    钟离楚楚眼神带着几分难言恼火，却又不好明说，只是低着头轻轻哼了声：

    “昨晚上是没睡好，老听见耗子偷东西吃的声音，师父没听到？”

    钟离玖玖关切的表情一僵，想了想，做出微笑模样：

    “有吗？我昨晚睡得比较熟，也没注意，依依你听见了吗？”

    “叽叽喳喳——”

    “看，依依也没听见，可能是听岔了。”

    小麻雀：？？

    钟离楚楚无话可说，用小树枝在师父臀儿上拍了下：

    “你走前面去，我有点累，不想说话。”

    钟离玖玖感觉昨晚的事儿被楚楚发现了，心中理亏哪里敢说什么，抿嘴笑了下，低着头继续走在身侧陪着楚楚。

    许不令慢吞吞赶路也挺无聊的，听见师徒俩的对话，便走了回来，看向楚楚：“路还远得很，我背你吧，你趴着睡会儿。”

    钟离玖玖自然不会阻拦，拉了拉楚楚的袖子：“是啊，没睡好就休息会儿，天黑前得赶到飞水岭，就这么走可不行。”

    钟离楚楚哪里肯让许不令背着，上次趴在许不令背上磨花生米的事儿可还记忆犹新。

    只是钟离楚楚尚未开口拒绝，许不令就在面前半蹲了下来，而助纣为虐的师父，还抬手推了她一把。

    “呀！”

    钟离楚楚一个不稳，就给趴在了许不令背上，继而便被托着臀儿背了起来，为了保持平衡只能扶着许不令的肩膀，有些焦急和羞恼：

    “你放我下来，我自己能走……”

    许不令往上颠了颠，让楚楚趴好，微笑道：

    “不用客气，举手之劳罢了。”

    我客气什么呀？

    钟离楚楚脸色发红，明显能感觉到许不令手掌的热度，她扭了几下想要离远些，却是越动感觉越清晰。

    钟离楚楚婉拒几次许不令不放手，无奈之下，只能分开腿，夹着许不令的腰，让他搂着腿弯。

    许不令待楚楚坐好后，才重新抬步，走向山野深处。钟离玖玖跟在旁边，继续聊着南疆的风土人情。

    钟离楚楚坐立不安，不想趴在许不令背上，可身为标准的西域美人，身段儿很傲人，想要鼓囊囊的衣襟不贴着许不令后背，得后仰才行，僵持了片刻后，只能认命的往前靠了些，老老实实趴在了许不令背上。

    三人在山野中行进，钟离楚楚看着旁边巧笑嫣然的师父，和面前含笑闲谈的许不令，不知为何，忽然有一种一家三口一起赶路的感觉。

    钟离楚楚自记事起便没有家，甚至不记得爹娘的模样。曾经流落市井勾栏，看着街上的小夫妻背着和她同龄的孩子闲逛，心里也曾幻想着自己也能那样。

    可如今真有这种感觉了，钟离楚楚却半点高兴不起来，反而觉得很别扭。

    毕竟，背着她的这个男人，按理说应该是她情郎的……

    昨晚确实没睡好，加之许不令步伐很稳，也没有乘机动手动脚。钟离楚楚趴了片刻，胡思乱想，渐渐感觉困意上涌。她稍微犹豫，还是把脸颊靠在了肩膀上……

    日起日落，从晨曦转为晚霞。

    路上风景秀丽，让人目不暇接，每到有水源的开阔地，便能瞧见藏于深山之中的苗寨，吊脚木楼修建在山峦峡谷之间，接连成片宛若世外桃源。偶尔还能听到耕作的男女，从山野对面传来的歌声和欢笑。

    钟离玖玖认识这些寨子，和许不令挨个介绍，不过为了不引起有心人的注意，并未去打招呼。

    三个人就这么行走，其实中午时分，就看到了远处一座高山，隐隐可见从山巅飞流直下的瀑布，但走到高山附近，便已经到了黄昏，天边已经显出了星辰。

    到了地方，许不令轻轻松了口气，背着钟离楚楚，翻山越岭穿行，虽然背后有两托软软的靠垫，身边还有只拿着手绢擦汗的小手，长途跋涉下来，也生出了几分疲惫。

    钟离玖玖站在山岭上方，指向山脚下梯田环绕的大寨子，建筑参差错落层层叠叠，遥遥看见米粒般的人影在其间行走，寨子正中燃着篝火，些许人聚在其中，相较于寨子的规模，打眼看去居住的人并不多。

    钟离楚楚睡了一路，此时也醒了过来，抬眼瞧见自幼长大的地方，眼神稍微茫然了下，继而又露出了欣喜神色，抬起手指向一座矮山上的小院子：

    “那就是娘娘山，我家就在那儿。”

    钟离玖玖出生在这里，眼中的亲切自不用说，发觉山岭下有人在眺望，稍微打量便抬了抬手：

    “阿轩，傻愣着看什么？我是你玖玖姨！”

    山下的两个小孩，愣了下片刻后，连忙冲着后面招手呼喝起来，继而山寨吊脚楼里便冒出来不少人，妇孺老幼全出来了。

    钟离玖玖离开好几年，到了家门口也有点思乡心切，提着裙子走下山坡，呼唤道：

    “相公，到地方了，下去吧。”

    许不令本来风轻云淡，可瞧见这热情的场面，还真有点女婿第一次登门的紧张，连忙跟着准备下去。

    钟离楚楚趴在许不令背上，走了两步才发觉不对劲，脸色微红的拍了拍许不令肩膀：

    “你放我下来吧，到家了。”

    “哦，对……”

    许不令这才放下楚楚，三个人一起，走向了山岭间的大寨子……

