    “没想到这端木城中竟然出现了不还草”双眼之中闪现出一丝火热，看着沸腾的人群，萧晨快步跟上人流，同时脑海中闪现出有关不还草的资料。零点看书www.lingdiankanshu.com

    这不还草并不是增加修为的宝药，更无法用来增强肉身，这是一种非常奇特的天才地宝，用于人的神魂，它的其中蕴含着无穷无尽的战意，视死忽如归，一往直前永不后退的精神意志！

    碧血流干染青天！不破异族誓不还！

    在那个百族肆虐大荒，雄霸不可一世的时代，为图生存，无数先辈捐躯赴族难，视死忽如归，明知不敌却依然奔赴大战异族的最前沿，以血肉之躯阻挡异族前进的脚步，最终由于寡不敌众，奔赴族难的武者全都战死殆尽，没有一个人归来。

    后来在先辈战死的地方，后来有人发现了这种蓍草，人族大能者战死沙场之时，体内不屈的战血洒向大地，滚烫的鲜血溅在这蓍草之上，刚好将鲜血中不屈的人族意志完整的保留了下来。

    为纪念人族先辈，后来人将着种蓍草命名为不还草，取碧血流干染青天，不破异族誓不还之意。

    碧血染青天，忠魂护人族！可以说每一株不还草都是在人族碧血的浇灌下生长起来，代表着大荒人族不屈的脊梁。

    不多时，萧晨便来到了众人聚集的地方，此时早已是人山人海，被人为的里三层外三层，密密麻麻看架势足足有数千人，为之疯狂。

    在萧晨强大的灵魂感知下，周围的一切无所遁形，在他的感知中，其中血气如潮的身形不下十余人，这还没有算那些隐藏气息的武者，可以说着人群之中炼血境界的武者只怕不下二十人，想要夺取这人族至宝不还草，绝非是一件易事。

    众人前方有一座一尺见方的高台，高台之上，一位老者带着一个只有几岁大小的男童立在上方，老者虽然老态龙钟，但是身体高大，却是宝刀未老，双眼怒目有神，一杆大枪迎风而立，在小男孩的手上抱着一个白玉盆，盆中一颗一尺见方的小草随风飘荡，青翠欲滴的叶子上，带着丝丝血迹，嫣红如血，给人一种将要滴下的感觉。

    “不还草！今日终于见到不还草的真面目了，传说将这不还草炼化，就能感受其中蕴含的我人族先辈不屈的战意”

    “不错，要是天资聪慧的武者，说不定在炼化了这株宝物之后，就能领悟出自己的战意，无敌于天下”。

    “战意哪有这么好领悟的，要知道能领悟战意的武者，都是我人族万中无一的天才，就算是天骄榜上的那些个天骄，都不一定能领悟出战意，不过就算不能领悟战意，炼化这株不还草后也能得到极大的好处，让武者的精神永固”。

    越来越多的人族围了上来，每个人都目不转睛的望着这株宝物灵草，双眼之中带着无穷的渴望，可是宝物虽好，仍需量力而为，这宝物与他们大多数无缘。

    “我有熊部落出五千块下品元石，换取这株不还草”。

    终于有人按耐不住内心的**，率先开口说道，开口之人乃是一个护卫模样的大汉，在其身后立着一名年轻的得男子，身着战衣，气度不凡，眉目间带着一丝桀骜不驯。

    中年男子一开口，就引得周围的人一阵议论纷纷“不愧是端木城四大掌控部落之一，随意的就能拿出五千块下品元石”。

    五千块下品元石的价格已经绝了绝大数人的心思，原本有一些游侠也露出了异动之色，不过在年轻人如此大手笔的架势下，很快将心思熄灭了，作为游侠势单力薄，根本无法与这些部落抗衡。

    “我出六千块下品元石，这不还草归我影林部落了”一道粗狂的身音从人群之外传来，硕大的身躯将人群逼迫开，来到老者面前，双目炽热，死死地盯着小男孩手上抱着的不还草。

    “影老六！”

    见到来人，那有熊部落的年轻人身躯不自然的一颤，紧接着有些气急败坏的说道“影老六，你不要以为我有熊培南怕你，这可是正常竞价，价高者得，我出七千块元石”。

    “八千块”。

    “有熊部落出一万块下品元石”。

    “一万一千块元石”。

    “影老六，你难道要挑起两个部落的纷争吗？”见到壮硕大汉寸步不让，这有熊培南变得有些气急败坏起来，不由得出声威胁起来。

    “价高者得”丝毫没有在意有熊培南的威胁，影老六有些似笑非笑的回答道。

    见到自己的威胁对于影老六毫无作用，这有熊培南不得不计上心来，之间他转身面向那拥有不还草的老者，买卖不成竟要威胁。

    “老家活，你要想清楚了，做人不要太贪，元石虽好，可别到最后有钱却没命花！”。

    **裸的威胁之声顿时传遍周围，众人看向让他的目光变得鄙视起来，不过这有熊培南丝却毫不已为意，只要能拿到这株至宝不还草，不管是他自己炼化，还是交由部落安排，都是大功一件，自己在部落之中就会拥有更多的话语权，就是成为下任继承人都无不可能，因此他也管不了这么多了。

    但是可惜，面对他**裸的威胁，这老者没有丝毫异动，一股无视的表情，这让年轻人变得更加气愤。

    “你在威胁老夫”终于闭目的老者有了一丝反应“看在有熊无敌的面子上，今日老夫不杀你，滚！”。

    “大胆！”

    听到老者老者直呼部落族长的大名，有熊培南身后的那名护卫顿时大怒，全身蓝色战气迸发，就要出手。

    “滚！”

    老者原本眯起的双目瞬间睁开，目含神曦，带着莫大的威视，就见这名修为达到炼血境的护卫没有丝毫的反手之力，瞬间被击飞出去，七窍流血重伤不起。

    见此情景，四周的众人尽皆大惊，身为炼血境的武者，哪怕是在不济，那也是可以成为一下品部落族长的存在，却连老者的目光都承受不住，这老者究竟能有多强，令人不寒而栗。

    “可怕”这一切都落入了萧晨的眼中，这老者的实力实在是太过于恐怖，全身有如暴虐的火山，战气如渊如狱，甚至攻击中还夹着这丝丝精神力，这引起了萧晨的兴趣。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
