    杜兰用事实证明了苛政颁布者的邪恶，用劳动人民的智慧告诉他们以前的四大兵团根本不是为了讨伐巨人的力量，而是压制了人类对战巨人的力量，是落后的应该被抛弃的。

    有了这样的认知，年轻人们都意识到自己原来想要参加兵团的想法多么可笑，他们加入兵团成为帮凶，根本不能帮助高层驱逐巨人，反而会拖后腿，他们自以为是自由的选择，其实只是一个不大不小的玩笑。

    艾伦站在人群里，心情很复杂，难道他也应该去民兵兵团？去和一群想要驱逐巨人的劳动者一起战斗？

    之后反对杜兰的声音少了，而训练生们也终于要开始实习了，所谓实习就是帮助瓮城做些防务工作，比如保养城墙上的大炮，比如熟悉瓮城的基本防御构造，知道武器装备的位置。所有瓮城的布局都是差不多的，城墙上有升降机，可以运送人马物资；城墙上有轨道，可以让大炮在城墙上进行移动。

    城墙非常宽，甚至可以在上面策马奔腾。

    “我们马上就要毕业了，是继续参加兵团还是回去？”一年时间里和大家朝夕相处，归乡三人组也发现岛内的人和外面宣传的不一样，并不是什么恶魔。

    相处之后才知道他们也只是普通人，和荣誉马来人一样有情有义，有笑有泪。三人组很无奈，始祖巨人的情报没有找到多少，倒是杀光岛内人的理念受到了动摇，现在他们来询问杜兰接下来应该怎么办？

    一年的训练已经要结束了，是回马莱还是继续寻找始祖巨人，需要杜兰来决定。

    其实莱纳不太想走，因为他在马莱本来就不受待见，上岛之后更是因为大意害死了鄂之巨人，要是没有成绩回去，那他就是丢失鄂之巨人导致作战失败的黑锅侠，他肯定要背锅。

    真是不希望背锅，他才力劝两位队友坚持破墙。

    当然后来他们遇到了杜兰，一切行动听从指挥。

    经过一年的训练，特别是和破墙之后失去亲人的队友相处，莱纳已经要精神分裂了。他害死了同期生的亲人，这些人只是普通人，根本不是恶魔，自己是杀人凶手。

    莱纳更加不明白的是杜兰这个罪归祸首是如何能淡定自若地给受害者上课的，而且他们本来都乘坐热气球进入高墙了，杜兰却又突然下令破墙才导致一切的悲剧结果。

    “你们三个这是什么表情？你们这样也算荣誉马莱人么？”杜兰恨铁不成钢地说道：“难道在这里呆了四年，你们也变得软弱了么？”

    阿尼和胡佛还好，他们被洗脑得程度更高，而莱纳本身就是个吊车尾，本来就是被逼着成为士兵的，并不是心甘情愿，所以心态差得不行。

    “可是他们不是恶魔，我们破墙引入巨人杀害了很多的无辜者。”莱纳激动地说道，他瞪大眼睛盯着杜兰，意思就是这个命令可是你下的，本来可以避免的。

    另外两人也盯着杜兰，他们看不懂杜兰到底在干什么，一方面让他们做热气球，一方面又画蛇添足地破墙，然后又利用机会成为了英雄，现在更是成为了第五兵团的负责人。

    如果说是调查‘坐标’，那总得有些成果吧。可看杜兰的样子根本不在乎坐标，反而在胡作非为。

    坐标就是始祖巨人，在人变成巨人的时候会看到一条路，巨人的血肉和骨骼就是从路上输送过来的，而始祖巨人就是道路的坐标，是可以操控道路的存在。

    “怎么了？是不是觉得我做错了？我如果不下命令，你们三个就可以没有丝毫心理负担地和104期的同伴交朋友，甚至把马莱的一切和盘托出？毕竟岛上的人也不是什么恶魔吗。”

    三人差点就忘记马莱人是多么邪恶了，差点忘记杜兰就是欺压荣誉马莱人的真正马莱人了。

    莱纳立刻闭嘴，不敢再说什么了。

    “你们三个只要按照命令行事就好了，等你们消化我的课程之后再来教我做事。”杜兰说道：“好了，现在你们也要去实习了，正好用这个机会破开露丝之墙，给他们一个惊喜。”

    “为什么？”莱纳不明白，他不理解：“他们和我们一样并不是恶魔，他们只是普通人，你也说了他们是被欺压剥削的对象，就和我们一样，我们应该一起推翻那些要压迫我们的敌人。”

    归乡三人组不太清楚他们到底在干什么，他们的战斗到底有没有意义。可见杜兰的教育还是有用的，至少他们三个开始自己思考对错了，开始反抗杜兰的命令了，四年前的时候他们可不敢这么说话。

    “这是在为你们墙壁内的伙伴求饶么？你们在关心墙内的人？”杜兰看着他们，露出微笑：“倒也不错，毕竟你们都是尤弥尔的子民，体内都留着相同的血脉。那么你们应该也已经知道墙壁内的百姓都不记得历史，你既然关心他们，就应该让他们回忆起一切，只有这样你们才能真正成为朋友。”“现在的艾尔迪亚帝国就好像一个关门的仓库，门上写了一个纸条说‘内无武器，尽请放心’，但谁能放心？所以你们必须破墙，强迫他们打开大门，让外面的人看看仓库里有几杆枪，几个巨人，然后再写上‘内有武器，大家小心’，这样外面的人才能了解岛上百姓，才敢和他们交流。”

    “可是如果知道岛屿上有什么武器的话，马莱会消灭他们的。”莱纳确实是分裂了，非常关心墙内的人。

    “这是风险，艾尔迪亚人对马莱进行了两千年的统治，后来因为内战而退缩封闭一百年，难道想一点风险都不冒就回归世界秩序么？”杜兰问道，这显然是不可能的：“所以你们如果真的关心他们，就要敲开艾尔迪亚的大门，让世界都看看岛屿上到底是个什么情况。同时也让岛上的人回忆一下遗忘了一百年的历史。由你们三个敲开大门，总比由马莱大军敲开大门要安全。所以你们现在破墙对帝国只有好处没有坏处，而且放心，这次破坏不会太大，因为民兵兵团早就做好了应对破墙的训练了。”

    原来有如此的深意，岛屿封闭了一百年，这位昔日全大陆的敌人如果还想要回到世界秩序之中自然需要承担风险。如果一点风险都不想承担，还想让敌人对它笑脸相迎那就想多了。

