    满场目光复杂，很多人瞠目。

    东方巍砜等万宝商行的来人，也都为之暗自目动。

    东方铃儿的目光，从头到尾也都落在杜少陵的身上。

    “绾清姐。”

    不过离去的时候，杜少陵到了人群后杜绾清的身前，低头打了招呼，最后才真正离去。

    “年轻人胡闹，让诸位见笑了。”

    一位杜家族老开口，化解着尴尬。

    东方巍砜神色恢复如常，微微一笑，道：“杜家年轻人尚战之风甚浓，都气质不俗！”

    “绾清师姐。”

    就在此时，东方铃儿娇声开口，见到了杜家人群后的杜绾清，盈盈一笑，笑可倾城，顿时快步到了杜绾清的身前。

    “听说你要来，我过来接你。”

    杜绾清也是微微一笑，此刻两人站在一起，一样的容颜美貌倾国倾城，但美态气质各有千秋。

    “就是因为你在，我才来的。”

    东方铃儿热情地挽上了杜绾清的手臂，道：“这几天我就和你住一起吧，你带我在荒城好好逛逛。”

    “没问题。”杜绾清笑道。

    此刻，周围的杜家子弟都为之错愕，没想到东方铃儿居然和杜绾清这么熟。

    “师姐……难道东方铃儿也是青云门的弟子。”

    很多杜家子弟恍然大悟的猜测着，青云门，那是当世最强大的势力之一，也是当世四大武道圣地之一，能够成为青云门的弟子，那注定会成为强者，而杜家中就有杜绾清成为了青云教门的弟子。

    堂堂万宝商行的小姐，是青云门的弟子，大家想想，这也似乎很正常。

    “长老，我和绾清师姐住一起就好。”

    东方铃儿声音清脆，宛若黄鹂清鸣，和东方巍砜打了一个招呼之后，就随着杜绾清离去了。

    在杜家长老族老的陪同下，万宝商行的一行也被请进了杜家。

    万宝商行的小姐居然和杜绾清是同门师姐妹，这对杜家的长老们和族老来说，心中暗喜不已，有着这样一层关系，这一次杜家和万宝商行要谈的生意，那已经等于是成功了一大半。

    杜家外的广场上。

    薛玉凤面色还无比阴沉，今天的一切都超出了她的预料，地上血流泊泊的侄子，让她眼中寒意斗射。

    ………………

    杜少陵回到自己庭院，已经天色入夜。

    到此刻，杜曦月还双腿有些发软。

    杜曦月也才知道出门的时候，杜少陵在院中拾起了一块砖头藏在衣袖中的作用了。

    “大少爷和少爷饿了吧，我去厨房给你们拿吃的。”

    回到院中，杜君临也在院中。

    而想起薛岱皖那血淋淋的一幕，杜曦月还禁不住有些发憷。

    但站在少爷的身边，又无端有着一种安全感。

    “先去敷药，我还不饿。”

    杜少陵对杜曦月说道，目光不容拒绝。

    “我知道了少爷。”

    看着杜少陵的目光，杜曦月点了点头，随即离去。

    “那万宝商行来人了么，那东方家小姐可好看？”

    夜幕如水，轮椅上杜君临伸展了一个懒腰，像是才刚睡醒的模样，显得睡意朦胧。

    “还可以吧，但没仔细看。”

    杜少陵的确没有仔细看，现在满脑子也想的是明天杜家大比的事情，不过也留意到了那万宝商行来的东方铃儿，容貌倒是的确不错，放在前世自己来的地方，那一开直播的话，那不知道会有多少人会涌进直播间。

    明天大比，不仅有着杜辰阳，还有着杜辰星。

    血气方刚的年纪，不代表杜少陵真的会大意，毕竟命只有一次。

    “五重武者有没有可能击败九重武者？”

    杜少陵心中犹豫了一会，对杜君临问道，知道自己这位父亲，年轻时候似乎也曾是个天才级别的武者。

    自己的肉身加上风雷惊鸿步，等于速度和肉身强度是优势，但杜少陵不知道这种优势，能不能够横跨五重武者到九重武者，老屠那老头又说得很笼统。

    而且，自己还没有真正的实战过，这倒是让杜少陵有些码不准。

    “世上没有什么事情是绝对的，五重武者击败九重武者，也不一定就无法办到，不过难度很大，非常大！”

    杜君临微微抬头，发丝缝隙中的目光在夜幕中闪烁出些许光芒，似乎是有所犹豫，随即继续对杜少陵说道：“每一个大境界之中的九重小层次，每一重修为的提升都是一道关卡，都是一种蜕变，九重蜕变直至圆满，方才能够更进一步。”

    “正常情况来说，八重武者遇上九重武者，也有着极大的差距，一般的情况五重武者遇上九重武者，还是直接趁早逃命的好。”

    闻言，杜少陵目光挑了挑，相差这么大吗。

    目光幽幽望了杜少陵一眼，杜君临又继续道：“不过也不要太丧气，我刚刚说过，什么事情也不是绝对。”

    杜少陵从腹中呼出了一口长长的浊气，目光虚眯了眯。

    按照老屠和老爹的说法，明天和杜辰阳一战，自己也并不是只能够任人宰割。

    “你明天要参加杜家大比？”

    杜君临虽然没出院门，但似乎知道一切。

    “嗯！”

    杜少陵点了点头。

    “那你自己小心一点。”

    杜君临没有多说什么，拿起酒葫仰头往嘴中倒了一口。

    “砰！”

    就在此时，院门突然被踹开，有人闯了进来。

    一男一女，男的五旬不到的模样，女子风韵犹存，正是薛玉凤。

    而男的是薛玉凤娘家薛家的人，也是薛玉凤的一个哥哥，薛岱皖的叔叔。

    杜君临抬眸，轮椅上的身子坐直了一些，认识薛家的人。

    见到杜君临，薛家这中年身形下意识一滞，似乎略有一些忌惮，但随即目光变得嘲讽冷笑了起来。

    “呦，醒着呢。”

    薛玉凤皮笑肉不笑上前，想当初这位杜君临也曾天资卓绝，卓尔不凡，可如今却是连门都无法出的废物。

    “有事吗？”

    杜君临问道。

    “当然有事，你儿子打伤了我侄子，下手心狠手辣，这笔账一定要付出代价！”

    薛玉凤开门见山，目光冷笑，这要是以前，她肯定不敢这样对杜君临说话。

    可现在一个坐轮椅的废物，她还不放在眼中。

