    将各种瓜果蔬菜都收进仓库，安意又去了牧场，收了一波鸡蛋。

    看着繁殖出来漫山遍野的牲畜，一个头两个大啊！

    让她自己来开膛破肚是不可能的。

    之前每次发现繁殖的太多，她就全部打包丢给宗门的后勤，让他们去处理，正好可以供给宗门消耗。

    看来还是要想办法啊。

    对了！

    傀儡术！

    安意星眸瞬亮，之前就想要研究傀儡术的，后来有了机器人就将这件事抛在脑后了。

    你说为什么不用机器人？

    当然是机器人比较迟钝啊。

    安意在修炼室里看过一本傀儡术的功法，乃是以灵气为基，辅之神魂而成。

    以此法炼制而成的傀儡，与人无差别，机器人是比不了的。

    当初之所以没有用傀儡做饭，因为傀儡不能像机器人一样植入教程。

    神识倒是可以烙印，可是她自己都不会。

    怎么教傀儡，难道让傀儡继承她厨房杀手的本事嘛。

    想到就做，安意转身就进了修炼室。

    将那本傀儡术功法找出来，开始认真研究，学习起来。

    不知过去多久，安意吐出一口气。

    嗯，也不是很难。

    只要控制好灵气化成人形，再赋予一丝她的神魂便可。

    理论学的差不多了，该去实践了。

    安意直接来到宫殿前的花园边，素手翻飞，手中法诀不停变化。

    而花园里娇艳欲滴的红玫瑰上方灵气急速汇聚。

    时间一分一秒过去，安意手中动作定格，最后一个法诀完成。

    汇聚的灵气肉眼可见的慢慢变化，形成一个透明的人形。

    随着时间推移，一身红衣的貌美女子落地。

    安意抽离一丝神魂摄入女子眉心。

    瞬间，女子动了，缓步走到安意面前单膝跪地，“见过主人！”

    女子神情感激又略显僵硬的道。

    感激安意给了她生命，僵硬是因为对身体的掌握欠缺。

    “嗯，起来吧，以后你便叫玫瑰。”安意轻声道。

    “是，主人。”

    玫瑰轻轻一笑，却尽显妩媚，好一个勾人的小妖精。

    安意觉得幸好她不是男人，不然怕是把持不住。

    随后，她又一番操作，弄出了牡丹、海棠、芍药、茉莉、杜鹃，加上玫瑰一共六人。

    她们都是抽取花中灵气而来。

    所以她们的名字与赋予她们生命的花相同。

    看着一字排开的六个各有特色的美人，个个都是一脸仰慕的神情。

    安意舔了舔樱唇。

    莫名有一种小说里，坐享齐人之福的感觉。

    咳咳...要不得要不得~

    安意回神安排了处理牲畜的事。

    单身狗：你的良心不会痛吗？这么貌美如花的美人，你居然让她们去处理牲畜？

    真是暴殄天物！

    安意只能说，创造她们的本意就是处理牲畜。

    不然就不会有她们了。

    一件事完成，安意心情很好的继续逛她的地盘。

    突然，脚步微顿。

    “怎么觉得少了点什么呢？”安意小声嘀咕，摸了摸精致的小下巴，若有所思。

    “啊！我的福宝呢？！”

    她就说少了什么，进来这么久福宝都没出现。

    平时她一进来，福宝就冲进她怀里的。

    “福宝？”安意在脑海里呼叫。

    “姐姐，我在。”没一会儿福宝就回话了。

    “福宝在做什么，怎么都没在仙府里？”安意问道。

    “姐姐。系统出现新功能了，宝宝正在查看呐。”

    话音落下，一阵蓝光闪过，福宝的小身影就出现在安意眼前。

    安意直接将小家伙捞进怀里，摸了摸他的小脑袋，“什么功能啊，说来听听。”

    “这次升级增加了一个穿梭的功能，现在已经开启了两个世界，一个星际一个平行世界。”

    福宝奶声奶气的道。

    “现在可以去星际了？！”安意语气惊讶的问。

    “是哒姐姐，你现在的信仰值已经可以去星际了，那处平行世界也可以去。

    一个低等世界需要一百万信仰值，一个高等世界需要一千万信仰值。

    姐姐现在所在的古蓝星属于低等世界，所以与它平行的都是低等世界。”

    “所以星际是一个高等世界？”

    “是哒。”

    “那不是说，我现在的信仰值都超过一千万了？”

    这还真的有点惊讶。

    “是呀，姐姐最近都没有看过数据，星际现在很是推崇我们的店铺，上架多少都会被秒抢。

    姐姐作为给他们带去美味的人，他们自然很是感激，所以就给姐姐积攒了很多信仰值啦。”

    安意闻言若有所思。

    这还只是一个店铺就得到这么多信仰值。

    如果她回到星际，带回去食材和菜谱，将古蓝星的美食推广到星际的每个角落。

    那信仰值还不是成倍的增长啊！

    有了信仰值，她就可以去更多的世界，体验更多的风土人情、人生百味。

    嗯，这件事值得研究。

    不亏。

    正好还可以把仓库里的存货清一清。

    那些新鲜的瓜果蔬菜和粮食，放在星际那可都是抢手货。

    星际上的绿色植物不是变异就是有毒，真正能吃的只有农科院研究出来的。

    普通人根本吃不起。

    就算是权贵也不可能随心所欲的吃。

    她都能想象到她将东西带去星际售卖的那种疯狂场面。

    ...

    “对了，瑟琳娜回消息了吧。”之前一直在秘境里，她也没时间查看。

    “嗯，早就有回复了，而且报酬已经付清。”

    福宝软萌的眨眨眼睛。

    安意翻了下店铺消息，果然看到了瑟琳娜的回复。

    她说宴会很成功，来的客人都惊呆了，就连陛下也很惊讶。

    这次宴会瑟琳娜不仅自己长脸，还给陛下长了脸。

    陛下心情很好的奖励了她许多东西。

    那些曾经很是挑剔的贵女和夫人们，更是拉着瑟琳娜问出处。

    她自然推荐了【古方美食】小店。

    宴会结束的第二天开始，福宝这边的订单量急剧上涨。

    上架的美食每次都是秒光。

    评论下面哭诉的人越来越多，都是手慢抢不到的。

    越发的狼多肉少。

    那些闲来无事的贵妇、贵女们，每天就专门等着上架抢单。

    而她们的家人不仅不会说什么，还直夸她们，毕竟抢到的东西家里人都有份吃到。

    当然，这些安意是不知道的。

    只是看到昔日好友发来的好消息，她还是弯了唇。

    安意并未回复。

    心想等回到星际再联系她吧。

    可以让瑟琳娜做她在星际的代理商，不错的选择。

