    我从包房走了以后，也没上楼，一边奔着门口走去，一边给大康打了个电话：“我在对面包子铺，你下来一趟！”

    说完，我挂断了电话，走出大厅，去了对面的包子铺，要了点早点，随后点了根烟，大康就走了过来。

    “吃呢没？”我冲他问了一句。

    “吃个Ｊｂ，马飞他们，这一两天就放了，我一会得跟宝哥请办案人和管教吃点饭呢！”大康站在门口，直接打开蒸屉，抓了一个包子，狼吞虎咽的咬着。

    “你别去了，一会我让木木和麻脸，陪宝哥去，你帮我办点事儿！”我停顿了一下，缓缓说道。

    “找柳迪说的那家公司老板啊？”大康烫的嘴有点发瓢，含糊不清的问了一句。

    “对！”我站在门口，低头说道。

    “．．．．．．找完了呢？”大康沉默了一下问道。

    “支个关系，扔里面吧！”我闭上眼睛，停顿了好久，憋屈的说道。

    “行，那我走了！”大康说了一句，抬头冲着屋里的老板喊道：“曾哥，找他买单！”

    “妥了！”老板围着围裙，呲牙笑着说道。

    ......

    大康回去以后，翻了半天电话本，找了个朋友，给电话拨通了过去：“喂，新民啊？干啥呢？？操，真有战斗力，大早上起来就得干四圈...呵呵，行啊，来我这儿玩呗...抽个Jb抽，你来扔点押桌的意思意思就行...呵呵，还真有点事儿，那个上回你不说，你在鞋城认识人么？？哎，你帮我打听个事儿呗，是这样，鞋城11层有个叫赫本的，老板跟小飞认识...嗯，女的，操...你唠嗑真Jb骚，能认识到啥程度？？都是成年人，我还用给你上一堂，人与自然么？？行了，不扯了，你打听一下，你看鞋城谁跟这个赫本不对付！行，我就拿着电话，等你消息！”

    大康打完电话，坐在办公室，等了能有二十多分钟，电话回了过来，里面的声音开门见山的说道：“昨晚赫本让人砸了，是不？？”

    “嗯，对！！”

    “我问了一下，前段时间，跟赫本不对付的是一个路易波士的档口，老板是本地人，叫魏老六！！”

    “啥分量！”

    “没啥Jb分量，以前锅炉厂混的，没事儿我老揍他！咋地，你要归拢他啊？？”电话里的声音淡淡的问道。

    “呵呵，昨晚的事儿，就他弄的！”

    “我操，这事儿弄大了！”

    “那可不呗，小飞都气疯了，就这一个姘头，还Jb给胳膊捅了一刀！！”大康无语的说道。

    “行，我帮你打听打听，他也愿意玩两把，我看能不能给他调出来！”

    “麻烦了！”

    “操，客气啥，就这样吧！”

    说着，俩人挂断了手机，随后大康继续不停的打电话，发动各种赌鬼，带混不混的二流子，开始寻找，打听魏老六。

    ......

    二十分钟以后，鞋城刚刚开门，一个能有一百八九十斤的胖子，剃着个卡尺，夹着个鳄鱼皮包，晃晃悠悠的率先走进了电梯。

    电梯内能有十多个人，魏老六站在最里面，睡眼朦胧，打着哈欠。

    “哎，你听说了么？？昨晚儿赫本让人砸了，柳迪让人砍了六七刀，现在都不知是死是活！”一个老娘们，拎着不知道真假的LV皮包，一边擦着唇膏，一边冲着旁边的人说道。

    “让人咂了？？？你咋知道的呢？？？”他旁边一个男的，无比八卦的问道。

    “我弟弟在保安部，昨晚一出事儿，我就知道了！”老娘们得意的说了一句，也不知道她得意个啥。

    “因为啥啊？？说砸就给砸了？？”又有一人问道。

    “嗨，柳迪做事儿不地道，但凡跟她合作的工厂，她都不让厂家给别人散伙，呵呵，啥钱能一家挣？？？我跟你说，不知道多少人想整她！”老娘们撇嘴说道。

    “对，这事儿解气！！”

    “别瞎说，弄不好，就是你干的！！”

    “你可拉倒吧，我可不敢，谁不知道他有个铁子，是混社会的？？”

    “那你说谁干的呢？？”

    “前段时间魏老六，不是吵吵......！”

    “咳咳...！”

    就在众人七嘴八舌谈论八卦之时，有个人一回头，正好看见了最先上来的魏老六，随后咳嗽了一声。

    魏老六面无表情的看着众人，皱着眉头说道：“别瞎Jb嚼舌根子，嘴给你们撕了好啊？？”

    电梯里顿时鸦雀无声。过了一会，电梯到了11层，魏老六走了出去，夹着包没回档口，反而在赫本门前晃悠了一圈，只见赫本拉着卷帘门，不少上班的员工，都站在门口等候，地上还有没来得及清理的玻璃碴子。

    魏老六看见这一幕，心里顿时突突了起来。他确实曾经吹过牛B，说要给柳迪点颜色瞧瞧，但那只是酒后一个优雅的牛b，并不代表他真敢因为这点事儿，跟凯撒掐一下子，因为他也听说，柳迪跟我关系...不错，嗯，就是不错。

    “嘀铃铃！”

    就在魏老六，来回在赫本门口晃悠的时候，包里的电话响了起来，魏老六，掏出来按了一下接听键。

    “老六，给赫本砸了是不？？”电话刚一接通，对面那人就直接的问道。

    “砸个Jb，昨晚我他妈在浴池睡觉来着！”魏老六无语的说道。

    “别Jb装了，凯撒找你都找疯了，还没砸呢！”

    “凯撒找我？？？啥时候的事儿？？”

    “我操，一早上我还没睡醒呢，就接了六七个电话打听你，咋地，你真要跟孟飞干啊？？！”电话里的声音问道。

    “干个Jb！！我他妈说了，跟我没关系！！”魏老六有点急的解释道。

    “......我劝你啊，消停躲两天，找个人在中间说说，真让他们找着，事儿就麻烦了！！”

    “行，行，我知道了！有电话进来！”魏老六有点焦躁的说了一句，直接接通了二线。刚接通电话里的声音就问道：“老六啊？？过来打会斗地主啊！！”

    “去你妈的！！钓我是不？？？祝你全家死光光！！”魏老六沉默了一下，张口骂了一句，挂断电话，夹着包风一般的奔着自己的档口走去。

    “魏总！！”

    “给我拿五万块钱！！”

    “...现在啊？？”

    “快他妈点的！”魏老六瞪着眼珠子催促了一句。

    “哦...哦！！”财务用钥匙打开抽屉，点出五万块钱，递给了魏老六。他把钱放进包里，转身快步往门外走，刚走两步，猛然回头说道：“这几天我就不过来了，有事儿给我打电话，有人找我，就说我出差了，要问哪天走的，你就说三天以前！！”

    “我...我知道了！”

    魏老六嘱咐完，电话关机，直接走进电梯，准备跑路。

