

“我们当时就觉得肯定是有鬼魂作祟，但也没有办法，只能继续走下去。可是没走多久，就又消失了一个人。”

甚至连原路返回都找不到出口。整个走廊，似乎永远也看不到尽头，也没有回头路。

然后木彻就爆发了，逼问钟青到底有没有办法解开这个鬼打墙。

钟青慌乱之下，便信口胡诌，说破解鬼打墙如果没有童子尿，便需要血祭。用男子的阳刚之血，洒在来路上。这样鬼魂就不敢靠近，众人自然就可以走出去了。

陈友好嘴角抽抽，道：“你们还真信了？”

“换个地方，傻子才信！但你说当时那种情况，我们除了相信她还有什么办法？不然就留在原地等死？”邱深山说的咬牙切齿，还抖搂了一下袖子，露出手臂上被绑好的伤口。

因为与陈友好对平一波，伤口再次崩开，又有血液渗出。很显然，这家伙也被钟青忽悠的放血了。

陈友好摸了摸鼻子，很难想象当时的场景。没想到钟青那个看起来乖巧伶俐的妹子，居然还有当骗子的潜质。

李天昊与他对视一眼，心情大概也很复杂。

“那放血有用吗？”

“有用，可太有用了！”邱深山恨恨道：“如果因为放血，说不定我们现在已经安然退出来了。可是放血之后，原本藏在走廊里的那些怪物，就全闻到血腥味跑出来了。”

大量的血液落在地面，原本幽暗静谧的走廊忽然便响起了窸窸窣窣的怪异声。

无数类似绳索藤蔓一般的东西，将所有人困住拖走。众人毫无还手之力。

众人被拖到走廊尽头，面前一亮，来一个墓室，墓室之内犹如一撞一般，摆满密密麻麻的棺材。

而那些藤蔓，正是从那些棺材当中伸出来的……

“树人？”陈友好心中一动，想起了之前所见的树林。那片树林，本质上同样是一片片的人。只不过他们扎根在地下河旁。

“如果里面的危险是树人，倒也没什么害怕的。毕竟金砖可以克制。”

“当时木彻看到那批棺材的时候，忽然疯了一般地喊，原来这里就是七凶转生的生门……”

两人正聚精会神的听着，忽然听到了一声沉闷的脚步声。

“谁？”

邱深山立即止住话语，警觉的扫向四周。

静谧的宫殿回荡起阵阵脚步声。

“声音是外面传来的。”陈友好跨步过去，躲在一根石柱旁，小心地向宫殿大门看去。

只见一个身高足有三米的男人身影，正缓缓地走大殿外的石阶走上来。

陈友好能暗中视物，是以一眼便看轻，那高大身影的手臂，赫然与刚才从石门内探出的巨大手臂一模一样！

李天昊和邱深山无法暗中视物，还仔细地看着四周。邱深山甚至还打起强光手电，向四周扫去！

“把手电关了，里面那个怪物出来了！”陈友好低声喊道。

“什么？”邱深山面色大变，连忙关掉手电。

“那个怪物是什么东西？”陈友好低声问道。

“是跟我们一起的林胖子……木彻让他进了棺材，出来之后就变成这样了。”

“你不是说进棺材不会出事的吗？”李天昊瞪大眼睛，差点没大声喊出来。

“我直说不会死，可没说一点事都没有。”邱深山说道。

李天昊还待再说，那巨人已经走进了宫殿。陈友好连忙按住李天昊，让他不要说话。

这巨人的皮肤呈青灰色，双眸灰白，身上的衣服早已被撑得破破烂烂。

陈友好三人屏住呼吸，蹲在石柱后方，连大气都不敢喘。

巨人在宫殿内漫无目的缓步行走，根本不见先前残暴的模样。但先前巨人撞击石门时那疯狂的吼声，却让陈友好不敢有丝毫大意。

体型的大小很重要，因为这在很大程度上代表了对方所具备的力量等级。

陈友好敢和先前的中年僵尸打一场，并不代表能和这个巨人硬碰硬。

邱深山的实力也不弱，但是面对着巨人还不是逃得和丧家之犬一般。

巨人在宫殿内晃荡了一会，再次走到宫殿门口，看样子就要离开。

陈友好心中松了口气，只要离开了就好办。

只是就在巨人即将踏出门口的时候却忽然止步，巨人头颅微微扬起，似乎在嗅着什么。

陈友好心里一突，忽然想起一件事。

刚才邱深山到底是怎么发现自己的？

邱深山显然没有暗中视物的能力，而在他冲出石门之后，陈友好二人更是没有发出丝毫的声音。

可是当陈友好突袭的时候，为什么邱深山能未卜先知，提前后撤一步。

陈友好仔细闻了闻身边的味道，一股莫名的酸臭味夹杂着些许血腥味扑鼻而来。

先前一直没注意，此时陈友好才意识到，原来李天昊身上的臭味这么严重！

巨人仰其头颅闻了一会，忽然扭头朝后方看来！而他所看的方向，正是陈友好等人的藏身之所！

这么远都闻得到！你他么狗鼻子都没这么灵吧！要知道，宫殿大门与陈友好相距足有近百米！

’“我早说让李天昊这混蛋多洗澡啊！”

“开机关，逃！”

陈友好低吼一声，猛地朝着机关的方向扑了过去。

与此同时，巨人嘶吼一声，像是炮弹一般冲刺过来！

陈友好几步冲向机关，一拳砸向墙壁。

墙壁立即凹陷下去一块。

“咔咔咔！”

石门缓缓开启，出现一条缝隙！

“快进去！挤进去！”

陈友好大喊，邱深山的反应显然比李天昊快了不止一筹，在陈友好起身的刹那，他已经冲向石门。

当石门开启到出巴掌宽的时候，邱深山便不知用什么法子，已经挤进去大半个身子，简直匪夷所思。这似乎是盗门传人的缩骨功！陈友好立即联想到此。

“挤进去，快！”

巨人的体型庞大，但速度却并不稍慢。仅仅数秒时间，百米距离就已经冲刺过半。

但石门的开启在这一刻似乎显得如此缓慢。

李天昊只刚进去小半个身子，还有大半身躯卡在外面。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。