
（上一章已经修改啦，大家刷新一下就行。看不到修改章节的读者请在群里自取修改章节，群号码：567991787）

王然的目光闪烁不定，在见过了苏幕遮的强悍之后，他再面对苏幕遮的时候，就会不自觉地心虚，总感觉自己隐藏的一切，都会被那双过于清透的银色眼睛窥破一样，任何隐瞒都无所遁形。“我，我不知道你在说些什么。我女儿丢了，我也很着急，我怎么会知道她是如何失踪的呢，况且，况且警察不是刚刚打电话来，说我的女儿已经找到了么。”

苏幕遮的目光冷然，“哦，真的是这样的么？你敢向我保证？”

王然支支吾吾地不知道该怎么办，就在这时，他的手机突然响了起来，及时解救了他。王然几乎是迫不及待地拿起了手机，结果方一接通，那头便传来赵紫的大哭声，那哭声痛苦得很，可把王然吓了一跳。

他心头一咯噔，连忙问道：“阿紫，阿紫你别哭，你不是去接女儿了，难道发生了什么事？还是，还是女儿……发生了什么意外？！”

赵紫呜咽道：“不是的，不是的……警察，警察这边找回来的女孩儿，并不是，并不是清清。我的女儿啊……”她抱了那样大的希望和兴奋喜悦，满心以为自己终于能找到自己的女儿了，但是却不想希望竟然落空了。这般的落差，让爱女心切的赵紫怎么也无法接受。

王然的心一紧，却也松了一口气——只要不是出事了，就好，就好啊。他安慰道：“家里这不是还有苏先生嘛，苏先生肯定会帮我们找到女儿的。阿紫你别担心，现在是不是在往回赶呢，你到了哪里，我现在就去接你。”

赵紫总算是产生了新的希望，她擦了眼泪，道：“王然你在家里好好招待苏先生吧，现在一位警官在送我回来。我们马上就到家了。”

王然的心中生出了一股郁气，正想开口问赵紫那警官是男是女，但是电话那头已经挂断了。

*******************

坐在身旁的男人递过来一张纸巾，说话的声音低沉磁性，带着一种天生的温柔，“赵女士，擦擦眼泪吧。您放心，您女儿肯定会没事的。”

赵紫有些羞赧地接过纸巾，脸却不自觉的红了，虽然她对身旁的这位年轻的警官没有任何的心思，但也不得不承认，他实在太有魅力的。

擦着眼泪，赵紫听到警官又说道，“您方才所说的苏先生，是叫苏幕遮吧，我认识他。”

赵紫大惊，“真的么？”

警官点头，“以前办案的时候遇到过他几次，不得不说，他是个很厉害的人。”

赵紫心生喜悦，“真的么？那太好了。不过……沈警官，你也相信，相信……”

“相信世界上也鬼神？”警官笑道，“有些东西，不会因为你的信或不信而改变。走吧，我们去你家看看。”

赵紫点头，重新发动了汽车，向她所居住的小区驶去。

******************

在当地的警察局里，一群年轻的小警察之间正展开着一番激烈的谈论。而谈论的主角，自然是他们英明神武的老大和那位赵女士。

警察甲道：“你说老大这是个什么意思，我第一次见他主动送一位女士回去呢。”

警察乙顺势发散了思维，“难道说，老大看上人家了。话说起来，赵女士长得还挺不错的。”

一位女警官听到这话，一巴掌拍在了他的后脑勺上，“乱说些什么呢！你没见过老大女朋友的照片么？那可是个比明星还要漂亮的大美人！老大跟大美人之间的感情可是好的不得了。他要是听到你这话，一定会生气的！”

几个男警官连忙问她这个大美人究竟漂亮到什么程度，场面一时间乱糟糟的。

这时，一个戴眼镜的小警官弱弱地开口，“你们都歪楼了好不好？难道咱们谈论的，不该是为什么老大要找个小女孩欺……误导赵女士，他明知道那小女孩不是赵女士的女儿王清清啊？”

他这这一问，大家都静默了下来。没有人知道他们老大为什么要这样做，每个人都觉得很奇怪。

一位中年警官推门走了进来，对着这一堆小年轻道：“都别废话了，赶紧去工作。沈警官这样做自然有他的原因，你们别想太多了。”

于是众人皆四散开去，揭过不提。

******************

与赵紫通完电话之后，放下手机，王然抬头，结果又和苏幕遮四目相对。王然发现，这位苏先生似乎十分喜欢这样默不作声地看人，而他……现在最害怕的就是他这样的眼神。

于是苏幕遮没有动，王然却不自觉的移开了目光。

苏幕遮的手指在桌上轻叩了两下，明明起是再普通不过的声音，但是停在王然的耳朵里却莫名多了一种惊心动魄的感觉。

“你知道吗，自咱们一开始见面的时候，你的眼神就明明白白的告诉我，你的心里有鬼。”

“还有你刚才的一番行为，留下了许多破绽，我看人这么多年，自认为不会看错的。”

“我知道清清是你的女儿，你自然不会害她的。所以即使是她的失踪跟你有关系，相信你也不不是故意的。”

“现在趁着赵紫女士还没回来，你最好，把你所做的事情原原本本地告诉我。如果你也为你女儿的失踪真心担忧的话，就不要因为你自己的原因，在这上面浪费时间。”

苏幕遮说完之后，大鹏式神也跟着严肃地叫了一声。这货还不知道，它这一叫，把它家主人方才营造出的严肃压迫的氛围全都破坏完了。

所以王然本来一颗心缩得紧紧的，被这么一弄，倒是诡异地放松了下来。

苏幕遮也无奈地揉了揉大鹏鸟的头，半是宠溺半是嗔怪地说道，“你啊，真是的。”

大鹏鸟享受地在他掌心中蹭来蹭去，明明是一只鸟，却偏偏有一副阿汪的性子。

王然看着他俩的互动，鼓足勇气道：“苏先生，您，您真的能帮我找到我女儿吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708339"  chaptername="第616章  与父亲有关">加入书签</a>
</div>
