    黑衣老者突然开口，声音回荡在房间，久久没有消失。

    难道真的有人在偷听？

    老者冷哼一声，手掌重重的落下，将一旁的一梨花木桌瞬间拍碎，木屑纷飞。

    而听到动静的护卫急忙赶来。

    “你们都退下吧。”

    “没我的命令谁都不要进来。”

    老者的声音不容置疑，而赶来的护卫面面相觑，看着悲惨命运的桌子，心中惋惜一声，便低头退下。

    “你们究竟是什么人？”

    “是蚀骨还是赤炎之人？”

    景玉山口中的蚀骨与赤炎与涅槃合称为这混乱之地的三大势力。

    “就你们两人敢躲在我房间外偷听，真的是好大的胆子！”

    景玉山的气势爆发，笼罩着房间内突然出现的两人。

    不知什么时候，房间内已经出现一男一女。

    两人就站在景玉山的面前，仿佛之前就在这里般。

    “就算我大限将至，也不是你蚀骨与赤炎两大势力随意拿捏的。”

    “听到了刚刚的那些话，你以为你们两人还能活着回去？”

    “老实交代，或许老夫可以给你们轻松的死法。”

    景玉山看着眼前的一男一女，将他们当成蚀骨与赤炎两大势力中的人。

    男人与女人长相平常，不在意的话就是普通的人，但是能躲过众人的探查与巡视，单单是这一点就绝不会是普通人。

    要不是自己突然心血来潮探知一番，也不会发现两人，如果离开的话，后果不堪设想啊。

    而且，他还发现，这两人竟然不是本来样貌。

    “不愧是大宗师啊，看来还是没能瞒住您老人家。”

    “不过，我刚刚似乎听到了一个爆炸性消息，涅槃的大当家竟然是某一个大人物的仆人，几十年还不忘找那个孩子。”

    “你说我要是将这个消息传出去，我估计你们涅槃明天就将彻底不复存在。”

    男人看着景玉山打量着说道，语气中带着一股浓浓的威胁。

    “哼，想威胁老夫？”

    “你以为单凭你身边的那个女人就能逃得了？”

    “你也太小看我，小看涅槃了吧。”

    景玉山大喝一声，大宗师的气势毫无保留的全部倾泻而出，刹那间，整座房间在这种强大的压迫下都瑟瑟发抖。

    房间外巡视的护卫在一瞬间就发现不对，但是这种压迫下，别说反击，他们自己都站起来都很费力。

    毕竟大宗师级别的压迫力不是普通武者可以承受得住的。

    “少爷，这个老东西敢瞧不起我！”

    “老娘不发威，真当是小女子啊！”

    男子身旁的女人立马站出来护在他的身前，同时一股强大的气势爆发，将男人护在身下。

    这股气势很快突破宗师，也来到了大宗师境界。

    “老东西，别想以大欺小，谁强谁弱，打过一场才知道。”

    “老娘很是怀疑，你这老骨头还能不能撑得住。”

    女人的声音响起，只不过有些奇怪，声音与长相有些不符。

    两大气势在冲撞，而听到女人的话后，景玉山立马察觉到一丝不对，问道。

    “你不是蚀骨赤炎的人。”

    “你到底是谁？”

    景玉山有些惊讶女子的实力，原本以为只是一高级宗师，但是没想到实力竟然达到大宗师之境！。

    同时，他也注意到女人对身旁男人的称呼。

    少爷！

    “奥？”

    “你怎么知道我们不是蚀骨与赤炎的人，不像吗？”

    男人饶有兴趣地问道。

    “蚀骨与赤炎可没有少爷！”

    “而且，像这个女人实力，就算在两大势力中也都能排得上号，但我从来没有听说过。”

    “说吧，你们到底是谁？”

    “为何要来我涅槃偷听？”

    景玉山甚至怀疑两人根本就不是混乱之都的人。

    “我确实不是蚀骨与赤炎的人，可以说我甚至不是混乱之都的人。”

    “来这里也是意外。”

    “至于我是什么人，在回答你之前，我想问你，你之前说的到底是不是真的？”

    “你口中的那位大人究竟是怎么死的？”

    “还有你要找的人，是谁？”

    男人的声音中带着慎重，而景玉山也听出了男人语气的转变，带着一丝警惕。

    一个势力的少爷突然问几十年前发生的事情。

    是好奇？

    还是知道些什么？

    “哼，你到底是打的好主意。”

    “我不管你是不是知道些什么，但是这件事早已遗忘，不要妄想在我口中得到什么。”

    景玉山死死的盯着男子，想要从其中发现什么，可是一旁的女子虎视眈眈。

    “如果我说，我知道你要找的人的下落呢？”

    男人淡淡说道，可是如此平淡的语言却在景玉山耳中，如惊雷入耳，震得他神魂不安。

    “不，不可能！”

    “这绝不可能！”

    “你在诓我？”

    景玉山大怒，眼前男子竟然拿这件事企图欺骗他，可是大怒之后，他又不得不正视男人说的话。

    如果万一他真的知道呢？

    自己找了几十年，这已经成为了他的执念，在自己生命的最后时间，有一丝的希望他都不愿意放弃。

    “他在哪里？”

    “你要是能告诉那个孩子的下落，我会告诉你一切你想知道的。”

    “前提你说的消息是真的。”

    景玉山缓缓开口，他不傻，虽然之前气势汹汹，只不过想在气势上取得先机，如今这种局面他很快分析出来。

    当年那件事并不是绝密，想要知道只要有心便能查到，而且他唯一担心的便是这件事传出去会引来那个势力的追杀。

    可是如今，自己巅峰不在，就算能在女人手中留下这个男的，这女人也留不住。

    而且看样子，眼前这个男人背后的势力并不简单。

    仅仅一位少爷便值得让一位大宗师来保护，那么如此强大的势力也可以轻松地覆灭他们涅槃。

    “我姓方。”

    男人突然说道，而景玉山听到这猛地一愣，然后心中突然生出一个连自己都不敢相信的想法。

    “我叫方凡。”

    “而我的父亲，叫方洲。”

    景玉山眼神骤然收缩，大宗师级别的气势猛地收回身体。

    在他不可置信的眼神中，只见男人缓缓撕去脸上的伪装，一副年轻充满活力而又熟悉的面容出现在他的面前。

    “大...”

    “大...大人...”

    “是您回来了吗？”

    【作者有话说】

    小瓜在这里把武者境界和妖兽境界再梳理下，有些乱。

    武者相当于一级妖兽

    武师相当于二级妖兽

    宗师相当于三级妖兽

    大宗师相当于四级妖兽

    以此类推......

