    一路舟车劳顿，再加上商淇瑞年岁已高，他倦了。

    在钱三郎的安排下，他住在了这帅帐中，简秋香住在了另一处空置的营帐里。

    偌大的大营只有禁军千夫长徐松所率领的一千战士在守着粮仓和这帅帐。

    三十余万人的粮草仓库可不仅仅是一个，而是偌大的一片！

    关山烧了几十处粮仓，但他跑得太快，北魏的兵卒救火也快，这剩下来的粮仓依旧还有上百处。

    没有人料到在如此安全的地方居然还会出现敌人！

    罗灿灿贼头贼脑的出现在了这雷打坪的中军大营里。

    徐松这时候正在忙碌——前线需要粮食，现在得将送往前线的粮食装到车上，等天放亮的时候就得出发，若是耽误了前线战士们的吃喝，到时候车候怪罪下来他可招架不住！

    “都搞快一点！”

    徐松一边走一边在吼着：“三百架马车都得装满了！”

    “码整齐一些！你看看你们这码得像个什么东西？此去蜈蚣岭道路坎坷，你们码的这玩意儿只怕走不出五里地就特么散架了！”

    “撤掉，重新码整齐了！用绳索给老子绑紧！”

    一千兵卒都在这粮仓门口进进出出的忙碌，罗灿灿的视力明显没有姚日那么厉害，就着那些灯笼火把，他看得不是太清楚，于是他又悄咪咪的向前行进了十余丈距离。

    “喂喂喂，那个探头探脑的，你特么躲在后面干啥？别偷懒，给老子过来！”

    徐松正好走到了这一头，正好看见了刚从一顶营房外探出脑袋的罗灿灿，他根本就没有怀疑这厮是个奸细！

    他以为这厮是躲在那后面尿尿。

    罗灿灿一愣，被发现了？

    他左右瞧了瞧，便听见徐松又大声喊道：“看什么看？说的就是你呢！快点来干活，争取在未时干完，这样还能眯个把时辰！”

    罗灿灿将剑插在了腰间，硬着头皮走了过去，却不料叫他的那人看都没看他一眼，徐松已经转头走了。

    他站在了马车旁有些懵逼，作为北都候府的三少爷，这活儿他真没干过呀！

    可现在怎么办？

    若是跑岂不是就暴露了身份？

    “愣着干啥？”一名老兵扛着一麻袋的粮食丢在了马车上，拍了拍罗灿灿的肩膀，“走走走，跟我进去抗粮食！”

    罗灿灿低着头进入了粮仓，“看你这块头不错，你抗两袋！”

    那老兵二话不说，将一麻袋足足百斤的粮食抱到了罗灿灿的肩膀上，然后又抱了一袋叠在了上面。

    码的！

    罗灿灿很生气，这不是在欺负老子么？

    但他又不能和这老兵翻脸呀，他咽了一口唾沫，转念一想，这特么分明就是在帮许小闲搬粮！

    这么一想他心里好受了许多，于是他扛着两麻袋两百斤粮走了出去。

    劳动使人快乐，罗灿灿这个一品下的高手就这么在雷打坪的大营里愉快的搬着粮食，大营外的许小闲等人就纠结了，这罗灿灿不靠谱啊！

    让他进去探探敌情，这一去居然就像断了线的风筝……难道里面是龙潭虎穴？

    莫非车祍寒在这里还留了一手？

    罗灿灿自投罗网被车祍寒手里的高手给逮住了？

    这是很有可能的事，许小闲想了片刻，对姚日说道：“你不是视力很好的么？你进去看看是个什么情况！”

    “好，你们等着！”

    姚日如一头猎豹一般钻进了雷打坪大营，就在大营的外帐处，他没有再向前，而是寻了个隐蔽的地方仔细的观察了一番。

    这活儿姚日明显更加专业，隔着数十丈远的距离，他居然真看清楚了中军大营里发生的情况——敌人在搬粮？

    莫非他们是要将粮草给转移了？

    这可不行！

    对于粮食，姚日有着许小闲难以想象的珍惜。

    他觉得这些粮食都是他的，谁特么也别想搬走一粒！

    他正要转身去叫许小闲带兵来抢了，才忽然想起自己还要瞧瞧罗灿灿那厮在哪里。

    罗灿灿在一朵粮仓的后面，姚日看不见，于是他也向中军大营摸了过去。

    他没有被任何人发现。

    他确定了这里只有千来号敌人，寻思以许小闲手里的千来把刀应该能够将这些敌人全部干掉。

    他左绕右转，转到了简秋香的营帐外。

    简秋香当然还没有睡，她听见了帐外窸窸窣窣的声音，她提着剑轻轻的走了出去，姚日正好走到了她这营帐的门口！

    姚日的身子陡然一僵，哦豁，完犊子了！

    他的腰眼处抵着一把冰冷的剑。

    “进来！”

    “大、大姐，我、我就想劫个财，不、不敢劫色！”

    “砰……！”

    简秋香抬手，一掌落在了姚日的脖子上，姚日“噗通”一声就栽倒在了地上。

    简秋香将姚日拖了进去，翻过来一瞧，顿时就吃了一惊——

    她去过红莲教，她当然认识红莲教圣母姚启莲这儿子。

    她皱起了眉头，一家伙将姚日给弄醒，姚日也惊呆了……“简姨？”

    “你小子怎么跑这来了？”

    “说来你不信，小侄带着许爵爷、就是简姨您那女婿来劫粮来了！”

    “……小闲跑这雷打坪来了？”

    姚日爬了起来，顿时比简秋香高了两个脑袋，“是鸭是鸭，昨儿个许少爷带着兵跑到了咱们红莲教，娘叫我跟着他混……简姨，你那二女儿许配了人家没有？”

    “砰……！”

    “啊……！”

    简秋香跳起来给他脑门上一个爆栗子，“你想啥呢？说正事，小闲呆会会带入来偷袭？”

    “嗯，”姚日捂着脑袋，“少爷说了，抢走能带走的粮食，其余……包括这里所有的营帐，全烧了！”

    简秋香若有所思，许小闲这样一弄，车祍寒恐怕就得退兵，也不知道此刻车祍寒和夏重山打的怎样了，不过能让车祍寒退出楼山关无论如何也是一件好事。

    “对了简姨，少爷还叫我来瞧瞧看这里有没有值钱的东西！”

    简秋香眼睛一亮，值钱的东西倒是不会有，但有个值钱的人！

    若是许小闲将商淇瑞一家伙给劫了……魏国皇帝魏啸天会不会拿银子来赎人呢？

    无论魏啸天会不会赎人，商淇瑞的安全必须保证，希望这样一来，能够断了魏啸天想让许小闲回归北魏的念头。

    简秋香笑了起来，“中军帅帐里有一个值钱的人！”

    “……能值多少？”

    “估计能值几十万两！”

    姚日眼睛顿时一亮，这特么是个金人啊！

    “我这就去把这人给偷了！”

    “好，但切记，别说是我告诉你的！”

    “好，分赃的时候算简姨您一份！”

