    就在这分神的刹那间，王勤的手刀已经横在巴子的鼻梁处，只要在落下一厘米，他的脑袋就会向西瓜一样被砍成两半一般。

    顿时，巴子露出惊恐的目光，他觉得经过这些天的苦练，每天都在进步，算是个高手了。

    没想到在王勤面前绝对没有任何反抗之力。

    黑眼和铁仔见巴子傻傻的，一脸不解。

    接着王勤让他们理解了巴子为什么傻傻的了，每人赏了他们一记手刀，两人的反应和巴子一般，没什么差别，都被吓的傻傻的。

    “好好悟吧！武功妙不可言说。”王勤看着三人的表情都有一种垂头丧气般的颓废，还有一些绝望，知道他们在想什么，也懒得解释，淡淡的道：

    “都查到了什么？”

    黑眼最快回过神来，马上道：“鬼哥！有重大发现，里面说。”

    随后，王勤和黑眼两人走进别墅里，巴子和铁仔还傻傻呼呼的，大概十多妙过去，巴子道：“你感觉什么？是不是感觉到一座无法逾越大山？”

    “嗯！太强了，没想到鬼哥这么强大，之前知道如果是单挑，我们每一个都不是他的对手，现在知道就算我们三人联手在他手上可能接不了三招。”铁仔有些绝望的道。

    两人你看看我，我看看你，目光带着讳莫如深的味道。

    别墅里，王勤坐在沙发上，点了一根烟，仔细看着打印好的文件。

    半个小时后，王勤只看了一半的文件，没有接着往下看，直接问道：“这些口供真实可靠吗？你们是怎么行动的？”

    王勤没想到自己的猜想非常正确，天正空手道馆果然不正常，利用招收学员的便利，收集各种情报，而且盯的学员全部是中产家庭及以上的家庭。

    然后开始实施精准杀猪，年纪小的用可以帮忙弄到国外名校留学为诱饵，年纪大的就用恋爱勾引，不成功就用介绍到国外工作为诱饵，各种手段层出不穷。

    “绝对可靠，酷刑都用上了，以死亡威胁，这样的方式没人能顶的住，而且已经掌握了不少教练的犯罪证据，虽然问完话把他们放了，但是他们一定不敢伸张。”黑眼一脸保证的道，似乎对自己的手段非常自信。

    “好接着查，一边核实真实信息，一边查谁是暗中的负责人和策划人，这些才是大鱼，这样的资料作用也不大。”王勤道。

    “鬼哥！能不能透个底，准备怎么搞这些杂碎？”黑眼问道。

    这个问题王勤一时还不好回答，三口组肯定是要搞的，可是还要看情况。

    昨晚进雄三郎和七哥谈话了，目前还不知道他们有没有达成什么协议，所以想要拟定计划还要看七哥这边准备怎么搞，才能根据实时情况来。

    “先查的知根知底在说，做这种事情不能急，你们的小心一点，行踪不要暴露了。”王勤道。

    “知道，我们一直小心的很，最近天天在研究怎么秘密抓人不暴露，第二天把人放回去，一点痕迹都没有留下。”黑眼道。

    “努力把三口组的生意来龙去脉查得清清楚楚在说，现在得到这些资料就开始敲诈他们是打草惊蛇，要搞就搞一票大的，搞一次就能发大财的那种，明白不？”

    王勤掐灭了烟头，站了起来，接着道：“今天先谈道这里，这些材料好好保存，有时间把这些材料弄表格，一看就一目了然，这样乱七八糟的看着累。”

    “嗯！知道了。”黑眼点头，，心中却是很无语，又没读过多少书，还要弄成什么表格，简直就是刁难人。

    随后，王勤赶回明月度假村，等到九点多才去一号别墅找七哥。

    游泳池边，王勤游了两圈，回到沙发上坐着。

    七哥还一直在泳池来回的游，他用上全身力量，游泳的速度像一艘小快艇，足足坚持了十五分钟才停了下来。

    “七哥，这是准备练成到可以一口气游到海岛吗？”王勤笑道。

    “你以为在大海里游泳和在泳池一样？几个浪花下来，马上就晕头转向了。”七哥拿着毛巾一边擦着身子，一边道。

    “索性下午也没事，要不去挑战一下从夏江东沙游到景岛，也不过才十四公里。”王勤笑笑的说着，见七哥没有一点反应，接着道：

    “要是怕的话，带上一个救生圈，就是不知道有没有鲨鱼？要是遇到的话在海里估计还搞不赢这样的大家伙。”

    “听你的口气好像不把十四公里的距离放在眼里？”七哥没好气的道。

    “顶多游个个把小时，运动员都能坚持的下来吧！在说、速度快一点不要半个小时就到了。”王勤没有说不放在眼里，但是话里的意思已经表达的非常清楚了。

    运动装都能做到，那武者更不要说了。

    “行，下午试试，不过我做快艇看着你游。”七哥坐在沙发上，点了烟，淡淡的道。

    “呵呵！我一个人游就没意思，还是算了。”王勤马上认怂，倒不是觉得游不过去，而是真觉得一个人没意思。

    而且本来就是开玩笑，可是感觉到七哥似乎有点认真，这就不对劲。

    “这就怕了？我刚从来混的那会儿，每天都是一个来回。”七哥吐了一口蘑菇云，一脸回忆，让人感觉像是在说真的一样。

    “啥！”王勤很是惊讶，接着道：“七哥不是干走私起家的吧！”

    “没错，当时干一段时间的走私，就是每天太阳还没出来的时候游到景岛，晚上游回来，一天能赚五千，那是时候的五千块可不是小数目。”七哥道。

    “晚上在海里游不会迷失方向？”王勤惊讶的道。

    “有灯塔啊！十四公里的距离在海面上还是能看到的。”七哥似乎来兴趣，这个口子一开，开始滔滔不绝的说起刚出来混有多么的艰辛。

    王勤是带着刺探情报来着，一直在想着怎么打断他，把话题给扯回来，可是又觉得也不急在一时，听听七哥的过去也不错。

    可是听听感觉不对味，很多地方逻辑根本不对，这明显是在编故事，或者拿别人的故事当模板然后瞎编，应了那句话，划船不需要桨全靠浪。

    这就离谱，为什么用这样的谎言来骗自己？有什么作用？

    仔细琢磨故事里的意思，发现七哥露头出来的一个观点就是兄弟很团结，很讲义气，马上明白七哥要给自己灌输什么东西了。

