    感受到一道道无比灼热的目光投在自己身上，林天身上的元气翻涌，战意升腾！

    “是五品元器没错！想要的话尽管来拿好了！”

    林天双手持着空玉剑，对江川冷声说道。

    随着元气的持续注入，他手中的空玉剑身上散发出的淡淡黑色光芒越来越多了，但是剑气依旧没有增多。

    依旧是原本出现了五道。

    “小子，别以为你有五品元器就可以在我手下活下来。”

    “虽然你武技等级高，实力也不错，更有这柄五品元器，但是境界的差距是没有办法逾越的！”

    “所以，你今天必死！”

    江川眼中杀机闪烁，因为看到五品元器过于激动，他的声音甚至有些颤抖。

    “你可以来试试！”

    林天说着，身上的气势已经达到顶峰，周身的元气波动在这一刻竟然全部消失。

    若不是他手中的空玉剑剑身上散发着缕缕淡黑色光芒，还有剑身周围围绕着的五道剑气，别人还会以为他放弃抵抗了。

    “试试就算了，我可以直接杀了你!”

    江川厉喝一声，脚下一踏，身形朝林天急速逼近。

    这一刻，他的速度比之前还要快，空气中足可以看见两道一闪而过的残影。

    人未到，他便已经轰出了一道掌印。

    掌印迎风爆涨，瞬间就变得比一个人还要大，散发着一股恐怖的威势。

    在五品元器的诱惑下，江川没有丝毫的留手，一出手便是要命的招数。

    此时他甚至已经想好了等会该怎么撤退了。

    只要拿到了林天手中的五品元器长剑，就算是没有了那株五品元药，他这一趟进来也是血赚了。

    掌印轰出，江川再度挥出手掌，朝向正是林天的脑袋！

    掌印急速逼近，携带着一股飓风，所过之处地面上的土层都翻卷起来，声势浩大威力巨大！

    “这小子已经放弃抵抗了？竟然没有感觉到他周身有元气波动了！”

    “可能是被江川这一掌的浩大声势给吓傻了吧，一时间不知道该怎么办了吧。”

    “这江川也算是果断，我们得做好准备，绝对不能让他将五品元器给抢了过去。”

    众人看到前面发生的一幕，心中各有打算。

    元器向来珍贵，在相同的品阶中，除了一些无比珍惜的元药，元器一定比元药珍贵。

    因为高等级的元器，需要纹师在上面绘制纹路。

    纹师本来就少，而且自恃身份高贵，不轻易为别人绘制纹路，这也就造成了高等元器的珍贵!

    不过此时的林天可不像他们所说的放弃了，坐以待毙的事，林天是无论如何都做不出来的。

    虽然他周身没有丝毫元气的波动，但是他身上的气势依旧在不断攀升，已经到达了一个临界点。

    而那围绕着剑身的五道剑气中，已经有了足够的元气。

    这就是林天的后手，剑意！

    随着林天双眸一凝，绽放出一道精光，他身上的气势在这一刻往那五道剑气上面迅速汇聚而去。

    只见林天握剑的双手猛地一挥，那五道看起来并不起眼的剑气朝着那急速飞来的掌印劈斩而去。

    那道掌印本来带着无匹的气势和威力轰来，然而被那五道剑气劈斩中之后，竟然瞬间瓦解！

    一眨眼的功夫都没到，那人形大的掌印竟然直接消散，只留下空气中被它掀飞的漫天尘土碎石。

    看到这一幕，众人都惊呆了，他们连看都没看清楚，江川的凶猛一击就这么没了！

    而更让他们震惊的还在后面。

    那瓦解了巨大掌印的五道剑气，速度没有丝毫的减弱，朝着江川劈斩而去。

    此时的江川，看着前方袭来的五道剑气，眉头一皱，隐隐觉得那里不对，但是又感觉不出来。

    下一刻，他脸色大变，前进的速度也大大减缓。

    他感受到，一股极强的压迫感从那五道剑气上散发出来，直击他心灵深处！

    此时他面对着五道不起眼的剑气，内心深处甚至生出了退避的想法。

    “这怎么可能？我怎么可能会被一个驭气境七层初期的小娃娃发出的攻击吓到？”

    “一定是吓人的，这五道剑气一定是徒有其表，实际上是一团散沙而已！”

    江川语气低沉的自语道，自己给自己大气，手中元气涌动，一掌朝那五道剑气拍去。

    然而，虽然嘴上这样说，但是他心中退避的想法却是越来越强烈了。

    他甚至有种呼吸不过来的感觉，胸口一阵闷堵，好像要窒息了一般!

    此时，从他身上散发出来的元气已经开始紊乱，手掌上的威势也在急速下降。

    “杀我？你还不够格！”

    林天看着无比慌乱的江川，嘴角浮现起一抹狞笑。

    五道蕴含着剑意的剑气岂会简单？

    交战之中，最重要的就是拥有一颗强大的内心，相信自己必胜，甚至能将自己的实力超长发挥出来。

    而心中萌生了退意，便已经输掉了一大半。

    更可况，此时的江川，在剑气的逼近下，心中萌生的退意开始越来越强烈了！他前冲的脚步，都在不自觉的情况下停了下来。

    唰唰唰！

    一道道破风声响起，那五道剑气直接穿过江川的手掌，将他的身体洞穿。

    一道道极为细长的伤口在他身上出现，鲜血不断洒出。

    虽然鲜血不多，但是他的大部分内脏都已经被那五道剑气给斩成了两半！

    “不！这不可能！这些剑气怎么可能如此强大？”

    江川捂着身上的细长伤口，疯狂的大吼道，脸上满是疯狂之色。

    然而，他能捂住伤口不让鲜血流出来，却捂不住内脏流在体内的鲜血。

    很快，他的口中便开始喷出鲜血，洒了一地。

    “见识浅薄，作为第一个死在我剑意下的人，你应该感觉到荣幸！”

    林天看着不断疯狂大吼的江川，走到他身边，脸上带着冰冷的狞笑道。

    “剑意？竟然是剑...意！”

    江川哽着脖子，每说一个字便有大量鲜血从他口中喷出，最后那几个字更是只有嘴型没有声音。

    驭气境九层初期的江川，就这样死在了林天的剑意之下！

