
　　一股极致寒气席卷而出。

　　无论是神仙，还是天仙，此刻全都被冰封。

　　“孽障，竟敢挑衅天庭！”

　　一声冷喝响起，仙威浩荡，一道巨大身形，破空而来。

　　威势骇然，仙道法则遍布虚空。

　　“仙君中期？”

　　江长空扫了眼，广寒之气迸射而出。

　　仙道法则直接被冰封，巨大身影随之冰封。

　　天书在体内展开，皆是死罪。

　　轰

　　搜魂之后，冰雕粉碎，化作无尽灰烬。

　　江长空身形消散，快速离开。

　　天之力到账，一位仙君，五位神仙，加上他们本身蕴含的精气神，十万出头的精气神。

　　如果能灭了天庭，他的实力，和估计会提升到不可思议的程度。

　　只可惜，现在做不到。

　　倒是他们空间装备里，穷的有些不符合身份，加起来，才一万点精气神。

　　在他离开不久，数尊仙君到来，但只感觉到残留的寒气。

　　再加上副体之前泄露信息，他们没有联想到江长空。

　　江长空一路飞行，不忘整理记忆。

　　天河仙王，带着两位仙君顶峰的元帅，来大荒了。

　　这次为了杀他，两尊仙王选择联手了。

　　“天河仙王，既然这样，本神就不客气了。”江长空冷笑一声，加快速度。

　　天河仙国的大半资源，都在天河仙王手上。

　　但是，还有一部分，在天河仙国国库。

　　既然天河仙王不远万里，来大荒对付他。

　　那自己，可以趁此机会，抄了天河仙王的老窝。

　　想到这里，江长空全力赶路。

　　五品矿脉据点，布置几乎和之前那条矿脉差不多。

　　有药田，仙人死了都要榨干价值。

　　除了药田，还有一些仙果树，也是用仙人尸体培育。

　　一群仙人，正在抽打监工，同时享用甜美的仙果。

　　“这些果子，好吃吗？”

　　冰冷的话语响起，彻骨的寒气，笼罩矿脉所在之地。

　　而体内天书，也判下一个个死罪。

　　监工们，还未来得及反应，已经化为冰雕。

　　“何方妖孽？”

　　一声声怒喝响起，十余道神威蔓延而来。

　　一道浩瀚身影，携带漫天法则之力，踏上高空。

　　“你，死……”

　　江长空冷然开口，可是，下一刻，却是愣住了。

　　这位仙君，功大于过！

　　天道，你是不是瞎？

　　江长空很想将天道拉出来，按在地上摩擦。

　　抓捕仙人，用仙人培育仙药，仙果，罪大恶极，居然功大于过？

　　事实上，天道并不瞎。

　　功大于过，只能证明，眼前仙君，以前做过对于天道有功的事情。

　　比如，天庭上，随着天帝打天下的老人们。

　　他们建立天庭，就是滔天大功。

　　仙君顶峰不知道他在想什么，对于这种来找死的仙人，当然是斩了培育果树，或者炼丹。

　　下方，十三位神仙，同样展露神威，打出一道道惊天仙术。

　　还好，这十三位神仙，是死罪。

　　要是他们也功大于过，江长空会怒到将仙职给抽一顿。

　　广寒之气，铺天盖地，虚空都为之冰封。

　　恐怖广寒，仙君顶峰面色大变，他的仙道法则，竟然敌不过广寒之力。

　　难不成，眼前人是一尊太阴仙王？

　　江长空镇压天书，一掌冰封神仙们的攻击，顺势冰封十三位神仙。

　　他只是封困，并未灭杀。

　　咯嚓

　　广寒之力冰封之下，仙君顶峰催动体内仙力，艰难抵挡冰封之力。

　　只可惜，江长空的实力，已经远远超出仙君境界了。

　　挣扎片刻，仙君顶峰化为冰雕。

　　无尽寒气侵蚀入体，搜寻记忆，断绝生机。

　　“还真是，与天帝打天下的老仙君。”

　　江长空目光微冷，只可惜，没有天之力，这仙君精气神少得可怜。

　　不过，这家伙也是富有的主。

　　这些年，可没少坑杀仙君，甚至，连天帝的矿脉，都敢吃一份。

　　十三位神仙化为飞灰。

　　无尽广寒之气垂落，进入矿洞之中，挖出仙石。

　　对于下方的天仙，江长空也没放过，也有一百位，一万天之力。

　　矿工们，被他解除限制，放出此地。

　　至于他们能否逃出天庭追杀，就不是他能管的了。

　　就算他们留在这里，也是死路一条。

　　一块块五品仙石飞出，因为时间紧迫，他只挖五品顶尖的。

　　这条矿脉还是很丰富，一刻钟时间，挖出接近两百块。

　　做完这一切，广寒之力冰封此地，又去药田走了一趟，这里还有两位神仙坐镇。

　　离开矿脉所在，江长空直奔天河仙国而去。

　　另一边，副体再次泄露一丝气息，快速离开。

　　他打算让副体，前往大荒仙国国都。

　　上天通道，一般不会设在仙国国都，仙王也会不安心。

　　副体将他们引过去，天河仙王就算是从天庭借道，短时间内也赶不回天河仙国。

　　自己，完全有时间，平了天河仙国国都。

　　无尽深山之中，江长空清点着收获。

　　仙君顶峰虽然没有给自己带来天之力，但他捞的油水不少。

　　因为有他带头，那十三位神仙，或多或少，也都跟着捞了一点。

　　五品仙石：顶尖，三百六十五块，上等两百一十六块。

　　四品仙石，顶尖六百块，上等五百块。

　　其余品质的没有，这些家伙，全都是捞最好的，太低级的，反而看不上，哪怕是神仙中期也是如此。

　　他们在这里发展很久了，一次只捞一两块，次数多了，就积累起来。

　　再加上他们平日修炼消耗，就剩下这些了。

　　精气神：24.98万！

　　看了眼精气神，已经有一百零三万了。

　　是先圆满金乌仙经，还是选择五转玄功？

　　思索片刻，江长空找了个山头，开始闭关，这次，就将金乌仙经提升到极限。ŴŴŴ.23sk.com

　　以后自己专心五转玄功和后天混沌道体，而且，提升金乌仙经，也能提升妖皇力量。

　　等自己从天河仙国离开，留下化身，到时补充妖皇修为。

　　仙君极限的妖皇，应该能给紫薇天王惊喜。

　　到时，再狠狠敲诈一笔！

　　想清楚之后，江长空将精气神，砸在金乌仙经上面。

　　太阳法则再次提升，金乌奥义涌上心头。

　　江长空将气息压制到极点，没有一丝气息泄露出去。

　　这次提升没有用太久，只用了三个小时时间。

　　仙君极限，只要再来一点，自己就能踏入仙王境界。

　　现在的自己，距离仙王应该还有差距，就是不知道差距多大了。

　　感受着体内力量，柳玄风给的玉牌，闪耀起来，一道声音传出去：

　　“天神，三海和地府的消息，我查到一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百八十章：三海和地府消息（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 