    护卫首领的声音传入到陈友好的耳朵里面，陈友好瞬间反应了过来，急忙向着一旁闪躲。

    可是在这一瞬间护卫首领的拳头，擦着陈友好的脸颊滑了过去，陈友好虽然闪躲开了，可强大的力量还是在陈友好的脸颊上留下了一道红色的印记。

    陈友好非但没有不高兴，反而是面露惊色，他知道护卫头领的实力绝对不弱，可以没有想到会强大到这样的地方。

    要知道在刚刚闪躲的一瞬间，他可是本能的使用了煞气，可就算如此依旧，仅仅是勉强的闪躲开来。

    “和我对战的时候竟然还有心情去想别的地方，你这未免有些太不尊重我了，不过你的确也有着这样的实力。”

    护卫头领活动了一下自己的手腕，很显然刚刚的一次攻击并不是他真正的力量，陈友好心中也明白，护卫头领若是使用出全部力量来，绝对不是自己轻松能够抵挡的。

    “刚刚的确是我的收获，不过我可没有不尊重你的意思。”

    陈友好身上的气势也开始提升了起来吃了刚刚的那粒丹药，他整个人的体力已经完全的恢复，如今的他可以说是巅峰的状态。

    陈友好虽然非常感激，也认可对方的实力，可是被对方如此的说，也让陈友好觉得有些不满。

    他打算通过这次战斗证明一下自己的实力，哪怕是输了也不能够让人如此轻易的看不起。

    感受到陈友好身上的气息发生了转变，护卫头领的脸上也露出了一丝淡淡的笑容。

    这才是他想要看到的结果，而不是单纯的发生那样的战斗，那种战斗，实在是有些无聊。

    “来吧，我倒要看看你的实力如何。”

    经历了之前的那些战斗陈友好对于煞气的掌控又提升了一些，此时的他已经可以将煞气融入到自己身体的某个部位来提升所对应的能力。

    而此时陈友好开始将煞气凝聚在自己的脚底，在下一秒冲出去的一瞬间，陈友好仿佛化身成为了一道人形的闪电。

    “来的好。”

    护卫头领的脸上露出了一丝兴奋的神情，对于陈友好表现出来的实力也觉得非常的满意。

    周围的那些紫蔷薇的护卫成员，一个个也都瞪大了眼睛，对于陈友好表现出来的速度觉得有些震惊。

    “我说这家伙还算是人类吗？”

    “我怎么感觉他的速度不比咱们的头顶慢到哪里去。”

    周围的那些护卫队的成员一个个都跟着见了鬼似的。

    很难相信陈友好竟然有这样的实力，要知道自己老大有怎样的实力，这些护卫可以说是非常的清楚。

    “你们这些人就是一副坐井观天的样子，难道你们不知道人外有人天外有天这句话吗？”

    大小姐不知道什么时候来，到了这些护卫的身边，微微的皱了皱眉头，故意做出一副不满的样子。

    听到大小姐的话，这些护卫立刻乖巧的点了点头，非常懂事的陪着笑脸。

    实际上他们也仅仅是开玩笑而已，当然知道这世界上有许许多多厉害的人。

    而此时陈友好和护卫头两两个人你来我往打的好不热闹，甚至于陈友好的拳头上面隐约之间可以看到实质性的细节。

    这也是因为陈友好将力量凝聚在自己的拳头上，使得自己的力量变得大了许多，陈友好心中明白，想要和护卫头领进行对抗，若是不对力量进行单一化的强悍，是绝对没有办法应付的。

    “你们两个人这一次差不多就可以了。”

    大小姐的声音传入到爱人的耳中，陈友好倒是没想什么，可护卫头领第一时间便脱离了战斗。

    对于任务的这种坚决执行的态度，倒是让陈友好非常的赞赏。

    “你的实力的确不错，所以我打算和你做一个约定，当然了是否接受完全看你自己的意思，我这边是绝对不会强迫你的。”

    大小姐来到了陈友好的身边，脸上透露出一丝淡淡的笑容。

    “不过话先说在前面，如果你答应的话，我们会负责送你离开这里，并且为你们提供一定的帮助，毕竟你是我们的盟友，可如果不答应的话也没有关系，只是我们之间的交情就此结束。”

    “额……”    陈友好不由的吧唧吧唧嘴，这有的选吗？

    在这样的情况下，如果对方不帮助自己的话，他们想要离开这里都是徒劳的。

    不过就算大小姐不说这样的话，他也绝对不会拒绝，毕竟紫蔷薇组织陈友好虽然不了解，但也能够看得出来是一个非常强大的存在。

    能够和他们搭上关系，对于日后的发展自然也有着很多的帮助。

    “大小姐真是客气了，想让我帮你们做什么，只要是我能力范围之内的一定义不容辞，也算是偿还大小姐对我的恩情。”

    陈友好的话让大小姐的脸上露出了满意的笑容。

    眼前的这个大小姐，让陈友好不由得想起了，之前曾经和自己做过对的白家的人。

    眼前的这个大小姐跟白家的那个人都有着同样的不安逝世的感觉，但很显然大小姐要比那个人成熟的许多。

    “我们接下来就聊一聊合作的事情好了，我是绝对不会让你失望的。”

    接下来的时间之中，两个人简单的聊了一下，经过了差不多半个小时的交谈，大小姐和陈友好的脸上均露出了满意的笑容。

    “告诉我你的地址吧，我们会安排人把你们送回去。”

    在和大小姐分开之前，这是大小姐主动跟陈友好说的最后一句话，陈友好也不知道大小姐的心中究竟是在想些什么，但这也代表了他们和紫蔷薇家族也算是正式的建立了联系。

    在回去之前，陈友好先带着紫蔷薇家族的成员，找到了自己的朋友。

    两个人毕竟是一起来这里去熟人的，虽然秦先生他们是别指望能够带回去了，但陈友好怎么着也得把老孙给带回去。

    最开始看到是蔷薇家族的人的时候，还把老孙给吓得够呛，后来在陈友好的解释之下，老孙这才相信。

    在坐上直升飞机后的一瞬间，孙十万也直接昏睡了过去。

    

