    陈梓林见她答应得太快，又不知道说什么好了，继续搓手

    顾浪咬着嘴唇说：“不请我去你家看看？”

    陈梓林哦了声说：“好哇，我就住那里…..”把脸盆水一泼，拔腿就走。

    顾浪跟在后面吃吃的笑，没想到这个家伙在几千人的舞台上都能神情自若，

    在自己面前就慌了手脚。

    陈梓林说：“这就是我家了, 乱糟糟的，没吓着你吧…”

    顾浪没进去，只在门边看了看，里面真是太简陋了，

    有限的几样家具都是旧的，倒还挺整洁，没一股子单身汉家的臭味怪味，

    就说：“外面还亮，给我把椅子，我坐外面就行。”

    陈梓林连忙递了把椅子出去，顾浪拿着椅子坐到了屋檐外，

    夕阳照在她身上，涂上了金黄灿烂的一层。

    陈梓林说：“我刚回家，还没开水呢，等一会啊。”跑去厨房一看，

    也不知中午是谁帮他换了煤球，

    火还没熄，赶紧提出门外，抽开煤炉盖，拿水壶接自来水烧上。

    又去房间里把电唱机搁屋外，顾浪问：“主席的话儿记心上唱片有没有？”

    陈梓林说：“有，你喜欢听啊？”

    顾浪点点头，心里说：只要是你的，我都喜欢。

    陈梓林把唱片放好开始播放，这版唱片依旧是邓于花唱的, 是任导亲自点的将，

    圆润、甜美、清亮、醇浓的演唱风格将《主席的话儿记心上》演绎得非常深情。

    这会陆续有人下班回来，陈梓林还想介绍介绍，

    不料顾浪中午已经把院里见到的邻居都认熟了

    秦淮茹带着槐花回来，也热情地跟顾浪打招呼，

    心里却自惭形秽地很，在真正的美女面前，

    她就有点不够瞧了，人家顾科既是领导还会打扮，那气质跟电影演员一样。

    傻柱肩膀上搭着夹衣，赶时髦地穿着海魂衫，

    哼着数鸭子进了内大门，陈梓林忙说：

    “柱子，今天我邀了顾科品尝你是手艺，家里有啥好菜没？”

    傻柱见是顾浪去家吃饭，这下有点着急了：

    “哎呀，哪有什么好菜，只有你早上买的猪肉，

    还有三个鸡蛋, 要不我这就去熟食店买点？”

    顾浪连忙说：“有肉就行了，还买什么菜, 我也吃不了多少。”

    陈梓林说：“第一次请你吃饭，总不能寒碜，柱子你去做饭，我去买点熟食。”

    也不管顾浪阻拦，进屋推了自行车背上挎包就走，

    顾浪又好笑又感动，明显看得出他不是客气，而是真想让我吃好点。

    其实陈梓林现在情绪值太多了，多到没地方用，假装在外面转一圈，

    挎包里多了块上好的卤猪耳朵卤猪拱嘴，

    还有油炸花生米、油炸兰花豆，还有两瓶北冰洋汽水。

    等陈梓林回了四合院把菜送去傻柱那里，傻柱已经在做肉丸子汤了，有了卤菜熟食，

    加上一碗香喷喷的肉丸子清汤，再用白菜梗做个凉拌菜，

    红烧个茄子，炒上盘土豆丝儿，齐活。

    鉴于是请客吃饭，就没把饭桌挪到院里了，在傻柱家屋里摆上的，

    猪耳朵一盘、猪拱嘴一盘，

    一大碗肉丸子清汤，在这个年月，一顿饭有仨荤菜，

    过年一样，不能在院子里吃，太招摇了不是。

    猪耳朵猪拱嘴傻柱都加了料淋了点香油，色香味俱全！

    雨水这段时间没缺油水，但看到如此丰盛的菜肴，依旧食欲大增，

    甚至有点撒娇地对傻柱说：“哥，我要嫁出去吃不到你的菜了，可怎么办哟。”

    傻柱忙里忙外地，随口说：“傻不傻你，想吃了就来，

    你又不是嫁到天南海北，真是~~~叫林子顾科吃饭，

    你林子哥还买了汽水。”

    雨水去台阶上喊：“林子哥、顾科长，吃饭啦。”

    秦淮茹在厨房忙碌着，听到雨水在喊陈梓林顾科长吃饭，

    心里酸不拉叽的，好想吃傻柱做的菜呀，

    等妹子京茹嫁给傻柱了，应该有机会吃的。

    陈梓林背着挎包，里面是两瓶汾酒，笑嘻嘻地说：

    “顾科，柱子的家常菜也蛮好吃的，我还特意掏空家底，汾酒两瓶。”

    顾浪笑道：“你一个人喝都不够。”

    陈梓林说：“那是应酬没办法，今天陪你品酒。”

    四方桌坐四人，陈梓林请顾浪上坐，他坐顾浪右手边，

    傻柱坐陈梓林对面，雨水坐顾浪对面。

    看到汾酒，傻柱搓着手嘿嘿直乐，那滋味比小二高了几个层次啊，

    林子招待朋友，真舍得血本。

    因为经常喝酒，雨水早把家里的酒杯换成五钱的瓷杯了，这样她也能喝上四五杯，

    她酒量也不低于半斤，就是喝酒红脸，

    她觉得女人红得脸红红的不太好，所以一般不喝。

    傻柱殷勤倒酒，眼睛不住在顾科脸上遛，他就好看个美女。

    陈梓林提杯说：“今天顾科搬进我们四合院，

    我们是热烈还欢迎的，这杯就是祝顾科的乔迁之喜，干了~”

    杯子轻轻一碰，顾浪轻启红唇说：“谢谢陈主任热情款待，谢谢！”一杯酒干了，

    尝了尝切地极薄的猪耳朵脆骨，真是香味扑鼻，胃口大开，

    见傻柱盯着她，忙说：“味道真好，第一次吃到这么香脆的卤猪耳朵。

    来，何师傅，我敬你，麻烦你了。”

    陈梓林道：“你们别想多喝，咱们同起同落，雨水今天也要喝半斤。”

    雨水慌忙摇头：“林子哥，我只喝四杯，不然就洗不了碗了。”

    陈梓林说：“那好吧，为了我自己不洗碗，雨水只喝两杯，等下喝汽水碰杯。”

    几杯酒下肚，加上天温蛮高，顾浪额头冒出了汗珠，

    陈梓林说：“天热，脱了夹衣凉快点。”

    顾浪喝酒不红脸，听了陈梓林的话脸却红了，

    不好意思地瞪了他一眼，却看向雨水。

    雨水到底是女人，了解女人，忙说：“顾浪姐，去我房间擦下汗吧。”

    傻柱等两位女同胞走了，才小声说：

    “林子，你喝酒了好流氓啊，叫顾科长在你面前脱衣….”

    陈梓林楞了下说：“我见她热嘛，怎么就流氓了，里面又不是没穿！”

    傻柱吭哧吭哧笑：“你比我还傻，女同胞夹衣里面的衣服，

    都扎在裤子里的，怎么好意思当面脱夹衣，

    那、那红裤带都让你看见了。”

    陈梓林拍了自己额头一下，忽略了这是六十年代，

    刘军不是说牵手都要扯结婚证么，还指望看女生当面脱衣！

    听说女人是扎红裤腰带的，他还真没见过，一时遐想开来：

    不知道顾浪的红裤腰带是啥样子呢，

    侧面开口的女士裤子又是啥景致呢？

