    魏子宏凝视着光团，神情微显凝肃。

    审峒此番作为，乃是得他授意，为得就是打草惊蛇，这样方能逼得这些人提前发动。

    如此做不但可以乱了对方步骤，还有可能把那些正在天外窥觊山海界的大敌一同引了过来。

    现在各派上真早已是布置好了战场，就等此辈钻了进来。

    就算此辈不来也是无妨，口袋既已布下，那么随时随地可以发动。

    方罗在完全考虑好后，便不再犹豫，神意一转，落入莫名之中，稍待片刻，就有两名道人出现在他面前。

    方罗言道：“英道友、陈道友，此间修士似已察觉到了什么，故是不能再等下去了，便请两位即刻动手，我会在背后留神禁制敌手，助二位一臂之力，不知两位可有不同之见？”

    英姓道人言道：“道友一明一暗，布置甚是妥当。”

    陈姓道人却是问道：“连道友何在？”

    方罗直言道：“连道友似是露了行踪，我现下亦不知其所在，然以他功行，不会这么轻易被山海修士拿下，不定还会牵制住山海界一部分力量。”

    陈姓道人点了点头。

    方罗见二人再无异议，再是嘱咐几句，自神意之中退了出来，随后传了一道念头出去。

    这一瞬间，天岳之上一些余寰修士脑海之中同时响起一个声音，“稍候若见有变，你等立刻四散开来，伺机斩杀山海界修士，尤其是那些门中英锐，更是不可放过。”

    这些修士听罢此言，都是做好了准备，同时目光四移，暗中找寻合适下手的目标。

    同一时刻，陈姓道人在天岳之外现出身来，其身影模糊，看去只是一具分身，其到了上空之后，面无表情地朝下掷去一物。

    此物到了下方，灵光大散，顷刻间化为一个罗网大罩，越展越广，最后竟是将整个天岳都是囊括其中。

    这法器无法用作守御攻袭，但只要还是存在，那任何人都无法从此中转挪出去。

    为了山海界修士反应过来后破解此物，他又取出一只玉碟，里间薄薄一层莹光，如水一般晃荡着，他拿小指一挑，顿时有几滴洒落出来，一到外间，就化无数光点，但很快彼此融合扩张，在天岳与大罩之间又形成了一层光膜。

    做完这些事后，他显得放心了许多，盘膝坐下，不再理会其余。

    而天岳某处飞天宫阙之中，英姓道人自神意之中退出后，眼中却是露出了一道森冷光芒。

    他拿了一个法诀，身上法力顿时张开，可同时便感到一股阻力，他露出一个预料之中的神情，道：“果然有所准备。”

    不过他并不想给山海界修士与自己正面交手的机会，自袖中拿出一只银色香炉，摆在了地上，而后起法力徐徐催动

    少许时候，里间就有烟气腾出，往外蔓延，并越化越广。

    此物配合他神通，能够绕过所有法阵禁制，直接在修士心中生出种种幻境，若是不能克服这些，那么立时会摧残神智，变成受他控制的一具傀儡。而且对抗此物，不在于功行，只在于修士自身心境，从道理上说，哪怕凡蜕修士，若被此气沾染，只要没能抗过，都是逃不过这等下场。

    随着那白雾规模逐渐扩大，各派修士也纷纷留意到了这等异象，而在察觉到情形不对后，场中比斗都是不知不觉停了下来，

    有一名道人跃身空中，伸手打出一灵光，没入浓雾之中，须臾，他灵光又是转了回来，看去没有什么异状，然而其人直挺挺的站在那里不动，下一刻，其却是从天中掉落下来，看去生死不知。

    有人喝道：“此雾有古怪，诸位快退。”

    各派弟子立刻往自家门派驻地分散，而有些靠近薄雾较近的修士，也并没有被笼罩进去，一扇扇阵门在前方敞开，相助其等离去。

    魏子宏在殿阁之中看见了这一幕，不由精神一振，知晓对方被逼动手了。他推算了一下，不难知晓此雾之能，若是无人阻止的话，那么只需要三至五日，这个薄雾就可将整个天岳包括了进去。

    虽然天岳此刻被笼罩起来，不过浑天青空可以随时将人挪到另一片青空之中，所以并不用为此担心。

    现在之所以不令其退走，那是因为他还记得有一缕气机未曾搜检出来，对方应该还有耳目潜藏在众人之中，这里情况应该会随时报于天外之人知晓。

    所以各派弟子乃是作为一个饵钩留在此地，当然，毕竟这些弟子俱是山海俊秀，他不会当真任由其等葬送在这里，要是遇到真正危险，自会立刻送走，现在就看天外那些人到底来不来了。

    鲁知培因为担心变乱袭来，所以这些天来仗着执仪的身份，时不时便来少清驻地附近走上一圈。他在见到远处有弥天大雾腾起，反应却是比谁都快，立时便躲入了驻地。

    此刻他看着外间那滚滚白雾不断扩张，倒不如何担心，跟少清弟子在一处，对方撤走之时，那么也一定会带上他的，

    心中暗暗庆幸，幸亏自己见机的快。

    而在这时，却见有一道灵光过来。

    他认出是宗门符信，漫不经心拿了过来，然而打开一看，神情却是一僵。

    这符书之中却是告知他，所有执仪弟子都已是被转挪去了安稳地界，问他为何不至。

    他脸色变得难看起来，照这么看，哪怕他什么都不做，都会将他们挪转至安全地界？那他辛辛苦苦冲到少清驻地又是为得什么？

    随即他又安慰自己，所谓安全地界不见得安全，就算去了那里也不见得能避开危险，自己还是跟着少清弟子更是安全。

    只是下来情形却是令他感到不对，随着那些薄雾越来越近，这些少清弟子似并无离去的打算。

    他忍不住向一名熟悉的少清弟子问道：“敢问郭道友，贵派不知何时离开此间？”

    那郭姓弟子道：“我等并无离去打算。”

    鲁知培眼睛一下瞪大，脖子上青筋暴起，急急道：“为何不走？怎能不走？”

    郭姓弟子理所当然道：“我少清弟子，遇敌从不退避。”

    鲁知培按捺住烦躁心绪，压低声音道：“我知贵派弟子遇敌不退。可外间那气雾乃是上境修士所为，那又何必硬拼？”

    郭姓弟子正色道：“道友错了，这气雾同样是我辈大敌，只是此次……”他指了指自己心头，“敌不在外，而在于心。”

    他若是遇上修为远远高过自己的修士，那自然也不会在这里等死，可是方才门中长老已是解释过了，这气雾并不会对他们造成任何损伤，而是会在你心中营造出诸多幻境乃至对手，要是过不去，登时神智丧灭，身死道消，可要过去，则心境必将得以高上一层，故是他决定留下。

    鲁知培听了解释，方才明白这里门道，少清弟子敢这么做不奇怪，可他却没有把握过去此关，登时露出绝望之色，无比后悔自己先前举动。

    郭姓弟子淡淡道：“道友不愿在此，后殿有一阵门，可送你至我派驻地之下，可暂时保得你一时。”

    鲁知培一听，如同捞到救命稻草，胡乱拱了拱手，就飞快朝着后面奔去。

    而另一边，李函霄看着那白雾渐渐涌了过来，问道：“江道友，听你说来，李某最后避过了此劫？”

    江名堂苦笑道：“李道友，只是现在所看到的景象已与梦中大为不同了，我亦不知尊驾是否还能安然渡过。”

    李函霄点头道：“我听冉师叔祖曾言，未来变化无穷，从无定数，”他朝后示意一下，“我这阁中有一方转挪之阵，只可过得一人，道友可以用此离开此地。”

    江名堂一怔，随候他似在思考什么，良久之后，他深吸了一口气，道：“我愿留在此地。”

    李函霄看了看他，道：“道友不必如此做，李某本就不打算离去。”

    江名堂却是摇头，咬牙道：“在那梦中，江某仅是修炼到元婴境界，说明江某未来仅止于此，可江某却是不甘心，那还不如借此机会一试，着能否突破制束。”

    他感觉自己就算将梦中所有机缘都是得到，也不过是比原先稍有长进，仍是迈不过那关键一关去，与其如此，还不如在此一搏。

    李函霄点点头，既然江名堂自己做出的选择，他也不会阻拦，他稍作感应，却是发现，此回来此残玉斗法的同门没有一人离去，都是选择留了下来直面这一关，不由一笑，盘膝坐了下来，静静等待。

    许久之后，那烟雾蔓延上来，并将整个少清驻地吞没了进去。

    天岳平都教驻地之中，平都教掌门倪天平看着雾气过来，心中有感，叹道：“原来机缘在此。”

    他唤了一声，“蔡长老。”

    蔡长老一个躬身，道：“掌门请吩咐。”

    倪天平道：“你带着众弟子退下，躲去事先安排的藏身之地，记着，勿要让我平都门下有损。”

    蔡长老抬起头来，道：“那掌门真人呢？”

    倪天平平静道：“我留在此处。”

    蔡长老大惊，急道：“掌门真人，这……”

    倪天平看向前方，道：“蔡长老不必多言，此回乃我机缘，过此一关，便有望斩却凡身。”

    蔡长老更急，道：“可是这般做太过凶险了，以掌门真人功行，哪怕不去冒这等险，自也能水到渠成，而我平都若是少了掌门，却难有崛起之望……”

    倪天平摇头道：“我便亡了还有葛长老，他亦是天纵奇才，我平都教仍不至于没落，若是按部就班修行，我却未必能比得过他，此险不得不冒。”

    蔡长老还待再劝，但是倪天平此回决心已定，他也没有办法，因见那白雾越来越近，他只得带着众弟子先行退去了。

    倪天平则是静静看着那薄雾过来，站在那里一动不动，只不一会儿，整个人就被掩盖了进去，再是无法看见了。

    …………

    …………