    “六星名师？”

    眉毛一跳，张悬吓了一跳。

    不是说万国联盟最厉害就四星名师吗？六星巅峰……从哪里冒出来的？

    成为六星名师的标准是修为化凡九重，而巅峰……恐怕是真真正正的圣者！

    一位圣者要来拜访……

    感到头皮发麻，张悬有些想吐血。

    在半步五星名师面前伪装，都感到压力山大，随时会露馅，在真正圣者面前伪装……只要稍有不慎，就会露出马脚！

    最关键，揭穿倒也罢了，伪装高级名师，以身份唬人，违背师德，对方完全可以动手，当场斩杀！

    也就是说……一旦被发现是假的，就死定了！

    “一定是杨师出现的消息泄露了……”

    揉揉眉心，一阵忧愁。

    这么厉害的名师跑过来，口口声声要拜见杨师，只有一种可能，那就是……那天的事，有人传到鸿远一等帝国了。

    如果他的实力，再强一些，伪装可能还看不出来，现在人家都堵到门口了，总不可能不见吧。

    该怎么办？

    “不行，就说老师不在……”

    一咬牙，正想开口，就听到身边的一个声音响起：“吵什么吵，显你嗓门大还是咋的？一点规矩都没有，先门口等着，我去禀告老爷！”

    转头一看，就见一侧的孙强，满脸嫌弃的表情：“啥玩意嘛，还六星名师，就你会传音吗？管你什么六星巅峰，什么堂主，想见老爷，乖乖递上拜帖，站在门外等着，一惊一乍的，造反啊！”

    噗通！

    张悬身体一晃，全身一软，差点没断过气去。

    正愁着如何对付外面的六星名师，就来了这么一句……

    这一下就算想找理由，也找不到了！

    最关键的是……不管咋说人家都是六星巅峰名师，一等帝国最巅峰的超级存在，话语中一点面子都不给……孙强，我的强哥，你这是要逆天啊！

    正眼泪哗哗的，不知该怎么办，就见孙强一脸期望的看过来：“少爷，老爷不是和你一起，商议救治路冲小少爷吗？小少爷现在快要醒了，老爷人呢？”

    路冲灵魂太过强大，虽然已经唤醒，完全融合身体，还需要一段时间，不过，经过半个月调整，也差不多快醒了。

    “我……”

    听到问话，张悬说不出话来。

    之前他曾对王颖说过，和杨师商议救治路冲，然后……就没然后了，现在路冲都快醒了，杨师都没见到踪迹，难免奇怪。

    “是不是在内院，我过去请示一下，要不要见这个什么六星名师？”见少爷不说话，孙强继续道。

    “咳咳，不用了，我去请示吧，你先将这位莫堂主，带到客厅……”

    见他越问越多，知道再也无法回避，张悬只好打断他的节奏。

    “是！”

    孙强应了一声，向外走去。

    见他走远，向内院走去，张悬一边走一边揉眉头。

    给这家伙一搅和，“杨师”不露面不行了，不过，仔细说起来，就算他不插话，对方专程而来，“杨师”不出现，也必然遭到怀疑。

    所以，就算他不说，“杨师”也早晚要出来，只不过提前了一些而已。

    可……面对一位六星巅峰名师，该如何伪装，才能让其相信？

    这种级别的强者，极有可能凝练了明理之眼，能看穿一切虚妄，装的再像，也没用！

    就好像他借助墨魂生的气势，让人误以为是圣者，而如果再用这种气势出现，对方可以轻易发现，是假的！

    还有，飞行是利用了红尘踏天步，隐瞒不会飞行的四星、五星名师还行，想要骗过会飞的圣者……肯定不可能！

    武技的飞行方式和圣者的飞行方式，肯定是不同的。

    “既然……怎么装都会被发现，不如不装！”

    来到内院的房间，转了两圈，突然一咬牙。

    气势不能借用、飞行也不能施展，既然如此……那就不装了。

    想到这点，不再犹豫，三下五除二将“杨师”的衣服换上，这才缓步客厅走去。

    ……

    莫高远坐在客厅的座位上，陌尘、洪浅乖乖站在身后。

    来到万国城，没有丝毫停歇，直接找到了洪浅，将那天的情况详细询问了一番。

    当听到这位杨师，踏天而来，一指让妖辰兽破境，和传递的消息一模一样，心中也满是震颤。

    因为无法确定对方的级别，这才带着二人前来拜见，打算亲眼见识一番。

    坐在房间，环顾四周，看了一会，眉头皱起。

    这里的一切布局，都很普通，不像一个高级名师居住的所在，最关键的是，灵气稀薄，和其他地方无异。

    按照正常情况，一位八星名师居住的地方，就算没布置阵法，强者自身力量，也能让荒原变成净土。

    强大的名师，契合自然，走到何处，都会以他为中心，不自主的形成一个聚灵气场，滋润改善着周围的环境。

    正因为如此，名师堂总部，灵气逼人，再普通的修炼者进入其中，都会成为修炼天才，进步惊人。

    眼前这个环境，没有丝毫变化，就好像八星名师没来过一样，怎么回事？

    正在奇怪，就见一个中年人缓步走了过来。

    此人实力脚步轻浮，体内没有丝毫真气波动，和普通人无异，乍一看，还以为是过来打扫卫生的保洁人员。

    刚想询问，这家伙从哪里冒出来的，就见一侧的孙管家急忙迎了上去：“老爷！”

    身边的洪浅名师也哆缩了一下，传音响起：“莫堂主，这位就是杨师……”

    “他？”

    莫高远愣在原地。

    虽然他没见过八星名师，但见过七星强者，一举一动，融合自然，给人一种异样的压迫……眼前这个，如果不说是名师，还以为是个普通人……

    八星？

    看错了吧？

    眉头一皱，忍不住看了洪浅一眼，见他确认是杨师无误，这才站起身来，一抱拳：“在下鸿远一等帝国名师堂堂主，六星巅峰名师莫高远，见过杨师！”

    说完悄悄观察。

    “嗯！”

    听到他的名头，杨师似乎并不在意，而是一转身坐在了主位上，淡淡的看过来：“见我何事？”

    “我……”没想到对方问的这么直接，莫高远不知如何回答。

    总不能说，名师薄上没查到你的名字，想过来看看，是不是真的吧！

    “听闻杨师来到万国联盟，在下担心照顾不周，前来看看……”

    尴尬了一下，莫高远道。

    话没说完，就听到对面的中年人淡淡的声音响起：“看完了？”

    “呃……看完了！”

    “那就走吧！”

    说完，杨师摆了摆手，双手背在身后缓缓向外走去。

    “……”

    莫高远嘴角一抽。

    这……什么情况？

    还能不能愉快的聊天？

    就算你是八星名师，也不能这么蔑视人吧？

    不管怎么说，我都是鸿远一等帝国名师堂堂主，地位尊崇，专程来拜见，直接撵人……未免太不礼貌了！

    “实不相瞒，在下不光担心照顾不周，还有些修炼上的疑惑，想向杨师请教……”

    一咬牙，站起身来。

    专门过来看这位杨师是不是真的，啥都没看出来，就离开，实在过意不去！

    与其试探，还不如直接请教，如果是他认为很难的问题，对方可以轻松解决，必然是超过他的名师。

    解决不了，这个所谓的八星，就耐人寻味了。

    “说吧！”

    杨师也不转头，声音淡然。

    “是……圣者一重在修炼上，出现的问题……”莫高远忙道。

    “圣者一重？”

    张悬伪装的杨师，眉毛一跳，差点没晕过去。

    你让我解释一下化凡一二三重的修为，还能说得头头是道……圣者？

    这种级别，还是刚听说不久，之前连半圣都不知道，这种强者修炼，又如何能够知晓？

    别说指点了，连秘籍长啥样的都没见过……

    一旦开口，肯定会马上露馅！

    “……就是逐空穴如何开启，能够让修炼者，力量不泄露，还能修为不断增加……”

    不知道“杨师”心中的纠结，莫高远将自己的疑惑说了出来。

    这个问题，曾困惑了他许久，查阅了无数书籍，才最终找到答案，如果对方说的和他知道的一样，那就是高级名师，而说的不一样，就值得考究了。

    “不知……杨师可有好办法？”

    说完，一脸期待的看了过来。

    “逐空穴？力量不泄露？修为增加？”

    张悬头大，差点没吐血。

    这个穴道听都没听过，怎么知道力量不泄露，修为增加？听都听不懂，又如何有好办法？

    这下完了！

    “杨师……”

    见他迟迟没说话，而是站在原地一动不动，莫高远疑惑的看过来，正想询问，就听到一个冷哼响起。

    “你真的是六星巅峰名师？”

    杨师转过脸来，目光冷漠，带着不悦。

    “我……是啊！”

    莫高远一愣。

    他堂堂六星巅峰名师，鸿远一等帝国第一人，如假包换，怎么可能不是？

    “是？那居然连这种简单的问题都不会，还需要请教？”

    双手背在身后，杨师眼中露出了浓浓的失望：“看来多年没四处转转，六星名师也都有些名不副实了！”

    (推荐老涯的老书《无尽丹田》，还没看的，可以看一下，和本书一样精彩！)

