    在第一遣外舰队司令官盐泽幸一的指挥之下，2000鬼子海军陆战队队员，也是迅速的乘坐上了舰队，准备启程出发，前往万里之外的淞沪那里，投入战场，去为他们的帝国开疆拓土, 或者是成为炮灰，而阵亡在异乡。

    这是地狱般的战役，

    上等兵河野圭太坐在船舱那里，一边吃着他的干粮，一边回忆着自己出发前的事情，

    他的父亲病重在床上，

    所以送他上列车告别的人, 也就只有他年老的母亲，还有他妻子野野百合, 

    她的母亲对他说：“这是一次很重要的出征，有钱都不一定能够买到出征的名额，也是你建功立业的好时机，我有四个儿子，即使你阵亡了，你也不用担心家里的情况，但是万一你建功立业之后，则是我们整个家族的荣耀！”

    “所以你必须要好好的把握好这一次的出征名额，为我们家族作出贡献！”

    “至于你的妻子，和儿女，我们都会好好的照顾的！”

    “但是如果万一你不幸被支那军给抓到的话，那么亲你自行了断吧！”

    “我绝对不允许你进行投降支那军，或者是干出有耻辱的事情，来让我们整个家族蒙上耻辱！”

    “我可不想出街，被所有人在背后指指点点的谩骂和嘲讽！”

    “我相信你也不想自己的家人，遭受如此耻辱的下场的！”

    这就是上等兵河野圭太出征前夕，他母亲对他所说的重要的说话。

    至于对于他个人的生死，她的母亲倒是一点也不放在心上, 

    她只是关心整个家族的命运，和荣耀之类的事情。

    至于他的妻子野野百合，

    却是在人山人海的送别人群里面，四处奔跑着想要寻找到他的身影，却是没有马上找到，

    不过上等兵河野圭太却是在列车的窗口那里，发现了野野百合，并且也是不断的挥手对着她进行大喊大叫着，

    可是由于当时整个送别的列车站的月台上，到处都是人群，

    所以他的爱妻，也是没有一下子看到他的叫喊，

    “呜呜呜------”

    直到一阵阵汽笛声音的响起之后，

    他的爱妻野野百合，才最终看到了上等兵河野圭太的身影，

    最后，两人都是热泪盈眶的, 互相挥手叫喊着道别。

    那一刻的分别情景, 顿时让上等兵河野圭太第一次眼眶红通通, 和轻声的哭泣着。

    他想念他的爱妻, 还有他那幼小的儿女，

    其实他对于战争的热情不是很高的，

    甚至都不想去淞沪那里参与作战，

    但是却是被他那注重家族名誉的母亲，给挑选了去海军那一边当兵，和给他获得了出战的名额。

    对此，

    上等兵河野圭太一想到这里，就对自己的母亲是满怀怨恨的心情的，

    因为他的母亲夺取了他的幸福生活。

    “该死的战争，还有那些支那军！”

    这是上等兵河野圭太把手上的干粮，给吃光之后，

    满面愤恨的，抱怨道。

    可是他却是没有抱怨自己所在的国度的陆军，和海军，

    这可是挑起战争的最终幕后黑手。

    而在鬼子的舰队上，和上等兵河野圭太一样，陷入回忆的鬼子海军陆战队员有很多，

    只不过他们所回忆的事情，则是各不相同。

    .........

    而这个时候，周文华则是带着自己的保安队伍，到达了第一站橡胶种植园的地带，

    那就是羊城那一边的粤西地区湛江、茂名、阳江等橡胶种植园，

    在那里，天然橡胶种植面积只有3000公顷。

    橡胶林平均每公顷的栽培数量为495棵，栽培密度过大，不利于其他林下植物的生长。

    如果合理密植，将橡胶树的栽培密度降低，就可以让其它的野生动植物获得生存的空间，

    并且还能提高橡胶林的生物多样性和抗病能力，起到截留雾水、涵养水源的作用。

    不过周文华来到这些橡胶种植园这里进行巡视，

    可不是只是单纯的来看橡胶种植园的情况，

    而是来看他部署在这里的种植园的保安队伍的训练情况，

    和招兵买马的情况，

    而给周文华办事之后，

    逃离了淞沪的海军军官任连杰，这个时候，也是突然从云南那一边的橡胶种植园，提前到达了这里，并且按照周文华的吩咐，在督察着这里的保安队伍的训练，

    “老板！你终于来这里巡视了！”

    “我可是等你好久了！”

    “你让我招兵买马，和军训的事情，都已经处理好了，你可以随时进行验收的！”

    当看到周文华出现之后，

    任连杰也是从其中一个橡胶种植园那里，带着一批保安队伍出来，进行迎接道，

    “哈哈哈！那就好！”

    “因为鬼子在淞沪那里已经开始挑衅起战争了，恐怕还有几天淞沪就要爆发大规模的战争了！”

    “到时候我倒是希望你给我军训的这些新兵，能够参与一下这一次的淞沪会战，来锻炼一下他们的实战能力！”

    “你看怎么样？”

    面对着笑容灿烂的任连杰，周文华也是心情大好的，进行着回应道。

    “一切听从老板的吩咐！”

    “不过也许不是每一个保安都敢参与实战的，我们可以大浪淘沙一批人！”

    任连杰点头同意道。

    “嗯！行！”

    “我会的！”

    “我也不怕告诉你，我之所以要你和其他我信赖的管理层，给我进行招兵买马，来组建我们的保安队伍，为的就是杀鬼子！保家卫国！”

    “而不是完全只是为了保卫我的种植园，和工厂之类的产业的！”

    “也不是为了其它用途！”

    看着很是听从自己的吩咐的任连杰，周文华也是很是满意的点了点头，坦诚道。

    “嗯！我一定跟随老板你南征北战的！”

    “反正在那一天之后，我也就已经不是海军的军官了，已经是打定了主意，跟随你一辈子的了！”

    “当然如果你不要我的情况下，那就需要另外找生存之路！”

    任连杰也是很是坦诚道。

    “你已经是我的嫡系人员之一了，所以除非我死了，或者是你的人品和性格改变了，干出了一些坏事情，或者是背叛我的事情之外，我是不会抛弃你这个嫡系人员的！”

    “当然又或者我被鬼子给暗杀了的话，那么就没有办法了！”

    周文华也是承诺道。

    并且伸出了自己的右手，和任连杰握了握手，表示出自己的信任，和达成合作。

    见此，任连杰也是笑着和周文华握了握手。

