    林奚寄希望于执法队找到那个失踪的家主, 结果还真找到了，事实上那个家主哪儿都没去，他一直待在自家的书房里, 具体来讲，他待在墙壁上、天花板上。

    是的，经送检，执法队发现那个不详的书房中不止沾满了血液，血液中还混杂着像是用研磨机磨出来的细小的人体组织，通过查证, 那的确来自于户主本人。法医推测, 如果将整个房间里的人体组织堆积起来，可能能堆出一个完整的户主来！

    没错, 那家主哪儿都没去, 他一直待在自己的书房里, 以可可粉一样的姿态。

    正如户主的前妻所猜测的那样，户主遇害了，以这种惨烈的方式遇害。

    这显然不是人类所能办到的，像是某个觉醒花种的手笔，执法队猜测那个家主也许被牵扯进了某个觉醒花种的恩怨当中, 被觉醒花种报复了。

    以上这些消息不胫而走, 这让原本想看热闹的别墅区住民纷纷打住了八卦的心思, 都怕惹上了觉醒花种。他们只当这件事没发生过，恢复了往日生活节奏, 也有个别住得近的直接搬走了。

    住在同一个社区，林奚自然也听到了这些消息, 心中万分复杂。她无法同情那个恶心的家主，不仅做不到同情, 甚至还想骂一句活该。

    小区发生了命案，林奚经常看见执法队的人在别墅区进进出出，但进出的频率逐日降低，等过了一个星期，林奚基本已经看不到那些黑色制服了，原因很简单，黑制服们要处理的事很多很多，人手严重不足，没法一直耗在一件单人命案上面。

    在这期间林奚又见了金波几回，那个家伙翻她家的墙翻上瘾了，有时饱着肚子也会翻|墙进来，或是为了逗猫，或是为了给林奚送几颗小石子，甚至有时是为了进来发呆。

    作为一名智力不足的花，金波似乎对别墅区里关于他的那些糟糕传言并不在意，在传言传得最凶的那几天，他依然大大方方穿梭于整个社区，对别人的种种侧目毫不关心。

    似乎。

    但林奚知道，这个大男孩在那几天发呆的时间尤其多。

    这个孩子比想象中的聪慧，也许他并不是什么都不懂。

    林奚心想。

    这天，林奚送金波回家，回去时发现金波家里异常吵闹，好像有客人来访。

    林奚从来没有见过金波家来什么客人，带着几分好奇走进去，可还没来得及走近，便听到金波的母亲在屋内尖叫：“不能带走，那些是倩倩最喜欢的首饰，你不能带走！”

    只听只言片语林奚没弄懂发生了什么，这时见到一名三四十岁的女人迎面朝她撞了上来！那女人怀里揣着一个珠宝盒，撞上林奚，下一秒珠宝盒掉落在地，漂亮首饰散了一地。

    “啊！”

    女人急忙弯腰去捡，心疼得不行。

    金波母亲紧随而上也扑了上去，要去捡那些首饰，却被那女人推了一把，摔了一个仰翻。

    林奚刚来，没能搞清楚状况，见金波母亲被推倒下意识要上去帮忙，不过她身边的金波比她动作更快，他大步上前，对着那个正在弯腰捡首饰的女人就一屁股坐上去。

    他这一屁股丝毫没克制，压得那女人直接趴在了地上！

    “哎哟！”

    那女人哀嚎一声，“我的腰！”

    趁着这机会，金波母亲慌忙将首饰抢先收拢到珠宝盒中，紧紧抱着。

    “等等！”那名三十多岁的女人急了，见金波母亲拿着首饰要跑，慌不择言，“等等，那是我侄女的东西，我侄女死了，我这个当姑姑的帮她保管怎么了！你这个疯女人，快点还给我！”

    她用“还”字，俨然以这首饰的拥有者自居。

    这个女人叫金依彤，是金波、金倩的小姑姑。

    金依彤的哥哥出身一般，曾是金融界精英，娶了K市有钱人家的女儿，说是人生赢家也不为过，可后来因为一起经济犯罪蹲进去了，出来后性情大变，整天沉迷于赌博，妻子忍无可忍，跟他离婚了。

    金依彤的出身自然也非常一般，她比自己的哥哥还不如，自己没什么本事，常年靠着兄长接济，兄长成了赌徒之后没有人再接济她，于是她把主意打到了前任嫂嫂那里，经常跑去小偷小摸，而且一直以来挺顺利。

    除了今天。

    今天她看中了侄女的珠宝匣，想偷走，结果被发现了，遭到了拼命阻拦。

    “我只是太想念我家侄女了，想带点她的遗物回去睹物思人，疯女人，你凭什么阻拦我？”金依彤作出不伦不类的戚状来，“难道我就不是我那可怜侄女的亲人吗？”

    林奚：“？？？”

    这女人是金波的姑姑？好像有点搞笑。这人看着自己离世的侄女的遗物双眼铮亮铮亮的，跟看到钱没什么两样，怎么好意思说出“睹物思人”这个词的？

    林奚差点被这人做作的表演给逗笑了，没忍住，出声道：“阿姨，你可真有喜剧人天赋啊。”

    金依彤的注意力一直在那些珠宝上面，现在才留意到了林奚，皱眉问：“你谁啊？”

    “我是谁不重要，重要的是——”林奚指了指把自家姑姑当马骑着的金波，“那是我罩着的人！”

    好吧，虽然这是她临时决定的。

    金依彤：“……”

    哪儿来的中二病？！

    金依彤根本没把林奚放在眼里，目光再次追随着她最爱的珠宝，见前任嫂嫂要把它们带走，急了，大喊：“喂！阮芩，把我侄女的东西留下！”

    阮芩是金波母亲的名字。

    金依彤想到了什么，眼中闪过一丝狠毒，张口就道：“‘嫂嫂’，你不觉得你不配拿着倩倩的东西吗？你看看你，我的三个侄子，我的侄女，都是因为你阮家的劣性基因，才都早早患病死了！”

    正要抱着珠宝匣跑走的阮芩猛地僵住。

    这位瘦弱的贵妇人像是被戳中了不能提及的的伤口，脸上浮现初难以形容的苦痛，她张着嘴，大口大口地呼吸，像是猛然间离了水的鱼。

    金波呆住，金依彤趁机一把将他掀开，整理衣服站了起来。

    金依彤抱胸，用狠毒的目光锁住自己的前任嫂嫂，继续用最恶意的言语道：“‘嫂嫂’，你那短命的父亲是因为心脏病去世的吧？好巧，我的大侄儿、我的二侄儿、我的三侄儿、我的小侄女，他们通通都是因为突然性心脏病离世的！你敢说，他们不是因为你家的劣性基因才患病的吗？！都是因为你啊，是你身体里的基因害死了他们！”

    “啊！”

    阮芩发出尖利的叫声。

    她猛地捂住自己的耳朵，一副拒绝再听的姿态。珠宝匣从她的手中滑落，砰地砸在地上。

    金依彤脸上一喜，不管阮芩的状况，提步就要去捡珠宝。

    她的眉眼间全是喜悦，但……没能走动半步，有只手捉住了她的后领，让她一步也迈不动。

    是林奚的手。

    “阿姨，你上哪儿去？”林奚“和气”地问。

    金依彤扭头，发现自己被抓了后领，气得不轻：“你谁啊，有毛病吗？！”

    说着挣扎起来。

    林奚见她挣扎得挺有趣，便一路拖着她上了楼，轻轻一拎，把她悬挂在二楼的栏杆上。

    “妈妈呀！”金依彤都要吓尿了，三四十的人了，还张口闭口喊妈妈。

    “哇！放我下去！妈呀！”金依彤哇哇大叫，身体却僵成一根木棍，一动也不敢动，怕掉下去。

    那可是能轻易致残的高度啊！

    妈的，她知道阮芩是个疯女人，但没想到疯的不止阮芩一个！

    疯了，这就是物以类聚吗？！

    林奚显然不在意自己被当成了疯子，她把那个阿姨挂在了栏杆上，就像挂一串腊肉一般，完了拍了拍手，很满意自己的杰作。但转身间，她脸上的笑容全部消失。

    她并不能完全理解金波家的那些事，但那串腊肉作为金波的姑姑，却用那样明显的恶意针对一个失去了四个孩子的母亲，并且对着一匣子珠宝毫不掩饰地展示着自己的占有欲，实在让人看不下去。

    她看一眼楼下，此时金波的母亲正缩在墙角瑟瑟发抖，而金波则蹲在母亲的面前，用手一下接一下地轻轻拍打着母亲的背。

    “金波——”她唤了一声，呼吸间感觉屋内的空气略有些潮湿。

    她下意识地吸了吸鼻子，正疑惑，下一秒被金依彤的大喊大叫给打断了。

    “我错了，是我不该肖想侄女的珠宝，放我下去吧，求你……”

    “我真的错了，以后我再也不来这里了，放我下去……”

    “哇！我要摔下去了，要摔死啦！”

    林奚：“……”

    她回头朝楼上的那串聒噪的腊肉皱眉：“你好吵。”

    腊肉立马闭上嘴，怕惹怒了她。

    房间里安静了许多，林奚的耳朵清净了。

    她又唤了一声金波，在后者扭头看向她时放柔了表情说：“金波，你送你妈妈去房间里休息吧。”

    金波愣了一下，似乎才想到这件事一般。

    他只有五岁左右的智力，但体力还是一个快要成年的大男孩的体力。他还算轻松地扶起了自己的母亲，把人送回了房间里。

    等他们走了，林奚这才去看护栏上那串被她亲手挂上去的腊肉。腊肉既憋屈又惶恐，脸上满是祈求。

    林奚皱了皱眉，上楼把人给取了下来。

    一解除危机，那人就又要嚷嚷，被林奚一个眼刀甩了过去封了嘴。

    金依彤见识过了她的大力气，不敢招惹她，被瞪之后藏头缩尾。

    林奚冷声道：“滚吧。”

    金依彤瞄一眼侄女的珠宝匣，还是有些留恋。

    林奚只冷冷地看着她，金依彤舔了舔嘴唇，再留恋也敢真做什么，依言滚了。

    林奚完全低估了一个惯偷的执着，她只当那个女人已经得到教训，不想对方出了别墅后贼心又起。是的，金依彤没有放弃，她悄悄绕到别墅后面，借着后院搭建的花架往上爬，想偷爬进别墅。她不敢动那珠宝匣了，但也不准备空手而归，想随便上去捞点什么。

    爬到一半，发现头顶上出现一双眼睛，是她那个变成花的侄儿正在窗口往下望着她。

    只个智商五岁的花罢了！

    她心中不屑，面上却朝自己侄儿露出讨好的一笑，并伸出手去：“**，拉姑姑一把，姑姑想上去。”

    金波静静看着她，半晌，伸出了自己的手。

    金依彤心中一喜，抓住了侄儿的手。

    就在这时，一阵氤氲的水汽从两人相接的手心冒出来，刚开始只有一点，下一瞬猛地膨胀开来，一秒便蔓延到了几栋别墅之外！

    那雾一样的东西将金依彤整个人都藏了起来。

    “啊！！！！”

    一声凄厉惨叫，牛奶白的雾气中忽然多了一团鲜艳的色彩。

    不久，雾散了，院子里的白色月季沾了血雾，变成了艳丽的红。

    金波看着自己空荡荡的手心，疑惑了。

    咦，姑姑去哪儿了？

    就跟那个想要摸他的叔叔一样，突然间就消失了呢。

    真奇怪。

    金波瘪了瘪嘴，离开了窗台。

    另一边，林奚听到一声惨叫立马跑出别墅，却发现外面起了一片浓雾中。

    浓雾？

    又是浓雾！

    她警惕地退出雾的范围，但雾很快就在她眼前散开了。

    她想到了什么，绕着别墅转了一圈。当她来到后院，她立即就发现了那些散发着血腥气的月季花。

    看这血量，刚刚似乎有人死在了这里。

    她的视线一定，落在一只挂在月季藤上的纽扣上面，如果她没记错的话，那应该是金波的姑姑的衣服上的纽扣。

    难道是金波姑姑死在了这里？

    林奚低眉沉思。她总共见到了两次浓雾，听到了两次惨叫，第一次过后不久，她发现欺负过金波的变态大叔死了，第二次也就是现在，她觉得是欺负过金波母亲的女人死了……

    难道有个觉醒花种在暗中保护金波一家？

    林奚扫视周围一圈，没发现什么觉醒花种的存在。

    哗啦——

    天空忽然下起了大雨，冲刷着月季花上的杀戮痕迹，林奚退到屋檐底下，沉默地看着这一幕。此时她做了一个决定，她决定将这一场死亡掩藏。

    林奚是在雨停之后回到婆婆的别墅的，在这之前，她用旁敲侧击的方式从金波那里了解到了不少事情，比如金波的父亲是个糟糕的赌徒，比如金波的姑姑是个小偷，还常常跑来欺负他，行径恶劣，比如金波的兄弟妹妹都死于突发性心脏病，包括金波。

    再比如，金波的确被邻居叔叔猥亵，并且被拍了大量的照片。

    金波并不能清晰描述这些事情，但这并意味着这些事情就无迹可寻。

    林奚了解完心里沉甸甸的，她暗骂那个被害的大叔活该，同时心中再一次坚定了自己要隐瞒金波姑姑可能已死这件事的决心。那是一条人命，本不应该被如此对待，毕竟连死亡都不为人所知，那可太惨了！但从情感上来讲，林奚乐意如此。

    林奚回到别墅时在院子里看见了覃霄，是真实的覃霄！

    事实上她已经好几天都只在睡梦里见到覃霄了，眼下看到真的，愣了一下，心中忽然涌上一股奇怪的感受，这股没由来的感受迫使她带着几分喜悦张口就喊：“覃霄！”

    喊完立刻意识到自己挺莫名其妙的，一时失笑。

    覃霄的脚边围着几只猫团子，猫团子似乎很喜欢覃霄，尽管后者一直对它们不冷不热。

    这大概就是神明的魅力？

    林奚心不在焉地想着些有的没的，脚下自发地来到覃霄了这边。

    她看见一只猫团子身上沾了片枯叶，蹲下|身去摘了，摘完顺势撸起那圆乎乎的猫脑袋来。

    撸了一会儿，察觉头上有些痒，抬头一看，发现是覃霄在俯着身捏她的头发。

    他们一人抬头一人俯身，离得很近。

    “你头发……”覃霄凝视她的双眼，“湿了。”

    林奚晃了个神，说“哦”。

    她突然笑起来，“覃霄，你看我们这姿势，看起来像不像你要亲我？”

    她有点乐，“我以为我们这种情景只会发生在偶像剧中的男女主角身上，哈哈！”

    “给亲吗？”覃霄忽然问。

    林奚：“啊？”

    覃霄往她的方向压近了一点点，目光没有从两人间的对视中错开，问：“你给亲吗？”

    林奚：“！！！”

    她双眼瞪圆，诧异至极：“覃霄，你……”

    话没说完，加乐推门进来。

    陈加乐下班回来了。

    “啊。”

    陈加乐没想到回来的第一眼会看到这种情景，低呼一声，把踏进院子的一只脚又回去，礼貌地询问林奚和覃霄：“需要我回避一下吗？”

    林奚立刻退开几步，离得覃霄远远的，对院门外的“少年”大声道：“加乐，欢迎回来！”

    陈加乐歪头看看林奚又看看覃霄，最终还是选择进院子。

    但他没在院子久待，因为这里的氛围似乎融不进一个他，他识趣地回屋了。

    陈加乐一走，林奚立刻也要跟着回屋，但没能走脱，被覃霄捉住了手腕。

    “还没回答。”神明很执着地望着她，“给亲吗？”

    林奚：“……”

    她的心脏跳得那么快，快得几乎要脱出胸腔了！

    “覃霄——”她咽了口口水，“你为什么……？”

    会说这种话？

    这是她所奇怪的。

    神明看懂了她的疑问，抓住她的那只手冒出细嫩的藤蔓，顺着她的手臂向上攀爬，明艳的花朵一朵接一朵地绽放，昭示着神明的好心情。

    祂说：“因为喜欢。”

    祂欺近她，在她额头落下轻轻一吻。

    “芸芸众生，只喜欢你。”神明说。

