    ……

    “所以，这次回来准备干什么？”

    吃着饭后水果，爱因斯坦问道。

    “是关于你们最近所研究的东西。”

    看了看齐格飞丢下的对2，瓦尔特.杨默默的丢下了手里的炸弹，在打到齐格飞这个地主后，杨开口。

    “特斯拉博士曾在机缘巧合的情况下进入了量子之海中的世界泡，同时带回了关于量子之眼的数据。不仅如此，还与爱因斯坦博士展开了研究。”

    斗地主三人组中，一直没有说话的雷电龙马推了推鼻梁上的黑框眼镜，在镜片反光后缓缓开口。

    “而现在，我们前不久接到了消息，分部的人挖到了前文明留下的遗迹，非常可能存在通往量子之眼的通道。相信，这会大大加快研究的进程。”

    “还有一个月的假期，在那之前，我可以留下辅助你们研究。”起身给特斯拉切了片西瓜，杨指了指桌子上的资料。

    “那可真是帮大忙了。”接过杨递过来的西瓜，特斯拉咬了一口，弯了弯眉眼，对杨露出了一个灿烂的笑容。

    有这个第一律者的帮忙，相信很快就可以研究出成果。在那之后，就是找回流浪在量子之海的薛定谔。

    这也是他们的心愿之一。

    ……

    极东支部，流云房间。

    “我说，今天怎么对我这么好。”

    望了一眼桌子上的水果和饮料，流云饶有兴趣的回过了头。

    身后，一头黑色柔顺长发的少女双手放在流云的肩膀上，正缓缓揉捏着。力道，恰到好处。

    “有点小小的事情要麻烦你一下。”

    不好意思的笑了笑，芽衣停下手上的动作，拿出了身旁的袋子，交到了流云手里。

    “吼姆？”

    看着手里的东西，流云对芽衣露出了个疑惑的目光。

    流云以为吼姆这东西，已就琪亚娜布洛妮娅以及德丽莎这几个人喜欢，没想到芽衣居然也对这东西感兴趣。

    不过，流云手里的不是吼姆漫画，也不是吼姆玩偶，而是一件衣服。

    它不是琪亚娜同款的吼姆睡衣，而是活动所穿的cos服。

    “你该不会是想让我穿这东西吧。”

    东西拿在手里，流云这才清楚芽衣今晚怎么如此反常。要是平常，别说主动给流云按肩膀，就连拉个小手都要羞的不行。

    “不行吗~？”

    或许芽衣自己也没有注意到，她此刻与那些撒娇的小女生并不不同。

    “你难得开口，我怎么好拒绝。”

    都说拿人手软，吃人嘴短。少女水果加按摩齐上阵，流云可没办法拒绝。

    虽然在流云看来，这件吼姆的衣服有点丑。但，也不是那么难以接受。

    “不过有一点得提前说好，等一下绝对不许拍照。”流云真的怕他穿这玩意的照片传到琪亚娜她们手里，那真的有可能来个社会性死亡，所以，约法三章是必须的。

    “好~”

    面对流云的条件，芽衣脸上笑容不变，甜甜的应了一声。

    “对了，还有一件事要拜托你。”

    …………

    半小时后，流云专属训练室。

    拿着流云的身份识别卡，芽衣已经在门口驻足十几分钟，暗暗深吸了口气，这才推开训练室的大门。

    空荡的房间里，锻炼用的器材已经被收到了一边，站在她面前的，是“许久不见”的老师——吼姆剑客。

    没有言语，对方向她丢了把木剑，紧接着，摆出了北辰一刀流的架势。芽衣也习惯这种交流，因为他曾无数次这样教导她。

    跟着摆出相同的架势，芽衣握紧了手中的木剑，她要在这顷刻间，熟悉并驾驭手里的武器。

    闭上眼睛，再次深呼吸，刻印在记忆中的画面一闪而过，睁开眼睛，芽衣的目光带上了锐利的锋芒。

    这，是她与“他”久违的战斗。

    “来吧！”

    话音落下，芽衣脚尖点地，直接选择了欺身而上。

    轻轻挥舞手臂便有剑光闪起，一连五道剑光自各个角度封锁了对方的退路，家族秘传，北辰一刀流——五魂斩。

    一式五斩，一练五式。

    在芽衣爆发的速度下，一把木剑给人的压迫感亦是十足，不过，对面的吼姆剑客也非凡人。

    手中的木剑光华闪耀，向着前方猛地一次削斩，斩出的招式与芽衣完全一样，不过不同的是，吼姆剑客的斩击角度极限到了不可思议。

    北辰一刀流，他只会这招，所以在这一剑的磨练上，他可是下足了功夫。

    在将力道速度下调至与芽衣相近，虽然失去了以力压人的先天优势，但是无数次战斗历练出的反应神经可以帮助他与芽衣拉开差距。

    剑光对撞，直接消散，但是激起的劲风还是将芽衣的长发吹了起来，注视着前方持剑而立的人，芽衣再一次挥舞起武器。

    这一次，还是五魂斩攻击。

    而对方，依旧五魂斩还击。

    只不过，双方非常清楚这一次的碰撞还是会步上之前的结局，所以，两人同时迈出了脚步，选择极速接近对方。

    砰的一声，木剑直接撞在了一起，注视着对方的眼睛，两人同时勾起了嘴角，后撤一步后再次出剑。

    进攻与招架，辗转腾挪，放弃华丽的剑招，虽然留下的是最简单的直刺与侧削，但两人的气势却愈发强盛。

    只不过，就在两人的节奏进入白热化的那一刻，响起了一丝细小的碎裂声。

    就在下一刻，无力再承受压力的木剑在碰撞中同时崩断。

    而这，也意味着两人的比拼到此为止。

    “谢了，陪我胡闹。”

    身上锐利如剑的气势缓缓消散，芽衣在伸手摘下吼姆剑客的面罩后，一把抱住了面前的流云。

    “没事，荣幸之至。”

    揽着少女的细腰，流云轻笑着揉了揉芽衣柔顺的黑色长发。

    虽然在开始的时候觉得诧异，但是流云相信芽衣有她的理由。

    其他的，不用多问。

    “今天下午陪学院长逛街的时候，看到这个了这个。这东西确实挺丑的，但，它让我想起了当初父亲教我剑术的时光。

    那时候，父亲经常出差，我们父女之间生分了不少，后来，父亲就以吼姆剑客的身份教我北辰一刀流，他还傻乎乎的以为我不知道那个吼姆剑客是他假扮的。”

    “2013年，父亲因牵扯进“ME社弊案”被捕，之后，我成为第三律者，虽然与父亲还有联系，但是……”

    说到这里，芽衣的声音低落了下来。父母会思念远行的子女，同样的，子女也在思念远方的父母。

    “忙完长空市的任务，一起去看看他？”

    和芽衣一起去见雷电龙马，流云总有一种去见家长的错觉。

    听到这里，芽衣抬起了头，泛着泪花的双眼紧紧注视着流云，只可惜，流云侧着头避开了芽衣的目光。

    似是想到了什么，红着脸点了点头，芽衣抱着流云腰的双手又紧了紧。

