    “小三，你说的可是真的？”狼寨大当家王三炮坐在狼寨聚义厅的主位上，看着站在下方的吴三，惊讶的问道。

    吴三拱拱手，说道：“小的前几天混进那龙门堡之中，发现那里面的边军是真的有钱。奶奶的，一个个吃的都是白面馒头不说，还顿顿有肉。就连那些下苦力的苦哈哈，一个个的都顿顿有白面馒头。听说这些苦哈哈，每人每个月都能有三两银子的工钱拿，我长了这么大，还从来没见过边军征发徭役修城墙还给民夫发银子的，。”

    “这就是有钱烧的。有钱没处花，非得花给这些泥腿子。哼，他奶奶的，咱们算是看走眼了。没想到这七八个边军倒是有钱，大哥，出手吧。这么多的钱，可不能让他们全给那些泥腿子。”二当家宋平着急忙慌的的站了起来，对着王三炮急吼吼的道。

    三当家刘海龙双眼中爆射出两道贪婪的精光，他看着坐在主位上的王三炮，说道：“大哥，二哥说的对啊。咱们要是去的迟了，那银子都被这几个败家的边军败光了，到时候咱们可什么也得不到啊。”

    “是啊，是啊，大当家的赶紧下命令吧，我手中的大刀已经饥渴难耐了。”

    “大当家的，赶紧下命令吧，这可是白花花的银子啊。”

    一时间，整个的大厅中如同喧闹的菜市场一般。

    王三炮摸着下巴上的胡子，说道：“那可是边军啊，虽说只是几个小兵，难道就不怕被人知道后，报复咱们？要知道边军可是最记仇的啊！”

    “嘿嘿，怕什么？这鞑子才刚刚跑出长城没多久，谁知道他们是不是又杀了个回马枪？到时候，只要将看到咱们的所有民工全都杀光，谁知道是咱们干的？再说了，只是几个边军而已，杀了也就杀了。”二当家的眯着眼睛，狞笑道。

    这伙土匪并不知道现在龙门堡中的边军乃是赵文等人。而且，就算知道，这伙土匪还是会去劫掠的。因为，自古人为财死鸟为食亡，财帛动人心。

    赵文等人击杀数百鞑子的事，这伙土匪也有所耳闻。只不过，他们并不知道赵文已经升为龙门堡守备了。

    刚开始的时候，他们根本就不相信赵文等人能击杀数百个鞑子。毕竟，只有几个士兵，如何能杀那么多的鞑子？难道这几个边军是天兵天将不成？

    这伙土匪在没有亲眼见到这一幕之前，他们是不会相信赵文他们能有如此能力。

    王三炮看着下方激动无比的喽啰，直接从椅子上站了起来，他拿起放在脚旁的鬼头大刀，朝天一指，狞笑道：“既然如此，那咱们就抢他娘的。今天，咱们吃好喝好，晚上再美美的睡一觉，等到明天早上，咱们就出发，抢他娘的。”

    “大当家说的对，抢他娘的！”

    “哈哈哈哈，抢他娘的。”

    ……

    赵文站在一个正在烧着砖的砖窑前，感受着从砖窑中传出来的高温。

    他看着眼前的砖窑，对着站在旁边的王六七道：“这里面烧的都是耐火砖？”

    “回大人，没错，这里面就是耐火砖。完全按照您给小人画的顺序来的，只不过，小人害怕第一窑的成色不好，没敢烧的太多。所以就只烧了两百多块。”王六七擦了擦头上的汗水，一双眼睛紧紧的盯着砖窑窑口。

    这窑砖已经烧了四天了，按照王六七的经验，差不多就是现在出窑了，所以他一直守在窑门口，指挥着众人，生怕一个不小心，将这窑砖给烧废了。

    赵文看着窑门口观察火势的洞口，点点头，“看来应该快了吧？我看这里面的火小了不少。”

    “回大人，已经烧了四天了。按照小人的经验来看，应该就是今天了。我估摸着，差不多今天下午，就能出窑了。”

    王六七紧紧的盯着窑门口，赤裸着上半身，浑身不停地流着汗水。

    赵文站了没一会儿，身上就有汗水不停地流出，他抹掉额头上的汗水，说道：“既然如此，那你就守在这吧，我先去办事了。砖烧出来的时候，记得给我说一声。”

    “是！”

    赵文擦掉头上的汗水，转身离去。

    这几天，赵大牛等人一直赵文吩咐的事情，所以一直以来，也只有李小颖陪在他身边。

    赵文看了看灰蒙蒙的天空，对着站在自己旁边一言不发的李小颖说道：“这天黑的越来越早了，这才申时未到，天色就逐渐的暗了下来。而且看着天气，估计明天会下雪啊。”

    “赵大哥，这很正常啊，现在都十月底了，换成往年的话，雪都下了。”李小颖说道。

    是啊，都十月底了。换算成后世的公历，也就是十一月底了。这不知不觉间，来到大明已经三个多月了。

    赵文缓缓的走在龙门堡中，看着那些挑着担子，不停地往地上倒土的民工，长出一口气，说道：“现在万事俱备，只欠东风了。等到耐火砖烧出来，那水泥窑就能盖出来。等到水泥弄出来之后，这城墙就会很快的修建起来。”

    李小颖看着有些忧虑的赵文，宽心道：“赵大哥，我看啊，赶在过年前，这城墙一定能修建起来。您就别担心了。”

    “其实我一直有一个疑问。”

    赵文转过身来，看向李小颖，“什么疑问？”

    “那就是赵大哥为啥要让这些民工一直往堡里填土？”

    赵文哈哈一笑，说道：“这里面的学问可大着呢。首先，往堡里填土，那这龙门堡的地势就会变高。而这地势变高，好处可有不少啊。至于这好处，嘿嘿，以后你就会明白的。”

    赵文话音刚落，便看到赵大牛一脸惊慌的跑了过来。

    “大牛，何事如此慌张？”

    赵大牛停在赵文面前，喘着粗气，说道：“大人，不好了。有大批人马朝着咱们这边而来，看架势来者不善啊，我怀疑，这些人很有可能是来攻打咱们的。”

    赵大牛当时正在堡外两里左右的地方挖着黄土，就在他准备放下手中的锄头，坐到地上歇息一会时，忽然看到西北方有一股冲天而起的烟尘朝着这边而来。

    其中，隐隐约约间还能听到马蹄的声音。

    赵大牛看着这一幕，暗道不妙，急忙朝着堡中跑来，向赵文报信。

    宋虎他们则指挥着民工向堡内而来。

    赵文闻言一惊，急忙道：“鞑子不是都跑了吗？怎么还会有敌人？你可看清他们是什么人吗？”

    “大人，不太清楚。我看他们的移动速度不快，想起来应该不会是鞑子。”赵大牛抹掉头上的汗水，上气不接下气的道。

    “你和宋虎他们先赶紧将城外的民工聚集到堡内，我先去拿武器。”赵文说完话，就风风火火的往守备府而去，他面色冷厉，边走边说：“我倒是要看看，到底是谁的胆子这么大，敢打老子的主意。”

    李小颖一听这话，脸色大变，当时在家中被鞑子破门而入的那一幕直接涌上心头。她面色苍白，急忙跟着赵文的身后，如同受了惊吓的小猫一般，向着守备府而去。

