    岳峰一边指挥队员调整位置，手上的长剑一边不停的输出，超高的攻击加成下，平砍也能打出五六十的伤害，隔三差五还能触发要害暴击。

    boss在众人的围攻下，血线持续压低。

    经过前面一点小意外，大家对专家级副本里的boss技能机制有了初步的了解，后面的两次跃击+致命蛰刺的组合爆发，都被成功应付过去，血条很快就剩下最后的10%。

    “血条还剩最后10%多点，要狂暴了！

    大家听我指挥，手头有的输出爆发技能，都在手里捏一下！玫瑰有终结技了吗？公子哥斩杀有没有？”

    痴情玫瑰：“有个剔骨！”

    公子哥摇摇头：“没有斩杀！”

    岳峰点点头：“玫瑰把连击点数攒好，深蓝也卡好输出最高的技能cd，看我的提示，争取一个爆发干掉他！”

    “好！”

    接下来的五秒钟，所有人都按照岳峰的要求开始准备爆发，只剩下玫瑰用技能保持连击点数的持续，boss血条缓慢下降，很快到了10%的红线。

    果然，到了10%之后，原本就有些狰狞的boss充了气似的陡然变大一圈，岳峰见状，大吼一声：“输出！”

    下一秒。

    岳峰连击技能接突刺特效甩出，在不到一秒钟的时间里，很快又接上了月斩，刷刷刷刷，连续四刀，足足打出了600+的要害爆发。

    而一直在boss身后的痴情玫瑰，主手匕首寒光一闪，一个反手剔骨精准的刺透boss的护甲缝隙，积攒的五个连击点数瞬间爆发出来。

    -388

    更深的蓝读条1.5秒的火焰冲击慢了半拍也施法成功，一个硕大的焰柱冲天而起，同样打出接近三百的伤害。

    boss最后的生命值在一秒多的时间里被瞬间清空，充气般胀大的身躯干瘪下去，很快成了一具尸体！

    叮！击杀专家级黑锷蜘蛛成功！经验值+32000，越级击杀经验加成+14040，储能点数+100！

    “哇，过了！真的过了！”痴情玫瑰跟更深的蓝抱着兴奋地直跳脚。

    “哈哈，牛逼！”公子哥也狠狠的挥舞了下拳头。

    岳峰淡定的走到跟前弯腰在boss尸体下方一摸，将战利品收入囊中！

    【强力的野性枪矛】被发现！

    【黑锷蜘蛛的狰狞骨铠】被发现！

    【跃击】被发现！

    3金币58银币被发现！

    一连四条掉落信息被岳峰收入囊中的同时，也在组队频道跳出了提示。

    岳峰伸手一挥，将所有战利品的图鉴贴到了频道当中。

    【强力的野性枪矛】

    等级：15

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：双手长枪

    重量：58

    属性：伤害43-55

    攻击速度：2.5

    附加：力量+8

    附加：攻击力提升3%

    持久值：500/500

    介绍：由精钢掺杂百炼精铁打造而成的骑士长枪，经久耐用，锋利异常。

    【黑锷蜘蛛的狰狞骨铠】

    等级：15

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：重甲

    重量：40

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+73

    附加：

    体力+15

    力量+13

    附加：伤害减免+10%

    持久值：880/880

    介绍：由黑锷蜘蛛的恐怖骨甲打造而成的精锐铠甲，保留了强大防护能力的同时，还做到了更轻的重量。

    【跃击】：蓄力一秒，对6米范围内的目标后背发动一次跃击。如果发动技能时为潜行状态，则有50%概率显露身形。

    最低学习要求：盗贼职业，敏捷80点！

    公子哥：“我勒个去！精良品质的极品枪！极品重甲，还有技能书！”

    花开花落忍不住感叹：“哇，这个boss很有货嘛！”

    “怎么分，怎么分？好喜欢这本技能书！”痴情玫瑰更是兴奋的直搓手。

    岳峰很淡定的启动队长分配模式，直接将骑士枪给了公子哥，技能书给了痴情玫瑰，而那件极品重甲则被岳峰很随意的套在了身上。

    “进本的时候已经说过了按照需求分配，枪归公子哥，技能书归玫瑰，这件重甲我能穿，就归我了！金币暂时我保管着，等副本结束平均分配，大家有问题吗？”

    岳峰的装备分配很合理，大家自然没有什么异议。

    不过看到岳峰换了铠甲之后，公子哥还是有些眼馋。

    倒不是因为属性，而是这铠甲太酷了。

    肩膀两侧布满狰狞骨刺，浑身上下散发着一种暗红色的光泽，还真有几分黑锷蜘蛛的风采。

    “刚才大家配合还算不错，尤其是公子哥的援护，很及时，很强力！花开花落的治疗也到位！没问题的话，咱们继续前进？”岳峰简单总结了几句说道。

    “刚才你咋知道boss最后会狂暴的？还有，我一直有个问题，为啥我感觉，你的技能释放要比我还有公子哥都流畅许多？你对盗贼技能也很了解吗？”

    拿到技能书的痴情玫瑰跟岳峰的关系明显拉进了不少，一股脑将自己的疑惑都问了出来。

    岳峰：“专家级副本boss狂暴是必然的！每个都会有！至于技能，我用的是自由战斗模式，优点是比较流畅，还有弱点伤害加成，缺点是少了系统修正，容易miss跟失败！”

    “自由战斗模式？”听到这个词儿，痴情玫瑰跟公子哥对视一眼，两个人目光里都是满满的疑惑。

    “干嘛用这个眼神看着我，打开总菜单，最底下有个战斗模式，在自由模式底下打钩，就ok了！

    我的个人看法是自由模式才是这款游戏的精髓，平常练级刷怪啥的多实战训练习惯了就好了！”

    “那，现在就改过来？”

    岳峰摇摇头：“这里是专家级副本啊，给怪物点基本的尊重！”

    “奥！你懂的真多，怪不得刚出新手村，就有那么多好东西卖呢！”痴情玫瑰点点头。

    岳峰撇撇嘴：“好了，继续前进，前面怪物密度比较高，大家注意点！深蓝，去开怪了！”

    “好的！”

    ……

