    杜云恒就匆匆说了几句，然后忙断了电话。

    “怎么样？都说了？”靳皓川看着宁芷嫣挂了电话，开口询问。

    “我都和杜总打过招呼了。”宁芷嫣说道，看向靳皓川的眼中带了一点笑意。

    靳皓川只觉得心中一暖，之后便觉得什么都值了。

    有了杜云恒的批准，宁芷嫣中午直接就跟着靳皓川出去了。到公司大门前出发时，谢雨琦还是一脸的蒙圈。

    “这宁芷嫣什么时候来的？我怎么一点都不知道？”

    “你不知道的事情多了去了。”何佳撇了撇嘴道。

    这话的确是不假，在谢雨琦不在的这段时间中，靳氏集团可以说是发生了极大的变化。

    每次说到这事，谢雨琦总要问上何佳几句，但何佳就是吊着对方胃口，什么都不说。

    何况这几日何佳都在忙着项目的事情，忙得根本没有时间和谢雨琦说。

    此次项目极为重大，目前好的解决方案还没有出来，两家公司也都忙得焦头烂额。

    而相反的，杜云环就相对比较轻松了。

    “我说陆东明，事情都做到这地步了，你看我有没有必要直接介入？”

    自从杜振明回来之后，杜云环已经有些日子没有同陆东明联系了。

    想到也没有时间打电话，索性就直接将陆东明约了出来。

    “你现在就出手还不是时候，你自己都说了，杜振明并不看好你。”

    陆东明靠在身后的椅子里，挑着眉说道。

    “那你说还能有什么办法？爸爸看我不爽又不是一天两天的事情了，而且那天还将我弟叫了进去闲谈，也不知道说了什么。”

    杜云环在意的是这件事，杜振明那晚上肯定是给杜云恒什么东西了，不然一直没有开工的工厂怎么动工了。

    “说什么不是很明显么？”陆东明看了眼杜云环，淡淡道，“你弟弟的公司现在根本就已经没有多余的资金了。而在这样的状态下，他今天上午竟然还去了原材料加工厂，你自己想想，什么原因？”

    陆东明上午就已经知道杜云恒的行踪了，既然要对付两家公司的合作，势必会在两家公司安插一些眼线。

    “你的意思是说，爸爸给了我弟弟一笔钱，所以现在有资金了，所以才哎动工？”

    陆东明那么一问，杜云环一下就想到了。

    若没有资金，工厂里的工人也不愿意开工的。

    “据我所知，前几天那加工厂还罢工来着，结果今天，好了，一切就和没发生过一样。”

    陆东明说着，一脸的不可思议。

    “那如果我爸爸真的提供给我弟弟资金的话，接下来我们该怎么办？”

    杜云环有点着急，而她的脑袋又不容许她想出一个好的方案来。

    “还有更不好的，我弟弟已经知道是我们所为了。”

    “这事还不是你自己沉不住气导致的？”一说起这个陆东明就不爽，这杜云环的情商还真是低得可怕，竟然还承认了？

    让陆东明一时间都不知道说什么好。

    索性资料都已经泄露卖出去了，就算知道是他们所为，以现状他们也只会忙着处理项目的事而无暇顾及他们。

    “当时他这么问我，我想着堵他一句，就直接说了。”

    杜云环撇了撇嘴，一脸的无辜，而陆东明只觉得这人脑子有泡。

    “你当时想着还能说出来，真是服了你了。”陆东明叹了口气，“算了，现在说也说了，反正杜云恒和靳皓川也都忙着如何补救项目，暂时也不会对我们怎么样。”

    根据这几天的观察陆东明都已经发现了，虽然自己的身份已经暴露，但靳皓川也没对自己做什么。

    当然，这也不算是好事，但目前来看，还没有发现什么不好的地方。

    “我这几天考虑了下，既然两家公司都在忙着这个项目，那么我们是不是要做点什么帮帮他们？”

    陆东明笑了笑，别有深意地来了这么一句。

    杜云环一顿，耳朵顿时竖了起来：“什么意思？你想到什么好的办法了？”

    “来，我教你一招，凑过来。”

    陆东明眨了眨眼睛，露出了不怀好意的笑。

    杜云环一听有事，连忙凑了过去。

    两人也不知道说了些什么，听得那杜云环连连点头。

    “好了，你赶紧回去，我交代你的事情你一定要做到，之后就由我来计划。”

    陆东明不放心地又交代了一句，杜云环点了点头，连忙往家中赶去。

    这几日杜振明一直在家呆着，杜氏集团倒是一次都没有去。不过也正因为这样，陆东明才好安排接下来的事情。

    杜云环按着陆东明说的，接下来的几天中每天都乖乖在家呆着，有时候甚至还帮着林嫂一起做饭。

    最开始林嫂还是拒绝的，几次之后倒也由着杜云环了。

    “杜大小姐，今天的菜我去买吧，你在家歇歇。”这几天买菜都是杜云环去买的。

    当然，实际上只是陆东明雇人买好了菜，杜云环去指定的地方取。

    但，在外人，或者说在林嫂眼中看来，只当是杜云环自己去挑选的。

    “林嫂，今天还是我去吧，我一会就回来。”

    杜云环装着懂事的模样，出门了。

    “那杜大小姐你路上小心。”

    林嫂是看着杜云环长大的，这几天的改变着实让林嫂刮目相看。

    “林嫂，云环又去买菜了？”听到外面的声音，苏琴从房间中出来。

    这几天杜云环做的事，她也是看在眼中。没想到自己的女儿竟然这么懂事了，让她感动得不知说什么好。

    “太太，大小姐出门了。”

    林嫂说了声，然后又忙碌起来。

    那边杜云环出了门，才开了一会就到了目的地，原本想拿了菜就走，谁知道竟然在菜市场上看到了靳皓川和宁芷嫣。

    自从上次的事情之后，杜云环以为两人已经掰了，可现在一看，顿时气得七窍生烟。

