    即使是集中了所有的注意力，第二次的袭击还是让坏血病的舰队毫无防备。

    从海底出现黑影到破水而出，仅仅是几秒钟的时间。

    又一条船被破开了，就位于刚才炮击的炮舰。

    还是在右舷，全船的三个领主的目光都被右前方的景象吸引了注意，这次，海兽没有采取从正下方垂直攻击的方式，而是从后方。

    船尾的底部以及装在上面的明轮，要么散落在了海里，要么消失不见了。

    海兽这一次没有直接潜入水下，它沿着舰队的火力死角游动着，暗蓝色的硬质甲片覆盖在它的头部，其余地方也被看起来就很厚实的灰白色鳞片覆盖。

    两只覆盖着薄膜的眼睛正不停地转动着，也许是在观察。

    游动着身体，它已经来到了受袭炮舰的左舷，突然转向，又向着炮舰扑去。

    又是一顿沉重的撞击，它又弄断了这条船的龙骨。

    也许是注意到了另一条炮舰在转向瞄准，完成这一次袭击后，海兽又沉入了水下。

    海面再次渐渐地平静下来。

    夕阳不断地落下，海面上的光照变得更加昏暗，就如同鼠人们的心情写照。

    相较于同胞死亡的悲伤，如果鼠人有这种情绪的话，对海兽的恐惧更加强烈的充斥在战场上。

    “必须杀了它，它的航速有三十五节以上，我们逃不开。”

    埃斯基的身边，舰长咬牙切齿地说道，埃斯基已经问到了明显是舰长散发出来的恐惧味。

    如果不在这里杀掉海兽，舰队只能被可以这样高速行进的海兽玩到崩溃。

    白毛的工程术士转向褐毛。

    “米尔扎，你有观察器吗？我没来及带那东西。”

    这是一种工程术士专用的设备，具备夜视以及缩放功能。

    虽然观察器的夜视模式并不能让他看到海面之下的黑影，但是越发昏暗的光线，已经让他越来越难以看清海面上的状况了。

    相较于其他的种族来说，鼠人的视力并不好，在外征战的工程术士都需要这种设备的辅助。

    只是原本龟缩于史库里氏族的工业区里，埃斯基并不需要这种设备，加上需要考虑的东西繁杂，以至于这一次离开斯卡文魔都也没有携带。

    原本，埃斯基是打算抵达军事港口后自己做一个的，只是没想到半路上就打起来了。

    “有，两百。”

    米尔扎毫不留情地加价，达到了斯卡文魔都史库里工业区售价的四倍，加上史库里氏族原本就极高的pcm，这让他可以赚到的比例抬高到了即使是人类的保健品商人也要直呼内行的地步。

    “二百就二百，让你赚。”

    埃斯基并不想在讨价还价上浪费时间，在现在，时间比金钱更宝贵。

    “打完之后给你。”

    “那谁，去我房里，叫奴隶鼠把观察器送来。”

    米尔扎叫完奴隶鼠，又将挂在动力装甲腰侧的绿色镜片的仪器戴在了眼睛上，以更好的观察海面的战况。

    他不喜欢带这玩意儿，大多数工程术士都不喜欢这玩意儿，由于是用皮带固定的，这东西待久了勒得头疼。

    但如果不勒，就会在行动的时候掉在地上，只能在舒适度问题上做取舍了。

    埃斯基看了一眼左舷的，刚才舰长据说是布网的船，他们却已经在远离战场了。

    “渔网没有放好吗？还是放弃了？”

    白毛工程术士向舰长问道。

    “这头海兽有潜航的能力，渔网可能不会有什么效果，氏族没有那么大的网。”

    黑毛舰长解释着，双眼却一直警惕着周遭的海面。

    这艘船虽然并没有攻击海兽，精灵船的形制却与其他的船完全不同，也许它会以为是什么特别的猎物而发起攻击。

    接过了快步跑来的奴隶鼠递上的观察器，埃斯基终于也能清楚地看到远处地情况了。

    炮舰也如同之前的船一眼断裂，只不过这一次，它是由两边向下断裂，也许是在中间有什么没有被咬掉的重物的原因。

    另一艘之前就被注意到的明轮船靠近了，它与其他船只都不一样，埃斯基这才看到，除开尾部的两个明轮外，它还在腹部安装了四个明轮。

    这极大的强化了它的机动能力。

    “那是干什么？”

    埃斯基看到对方将一大团东西放进了水力，那东西，如果它看得没错的话，应该是奴隶鼠。

    “用流血的奴隶鼠做诱饵，鱼钩就放在里面，等到它咬钩，我们就……”

    没等舰长说完，海兽再次一跃而出，却不是咬住突击舰放下去的诱饵，而是再次咬掉了另一艘炮舰的龙骨。

    只是它没有再像上一次袭击时那么幸运了。

    刺耳的钟声在海上回荡，让不是施法对象的工程术士们都感到一阵战栗。

    “软骨术？”

    埃斯基看到海兽的动作开始被极度放慢，刚才的钟声就是针对海兽释放的法术，法师的第二视觉下可以清楚地看到混沌能量以波状传播又汇聚在了海兽身上。

    转头向右后方一看，一艘运输船。

    但船上正竖立着一口大钟。

    “灰先知出手了。”

    砰砰砰……

    海兽的甲片上开始炸出血迹。

    尚未沉没的炮舰，竟然奇迹般地没有全船溃逃，而是抓住了这个机会，放出了一轮炮击。

    这条已经注定沉没的舰船，在这一轮炮击后，也终于引来了支离破碎的结局。

    “炮击有效，它受伤了。”

    舰长不由兴奋地喊出了声，埃斯基闻到他释放的恐惧味开始变淡，而战斗味逐渐变浓。

    对了，是这样没错，刚才的钟声，对鼠人也有激励作用。

    不过，那口种，是为陆战设计的，只有三米多高，效果真的有那么好吗？白毛工程术士很怀疑。

    “软骨术维持不住了。”

    米尔扎开口道，刚摘下观察器，他看到了第二视觉下的混沌能量开始减弱了。

    就在这句话说完不久，海兽就再次消失在了海面上。

    “它受伤了，为什么没有血迹？”

    一爪在打在发问的氏族水手脑袋上，舰长继续沉默地盯着海面。

    血迹在海面上留下痕迹这种事情，当然是不可能发生在现实中的，海洋是流动的，痕迹只会立刻消散。

    这倒是给了埃斯基启发，他似乎可以用魔法八风追查血迹，只是，那又是天空之风的范畴。

    没等他继续纠结下去，海兽发动了第三次袭击。

    如舰长一直期望的那样，它咬上了那些被鞭打出血的奴隶鼠，理所当然的，巨大的鱼钩刺进了它的嘴里。

    就在这时候，桅杆顶上的氏族鼠尖声叫道。

    “舰长，旗舰命令我们，前往战场，用尖耳朵玩意儿的链箭固定住海兽。”

