    

    第229章柳红产子

    在朱泉的心里只要能护着长念姐弟，是什么人都无所谓。

    秀洪细想朱泉的话，觉得很有道理，他们夫妻没能力护着长念姐弟，三十公子能护着就好，想通了，便转身生火去。

    柳红因为肚子痛，回房间躺着休息，一躺就睡着了，当她睡觉已是午时末，可是铁全安还不见回来，莫非出事了？!

    想着，柳红着急起来，顾不上仍旧隐隐作痛的肚子，梳装，准备外出寻人，不想到铁全安回来，一身恶臭，让什么都没吃的她胃翻滚得厉害，没忍住当着铁全安的面呕吐了。

    “滚！！”

    铁全安醒来发现自己躺在夜香堆里，臭恶心不说，一路回来，挨打不少白眼，又看到柳红当自己的面吐了，立刻火冒三丈踢柳红后腰一脚，差点把她踢倒，幸好她手快抓住一边的窗户，修长、涂得艳红的长指甲猝然折断三只，痛得她捂着手跪在地上，十指痛连心啊！！

    柳红的模样，不但得不到铁全安的怜惜反而更生气，又上前直往她的肚子踢一脚，柳红反应不过来正被踢个正着，柳红痛得顿时倦成一团。

    “哼！！”铁全安冷哼一声，自己走出去打水洗浴。

    他爱喝茶水，柳红每天都在厨房里用炭火烧着一大锅水，省点用，勉强能洗浴，当他舒舒服服洗完浴出来，觉得肚子饿便去叫柳红去买菜给他做饭，叫几声没有人应，火大想骂人。

    一看，柳红身下一滩血，晕倒不醒，铁全安才急急忙忙冲去找产婆。

    接生婆一来，就是大小难保，要指名找名医。

    忙碌一天一夜，支付一百两银子，总算母子平安，孩子在娘胎呆久，缺气，身子骨虚弱，大夫说，以后得好好调养，这一调养要走他全部家当，留下十包药。

    看到只有一个小子，就是儿子，铁全安也失望之极，最重要把银子全祸害完！

    他不缺儿子，他缺双胎！龙凤胎！

    果然是青楼出的，破烂货一个！！

    没有期待中的龙凤胎，双胎，铁全安对柳红母子自然没有关怀，他之前舍得花银子，敢和自己的娘对着干无非想拥有一对龙凤胎，将来好享受他们天生富贵命。

    扎腾一天一夜，他不管柳红母子，倒炕呼呼大睡，起来后，摸着口袋里的五百文，直接收拾包袱走到柳红床前，眼睛不看儿子一眼，冷漠道，“我回伯州郡通知陈老爷。”

    “别！”柳红虚弱拉住他的衣角，“你走我，我母子怎么办？”

    她一个产妇，床都下不了，怎么照顾自己？

    谁给她买菜做饭洗衣？！给她儿子熬药，生产到现在，除了之前产婆给她煮二枚鸡蛋，铁全安一口水都没有给她烧过，虚弱更多是给饿的。

    “我不走，我们都得饿死在这里。你这次花光了我们所有银子，过二天，饭都没有吃。我可饿不得。”

    铁全安瘪瘪嘴，心里很是埋怨柳红把他所有银子都花光，他不回去，难道还留在这里吃土啊？！

    闻言，柳红心头一下子坠进谷底，低垂的眼眸全是怨恨，不是铁全安他们母子能去鬼门关走一趟？！

    不是铁全安踢她她能花光银子？！

    她总以为这个男人只是窝囊一些，他对自己还不错，为她杀人，为她坐牢，为她偷自己娘的手饰箱来赎自己，总归他对自己不错，是自己的良人。

    原来不是！！

    他的心中从来只有他自己，想的，念的，只有他自己，他之前的好全是为了龙凤胎。

    龙凤胎没有出现，他立马原形毕露。

    若不是她弱得连床都下不了，她一定带着她儿子离开；若不是陈老爷那里还有三千两，她绝对不忍他！！

    “安郎，你再呆二天吧。二天后，我能下床，一定让你走。”柳红梨花带雨的哀求着，他不照顾她，她们母子只有饿死的份。

    “你把你手上的银手镯给我。”铁全安不客气提出自己的要求，这个银手镯是他买的，八两，够他到青楼抱元玉姑娘过一个晚上。

    柳红气噎，但也只能打断牙齿和血吞，把银手镯脱给铁全安，她下床都没力气，只能依靠铁全安，“给我煮碗糖鸡蛋，一小碗小米粥。”

    “行了，真啰嗦！！”

    得到手镯的铁全安不耐烦挥挥手向厨房方向走去，刷锅生火，在伯州郡开始那十几天，他学会的。

    三刻钟后，在柳红欲眼望穿时，终于盼来铁全安，只见他提着一个燃烧着柴火的小炉进来放在床前不远，然后跑出去端着平时烧水洗浴用的大锅进来，当大锅架在小炉上，柳红才看到大锅里晃着十颗鸡蛋，连壳一起煮。

    他懒得不想刷锅，直接用大锅座在小炉上用。

    接着铁全安跑出去提来一小水桶水，一碗小米放在一旁的桌子上，“哪，小米，炉子，水，我都给你搬来，你自己慢慢煮。这鸡蛋够你吃二天。”

    说完，铁全安离开了。

    没多久传来院门打开、关闭的声音，柳红强撑着身子爬起来，盛二颗鸡蛋，鸡蛋上沾的鸡屎都没有洗，望着就快熄火的小炉子，四周静得不像话的房间，柳红的眼泪哗啦啦的流，忍着恶心去壳吃蛋喝糖水。

    这十颗鸡蛋是她之前买的全部，不吃她儿子哪来的口粮。

    铁全安有了柳红的银手镯直冲青楼，他想着先舒舒服服过一天，放松放松，之后就回伯州郡带陈老爷来抓住人回去，回到家直接让他爹娘答应卖掉那二个小鬼，到时白花花的银子不就是他的吗？！

    到时他再纳个小妾在身边照顾，省得他一天到晚看看到柳红那邋遢样，还被她点来点去做事情。

    铁全安他也不想想，柳红生产之后，别说烧水洗澡，就连走到厨房她都没有力气，她还得照顾体弱的儿子。

    他从来不会考虑朱泉会搬走，因为朱泉几个不知道他已经知道他们住在哪，何况朱泉付了一两六百文的房租，朱泉那种穷鬼，二两就是他的命，哪舍得不要搬走。

    这亦是他不急的原因，慢慢来，趁其不备，突然出现带人走，总有一天朱泉打他的，他要连本带利讨回来。

