
　　第二天一早，林世杰笑眯眯的将已经装载好程序的电脑，递给了顾嫣然。

　　“都完成了，只要接驳上计算机列阵就能演示了。”

　　“当然，高品质的电脑倒也能运行，就是要调低点设定了。”

　　顾嫣然白了他一眼，继续精神饱满的洗漱、化妆。

　　而林世杰则是陪着笑在一旁候着。

　　“对了，我知道你还投资了几个开发硬件的公司，这次也应该能顺势有些起色吧。”

　　“刘国威告诉你的吧。”顾嫣然不爽的说道。

　　“哼，这次涨了我就全卖了。”

　　“嗯，卖了吧，不过卖之前让我去溜一圈，等回来咱们直接开个更好的。”林世杰立刻附和道。

　　“行了，一会我就直接走了，你在这里等我消息就好。”顾嫣然画好了妆，容光焕发的说道。

　　“不用我陪你回去吗？也能帮你撑撑场面。”林世杰立刻自告奋勇的说道。

　　“不是帮我撑场面，而是当好我的后盾。”

　　“后盾？”林世杰有些诧异的问道。

　　顾嫣然点点头，“有你的这个效果，那么我们的计划就肯定能够施行，到时候参与的人恐怕不会少。”

　　“很有可能一些强势的人也会加入，毕竟这件事的实际收益可能并不会很大。”

　　“但却是一个重要的标志和象征，这个主导权恐怕会有人想要夺过去。”

　　“而我想要一直掌控主导权，你就是很重要的一环，不能这么早暴露的。”

　　“你确定这套程序你有绝对的控制权？”顾嫣然再次问道。

　　“放心，和这里相连，”林世杰指了指大脑。

　　“我想要撤去核心也只是一个念头的事。”

　　不过顿了顿林世杰还是说道，“等下了飞机你还是给我打个电话，顺便开个机，这么远的距离我还真没试过。”

　　“嗯，我知道。”顾嫣然穿好衣服，再次恢复了英姿飒爽的模样。

　　“我走了，你小心点，说不定会有人来找你的。”

　　林世杰一笑，“来吧，敢打我们家嫣然的注意，我让他们好好知道下花儿为什么这么红。”

　　“那最好了，毕竟他们可是为了收买你的，说不定会用出什么手段呢。”顾嫣然眨了眨眼说道。

　　“哦？”林世杰双眼一亮，自然自语道，“怪不得你昨晚会答应我啊。”

　　“嗯？”顾嫣然一个凛冽的眼神飘过来。

　　“哈，”林世杰立刻做大义凛然装，“放心，别管他们用什么计谋，就算是美人计，我要让他们进这个屋都算我输。”天籁小说网

　　顾嫣然一笑，“这还差不多。”

　　紧接着走到林世杰面前，在林世杰双唇上蜻蜓点水般的亲了一下。

　　“走了，等我消息。”

　　林世杰点点头，目送着被保镖护送离开的顾嫣然，对于他们不善的眼神直接无视。

　　从昨天下飞机开始，几保镖可就一直在顾嫣然周围看着的，自然也明白自家小姐就是和这个家伙在一起了。

　　但依旧觉得这家伙是个癞蛤蟆，配不上自家小姐！

　　林世杰倒是斗志满满，相信很快自己就会拥有足以匹配顾家的实力了。

　　到时候，女强男弱的形势和姿势就要改一改了。

　　嗯，一定要在上面！

　　回屋，林世杰又开始了完善辅助系统。

　　毕竟顾嫣然那套仅仅是最基础的版本，就是为了对标水果的。

　　而眼下开发的一套，才是专门应对实验室的。

　　顾家，会议室！

　　顾长空和几名顾家最核心的人员，正目光灼灼的看着顾嫣然，准确的说是顾嫣然手上的笔记本。

　　不过此刻却没有人说话，只有几个技术部的人再搭载计算机列阵。

　　而顾嫣然则是面露自信的坐在一旁。

　　刚刚下飞机联系了林世杰后，发现他对程序的掌控依旧丝毫不减。

　　这让她心中不再有任何的后顾之忧。

　　很快，各种设备已经搭载完毕。

　　技术人员将设备调试好后，又直接掐断了所有网络，更是直接物理隔离。

　　紧接着又打开了屋子的屏蔽层，又打开了信号干扰后，这才离开。

　　不过对于如此谨慎的做法，却没有一个人觉得有什么问题，反而觉得理所当然。

　　毕竟这里面的关系可是非常大的，多小心都不算过分。

　　很快，所有人无关人员离开。

　　顾嫣然这才打开电脑，又将ar眼睛递给了父亲等人，这才开始了运行。

　　随着设备的启动，众人眼前的画面也开始了变化。

　　屋子还是那个屋子，但众人的眼前全都凭空多出了一块虚拟屏幕。

　　上面有着各种选项和操作指南。

　　顾长空等人都是微微一愣，这样的景象虽然新奇，但还在他们的预料之中，并没有太过惊讶。

　　而顾嫣然则是一笑，直接操控起来。

　　“下面我来调试一下周围的环境，各位长辈应该都很喜欢古代的建筑，那我们就换一个环境吧。”

　　随着顾嫣然的话音落下，屋子开始如同画布一般波动起来。

　　很快周围的环境竟然变成了古色古香的木质结构，就连身边的桌椅也都变成了古朴的式样。

　　不远处的房门墙壁也都相应的变成了木门和半人高的围栏。

　　众人甚至都能看到围栏外的天空，飞鸟和白云！

　　在看众人身上的衣服，也都变成了圆领袍，连每个人的头上都带上了幞头。

　　仿佛瞬间众人就穿越回了古代一般。

　　“这感觉，虽然知道是假的，也能看的出来，但亲身体验还是觉得不错啊。”一名老者笑呵呵的说道。

　　“叔爷，这只是布景罢了，咱们还没真正开始操作呢。”

　　“哦？”顾长空也是一愣，本以为这就已经正式开始了，没想到仅仅是布景吗？

　　“下面我教大家使用，面前的控制面板就是我们的操控器，语音或者手势都可以。”

　　“我们可以直接将平时的一些工作或者生活娱乐，都加载到ar上来，还不影响现实的一切。”

　　“我们可以随时随地的开启虚拟视频通话远程通讯，直接和人交谈，而不仅仅是个画面。”

　　“小到桌游，电影，各种娱乐，中到无人驾驶，遥控施工，临床手术，或者生动的基础教学。”

　　“大到高能实验室，武器测试，甚至太空领域。”

　　每说一样，顾嫣然机会相应操控着给众人简单演示一下。

　　众人自然也都提前了解了这方面的科技，也看出了这项技术已经比较成熟了。

　　可越是了解，就越觉得惊讶。

　　仿佛知道众人的想法一般，顾嫣然笑着说道。

　　“各位长辈，未来，已经近在眼前了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第二十四章 临近未来免费阅读。https://xs.23sk.com 