    “公子又是在想我怎么知道“杨黑脸”这个外号的？”杨宪笑眯眯的看着朱标。

    闻言，此刻朱标一脸日了狗的表情。

    卧槽！

    怎么我想什么你都知道？

    你学过读心术？

    朱标脸上露出讪讪之色，道：“杨检校，“杨黑脸”这个外号，并非是众多学子取笑你，而是为了表达对杨先生您的敬仰之情……”

    杨宪笑笑不说话，我就站在这里，听着你瞎几把编，我看你还能编出一朵花来?

    “杨先生，你看，这戏文里面，什么是黑脸？那只有包公，这老百姓最喜欢的就是包公，因为包公他公正无私，正如杨先生这般，学子们给杨先生你取这样的外号，实际上就是对您的无私公正表示敬佩……”

    “还有杨先生你刚才收了杨石做义子，此等义举更是令我等佩服万分……”

    朱樉和徐允恭一脸震惊的看着朱标，这能这么解释的？

    朱标则是暗暗的撇了撇嘴，瞟了两眼朱樉和徐允恭。他娘的，这段时间杨黑脸肯定都在学府，这现在要是和杨黑脸关系处理不好，到时候你俩又惹了什么事，被逮进去了，我还怎么捞你们？

    这关系处理好了，说不定到时候还能说上两句话……

    我这可都是为了你们啊！

    徐允恭默默不说话，他在想刚才朱标说的话，朱标刚才给他上了生动的一课，诠释了什么叫以德服人，以理服人。

    杨宪也是被朱标的油滑给弄得气笑了，“都给我回去好好温习功课，大考考不好，看上位怎么收拾你们。”

    说着，自己便已经离开。

    朱樉笑了笑，看到杨石站在那里，上去就搂着杨石的肩膀道：“走着，以后你就跟着我们混了，看谁还敢欺负你？”

    “袁大头下次要是还敢欺负你，就报我名字，我保证把他屎都打出来。”

    朱樉这么热情，倒是令杨石有些拘束，而徐允恭则是“啪”的一声打掉朱樉的手道：“别理他，他就这样。”

    “不过说真的，以后谁欺负你，和我说，你和常茂是朋友，那就是我们的朋友……”

    朱标则是摸着下巴，这朱樉和徐允恭的反应有些反常啊！

    一个杨石，至于让他们两个如此热情么？

    因为杨石是遗孤？还被欺负了？

    别扯淡了，这学府里面遗孤可都多了去了，被欺负的只有杨石一个，怎么可能？

    和杨石一见如故，惺惺相惜？

    我可去你的吧！

    别人说这话朱标信，就朱樉和徐允恭说这话，那打死他他都不信。这两货什么德行，朱标早就摸得透透的。

    莫非……

    朱标想到了一种可能。

    此时，朱樉正好有个卖冰棍的过来，忙拦住道：“这些冰棍都留下，你可以走了！”

    那人也不说话，只是丢下箱子就离开。

    而朱樉打开之后，忙一人分了一根，道：“来，都吃，今天小石头加入了咱们，得庆祝一下，这冰棍，我请客，别客气。”

    看着朱樉大气豪爽的样子，朱标一边舔着冰棍，一边越发觉得古怪，朱樉是这样的人？别逗了！

    杨石望着眼前的冰棍，吞咽了一口唾沫，这冰棍，他只是见过，却从未吃过。

    实在是没钱。

    学府负担了他的书本费，生活费等等，已经足够好了，而他和爷爷两人又是相依为命，哪来的闲钱？

    平日里，见着有同窗吃着冰棍，说是不羡慕，那都是假的。

    可再怎么羡慕，那也是羡慕不来的，爷爷年纪大了，挣钱不容易，杨石舍不得花……

    “小石头，吃啊，你光看着做什么？”徐允恭一边舔着冰棍一边道：“你快吃啊，朱樉这小子难得大方一次，你还不快吃？万一这小子反悔了呢？”

    “谢……谢谢你们。”杨石望着面前这些人，感动的有些想哭。

    “哭什么。”朱樉此刻也是豪爽道：“不就一根冰棍么？我这里好吃的东西还多着呢，这以后你想吃，就和我说一声，有咱一口吃的，饿不着你。”

    杨石点了点头，而此刻朱樉也是嘿嘿笑道：“小石头，这好兄弟，就要讲义气。有福同享，有难同当。”

    “这以后兄弟我要是落难了，小石头，你要来救我啊！”

    “你要是不救我，你就是无情无义……”

    “对对对，还有我，袁大头欺负你，找他麻烦，咱兄弟没二话，可要是咱落难了，小石头，你可得求着你义父，下手轻点。”徐允恭此时也是在一旁附和。

    得，朱标算是看出来，这一刻朱樉和徐允恭二人图穷匕见，果然和自己猜的一模一样。

    我就说这两人没那么好心，果不其然……

    偏偏这杨石还觉得理所应当。

    当然，这也不能怪，这从小到大，对他好的人能有几个人？

    现在起码朱樉和徐允恭都算，虽然说动机不纯，但怎么说，也是没有坏心的……

    朱标想了想就道：“你俩差不多就行了，依我看，你俩捅娄子就该让杨黑脸好好治一治你们，还想着拉小石头下水……”

    “小石头，别理他们，以后跟着我，这俩都不是什么好人……”

    朱标和徐允恭也是讪讪一笑，虽然嘴上朱标抱怨着，但是他们都知道，他们两个不管谁出事，这朱标总是最先赶过去的。

    求情也好，平事也罢，总归来说，朱标不会坐视不管。

    就比如这一次，常茂出事，朱标几乎就是第一时间赶了过来。

    有个这样的大哥，真的挺安心的。

    “哎，大哥，你说这杨黑脸会怎么处置袁大头他们？”朱樉想了想，就看向了朱标，询问了起来。

    未等朱标说话，徐允恭就道：“那还用说，这袁大头肯定要屁股开花，起码要在床上趴个十天半个月的……”

    “不会。”朱标摇了摇头道：“袁大头他们估摸着没什么大事，杨黑脸不会太过重惩他们，不过他们的老爹，估摸着下场不会太好。”

    “这和他们的爹有什么关系？”朱樉有些愣住了！

    “你看着好了！我不过随便一猜。”朱标笑了笑，没多争辩。

