    鉴于学员们如同丧家犬一般被追了一整晚，严重地打击到了他们的自尊心和自信心，所以，墨上筠给了他们一个小时的休息时间。

    不过——

    效果不大。

    一个小时后，他们只是稍作调整，吃了点粮食恢复了点体力，但依旧有气无力地趴、坐在地上，压根没有想动弹的意思。

    墨上筠从一棵树上跳了下来，尔后，拍了拍手，右手两指弯曲递到唇边，吹了一声响亮的口哨。

    众所周知，墨上筠不喜欢口令。

    哨声一响，必须立即安静下来，然后集合。

    几乎是条件反射一般，所有人都从地上翻身爬起，虽然一个个如同田地里久未吸取水分的焉白菜，可他们动作还是没有闲着。

    在墨上筠规定的一分钟里，全部整齐划一地排列在空地上，强撑起精神睁大眼睛、目视前方。

    墨上筠只手放到裤兜里，不紧不慢地踱步走近，然后来到列队前面。

    段子慕和澎于秋默契地站在两侧。

    “有坚持不下去的吗？”

    眼睑一抬，墨上筠视线一扫，那似是不经意的视线，却夹杂着实质性的威压。

    刚刚还躺在地上嚷嚷着“要不就这么放弃算了”的人，此刻皆是心神一凛，一时间全部闭上了嘴，一个一个的都不敢再说话。

    坚持不下去？

    笑话。

    他们也就说说而已。

    墨上筠身为一个女的，都能轻而易举地走到现在，他们这些人若是就此放弃，颜面也太难看了点儿。

    再者说，都走到这儿了，就那么放弃——

    他们不甘心！

    “嗯？”

    迟迟没等待回应，墨上筠眉头微微一动，鼻音轻轻往上一扬，带着催促和不耐的情绪。

    ——“报告，没有！”

    气冲云霄的一声喊，由三十多个年轻人吼出来，几乎震慑了半座山头。

    墨上筠无奈勾唇，抬手摸了摸耳朵，“声音小点儿，还怕目标暴露得不够？”

    “……”

    刚刚还鼓足精神表示决定的学员们，心里忍不住骂了一声娘，然后默默地闭上了嘴。

    奶奶个熊的，到墨上筠这儿，做什么都能被挑刺。

    墨上筠抬起右腿，往前走了一步，抬手摸了摸左手手腕，悠悠然道：“被追得这么狼狈，就问问你们，想不想体面一次？”

    这漫不经心的声音，从墨上筠嘴里说出来，闲闲散散的，似乎没有任何力度，可落到学员们的耳里，却化作热血沸腾。

    “想！”

    当即，连想都没有想，所有学员立即异口同声地回答。

    墨上筠眉头挑了挑。

    得。

    气氛调动得差不多了，是时候说事了。

    ——此时此刻，倘若身侧的两个教官知道她心中所想，肯定会好好跟她普及普及什么叫“调动气氛”。

    墨上筠抬眼，“各组组长站前面来。”

    众人一看她这架势，就知道反击有望，当即没有跟她计较琐碎事的心思，三十多个人，乖巧听话到不行，说什么做什么，一个字都不敢忤逆她的。

    墨上筠花了十来分钟，开始跟他们讲解“反攻策略”。

    对于墨上筠来说，只是从诸多策略里挑选出一种适合他们的，可这一帮没有什么作战经验的学员，却听得一愣一愣的，听到最后，有的半信半疑，有的对她表示五体投地，看她的眼神都变了味道。

    就算是平时不怎么稀罕墨上筠的游念语，看向墨上筠的眼神里，都带着几分不一样的意味。

    墨上筠的反击策略，一句话概括就是——

    ［反游击战。］

    既然对方要玩游击，一拨一拨的人的往上凑，以最少的人数和最无耻的招数来拖延他们的时间，那么，他们就干脆分散开来，花更多的时间来分散他们。

    这只是笼统的战略。

    也是段子慕和澎于秋能够想到的。

    而，对墨上筠的详细策略，就连段子慕和澎于秋，都难免觉得惊讶。

    墨上筠依旧是按照她的习惯，做详细而周到的作战计划，想到各种各样的可能性，然后挑选出几种几率最大的可能性跟他们说明并且做出应对策略。

    七个小组，其中每个小组都能根据附近的地形互相照应，确保某一个小组在应对不了的时候，能够有1—2两个小组对他们进行救援。

    补充说明，墨上筠又说了二十分钟。

    “时间差不多了。”

    墨上筠看了眼时间，一句话结束了这一次的作战策略讲述。

    五个小组听得入神，因她这句话，才后知后觉地反应过来。

    至于澎于秋和段子慕，互相看了一眼，然后不约而同地摸了摸鼻子。

    就作战经验而言，澎于秋和段子慕都是有一定积累的，可就算是他们，也没办法将作战策略考虑到墨上筠所说的程度。

    这需要多次的作战经验积累，然后根据种种环境条件、人为条件，在脑海里进行模拟演练，最后再一遍遍地查漏补缺……

    段子慕想想就头疼。

    澎于秋想想就叹息。

    太特么费脑力了。

