    实验室外，人山人海，阵阵相扣。

    灵子流逆乱，似乎整个天地都被塞满，因此而凝塞、扭曲。

    感知到这一切，哪怕是明知道是在做梦，孟夏犹自忍不住震颤。

    军威如山！

    这还是孟夏首次切身感受到，一个大族的最精锐部队是个什么样子。

    随便望去，就是一个普通的小军官都有内景层次。

    至于级别再高一点的将领，那都统统是宗师。

    什么是大族底蕴？

    这就是！

    宗师就是一道分水岭，像是小赛维族这等弱族，举族都没有一个宗师。

    更别说还有阵法加成！

    在这样的洪流之下，神挡杀神，佛挡杀佛！

    孟夏震撼。

    面对这样一支军队，小师叔又该怎样才能挡住？

    罗落落被吓得瘫坐在罗雅阳的肩膀上，完全动弹不得。

    而这还是罗雅阳护佑住他的原因，不然光是这君威气势，都能将罗落落给碾碎。

    罗雅阳望着面前的这一切，笑道，“灵族不朽圣盾军，还真是好大的手笔！”

    不朽圣盾军，灵族专门拱卫灵王的亲卫军。

    修为、装备、素养统统都是一流！

    “杀！”

    为首的将兵元帅，没有任何废话，直接就下令将士们攻击。

    霎时。

    无边的灵子汇聚，整个不朽王城都明亮了起来。

    随后，灵族将士的所有灵子，统统经过阵法汇聚，而后汇聚成为了一个巨大的战神虚影。

    虚影无比巨大，灵子凝聚到了极点。

    光是身躯上散发出的灵光，都具有扫灭一切的威力。

    孟夏回忆起来了，附身项固的时候，席将军曾讲过天下军阵。

    人族偃月、灵族无极、战族战天大阵，皆为天下一等一的杀阵。

    项固百战刀法，其中有一招叫做「烟尘一望怒偃月」，取的就是偃月杀阵之意。

    众将士凝聚而出的，赫然正是灵族曾经扫灭天下的战神“蒯无极”。

    由大量的内景、宗师组成阵法，在灵族天地之下，共同召唤曾经的战神......这该有多大的威力？

    罗雅阳背负双手，衣袂飘飘，青丝乱舞，和战神蒯无极虚影相峙而立。

    明明两者体型差距极大，但是，二者竟就有种分庭抗礼的感觉。

    罗雅阳望着肩膀上的落落，笑道，“你知道在这个时候，该怎么做才最正确吗？”

    落落摇头。

    罗雅阳背负双手，睥睨天下。

    “保持优雅。”

    “？？？”

    落落懵逼。

    孟夏微微错愕。

    这是优雅等死的意思吗？

    “战神怒。”

    战神蒯无极的虚影，身躯之上萦绕了难以想象的灵子，一指点向了睥睨天下的罗雅阳。

    随后。

    罗雅阳所矗立之处，森林消失、大山消失、河流消失，似一切都在这一击之下湮灭。

    而罗雅阳的身躯，更是直接化为了万千绚烂的彩色气泡。

    在恐怖的灵子流之下，万千绚烂的气泡，直接飘荡向四面八方。

    与此同时，罗雅阳很有磁性的声音传遍天地。

    “不朽圣盾军，无极湮灵阵，还真是可怕啊，打不过，打不过，溜了，溜了！”

    孟夏：“......”

    你确定这不是嘲讽？

    果然。

    不朽圣盾军的将兵元帅顿时气的七窍生烟，“别走了罗疯子，祭万灵镜！”

    “诺。”

    一枚圣镜悬空而起，万道神光流散。

    神光过后，一个个气泡直接破碎。

    “找到了，罗雅阳真身在那里！”

    万灵镜一道光华定住了一个气泡，而气泡之中赫然正是罗雅阳真身。

    “灭神之光。”

    战神虚影眉心出现一枚竖眼，一道毁天灭地的神光，直接攒射向那个被定住的气泡。

    噗！

    气泡直接破灭。

    罗雅阳擦了擦嘴角的口水，拍了拍肚子，感激道，“谢谢款待，灭神之光的滋味真不错！”

    “噬灵族的次元之胃！”

    噬灵族，灵族最讨厌的老鼠屎一族。

    族人稀少，但却胃大无穷，专门猎食灵族，是灵族恨极，一旦发现必然剿杀。

    都以为杀绝种了，没想到竟让罗雅阳得到了噬灵族的秘技。

    将兵元帅惊惶，怒吼道，“宗师一起出手，使用肉身攻击！”

    众多宗师齐齐出手，各种兵器悉数被祭出。

    刚刚“饱餐”一顿的罗雅阳，顿时被集火打爆。

    让所有灵族大将意外的是，刚刚被打爆的罗雅阳，忽然变小了一半。

    小罗雅阳一跃而起，对着虚空就砸出了一套小拳拳。

    “哎呦！”

    “哎呦！”

    刚刚出手的所有宗师，统统被小拳拳砸中右眼，出现了一个大大的黑眼圈儿。

    将兵元帅咬牙切齿：“口袋巨人族。”

    之所以叫口袋巨人族，是因为这个世界有巨人族。

    而口袋巨人族，则是巨人族中的一朵奇葩分支。

    口袋，形容的是他们的体型，核心特点就是坏！

    这一支口袋巨人族，据说是错误的喝了一种虚空泉水，体型被缩小了十万倍。

    口袋巨人族，经常和真正的小人族混居在一起，然后一拳打出巨人族的伤害。

    那酸爽！

    偏偏口袋巨人族因为虚空泉水，还长了无数坏心眼儿，经常装纯骗人。

    因此，口袋巨人族在“国际社会”口碑极差，都快赶上希金一族了。

    “杀了他！”

    将兵元帅化身莫得感情的杀戮机器。

    刚刚化身口袋巨人族的罗雅阳，再次被打爆。

    罗雅阳体型再次缩小，变成了原来的四分之一。

    众人欣喜。

    “杀了他，他每次复活，体型都会缩小一半儿。”

    四分之一被打爆，变成了八分之一、十六分之一、三十二分之一、六十四分之一、一百二十八分之一。

    直到彻底看不到。

    打死了吗？

    真的是太不容易了！

    “发现罗雅阳了。”

    万灵镜发光，再次定位住了罗雅阳的真身。

    二分之一，四分之一，八分之一......

    “又发现罗雅阳了。”

    二分之一，四分之一，八分之一......

    罗雅阳一双小短腿飞快，后面大量宗师追杀。

    跑着，跑着，忽然眼睛一亮，跑到一个落单的灵族小孩面前。

    “要劫持人质吗？卑鄙的人族！”

    “小朋友，你钱掉了。”

    袖珍罗雅阳，将捡到的一枚灵钱，还给了吓得呆呆的小朋友。

    摸了摸和他一样高的小朋友，道，“好好学习，将来争取做个有用的灵族，加油！”

    “呦呵呵呵呵，你们继续追我啊，马上就要杀死我了！”

    罗雅阳小短腿跑的飞快，晃出无数残影。

    “又发现罗雅阳了。”

    “又把他打成了一半。”

    “再杀。”

    “把他打成四分之一了。”

    “唉哟，又是杀千刀的口袋巨人族！”

    “不好，刚刚小罗雅阳借了我一道真元，希金一族？”

    “快快快，快杀死这个十六分之一罗雅阳，他刚刚借了我十个单位的灵子......”

    “这算是杀死了吗？”

    “不好，我的灵核被当做高利贷收走了！”

    “又发现罗雅阳了。”

    “只有右眼有黑眼圈，干脆对称一下吧！”

    “哎呦，又是杀千刀的口袋巨人族。”

    “快来杀我啊，你们能行的！”

    “好可怕，不愧是灵族无极大阵......要不起，要不起，溜了，溜了！”

    “灵力不够了？我借给你啊？”

    ......

    不朽王城外，一片人仰马翻。

    发现罗雅阳了、罗雅阳被打碎了、罗雅阳被打成小罗雅阳了、不好，罗雅阳刚刚借了他十个单位灵能、灵核被收走了、灵核又被还回来了、灵核又被收走了、灵核又还回来了......

    不杀，就是玩！

