    回气丹，陆文曾经在胡涂带领下从那名采花贼身上获得了的丹药，一同获得的还有《观沧水》这部功法。后来与胡涂短暂同行时，她说着回气丹是先天高手才能使用的用以补充灵气的丹药，后天武者或者是凡人吃了不但没有效果，反而会生一场大病。

    毕竟是药三分毒，吃到肚子里却消化不了，生病就是在所难免的。

    成立自己的势力是陆文早先的想法，毕竟自己每日来回两个时辰就为了搜集点外界的情报，实在是有些浪费时间了。

    而且自己既无实力又无威望，不能建立什么大势力，也没办法吸引什么高手前来效命。当然若是扯着青城山还有袁老的虎皮，或许也能忽悠到一些人。若是刚刚转世而来陆文或许有几分想法，但是如今他与两年前刚刚穿越时的心态已经大有不同，对于一些事情能够看的更加透彻了。

    扯虎皮建设自己的势力，这在当下的局势中不能算是助力，甚至还有可能成为祸源。于是抱着在自己实力强大之前少惹事的原则，反倒是不起眼的凡人势力或许能起到一些效果。至少能够为自己省下每日往返兑市两个时辰的脚程。

    而前几天看到南坊贫民之惨烈，陆文触动之下也明白，当今天下凡俗平民若要摆脱泥潭绝非一时、一日之功，也绝非三五个灵台境可以撼动的。

    陆文不是圣人，也自认不是能够牺牲小我拯救苍生的大侠、大圣人。但是陆文知道授人以鱼不如授人以渔的道理，与其牺牲自身去做些只感动了自己的‘伟大’事迹，不如做些于己于人都有益的事。

    开启民慧，使民自强，这是授人以渔。

    而且也与陆文建设自己势力的目标并不冲突，一拍即合，所以陆文将暂时用不到的回气丹拿出半数用来典当，换些钱财，用来做最初的启动资金。至于这回气丹，陆文自己当下根本用不到，与其等过个十几年自己晋升先天再用，不如现在就换成钱财帮助自己实力增长。

    而且青城山千年古宗，别的不提，单说陆文每隔几日就泡一次的药浴，以陆文对药材的粗略认知，也知道其价值远超这几粒回气丹。

    十余粒小小的丹药就换来了八百两银票，能够养活一个村落数年之久。这使陆文想到自己之前还以为练武要比学文省钱些，如今看来，到是自己那时眼界浅薄了。

    陆文走出典当铺，骑着老黄马在城中溜达了起来。

    身怀八百两银子的陆文觉得自己的腰杆都硬了不少，平日里路过连看都不敢看的豪奢酒楼，如今看起来也不过如此的样子。

    打从典当铺出来，一炷香的时间，陆文胯下的老黄马不知怎么的就溜到了那清心巷前。等陆文缓过神来，扯起老黄马的长耳朵训斥道：“孽畜，你怎么带着小道爷到来着了？”

    老黄马也通人性，被训斥了连小碎步都迈不动的，在原地踏步了半天，一副踌躇的模样。

    “来都来了，就进去看一看吧。”陆文痛心疾首的拍了拍老黄马的头，得了命令，老黄马打了个响鼻，甩开蹄子往清心巷而去。望着越来越近的巷口，他叹息道：“小道爷我可是读经道经的。”

    刚到巷子口，一股子胭脂水粉混在杂着酒气飘摇而来，他摇了摇头，“师父说的不错，修行之人不可闭门造车，欲要修行先要入世。要问这人世间哪里红尘最多？”

    边想着，又一股子胭脂味飘过，浓郁的香味笔直钻入陆文的鼻子，陆文点了点头，深以为然道：“这里的红尘就浓的很。”

    正想着，老黄马就踏着蹄拐进去了巷口。刚拐进巷口，陆文就看到三道身影在清心巷口正徘徊呢，如今他耳力极好，隐约听到了一阵对话。

    “顾师弟，你听师兄一句劝，这清心巷的乃媚俗低贱之场所，我等修道之人怎能踏足？”

    “师兄你这就是多虑，我辈修士当斩妖除魔，保卫天下黎明百姓。来此不过是出发之前探寻一下那浮屠教的信息，我听闻前两日那位小师叔祖和慕容府起了冲突，还差点被当做浮屠教妖人给抓走了。想必这清心巷或许有那浮屠妖人的踪迹，我们三人去探查一番，没准就能发现些什么线索。”这语气之中大义凌然，只是听着就觉得有股浩然正气要从丹田处孕育而出。

    “师兄是怕你把握不住啊。”那人又苦劝道。

    陆文听得声音有几分耳熟，转头看去却发现还真是三位熟人，正是秦虎生、顾玉、何胜元。这三人乃是山主亲传弟子，比外门弟子还要高上一个等级。其中秦虎生乃是第十山主的弟子，与王真是同脉的师兄弟。而顾玉、何胜元则是那位拿着拂尘的第九山主的亲传弟子。

    陆文骑着老黄马迎了上去，快到三人身前时才翻身下马，笑眯眯的说道：“三位怎么在此处？”

    三人扭头一看，发现来人竟然是陆文，顿时神色闪烁过几分慌张。

    “拜见小师叔祖，我等三人只是路过，这边马上离开。”三人作揖持礼道。

    他们几人都是自幼被抱上山抚养，如今虽然是先天境界，但毕竟涉世不算太深，演技还有几分缺陷，太过刻意。

    看着三人蹩脚的演技，陆文眨眨眼，也不揭穿，只是笑道：“来都来了，急什么。我请你们一同进去痛饮一杯红尘，好好品味，对日后修炼也有助益。我相信三位都能把握得住。”

    三人顿时尴尬的脸色羞红，没想到他们交谈的内容竟被这位小师叔祖听去了。

    “那弟子顾玉便先感谢小师叔祖了。”顾玉与何胜元对视一眼眨了眨眼，似乎达成共识，两人鼓起勇气朝着陆文作揖。这几日他们也都听说了青城山有位经常流连于清心巷的‘风雅’小师叔祖。

    一旁秦虎生见状，也只得持礼作揖，然后三人与陆文一同往巷里走去。

    三人踱步走着，还在微动嘴唇，以灵气成线传音的方法互相交流。刚才谈话被这位耳力极好的小师叔祖听到，是他们开始谨慎起来。

    “不要忘了我们此行来的目的乃是浮屠教妖人。一会进去之后，便找个机会与这小师叔祖分开，不要跟他走的太近。”秦虎生小心提醒道，言语中不乏对陆文有几分鄙夷。

    秦虎生虽然与陆文并无冤仇，但是一直以来对他的观感都算不上好，自陆家湖心亭见得第一面起便是如此，尤其是听说这人还和太玄宗李少君颇为亲密，这让当日受辱李少君一剑之辱的秦虎生始终心存几分芥蒂。

    “放心吧师兄。”顾玉、何胜元也收起了原本的几分不正经，点头说道。

    但还没等他们走入巷中几步，在路旁有一老者和一女子穿着冬衣窝在一颗树下躲着风，见陆文一行人来到后，眼神一亮，连忙快步跑上前来，还没等三人有所反应便当即跪在地上朝着陆文叩首，这变故让秦虎生、顾玉、何胜元三人一头雾水。

