    次日。

    民宿餐厅经过五一小长假后，人气变得越来越高。

    餐厅每个包厢的中晚两餐，都有预定。

    就即便是一楼大厅用餐，也需要提前公众号或者前台预约。

    而想要前台预约，就必须进入铁炉沟村。

    乡镇外的人进村，那是有条件的。必须要住宿预约凭证，农场的民宿和村中的民宿都行。

    农场牌楼所在的岔路口内侧十米上坡处，设立了一个关卡，验证进村信息的关卡。

    负责这个信息检验的人，正是民宿餐厅双胞胎主厨的父亲，黄国友。

    值得一提的是，他腿上的毛病，竟然渐渐好起来了。

    由于农场有狗，而且还是不需要训练就非常聪明的狗，所以他的工作内容和作用几乎可以说是聊胜于无的。

    可问题是李灶尘还是照样给他发工资，这让老实巴交的黄国友觉得很不好意思，平常都主动在民宿后厨帮忙打杂。

    也正是因此，五一前村长开会说需要找个人在村口上班，他便自告奋勇揽下了这个职务。

    为了能更好的胜任这个职位，他还特地配了一副老花眼镜，学会了如何使用微信等。

    ……

    时值上午将近十一点的时候。

    预约的客人陆陆续续驱车前来，黄国友也开始忙碌起来。

    岔路口通往东新乡那一头，沿途数十个工人正在热火朝天的填土修路基，进行扩宽道路。

    不过绝大多数的车都是从关江县放心驶来的到农场的，倒也没怎么受影响。

    由于铁路沟村是个偏远村庄，所以基本来这民宿餐厅打卡吃饭旅游的人，都是自驾来，很少有坐那破旧公交车的。

    这时，却有一辆来自关江县的黄色天然气出租车停在了岔路口。

    车上下来一个穿着雪白色紧身长袖和牛仔裤，身材高挑匀称的成熟美女。

    那养眼的美女在四周几辆车的司机乘客注视下，来到关卡前。

    黄国友见那女子穿过排队的车子走上前，便用川普说道：“妹儿，你啷个坐出租车来的？回头要是你想回去，可打不到车的哦！”

    女子抬头看了一眼牌楼的名称，点头道：“师傅，请问这里是铁路沟村吗？你也是村里吗？”

    黄国友点头应道：“对，我是这村里的。妹儿，你是来咱们村农场玩的对吧？出示一下你的住宿信息或者包厢预约信息。”

    女子眉头微微一皱，心中暗道：这李灶尘的农场竟然这样限制游客？

    “师傅，我不是来农场游玩度假的游客，我是李灶尘的朋友，是来找李灶尘的。”

    “找灶娃儿的？”

    黄国友一愣，上下打量了这个既漂亮又有气质的女子，脸上浮现出怪异的笑容。

    片刻后，他说道：“灶娃儿他昨天下午回来的，这会儿应该在村里，妹儿你要不进村去找他吧！”

    “他家就在村口下坡尽头的右边第一栋房子，门前的坝子里停了一辆皮卡车的，应该很好找。”

    女子微笑着点头道：“好的，谢谢师傅了。”

    ......

    十分钟后。

    女子拖着行李箱，来到了李家门前台阶下的坝子里。

    由于接近午饭时间，整个村里放眼望去，满是炊烟缭绕。

    她看了一眼门前这辆福特猛禽，基本确定这就是李灶尘的家了。

    最主要其他村户的门前连一辆车都没有。

    不过出于礼貌和确定，女子还是提着行李箱踏上台阶，敲了敲那已经敞开了的门，问道：

    “你好，请问这里是李灶尘的家吗？”

    今天民宿不是很忙，秦彩兰这会儿正系着个围裙在房屋东侧的灶房里倒米汤。

    因为两个儿媳妇都喜欢喝米汤，所以只要不忙，她煮饭一般都用鼎锅。

    而这米汤，就要饭煮熟煮透后倒出来的。这样再放回去继续煮，锅底的微焦锅巴刚形成时，米饭的水汽也差不多煮干，就可以撤锅。

    听到门口传出呼喊声，系着围裙的秦彩兰下意识的提着黑黢黢鼎锅就从东边灶房门内走出来。

    因为见到女子拖着个行李箱，她本以为是来住民宿的，便问道：“妹儿，你找哪个？我们家没有民宿的。”

    长孙伊见这妇人神清气爽，精神头十足，而且还面带慈祥的笑容，大致听懂了这句话的她很有礼貌的说道：

    “阿姨，你好。我不是来住宿的客人，请问这里是李灶尘的家吗？”

    秦彩兰上上下下打量着这个外地口音女娃娃的，个子高挑，身材圆润，前凸后翘是个生儿子的料。

    她正感叹现在的城里女娃娃是一个比一个漂亮，一个比一个有气质呢。

    结果听到对方的话后，秦彩兰身体一顿，脸色变得非常的奇怪。

    “对，妹儿，你......找小尘做啥子？”

    长孙伊见秦彩兰神色有些不对劲，不知该怎么解释。

    毕竟爷爷可是说过，事情必须得当着李灶尘的面单独说，免得给李灶尘惹麻烦，以免惹怒李灶尘得不偿失。

    又恰好这时，鼎锅内的一股诱人的米香味扑面而来。

    妈呀~这是什么米饭，好香啊！

    长孙伊一早起来又是赶飞机，又是车的，肚子本就有些饿了，此刻又闻到这么诱人的香味，心里感叹连连。

    她强忍着想咽口水的不雅动作，却发现自己肚子在咕咕的叫，她有些羞愧，下意识的抬手放在了腹部。

    同时见秦彩兰直勾勾的盯着自己，长孙伊便支支吾吾的说道：“阿姨，我......我找李灶尘有很重要的事，能让我见见他吗？”

    可是就是那么一个小小的下意识动作。

    在秦彩兰的眼里却变成了另外一个意思。

    霎时间，秦彩兰心中怒火滔天，紧紧捏着鼎锅上面的拱形铁把手，脸上却挤出笑容说道：

    “来，妹儿，你先坐到沙发上等哈，吃点水果。我叫人打电话喊小尘过来，他在农场那边。”

    长孙伊笑着点头走向沙发坐下，打量着客厅环境的同时，心想这位阿姨应该不出意外就是李灶尘的妈妈，看着倒是挺和善的。

    “咦~这些水果看着挺高档的啊！先吃点垫垫肚子。”

    ......

    秦彩兰回到灶台放下鼎锅后，就叮咚叮咚的跑上了三楼。

    刚晾完衣服的李敬美听到脚步声，走出来见是秦彩兰，便笑问道：“二嫂，怎么了？这么急匆匆的！”

    秦彩兰气呼呼的说道：“阿美，你给小尘打电话，喊他立马给我滚过来！”

    李敬美连忙劝道：“二嫂，发生什么事了？你先消消气，小尘他不是挺懂事的嘛？”

    听到这话，秦彩兰顿时气不打一处来，又是苦笑又是恼火的说道：

    “懂事？他懂个屁的事！”

    “阿美你一会儿下去看嘛，屋头又来了一个外地妹儿，长得是多乖多漂亮的，好像还怀了娃儿。指名道姓的说找李灶尘。”

    “那臭小子整天在外沾花惹草，一个个都找上门来了！真是.....气死我了！”

    “我锅里饭煮起的不方便过去请他，你搞快给他打个电话，喊他滚过来。”

    说着说着秦彩兰似乎想起下面还在煮饭，又火急火燎的下楼，同时嘟囔道：

    “我下去找个棍子，今天我不把他那个腿打断，我就不姓秦！”

    一听是这个事儿，李敬美也是苦笑着叹息摇头，无奈拨打了侄子李灶尘的电话。

