    既然飞哥说来了，那就一定是来了！

    而且，也就过了几秒钟，广场也渐渐开始骚动了起来！

    因为，大家都隐约感觉到了一股令人惶恐的威压和气息席卷了过来！

    “来了来了！是青龙大帝来了！！”

    “天呐！青龙大帝终于出现了！！”

    “这些年青龙秘境开启，青龙大帝都不曾现身，没想到今年竟然出现了？！”

    “看来，青龙大帝对今年的秘境试炼很是看重啊！！”

    一时间，喧闹声，议论声，不绝于耳。

    所有人都望着远处皇宫的方向，眼中满是期待之色。

    就连刚才很是嚣张的金蛟、九玄等老者也都收住了笑容，一脸敬畏和虔诚地看着远方。

    所有人都在期待着！

    期待着真武界第一帝王，凌驾于真武界之上的几大顶级强者之一的轩辕战天到来！！

    真正的万众期待，也不过如此！！

    也就过了几秒钟不到！

    只见到从皇宫方向，一股闪烁着五彩光芒，携带着雷电、火焰、冰霜、狂风等各种属性能量的浓云，以迅雷不及掩耳之势，竟然眨眼功夫就降临到了青龙广场的上空！

    这一刻，整个广场都彻底安静了下来，落针无声！

    上空中，站着一群人！

    最前方站着的是一个身穿黑底金边，绣着青龙图腾长袍的男子！

    男子身材挺拔，身高在一米八五以上，一身宽松的长袍都难掩他雄壮的身材！

    至于男子的一张脸，更是英俊无匹，五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，目光锐利深邃，不自觉得给人一种压迫感！

    他就这么静静地站在上空，整个人身上都散发着一股威震天下的王者之气！

    这从天而降的恐怖威压，令在场的所有人心惊胆战，汗毛竖起！

    这是一种质的差距！

    广场上的十万多人，看向这个男子，就好像是低等生物看到了高等生物一样，有着本能的畏惧！

    他，就是真武界第一帝王，青龙大帝，轩辕战天！

    至于轩辕战天身后，则是跟着十个身穿黑色长衫，腰间挂着佩剑，面容冷峻的贴身侍卫！

    仅仅是这十个贴身侍卫，他们的修为就达到了洪荒境小成，令在场的许多人都望尘莫及！

    虽然一直有听说过轩辕战天的强大，但今日亲眼所见后，叶飞才发现，轩辕战天恐怕比自己想象的还要强！

    前所未有的压迫力，比起莫北秦、于子悉这些隐世强者，有过之无不及！

    当然了，震惊归震惊，但叶飞还不至于被吓到！

    毕竟，自己如今的修为已经踏入了夺天境小成，倘若爆发出全力，就算是夺天境大成的强者都能够斩杀！

    甚至，就连造化境小成的强者，自己也能够与之一战！

    所以，叶飞对轩辕战天有的只是崇敬，但并不畏惧！

    “青龙大帝果然恐怖……可不是白虎大帝、朱雀大帝他们能比的……”

    陆轻鸿颤声说了句，心中也十分佩服。

    至于唐羽和东方玄青等人，也都早已震惊的一句话都说不出来了。

    毕竟，单单只是与青龙大帝这样的对视，就已经是一种常人无法承受的压迫力！

    如果心智不坚，轩辕战天的身形就会被无限放大，到最后，就好像是仰望巨人一般，彻底崩溃！

    所以，广场上的大部分修为一般的武者和普通人，压根就不敢与之对视，默默低下了头！

    也就在轩辕战天到来的这一刻！

    广场上的所有人都跪在了地上，匍匐在地，广场上空的人也都单膝凌空而跪，低下了头！

    “拜见青龙大帝！！！”

    十万多人齐声高呼，神色无比虔诚。

    “大家不必拘礼，起来吧！”

    轩辕战天微微一笑，抬了抬手，醇厚的嗓音响起。

    “谢大帝！！！”

    所有人回应一声，这才起身。

    轩辕战天扫了眼广场的所有人，朗声道：“今日是青龙秘境开启的日子，大家能够不远千里万里赶来这里参加这场盛事，本帝十分感谢！”

    “青龙大帝，您客气了！”

    “是啊，青龙大帝，能够来参加这场盛事，是我们的荣幸！”

    “青龙大帝，您已经有好多年没有亲自开启秘境了，今年听说您要亲自开启秘境，所以大家都赶了过来，只为一睹您的风采啊！”

    在场的武者们都笑呵呵地回应着轩辕战天，阿谀奉承，拍着马屁。

    轩辕战天只是淡淡一笑，而后震声道：“我也不瞒大家！今年本帝之所以会亲自前来，开启秘境，主要是因为一个人！

    我想见见他，所以就来了！”

    此话一出！

    在场的所有人先是一愣，紧接着，全场顿时轰动了起来！

    轩辕战天的这番话无疑是一枚重磅炸弹，让所有人心中都掀起了巨浪！

    “我的天呐，到底是谁啊？竟然能让青龙大帝亲自前来开启秘境，只为见那人一面？！”

    “难道说是十圣之一的某位来参加秘境试炼了？！”

    “不可能啊！十圣的实力如今恐怕早已登峰造极，还用得着来参加试炼？”

    “那到底会是谁啊，竟然有这么大的面子？！”

    “莫非是朱雀大帝或是白虎大帝的某位皇子来参加试炼了？！”

    “就算是朱雀大帝和白虎大帝的皇子前来参加，他们也没这么大的面子好吗？除非朱雀大帝和白虎大帝本人亲自前来！”

    顿时，所有人都议论了起来，脸上满是不可置信之色。

    大家都在互相询问对方，青龙大帝是不是为了他们而来。

    不过，大家议论了半天，也不知道轩辕战天究竟是为了谁而来。

    广场外围的上空。

    叶飞在听到轩辕战天的这番话时，心中不由得“咯噔”了一下。

    难不成轩辕战天知道今天渡厄禅师和张真人他们可能会来青龙城，所以才现身了？

    毕竟以十圣在真武界的威望，轩辕战天的确会给他们一个面子！

    可是不对啊，轩辕战天不是说只是为了一个人而来么？

    那就说明，轩辕战天恐怕并不知道渡厄禅师他们要来青龙城的消息。

    “飞哥，你说轩辕战天到底是为了见谁啊，谁有这么大的面子？”李玄空疑惑地问道。

    秦玲珑等人也都看向叶飞，想听听叶飞的回答。

    叶飞摇了摇头，道：“我也不清楚。”

    唐羽却是忽然一拍手，惊声道：“飞哥，你说轩辕战天会不会是因为你才现身的啊？”

    “有可能！”

    东方玄青赶紧接过了话茬，笑呵呵地道：“飞哥最近风头正盛，所做的一件件惊天动地的大事，早已传遍了整个真武界！

    恐怕，轩辕战天应该也知道了，所以这次特地现身，就是为了见飞哥你！”

    “行了，你们就别乱猜了好吗？”

    叶飞好笑地摇了摇头，道：“我跟轩辕战天又不认识，他怎么可能是为了我现身？

    如果是我老头子的话，倒是有可能，至于我嘛，还是算了吧。”

    然而，叶飞的话音刚一落，只听到一阵轻咳声响了起来！

    只见，一个身穿金色长袍，一头灰白色长发披肩，身材消瘦挺拔的老者凌空走了出来！

    他面带笑容，看向轩辕战天，朗声道：“拜见青龙大帝！！”

    眼见这个老者走出来，在场所有人的目光都被吸引了过去！

    “咦？难不成青龙大帝是为了这个老头子才现身的么？”

    “什么老头子，这位可是朱雀帝国第一大门派蛟龙门的金蛟长老，任长生好吗？”

    “哦！！原来是蛟龙门的大长老，任长生啊！听闻金蛟长老多年闭关，最近才出关呢！”

    “据说，数十年前，金蛟长老的修为就达到了洪荒境大成，恐怕现在已经更上一层楼了！如果是金蛟长老的话，倒有可能有这个面子！”

    这会儿，在场的武者们再度议论了起来，看向这个老者的目光满是敬畏之色。

    毕竟，金蛟长老在真武界的威望也是挺高的。

    看到这个老者走出来，秦玲珑等人的脸色顿时难看了起来。

