    那个小盒子，在半空中坠落，掉在了苏晚璃的脚边。

    江恋似是郁闷的皱眉，委屈道，“祁夫人，你这是什么意思呢？我拿了邀请函来参加宴会，好歹也是客人，我这个客人给你送贺礼，你怎么接都不接？”

    梁以凝看着眼神平静，毫无波澜的苏晚璃，偷笑了一声，跟着露出惊讶的神色，“啊呀，江姐，你没发现吗？祁夫人好像看不见呢。”

    “看不见？”江恋故作疑惑，装模作样的打量苏晚璃，“祁夫人，你的眼睛怎么了？怎么瞎了呢！”

    江恋这么一说，周身传来震惊好奇的声音。

    “什么？慕千璃瞎了?”

    “不会吧？”

    “难道是因为她父母死了哭瞎了？”

    “这可真惨，不过这眼睛都瞎了，以后还怎么管理祁式集团呢？不会影响到我们之前合作的生意吧？”

    “这就很难说了。”

    成功的引起非议后，江恋愈加得意。

    她今天还暗中叫来了不少的媒体记者，下了血本要给苏晚璃难堪的。

    这会儿见所有人都在议论，江恋盯着苏晚璃化着淡雅妆容的脸投去憎恶的眼神，不留余地的狠狠挑衅，“啧啧，堂堂祁氏集团的总裁夫人，居然瞎了呢？”

    “各位媒体朋友，还有商场上的各位朋友，大家都来看看，这就是景都第一名门的少奶奶，景都第一美女名媛，可惜呢，是个死了老公，没了爹妈的瞎子！”

    “你们说，这一个瞎子，以后要管理这么大的集团，这要怎么打理呢？我看过不了多久，祁氏集团就会败在这个瞎子的手里，你们说对不对?”

    “太对了！”梁以凝附和，见苏晚璃一个字都没敢反驳，她更是觉得痛快，“慕千璃，你知道你为什么会眼瞎吗？因为这是报应！”

    梁以凝嘲讽冷笑，“谁让你死了老公就想勾搭我的未婚夫，所以你父母才会惨死，你的眼睛也瞎了，这全都是你的报应！”

    梁以凝和江恋双贱合璧，言行恶劣的针对苏晚璃。

    祁慕尘的忍耐已经到达极限，可他刚上前一步，却听到苏晚璃淡淡启唇，“报应？”

    她笑而轻语了两个字，缓缓抬起冰凉的美眸，看向正得意洋洋的梁以凝。

    “你知道什么是真正的报应吗？真正的报应就是在你梁以凝企图在我酒里下药，想设计我身败名裂的时候，你自食恶果，喝了下药的红酒，成为红遍全网的包厢女主角！”

    “……”

    什么？

    梁以凝懵逼。

    江恋脸上的笑容也渐渐地消失。

    她不太确信的看着此刻眸光越来越锋芒，越来越明亮的苏晚璃。

    而就在这时，苏晚璃锐利的眼神准确无误的落在江恋的脸上。

    “报应就是你这个阴险歹毒的变态女人，利用我家人的安危威逼我向你下跪道歉的时候，自己却跪在我的面前跟我说对不起的窝囊姿态。”

    “……”

    江恋是最要面子的，这里这么多上流圈子里的人，还有媒体，要是这画面流传到网上，被她F国的朋友看到了，她丢不起这个脸！

    “慕千璃，你胡说八道什么？我什么时候跟你跪下来道歉了！你可别毁我的名声！”

    苏晚璃淡然轻笑，摁了一下握在手中的一个迷你遥控器，“那就一起欣赏你江二小姐跪下来道歉的姿态吧。”

    伴着苏晚璃话音落下，宴会厅里的灯光一暗，正眼前方的LED屏幕上显示出那天江恋跪在苏晚璃面前道歉的画面。

    当时的江恋虽然心不甘情不愿，但也的的确确是说了句，“慕千璃，对不起。”

    梁以凝看到这一幕，也是看呆了，“江姐，你，你怎么……”

    “慕千璃！”江恋炸了，“慕千璃，原来当时你拍了录像！”

    苏晚璃打开灯光，淡然一笑，“没错，我拍了，用我装在胸针上的微型摄像头，把你认错的怂样全都拍下来了！”她大方承认，“这就是在外耀武扬威，横行霸道的江二小姐，现在看来，也不过如此。”

    “你……”江恋气疯了。

    扬起手就想打苏晚璃，苏晚璃顺手拿起长桌上的一杯红酒，不偏不倚的泼到江恋的脸上。

    江恋瞬间仿佛石化，挥在半空中的手忽地僵硬住。

    看着苏晚璃这双冷光流转的眸子，江恋渐渐地意识到什么。

    “慕千璃，你没瞎？”

    “你瞎了我都不会瞎。”苏晚璃轻笑，“哪怕我真的看不见，你也没有能力和我抗衡，更何况我看得一清二楚！”

    “什么？”

    江恋恼怒至极的瞪向梁以凝。

    梁以凝目光闪烁，小声嘀咕道，“我，我是真的收到消息说慕千璃瞎了……”

    苏晚璃闻言，唇角轻勾，“所以是以为我失明了，就想带着你的好姐妹来这里找我麻烦对吗？”她看着气急败坏的江恋笑问。

    江恋的脸已经黑得像是一块炭，跟着她又听到苏晚璃悠悠道。

    “江恋，你以为今天是你看我好戏的日子吗？实话告诉你，在你走进这个宴会厅的那一刻，你就已经输了，因为我早就猜到像你这么手段卑鄙的女人，是不会错过落井下石的机会，所以，我早就在等你出现了。”

    “……”

    听完苏晚璃的这番话，江恋心火怒烧，几乎要原地爆炸。

    今天明明就是她来找苏晚璃麻烦的，现在反而她自己成为所有人的笑话。

    刚才那一段她跪在苏晚璃面前求饶的画面，如果传到F国，她堂堂江二小姐的面子和威风，全都毁于一旦！

    她怎么能够忍受！

    江恋怒火攻心，伸手想去掐苏晚璃的脖子，但刚刚伸出去的手，忽然一下被一只强而有力的手掌紧紧地遏制住。

    江恋吃痛的皱了一下眉头，扭头却看到祁慕尘眼神冷沉的看着她。

    江恋这才想起什么，“寒，给我好好教训这个该死的女人！我要让她再也笑不出来！”

    “好，我现在就让这个该死的女人再也笑不出来。”伴着这话，祁慕尘俊美无俦的脸上忽地模样一抹浓烈的杀意。

    江恋闻言这才觉得舒畅了些许，她朝苏晚璃投去得意目光，等着祁慕尘教训苏晚璃，然而下一秒，她的脸上却结结实实的挨了两个巴掌。

    祁慕尘力道之大，江恋的嘴角顿时就渗出了鲜血。

    江恋踉跄的往后跌了两步，一脸懵逼的扬起短发看向冷眸阴鸷的男人。

    “你，你打我？”

