    第565章 赛后有彩蛋

    小舞、朱竹清仍然屹立场中，美眸中水光盈盈，泛着喜色，双双抬头望向陆枫。

    陆枫毫不吝啬赞赏，手伸出，竖起拇指，恭喜她们和独孤雁突破瓶颈。

    天水学院战队一边。

    摔坐在地上的水月儿、雪舞，以及于海柔、沈流玉等也不约而同的望向陆枫。

    见陆枫给予小舞、朱竹清赞赏，她们眼神有些落寞，暗自叹息。

    水月儿、雪舞默默从地上爬起，抬起纤纤玉指，擦拭掉嘴角流下的殷红血渍。

    她们输了。

    她们受了点伤，但没有太大关系。

    她们心里的难过，比身上的那点伤，更甚百倍。

    就算竭尽全力，再努力，也不是双头蛟龙的对手。

    虽然同样是武魂融合技，她们还多一个人。

    但武魂上的差距，难以逾越。

    孟依然、独孤雁的武魂，都超越了顶级武魂，而她们中，只有水冰儿的冰凤凰武魂，能与之媲美。

    魂力上，独孤雁在施展龙蛇起陆前，提升到了魂王境界，压她们一头。

    水月儿蓝宝石般的美眸中，蒙上一层雾气，眼角泪光闪闪。

    她低垂下螓首，冰蓝色长发披散下来，略略遮盖表情。

    她不想把柔弱，展示在陆枫面前。

    虽然赛前早就知道，这一场注定要输。

    但她现在就是想哭。

    尤其是看到陆枫，为小舞、朱竹清她们竖起拇指的时候。

    而这个场合，不允许她哭泣。

    魂师，无论男女，在这赛场上公平战斗，柔弱就是懦弱的表现。

    水月儿不想别人看不起她，特别是不想陆枫看不起她。

    “冰儿好像要……”

    雪舞的声音，让水月儿从悲伤情绪中抽离，将目光转向地上盘坐的水冰儿。

    淡蓝色极致之冰属性魂力，萦绕在水冰儿周身，凝而不散。

    水冰儿不是在疗伤。

    而是进入了修炼状态。

    为什么刚刚打完，就在这场地上进入修炼状态？

    不止水月儿。

    在场数万观众脑海中也升起疑问。

    答应很快揭晓。

    “破！”

    水冰儿娇喝一声。

    也如刚刚的小舞、朱竹清那般，更加凝练的魂力，喷薄而出，波动开来。

    数万观众没想到，比赛结束后，还有个彩蛋。

    “哇！水冰儿也突破瓶颈，步入魂王了。”

    “我的天，奇迹啊！一场四个人突破魂王。”

    “说明他们互相没有放水，太精彩了！”

    “啊哈哈哈，门票花得太值了！我也突破瓶颈了！”有个前排观众兴奋难当。

    “你也突破了？”旁人问。

    “是啊是啊，刚刚我被冰封，不能动，完全窒息，以为会死，极力运转魂力对抗，就从二十九级，突破到三十级，现在我是魂尊大人啰！”

    “原来只是晋升魂尊，比晋升魂王差远了。”

    “我知道，但我停留在二十九级十五年，以为这辈子就这样了，没料到……”

    “这么说，我理解你的兴奋了。”

    观众们表情各有不同。

    大多数是喜悦中大有感叹。

    “今天之后，只剩下最后一场重头比赛，史莱克学院战队，对决武魂殿学院战队。”

    “门票也是最贵的，我看不起了。”

    “谁叫你把钱都压在天水学院战队，赌光输了吧。”

    “不搏一把，也看不起啊，最后的冠军之争，门票一万金魂币起步，我只剩下三千多金魂币。”

    “唉，其实我也看不起。”

    “太坑了，居然收那么贵门票，前后花费了我两万多金魂币。”

    “人家又没用刀架在你脖子上逼你看，你自己排队买票进来，有什么好抱怨。努力一些，成为魂帝，商盟能提供一张免费门票。”

    “能成为魂帝，也不至于看不起比赛。”

    “真的好想看最后一场比赛啊，最后一场比赛肯定更精彩，最重要的是，商盟盟主，应该要现身了。”

    “对啊！两大王爵头衔的商盟盟主宣布，会在大赛期间现身，之前没有出现，最后一场肯定能见到吧。”

    “你这么一说，我必须想办法搞一张门票！决定了，去商盟当铺，当掉我的魂导器。”

    “唉，一万金魂币起步的门票，把大多人拦在了外面，怎么会这么贵呢。”

    议论声声中。

    裁判宣布，史莱克学院获胜。

    天水学院战队，这一场也是虽败犹荣。

    能与史莱克学院战队打成这样，相当荣幸了。

    没有人敢耻笑这届最大黑马天水学院战队。

    天水学院从此名扬四方，不是只靠“最美战队”的靓丽颜值，而是靠惊人的实力。

    其实，若非替补泰隆、黄觉等影响，史莱克学院战队八美，颜值不输给天水学院战队，她们各自有独一无二的气质。

    年龄偏小，小舞、宁荣荣等略显稚嫩，还没长开。

    朱竹清虽年龄也偏小，但身材已经极致火爆，只是她极为冷艳，有一种拒人于千里之外的距离感，让人觉得她冷傲而不能靠近。

    最了解朱竹清的人，会知道，她只有在私下里面对陆枫，尤其是在夜晚与陆枫私下相处时，她才会狂野爆发出来，激情四射，热情似火，柔情化骨。

    接下来。

    数万观众在武魂殿人员疏导下，有序离开现场。

    最后一场门票极贵，是由于比比东和陆枫考虑到，要保护普通人，以及魂力弱的魂师。

    最后一场，是商盟盟主现身之时。

    也就是，唐昊终将出手之时。

    到时候弱者在场，有可能殃及性命。

    魂帝以上级别，至少有自保和逃脱能力。

    这几天门票钱，已经让武魂殿赚得盆满钵满。

    不仅足够还欠商盟的债务，还盈余两千多万金魂币。

    比比东心满意足。

    商盟也赚不少。

    这么多有钱人云集武魂城，商盟店铺，拍卖场等大赚一笔，各种货品销售一空。

    外围赌局，也是商盟在幕后发起。

    商盟不发起，也有别的人发起。

    庄家永远是大赚的。

    但商盟从不靠这个赚钱。

    商盟发起的赌局不坑人，所有数据公开透明，一目了然。

    而且不搞高利贷。

    以小博大的人输得快。

    而始终坚定支持史莱克学院战队的，赔率不高，但多少捞点外快。

    相当于是给史莱克战队拥护者的福利。

    (本章完)

