    

    
它就这样眼睁睁的在我的面前逃跑了！！

    
我看着它消失的方向，好半天没有回过神来。

    
我知道，一切都开始变了！

    
我脑海中很自然的想到了胡天罡，手中也跟着出现了马老太太给我的那搓红色的毛发，和刚才那只狐狸身上的毛发颜色几乎是一样的

    
怎么会有这么巧合的事情？

    
这毛发光泽油亮充满弹性，就仿佛被镀上了一层膜一样，跟普通的狐狸毛发有着天差地别，散发着一种异乎寻常的魅力。

    
这胡天罡他不会也是一只狐狸吧？

    
我脑海中突然再次现了这个恐怖的想法，而且我越想越觉得很有可能。

    
如果一开始我仅仅只是猜测的话，那么经过眼前的这件事情，我几乎90%可以肯定，否则的话，这天底下怎么可能会有这么巧合的事情？

    
可如果胡天罡真的是一只大狐狸，那老爷子呢，他可是胡天罡的父亲。

    
还有，胡秋呢？

    
我猛地握住拳头，不敢再继续想下去了，因为越想越觉得这件事情太过可怕。

    
狐族是五大仙家之首，如果说胡天罡真的是狐族，那胡老爷子这一家狐狸也都是狐族了。

    
如果真的是这样，那我该怎么办？

    
我忽然有一种前所未有的茫然，这对我来说就是一种突如其来的毁灭性打击。

    
毕竟，这件事情关系到我和胡秋，我们两个有着婚姻大事。

    
是为了爷爷的遗愿也好，是为了那一天在酒店里她跟我的表白也好，我已经在心中默认了她就是我的未来，哪怕我们地位悬殊，哪怕我们门墙有别，我也从来没有动摇过。

    
因为，我的确很喜欢她。

    
可此时此刻。我却开始动摇了！

    
因为眼前发生的事情，是我从来都没有想过的，我就算是心再大，也不可能在一瞬间接受这样的事实。

    
我是人，她是狐，人妖殊途！

    
接着，我又想到了爷爷，婚事是他定下的，他到底知不知道这里面的内情，为什么他从来都没有跟我说起过？

    
现在想起来，胡老爷子也不愿意跟我说实话，肯定也是因为这个原因吧！

    
很快，我心中就有了答案，爷爷是知道这件事实的。

    
鲁班盒中的两封信，胡老爷子的信是很久之前写的，而爷爷的亲笔信却是近期的。

    
这中间间隔了十几年，期间爷爷为什么没有留下遗嘱，我猜测他在犹豫，就是因为他害怕我会面对眼前的事实。

    
老爷子让我回江城，肯定也跟这事有关系！

    
所有人都要瞒着我，这让我有一种想要抓狂的感觉。

    
我到底该怎么办？

    
我站在那里楞了好久都没有回过神来，却忽然被自己手臂上的一阵疼痛给清醒过来。

    
低头一看，自己的手臂上竟然出现了几道深深的抓痕迹，

    
这是被刚才那只大狐狸给抓伤的，伤口又深又长，不断的向外流淌着鲜血，看上去有些触目惊心。

    
我扭头看向墙壁，上面还有几道浅浅的痕迹，同样是被它抓出来的。

    
刚才那一下，要是被它抓住喉咙，我估计我的喉管都会被那畜生给抓断。

    
我将粘在伤口上的衣服扯下来，疼的我倒吸了一口冷气，心中赞叹这畜生果然厉害！

    
不过想想也是，这可不是普通的狐狸，而是修炼成了人形。

    
爷爷曾经跟我说起过，狐狸百年修成为人形，每过百年就会再多出一条尾巴，最多可以生出九条尾巴。

    
刚才的这只狐狸有两条尾巴，也就是说，它已经有了最少两百年的道行，怪不得这么难对付！

    
不行，这里绝对不能再待下去可，在没搞清楚事情的真相之前，现在的我谁都不能相信。

    
一时间我觉得自己像惊弓之鸟，不过好在刚才的那狐狸身上留有蛊虫，我可以很快的找到它。

    
只要找到它，我就可能了解到事情的真相了。

    
想到这我转身就走，可就在这个时候，头脑却突然传来了一阵强烈的眩晕感，我身体一晃差一点就倒在了地上。

    
我顿时低头看向自己的伤口，手电筒一照之下，伤口有些青紫色。

    
我心中一惊，不好，这伤口上不会是有毒素吧？

    
看来，必须先处理一下伤口再说了！

    
不敢逗留，我赶紧向着门口走去，可我刚走到门前，房门就咔的一声响，被人从外面给打开了。

    
我暗叫一声不好，连忙戒备。

    
还好，进来的只是是一个人，等看到这人的样貌之后，我这才长长的松了口气，原来，是胡雪进来了。

    
紧跟着我再次紧张起来，因为胡雪她也是胡家人呀，我的心中顿时提高了警惕。

    
“你怎么来了？”我试探性的问道。

    
胡雪静静的站在我面前，并没有开口说话，借助的手电筒的光芒，我发现胡雪表情有些奇怪。

    
很木讷的样子，就仿佛是一张毫无表情的死人脸。

    
我的心顿时就咯噔一声，第一个想法就是胡雪出问题了。

    
“胡雪，你没事吧？”我问道。

    
与此同时，我做好了随时应对变化的准备。

    
可就在这个时候，我忽然感觉到伤口处传了一阵麻痒的感觉，低头一看，却发现蓝色的虱蛊既然出现在了伤口处。

    
它正在贪婪地吸食着伤口处的鲜血，好像是很兴奋的样子。

    
我并没有阻止他，因为它好像是在吸收伤口处的毒素，我可以明显的感觉到，手臂上那疼痛的感觉减轻了不少。

    
我心中顿时惊喜，关键时刻这小东西再次为我排忧解难。

    
这时，胡雪突然迈开脚步，向着我直接走了过来。

    
我不敢大意，右手悄悄的结了个镇魂印，可内气游走竟然产生了副作用，那种眩晕感突然强烈起来。

    
我身体发软，只能踉跄的向后倒退，身体意歪倒在了床上。

    
然后，我眼睁睁的看着胡雪走到我的面前，她目光直视着我，依旧是一脸面无表情的样子，然后缓缓的抬起了手。

    
我以为她会动手伤害我，心中一狠就准备咬破舌根进行反击，可让我没想到的是，她并没有对我出手，而是一下子扑倒在我的怀里。

    
刹那间，软玉温香抱了个满怀，一股清香扑面而来。

    
还不等我反应过来，胡雪的双手一下子搂住我的脖子，紧紧的搂着，紧跟着她直接就吻了上来。

