    偏殿之中，魁梧威严的年轻人王一步步走下高位。

    铿锵脚步靠近。

    来到神色微微惊慌的颜青面前，向渊俯身看着这头山海境的大妖，碎金眸子无波无澜，透着如渊的深邃。

    “说吧，大妖岭找本王到底为了什么？”

    保命的力量被向渊强行打断，生命没有了百分百的保障，哪怕是颜青这样的山海境大妖，也开始慌了。

    这一刻，也顾不了什么老祖的命令，颜青定了定心神道：“具体的老祖也没有细说，只是让我来看一看向王的态度。

    看您是否有意向和我们合作，其他的我真的都不清楚。”

    伸手捏住颜青白皙柔软的下巴，年轻人王向前凑了凑，淡淡馨香卷入鼻尖。

    “本王姑且信你。”

    听到向渊松口，颜青心里长舒了一口气，可还没等她放松下来，向渊却又道。

    “既然这件事不清楚，那就说点别事吧。

    王老，宁老，颜国主就交给你们招待了，有什么想问的，一并问了。

    问好了，问清楚了，再送颜国主回去。”

    笑眯眯的站在门口，王玄策与宁赞拱手应了一声：“谢过吾王，我等一定好好招待颜国主。”

    目露呆滞的看着眼前这个把囚禁说的冠冕堂皇的男人，颜青心头怒起，张口就要大骂：

    “向渊，你混……”

    “嗯？”听见骂语，年轻人王微微侧身，面孔阴沉，眼角金光泛起骇人的凶意。

    心口像是突然被插进了一把冰刀，痛彻心扉，冰寒入骨。

    下意识闭嘴不在再接着骂下去，颜青扭脸避开那双渗人的碎金眸子，不再言语。

    门外，两位人族大将军相视一笑，冲着被吓得不敢言语的颜青道：“颜国主，请吧。”

    暗咬银牙从地上站起来，平息着心神的动荡，颜青竭力让自己山海境大妖的尊严不继续破碎下去，挺直了身子与王玄策二人离去。

    颜青离去，年轻人王抬起自己的右手看了看，然后抬头低声自语。

    “如果没有王老他们在，我有几成把握杀她？五成？

    十日之后，玉雪龙峰……

    这些老妖魔到底想搞什么鬼……”

    ……

    五日后，神情萎靡，眉宇间郁结着浓浓倦色的颜青被宁赞笑呵呵的送了出来。

    面色红润，双眼眯成一条细缝的宁赞冲着颜青拱了拱手：

    “这几天真是有劳颜国主配合了，多谢，多谢。

    这边请，老夫送你出去。”

    冷漠看了一眼胖乎乎，看着好像很和善的宁赞，颜青嘴上没说什么，心里已经在破口大骂他八辈祖宗。

    就是这个看起来很好说话的胖老头，整整五天的时间，问了她不下于上千个问题。

    一个问题连着一个问题，旁敲侧击，暗设陷阱套她的话，让她防不胜防，说出了很多不能说的问题。

    导致她后来不得不说每一句话时，都前思后想考虑半天，确定没有纰漏后，才敢回答。

    短短五天时间过得就好像五年一样漫长，让她心力憔悴。

    “不用送了，我自己会走。”

    冷言冷语的拒绝了宁赞的好意，颜青念头一动就要驾起妖云离去。

    可就在她脚下妖气汹涌，即将凝聚成云时，其视野尽头一尊魁梧威严的身影突然出现。

    “等等，本王还有一件事想请颜国主帮忙。”

    听到向渊的声音，颜青眼神一慌，忙装作没听见。

    还tm帮忙？

    我帮你个四舅奶奶的二姑。

    心里啐骂，颜青连连催动身下妖云就要离去。

    可就在其身下妖云已经开始离地飞行之时，一双有力的大手突然搭在了他得肩膀上。

    纯阳气息震荡，妖云轰然崩裂消散。

    笑呵呵的站在颜青身后，宁赞好心提醒道：“颜国主，吾王叫你呢。”

    强压下满心恼火，颜青僵笑着转头，咬牙道：“我听到了，多谢提醒。”

    颜青与宁赞说话这间隙，年轻人王已经迈着步子，来到了二人面前。

    “宁老，事都问完了吗？”

    “回吾王，都问完了，颜国主很是配合，老夫收获良多。”

    缓缓点头，向渊看向了颜青：“这次多谢颜国主配合，本王还有个不情之请，希望颜国主能够不吝相助。”

    “小女子才疏学浅，怕是很难帮到向王。”颜青挤出一丝笑容想要婉拒。

    “哪里的话，颜国主身为山海境大妖，这等小事简单的很。”摆摆手，向渊道。

    知道自己是拒绝不掉了，颜青短叹一声：“那向王是想让我帮什么忙？”

    见颜青打印，向渊露出一抹笑容。

    “非常简单，跟我打一架。”

    颜青：？？？

    宁赞：？？？

    有些不太相信自己听到的，颜青不禁问道：“向王你说……你要和我打一架？”

    “嗯。”

    狐疑的看着眼前神情不变的年轻人王，要不是怕被收拾，颜青此刻真想上前摸摸他的脑门。

    发烧了？多少度啊，都说胡话了。

    一旁的宁赞听到向渊的话，也露出了诧异的神色，快步走到了他身旁低声道：“吾王，山海大妖不比寻常妖魔。

    您要和她动手，怕是难有胜算。”

    “是吗，不过到底能有多少胜算，还是要打过才能知道。”嘴角扬起一缕意味深长的笑容，年轻人王似乎颇有自信。

    “既然向王都亲自开口了，那这个忙我一定要帮。”嘴上笑眯眯的答应，颜青心头冷笑暗忖。

    这可是你自找的，本国主这一肚子火，终于有地方消了。

    “好，既然颜国主答应了，那就随本王来吧。”点了点头，向渊转身展开龙翼，脚尖一点，跃向空中。

    正准备跟上向渊，颜青的耳边响起了宁赞微微低沉的嗓音。

    “颜国主，与吾王交手切记要有分寸。

    若是出了什么事情，到时候，局面恐怕会很难看。”

    耳边赤裸裸的威胁，让颜青面色稍变，随之轻嗯一声，点头表示自己明白了。

    驾起妖云，颜青裙摆微扬跟着向渊离去。

    ……

    领着颜青来到了一处方圆数千公里都没有人烟的深山腹地，向渊收起龙翼，落在了一处山巅。

    “就这里吧。”

    紧跟向渊其后赶到的颜青，看着负手伫立山巅之上的年轻人王，驾驭妖云沉浮间，这头大妖魔不禁道：

    “你真要和我打？”

    “不然呢，找你出来喝茶吗？”

    淡淡回了颜青一句，向渊扭动肩膀，将一身宽大的王袍褪去，露出一身散发着穷凶极恶，咆哮着力量感的强横肌肉。

    感受着向渊身上逸散开如苍茫大地般浑厚沉重的气息，颜青蹙了蹙秀眉。

    这肉身……简直比那些纯修妖魔真身的大妖还要恐怖……

    只是那些锁链是……

    疑惑看着年轻人王那雄武魁拔的身姿上，如蛟龙蛰渊，束缚其身各处关节窍穴的锁链纹身，颜青有些不解。

    大妖颜青思虑之时，向渊已经轰然启动了体内的帝王引擎。

    宛如远古神魔擂鼓的心跳声隆隆作响，暴动大地苍穹，冲天气血，辉耀八方！

    耳听振聋发聩的心跳巨响，目睹那尊周身如龙蟒缠身，肌肉如山脉大川的恐怖身影，颜青神情沉凝，扬手一指！

    破！

    一座巍峨山峰轰然击破苍穹，蒸发漫天云海，凭空出现在了向渊头顶！

    这山晶莹透通，仿佛璀璨宝石聚拢而成，高达千丈，蓦一出现，便掀起无穷重压，方圆千里大地都随之一沉。

    “落！”

    唤出妖山，颜青随之轻喝一声，那如重若千万均的巍峨山峰轰然朝着向渊镇压而下！

    她没有留手和轻敌，哪怕是面对一个在她看来不可能赢她的人。

    一出手便是山海大妖的最强一击——妖山镇！

    山海境大妖，凝聚妖山魂海。

    不是同级的敌人，那恐怖绝伦的耸立妖山碾压之下，根本就不能有丝毫抵抗之力。

    只能乖乖引颈待戮。

    仰头望着遮天蔽日，浓浓妖气几乎将大半苍穹染成黑天的妖山，向渊深吸一口气，纵声长啸，浑身黄金光芒，爆发万丈。

    天欲其黑，吾便自化为阳！

    肌肉如龙蟒般扭动，强横的劲力勃发形成了环绕向渊身侧的气浪。

    轰——

    妖山落下，空间被这无穷爆发的妖魔之力挤得咯吱作响，蔓延开无数扭曲的裂纹。

    落至半截，妖山突然凝滞不动，无法下沉。

    山底之下，金眸如昊日璀璨的年轻人王，长发狂舞，傲然挺立。

    竟单手托住了这座千丈妖山！

    妖山被强行托举无法继续压下，颜青周身开始涌动澎湃气息。

    “不愧是当代人王，不过你顶得住一座妖山，还能顶得住第二座吗？”

    话音未落，第二座妖山突然出现。

    这座妖山与第一座相差无几，破空出现之后，便携镇灭万千，压垮苍穹之势，重重压在了第一座妖山之上！

    一圈恐怖的圆形余威波纹瞬间爆发，方圆千里的深山大川被夷为平地，滚滚烟尘直冲九霄，大地裂开无数恐怖的口子，红光喷涌，俨然一幅末日景象。

    两座妖山之力叠加，爆发开的绝伦之力，空间彻底承受不住，开始崩溃坍塌，方圆千里之地彻底陷入一片混沌。

    垂眸望着下方两座妖山搅乱成的一片混淆大地，颜青念头一动，脸上倏然又裂开了四双眼睛。

    如此浩瀚磅礴的气息居然能消失无影无踪，人王一脉还真是妖孽！

    失去了向渊的气息，颜青转动着六枚眼眸，迅速收缩着周遭的每一寸角落。

    她不相信向渊会被刚才的一击击败，如果真是这样，那就太可笑了。

    就在颜青搜索年轻人王的踪迹时，开启了疾风步运转九重棺封闭气息的向渊，已经无声无息的摸进这尊大妖千米范围内。

    铮——

    破空现身，一身黄金气血如汪洋大海的向渊，双拳紧捏，肌肉跳动吞吐狂暴之力，双拳瞬间挥出无数残影不断的重击，眨眼间便是上万重拳，结结实实的轰在颜青的后背。

    猝不及防，颜青娇喝一声，强忍着后背被轰击了上万记重拳的痛楚，掌心银光璀璨，翻手就要反击。

    一连串轰出足以将一片大地碾成齑粉的重击，看到颜青还手，向渊抬手一挥。

    之前曾经将颜青逃走手段打断的紫红色雷霆火焰再次出现。

    光华游走，颜青体内的天地异力瞬间哑火，蓄积的反击也没了后力。

    这到底是什么力量？！

    神情凝重的看着向渊，颜青一边后撤，心头震动，她从未见过如此诡异的力量，居然能将山海大妖的力量封禁的如此彻底。

    看着颜青抖动的眼神，向渊微微一笑，目光落在了装备栏中一杆顶端凝结着紫红色妖异精华的法杖上。

    【紫怨】

    “见到我之前的最后一句话，将会成为尔等之遗言。”

    +25智力

    +30攻击速度

    +30攻击

    +6精神力恢复

    主动：沉默

    使目标单位无法使用任何能力，持续五秒。

    冷却时间：十八秒。

    征战两年多，搜刮了不计其数的妖魔世家，这是为数不多让向渊眼前一亮的装备之一。

    拥有这件紫怨之后，配合之前得到的天堂之戟，向渊可以让自己的对手陷入五秒的干瞪眼模式。

    既不能使用任何能力，也不能主动攻击。

    堪称无解！

    沉默了颜青，向渊一步跨出，周身汪洋气血浩浩荡荡，演化无穷刀兵战戈，凝聚成一团黄金风暴旋转，撕裂万千。

    黄金气血融合拳意实质具现的黄金战兵疯狂轰击在颜青的身上，削骨破皮，满头青丝都被斩断无数。

    “欺人太甚！”

    被向渊一连串装备技能打的猝不及防，颜青动了真怒！

    “吼——”

    震碎千里山河的咆哮声轰爆开来。

    漫天妖气遮蔽白昼，一头长着绝美女子面孔，本体却是一面巨大琉璃镜，镜内倒映山水风华，万物生灵的千米妖魔，坠地而落，晃动天地摇摆！

    望着那高耸入云，仿佛要将青天都踩在脚下的千米妖魔，向渊微微惊叹。

    “山海大妖的本体真身，竟有如此维度，着实可怕。”

    返祖妖魔的真身极限就是五百米，也就是说，即使是在强大的返祖妖魔，他的体型也就只能长到五百米后，就到了极限。

    而突破到了山海境后，妖魔的肉身极限似乎就又被拓宽了。

    千米妖魔，屹立不动，就足以吓哭茫茫生灵。

    那是足以令人绝望的恐怖阴影！

    怒极显化出真身本体，颜青紧盯着向渊，那遮天蔽日的巨掌轰然落下，如天外陨石撞击，破开万重气浪涟漪。

    “来得好！

    今日本王就看看，究竟是你这妖魔力大无穷。

    还是本王，法力无边！”

    面对那遮天蔽日的巨掌落下，年轻人王大喝一声，胸膛内轰隆作响，预示着一尊古老凶神即将复苏的前奏曲。

    崩——

    两声清脆的断裂声，缠绕向渊手臂上的蛟龙钢锁应声而断。

    封印解除，暴力出笼！

    双臂周围的空间像是煮沸的开水一般扭曲，年轻人王轻轻甩了甩手，无数汹涌滚动，凝如实质的巨力倏然在大地上犁出长达数百米的沟壑。

    征战两年多，屠戮了近千个妖魔世家，单单是望星级的返祖妖魔，就有不下于百位死在了向渊的手上。

    其他零零散散被向渊杀死的返祖妖魔，加起来恐怕有五六百位。

    如此恐怖的数量，在夺魄的技能机制下，让向渊的力量属性疯涨到了将近八百点！

    这是何等令人绝望的一个数字。

    不过过高的力量属性导致向渊一时之间无法彻底消化，灵活掌控，很容易造成破坏。

    于是只能用这蛟龙钢锁将自己的力量封禁九成，以免失控。

    蛟龙钢锁分别缠绕向渊的四肢、脊柱，腰椎，五个位置。

    解开一根就能恢复两成的力量属性。

    此刻，向渊解开了双手的蛟龙钢锁，将近三百点的力量属性开始复苏，融入体内。

    强烈的力量感充斥在他的手臂之中，让其有一种挥挥手，就能毁灭着九天苍穹，万古大地的感觉！

    ……

