    灵耳一听到要建魔法老师莫名地心里面紧张了起来，摸了摸额头上面的汗水，狗蛋很快就看出来了，有一些好笑的问道，“你这样头到底是怎么回事呀？怎么突然还变得紧张了起来你不是一直大大咧咧的吗？怎么突然就这么紧张了？”

    灵耳的心里面现在确实挺紧张的，擦了擦额头上面的汗水，毫无保留的对着狗蛋说道，“我也不知道为什么，反正我现在就是特别特别的紧张，也不知道到底是为什么这么紧张，可能是害怕那个魔法老师不喜欢我，如果那个魔法老师不喜欢我的话，那么我现在该怎么办呀？”

    狗蛋听完之后只觉得非常的可爱，这个小丫头居然还有害怕的东西，笑着说道，“完全不用害怕，完全不用紧张，知道吗？”

    灵耳有一些懵逼的看着狗蛋询问道，“为什么不用害怕也不用紧张，可是我现在在心里面就是很害怕很害怕呀，这可怎么办呀？”

    “你完全不用害怕，没有什么好害怕，也没有什么好紧张的，我就告诉你吧，那个老师是很温柔的也很好相处的，是一个非常温柔的老师，不会不喜欢你的，他会喜欢你的，因为你长得这么漂亮这么可爱，性格又这么乖巧，谁不会喜欢你呢？”

    灵耳想了想，觉得好像也是点了点头，看着镜子里面的自己确实挺可爱的，然后走进了房间里面对着狗蛋说道，“是这样的吗？原来大家都喜欢漂亮可爱的呀，那我现在就去打扮打扮一下吧。”

    狗蛋的心里面感觉十分的欣慰，没想到这个丫头居然还知道爱美了，忍不住和白露开始调侃了起来，“真没想到这个山里面长大的小姑娘居然还真的会打扮，会爱美的真的是让人意外呢。”

    白露倒是表现的非常的淡定，淡淡的说道，“谁不会爱美呀，这不是很正常的事情吗？大家都会暧昧的，特别是女人最会暧昧了，待会我们就在这里等着就好了。”

    对呀，女人基本上都是爱美的，狗蛋有一些好奇的看着白露，白露非常淡定的坐在那里，这不是要出去了吗？这个女人怎么突然就不化妆了，狗蛋拿起一个棒棒糖含在嘴巴里面说，“对呀，女人都是爱美的，不过有点奇怪了，话说你怎么不去化妆呀？咱们不是要出去吗？你之前出去的时候不是要化妆吗？怎么今天就不化妆了，是因为你懒得化妆了吗？只花一天的时间就已经懒得化妆了是不是？唉，果然女人还是如此的，虽然说化妆能够让人好看，但是人的本质就是懒惰，人呀就是不想化妆的，要我说要化不化妆都是无所谓，你本来就会好看的，就算是你不化妆也非常的好看。”

    “你看我说的对吧，其实你不化妆就已经很好看了，完全没有这个必要。”

    白露听完这句话之后，首先就是眉头紧锁，把狗蛋手里面的棒棒糖给抢了过来，“你到底在乱七八糟的说些什么呀？怎么我一句话也听不懂，你这说的也太奇怪了吧，什么叫做是懒惰呀，我根本就不是懒惰好吗？只是去老师的家里面完全没有必要化妆，也没有必要这么麻烦，老师又不是以貌取人的人，况且我已经够漂亮了，完全不用化妆好吗？要是再这样说的话，这个棒棒糖就不还给你了，我就自己吃了。”

    狗蛋看着白露手里面的棒棒糖完全都不稀罕，因为那里还有一大堆的棒棒糖，立马又拿起其他棒棒糖含在嘴巴里面，笑眯眯的继续说道，“哎呀不给我就不给我呗，反正人家只是跟你开一个玩笑，你怎么也这么容易生气，这么火大呀，好了好了，我不说你了，这个棒棒糖你要吃的话就吃吧，反正我已经吃过了，上面还有我的口水，你要是不嫌弃的话你就吃吧。”

    白露看的这个棒棒糖一眼表示自己确实很嫌弃，立马就把手里面的棒棒糖还给了狗蛋，皱着眉头说道，“你别说我还真的挺嫌弃的，既然你喜欢吃这个棒棒糖的话，你拿去玩，我才不要吃，你吃过的棒棒糖的全是口水我还觉得恶心呢。”

    狗蛋就知道笑，我是不会把棒棒糖给吃掉的，物归原主的棒棒糖拿在手里面狗蛋还是很开心的，咯吱咯吱的就咬了一口，很快这个棒棒糖就被自己吞到了肚子里面，他们在这里等了很久之后灵耳都没有回来，狗蛋忍不住看了他时间，发现已经是6:00了，没想到这个小丫头化妆就要画了这么久，居然画好几个小时，狗蛋感觉肚子都饿了，摸了摸肚子说，“你说你们女人到底是怎么回事呀？这化妆就化妆吧，怎么化妆还化这么久，这也太久了吧，你说这小妮子什么时候能够出来呀，说不定出来的时候都已经是晚上了。”

    “可能出完的时候已经是晚上了吧，反正都没关系，晚上的时候去老师家也没关系，反正老师是一个夜猫子，晚上的时候也会打游戏，只要我们能够去见老师就好了，老师心里面也很开心的，记得以前老师就跟我们说，如果我们有空的话，一定要去多多见见这个老师，可是我们都没有去逗逗姐姐这个老师，我的心里面还是挺愧疚的，这个老师还是教给我们很多的东西，我们不能做白眼狼知道吗？我们一定要尊师爱友作为一个人类，我们就应该懂得感恩，要终是认为是终身为父，知道吗？”

    狗蛋是不喜欢听大道理的，如果是别人说大道理的话，狗蛋是一句话也不愿意听进去的，可是听到白露这么说，莫名的很喜欢听，觉得白露说的非常的有道理，点了点头表示赞同的说道，“可以呀，我们两个人确实特别特别有缘分，你跟我的想法是一样的，我也是这样想的。”

    “是吗？真的吗？你真的也是这样想的吗？”

    “是呀，作为一个三观端正的人，肯定是这样想的呀。”

