    第44章你们给我等着！

    余娉娉确实是为了自家哥哥的事情而来，但并非是为了向余袅袅表达感激。

    她看也不看僵在原地尴尬得不知所措的当归，双眸盯着余袅袅，声音又脆又亮。

    “我来找你，是为了告诉你，我已经把哥哥救出来了。”

    余袅袅颇为诧异：“是你把余晟救出来的？”

    余娉娉微抬下巴：“我跟你不一样，你就只会说大话忽悠爹娘，我可是说到做到的。”

    这剧情发展跟当归预想得不一样。

    她急忙道：“你们是不是搞错了，救出公子的人明明是大小姐。”

    余娉娉像是听到了什么笑话，不客气地笑出了声。

    “你倒是挺护主的，只可惜脑子不太好，就凭你家小姐那点本事，怎么可能救得出我哥，我哥是因为我请人帮忙说情才能被放出来的。”

    当归想说不是这样的，可她又没有证据。

    她急得不行，只能扭头去看自家小姐，希望小姐能说句话。

    余袅袅如她所愿地开口了，只是说出来的话却让她无法理解。

    余袅袅：“那你可真是棒棒的呢！”

    余娉娉轻哼：“我知道你心里酸得很，但这就是事实，你就算不想面对，也必须要接受。我与你虽然是同父异母的姐妹，可我是被爹娘精心教养出来的，跟你这个从乡下来的土包子完全不一样，你永远也比不上我。”

    在她刚知道自己有个同父异母的姐姐时，娘亲就提醒过她，要小心这个姐姐。

    最开始她还不明白娘亲为何那么说？

    等余袅袅回到余府，她看着余袅袅每天上蹿下跳，到处搞事情，把父亲的注意力全部吸引了过去，她才逐渐明白了娘亲的意思。

    会哭的孩子有糖吃。

    父亲一边责骂余袅袅，一边还得盯着她，生怕她一不小心又闯了什么祸。

    久而久之，他花费在余袅袅身上的精力和时间越来越多。

    这让余娉娉心里很难接受。

    偏偏她还不能表现出来，因为她在父亲的心里一直都是乖巧懂事的形象。

    她得维持人设，既不能吵也不能闹。

    积压的委屈越来越多，今天终于找到机会倾泻出来了。

    余娉娉说完后，赶紧心里很是痛快。

    她等着对方开口反击。

    然而等了许久，却只等到呲溜一声。

    余袅袅用力吸了一根粉条！

    余娉娉不由得瞪圆了双眸。

    她在挑衅对方，可对方竟然只顾着嗦粉！

    她这么大一个人，竟被对方给彻底无视了！

    余娉娉恼羞成怒：“喂，你到底有没有听我说话？”

    余袅袅一边吃菜，一边含糊地应了声。

    “你说你的，我吃我的。”

    余娉娉：“……”

    一口气被卡在喉头，咽不下又吐不出。

    更加憋屈了！

    余袅袅见当归还局促地站在那儿，忙提醒道。

    “别站着了，快吃菜啊，再不吃的话粉条就该坨住了。”

    “哦哦！”当归乖乖坐下去，用筷子挑起粉条，使劲地吸了一口。

    呲溜！

    呲溜！

    嗦粉的声音此起彼伏。

    两人已经完全沉浸在了美食带来的愉悦之中，无暇再顾及其他。

    余娉娉被晾在一边，显得像个大傻子。

    羞恼和愤恨齐齐袭上心头，气得她浑身发抖，眼眶都红了。

    “你们给我等着！”

    撂下这句狠话，她便气呼呼地跑走了。

    (本章完)

