    万金楼楼主，竟然是一个女人！

    如水秋波，妩媚红唇，看似是三十余岁的成熟御姐，眸中却又隐隐透出少女的活泼，清纯与妖娆这两种气质交融在一起，迸发出令人难以抵挡的无穷魅力，端的是罕见的尤物。

    似乎没有料到青铜面具的背后竟然藏着这样一张绝世容颜，枫淡漠的脸上，罕见地露出一丝惊容。

    “你的心上人与我相比。”万金楼主用轻柔娇媚的嗓音问道，“谁更漂亮？”

    “她比你漂亮。”枫居然十分认真地思索了片刻，这才缓缓答道，“但你比她更有女人味。”

    “漂亮有什么用？”万金楼主娇笑一声道，“只有我这样的女人，才能让你真正体会到身为男人的乐趣呢。”

    “那又如何？”枫淡淡地问道。

    “只要你愿意回到万金楼。”万金楼主的嗓音愈发柔媚，“我非但嫁你为妻，还把楼主之位也传给你，如何？”

    枫愣了愣神，没有料到前一刻还在大肆派人追杀自己的万金楼主，竟然会说出这番话来。

    “为什么？”他沉默许久，才忽然问道。

    “因为你足够强大，比组织里的任何男人都要强大。”万金楼主毫不粉饰自己的思想，直言不讳道，“万金楼在你手中，才能够发挥出真正的潜力。”

    “既然我已如此强大，又为何要回来效命于你？”枫冷冷地问道，“躲在黑暗之中，做一个见不得人的刺客？”

    “你错了。”万金楼主连连摇头，“一旦你掌控了万金楼，便不再是个刺客，而是一方豪强，可以在翻手之间决定无数人的命运的霸主。”

    “那又如何？”枫再次吐出这四个冷冰冰的字眼。

    “男人奋斗一辈子，所为的无非是美色、金钱和权力。”万金楼主见他不开窍，也不着急，只是耐心劝诱道，“而权力的魅力，又凌驾于其余两者之上，令世间九成九的男人沉迷、疯狂却又求而不得。”

    枫一言不发，默默聆听着万金楼主的谆谆教诲。

    “只要成为万金楼的主人，非但金钱和权力唾手可得。”万金楼主白皙的脸蛋上，莫名浮起一抹红霞，令本就美丽的容颜更显娇艳，“你还能够拥有……我。”

    枫站在原地，静静欣赏着这位万金楼主娇滴滴的表演，依然没有说话。

    “有了这‘炼天阵’，我可以轻而易举帮助地轮高阶刺客提升修为，令其突破天轮。”万金楼主继续诱惑道，“而无名功法又能够源源不断地制造出地轮修炼者，假以时日，就算打造出一支全部由天轮组成的军队，也不是梦想。”

    “哦？”枫终于动容，“既然你有此能耐，当初又为何眼睁睁地看着那么多刺客死在无名功法的反噬之下？”

    “我在十年前便得到了这本古籍，只是苦于无法看懂，即便抓来一些神文学者，也都解读得模棱两可，似是而非。”万金楼主柔声解释道，“然而前段时间，向来避世不出的‘诸葛草堂’忽然有人找上门来，主动提出帮我破译上古神文，这才令上古时期的阵法重现人间。”

    “原来如此。”枫喃喃自语道。

    “有了这支天轮雄师，就算你想推翻大乾皇族，自己做那九五至尊，也是轻而易举之事。”万金楼主忽然话锋一转，“到时候还有哪个权贵敢嫌弃你的出身？”

    她虽为明示，言下之意，却似乎对枫与礼亲王之间的事情，了如指掌。

    听了这一句，枫神情微妙，似乎隐隐有些动摇。

    “若是你觉得只有我一个女人不过瘾，不妨将你那位心爱的郡主从王府抢过来。”万金楼主见他意动，愈发起劲，“还不满足的话，再讨上七八房小老婆，我也绝不干涉。”

    拥有绝世容颜的白富美主动投怀送抱，还倒贴万金楼和“炼天阵”这样的顶级嫁妆，条件不可谓不丰厚，只怕世间九成九的男人都无法拒绝。

    然而，枫却偏偏不在那九成九的范围之中。

    “还有什么遗言么？”他看似犹疑的眼神忽然镇静下来，声音冰冷得如同晓结霜寒，冬雪三尺，“若是没有，那便安心地去吧。”

    “你不答应？”万金楼主俏脸一滞，颇为吃惊道。

    “没兴趣。”枫淡淡地答了一句，缓缓抽出长剑。

    从村庄外围一路杀来，这是他第一次掏出随身佩剑。

    “你不相信我么？”万金楼主还在做着最后的努力，“我现在就可以把自己交给你，你很快就会知道，我还是完璧之声，从来没有被别的男人碰过。”

    “与信任无关。”枫摇了摇头道，“我只是不喜欢这样的生活罢了。”

    “是为了那个女人么？”万金楼主的嗓音不禁尖锐了几分，“你们两个人在一起，能有什么结果？她父亲是不会认可你的！”

    “没关系。”枫一字一句，缓慢而坚定地说道，“我可以等。”

    “我究竟哪里不如她？”万金楼主愣了很久，才略微有些气馁地问道。

    “你哪里都不如她。”提及李雪菲，枫淡漠的眼神之中，总是会不自觉地流露出温暖之意，“在我眼中，她是一个鲜活可爱的人，而你不过是被权势和钱财所绑架的傀儡罢了。”

    “本以为是个可造之材，没想到却是个蠢货。”万金楼主美眸之中透出浓浓的失望之色，贝齿轻咬下唇，恨恨说道，“为了一个不知道被别人玩过多少次的烂货，竟然放弃了拥有一切的机会。”

    听见“烂货”这两个字，枫素来平静的脸上，罕见地流露出一丝怒容。

    “师父说过，万金楼成立已有四十余年，却从来未曾更换过楼主。”他慢吞吞地说道，“也即是说，你在四十多年前就已经创办了组织，这般推算，现在的你，少说也在六十岁以上，一个行将就木的老太婆，还想要和雪菲比较，莫非不知‘羞耻’为何物么？”

    “住口！”

    听见“老太婆”这三个字，万金楼主气得面色发紫，尖声吼道，“你想死么？”

    年龄和容貌，果真是世间所有女子的软肋，即便如万金楼主这般雄才大略的奇女子，也未能免俗。

    “我不想死，我也不会死。”枫缓缓抬起右臂，长剑直指眼前的丰腴尤物，声音平静得如同闲聊家常，“自今日起，万金楼这个组织，不复存在。”

    “见识短浅，鼠目寸光！”万金楼主冷哼一声，“不过杀了几个天轮刺客，就以为自己天下无敌了么？今日便教你知道，什么才是真正的力量！”

    话音未落，万金楼主的双足忽然离开地面，玲珑的身姿腾空而起，漂浮在大阵上方，一股无与伦比的慑人气势从她身上疯涌而出，瞬间笼罩了方圆十丈范围。

    灵尊！

    这名千娇百媚的万金楼楼主，竟然拥有灵尊级别的强悍修为！

    感应到她的灵力气息，下方“炼天阵”的灵力纹路忽然光芒大作，堆放在四周的灵药植株在阵法作用下，疯狂地释放着药力，空中的香气愈发浓郁，沁人心脾。

    好强的气势！

    感受到万金楼主身上的恐怖能量，枫眉头一蹙，又很快恢复平静，足尖点地，身躯同样悬浮在半空之中。

    “难怪能击败这么多天轮刺客。”万金楼主眸中的讶异一闪而逝，口中冷笑一声，“果然踏入了灵尊境界，倒是有些本事，不过想要击败我，却还远远不够！”

    她抬起右臂，猛地向前一挥，洞穴之中凭空现出一个银光闪闪的巨大拳头，挟着山呼海啸般的威势，对着枫当头砸下。

    枫也不见如何动作，身形却化作白色疾影，“倏”地向右一闪，轻而易举地躲过了这霸道绝伦的灵力巨拳。

    巨拳与地面狠狠撞在一起，爆发出震耳欲聋的惊天声响，硬生生将坚固的山洞砸出了一个三尺深的凹坑。

    万金楼主这一击之力，竟然恐怖如斯，远远超出了普通灵尊的范畴。

    “跑得倒快！”

    眼见枫躲过了自己的攻势，万金楼主秀眉微蹙，眸中隐隐闪过一丝焦躁之色，又一次举起手臂，重重向前落下。

    又一只堪比两个成年人大小的灵力巨拳浮现空中，以迅雷不及掩耳之势对着枫再度砸去，无论速度还是力量，较之先前都暴涨了一大截。

    “轰！”

    枫灵巧地一扭身子，险而又险地躲过了对方的第二次猛攻，巨拳与地面相撞，轰出了一个一丈宽，四尺厚的深坑，威势端的惊人，若是不小心挨上一下，即便灵尊大佬，怕也要筋折骨裂，一命呜呼。

    “该死的老鼠！就知道躲来躲去！”万金楼主怒意更甚，双臂齐挥，幻化出左右两个巨拳，疾若奔雷，势如泰山，如同雨点般对着枫砸去，丝毫不给他喘息的机会。

    看似鲜花一般的娇媚女子，施展出来的灵技竟是刚猛绝伦，简单粗鲁，如同狂风暴雨，又似惊涛骇浪，和手底下那群刺客的作战风格全不相像。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    疾风骤雨般的灵力巨拳在地面上砸出了一个又一个的深坑，几乎将方圆十丈之内的地面都重塑了一遍，枫却只是躲闪，并不反击，两人一个打，一个逃，一时半会，竟陷入到僵持之中。

    “能在我手底下支撑这么久，总算还有些能耐。”万金楼主美丽的双眸之中，隐隐闪耀着疯狂之色，攻势愈发凶猛狂暴，仿佛不将枫捶成肉酱，誓不甘休，“只是灵尊与灵尊之间，也有着天地之别，似你这般的普通灵尊，我可以轻轻松松对付十个！”

    如此异常的灵力强度，莫非来自……

    枫一边躲闪，一边拿余光瞥向万金楼主下方光芒万丈的灵纹大阵，心中暗暗有了猜测。

    “去死罢！”

    万金楼主瞅准机会，口中发出尖锐的叫声，十指交错，双掌贴合，对着前方猛地捶了下去。

    空中的两只巨拳同样握在了一起，狠狠砸向枫略微停滞的身影。

    双拳合一的威势极其惊人，所过之处，连空间都隐隐被震出裂缝，一旦被击中，则绝无幸理。

    然而，眼看灵力巨拳就要触碰到枫的脑袋，他的身形忽然消失在原地，任由合握着的双拳敲打在地面之上，爆发出连耳膜都要震碎的恐怖声响。

    几乎就在同时，枫的身影，竟然出现在“炼天阵”上空，面对面站在万金楼主跟前，两人之间相距不足二尺。

    万金楼主哪里料到枫竟会突然近身，猝不及防之下，一时花容失色，瞠目结舌。

    “你……”

    然而，不等她喊出第二个字，枫的手臂已经微微抬起，长剑化作一道疾光，准确无误地捅入对方心脏，将这位绝色尤物的胸口刺了个对穿。

    万金楼主纤细的娇躯微微一颤，随即自由下坠，“砰”地一声跌落在阵法之中。

    “怎、怎么可能！我怎么会输给你？”

    她一脸愕然，即使在弥留之际，却依旧难以相信自己会落败，“我有‘炼天阵’之助，理应越战越强，为何会败给你这个……”

    “的确是个神奇的阵法。”站在“炼天阵”上方，感受着来自阵法源源不绝的灵力补充，枫忍不住感慨道，“却终究是外力，远不如自己修炼出来的灵力那般如臂使指，操控自如，这就是你失败的原因。”

    “我、我好不甘心……”万金楼主面色惨白，鲜血自嘴角边汩汩流出，“一切才刚刚开始……天轮_大军尚未建成……万金楼还没有称雄大乾……还有弟弟的仇……”

    枫再次抬起手臂，一道耀眼剑光划破虚空，在万金楼主粉嫩的咽喉处一掠而过。

    这位雄心勃勃，试图大展拳脚的万金楼主，终于彻底断绝了呼吸，双眸却依旧微微鼓出，丝毫没有合拢的意愿。

    “咦？”

    击毙了万金楼首脑，枫正欲转身离开洞穴，口中忽然发出一声轻呼。

    原来就在他踩上地面之际，下方的灵纹线条忽然光芒大作，紧接着一股汹涌磅礴的灵力疯涌而至，二话不说便狠狠钻入其体内，在经脉之间肆意游荡，以难以想象地速度补充着他在战斗中消耗的灵力。

    这一战并未对他造成太大的负担，因而体内灵力很快就被填满，然而来自阵法的灵力却并不停止，依旧狠狠冲刷着枫的身体，势头之强劲，竟似要将其吞没一般。

    “嗷！！！”

    伴随着一道嘹亮的龙吟之声，在他身后忽然浮现出一条五爪神龙的虚影。

    这条上古神兽眸中光芒四射，身上鳞片灿灿生辉，它身躯一扭，张开血盆大口猛地一吸，原本涌向枫的阵法灵力居然掉转方向，纷纷落入到其口中。

    也不知过了多久，闪耀夺目的阵法灵纹终于渐渐暗淡下去，不再继续释放灵力，巨龙意犹未尽地晃了晃脑袋，随即张嘴一吐。

    一股无比精纯，无比浑厚的灵力自神龙口中喷涌而出，精准地落在了枫的身上。

    枫一脸迷茫，不明所以，却本能地没有躲闪，只是任由五爪神龙吐出的灵气落在身上。

    这、这是！

    枫忽然瞪大了眼睛，脸上露出震惊之色。

    他只觉体内的灵力就好似坐了火箭一般，“噌噌噌”直往上涨，每一个呼吸之间，丹田中的灵力就会增强一大截，居然比独自日夜不停地修炼一周还要有效。

    明白了金色神龙的好处，枫紧绷的神经登时一松，不再纠结，只是安心享受着五爪金龙的美妙馈赠。

    一点、一点、又一点……

    短短不到半刻时间，他丹田之中的灵力储备，竟然暴涨了一倍有余。

    纵然没能悟道，他却可以清晰地感受到，自己的实力，与进入山洞之前，已经有了天壤之别。?

