    寿宁侯的一处庄园内，西洋镜的品鉴大会正在进行，勋贵富商，名媛贵妇，才子佳人齐聚在此，都想一睹佛郎机西洋镜子的风采。

    “写月无芳桂，照日有花菱。不持光谢水，翻将影学冰。”

    “孙金焱公子大才，恭喜孙公子。”

    台上的司仪念出了本次品鉴会的获奖诗词后，公布了夺魁的才子。

    孙金焱在一次诗会上见过一面小镜子之后，大为震惊，得知在寿宁侯举办的新镜品鉴会上会给作诗最好的人送出一面镜子之后，冥思苦想了好久，做出了这首《咏镜》，一举夺魁。

    孙金焱心里得意极了，这镜子现在据说价值数千两，而且能在众多才子中脱颖而出，可谓名利双收。

    场中一个侍女捧着一面二尺宽、三尺高银光闪闪装饰华贵的镜子绕场一周，给众人展示。

    众人中有参加过皇后寿宴的贵妇见了也是惊奇，这镜子比皇后那面更大，装饰更华丽。

    给众人展示完之后，寿宁侯亲手把镜子交到了孙金焱手中。

    台下众人有羡慕的，有嫉妒的，这寿宁侯真是大方，几千两的宝贝居然就这么送出去了。

    张鹤龄肉疼的很，他原本也没想到镜子的价格会被炒的这样高，把镜子交到孙金焱手中的时候，心都在滴血。

    不过太子的宣传手段真是厉害，镜子的价格被炒的这么高，跟这些读书人的吹捧不无关系。

    台上的司仪是太子的人，据说是专业的拍卖师，大明朝什么时候有专门搞拍卖的了。

    太子还不知道从哪儿弄了个黄头发高鼻梁的番邦人，说是从佛郎机来的，寿宁侯下去后，司仪把那个番邦的人请上台去说是要讲述一下这镜子的来历。

    那个番邦人上台之后对着台下众人说道：“好肚油肚，好肚油肚！”

    一旁的司仪翻译道：“这位佛郎机来远道而来的朋友在跟大家问好。”

    那个番邦人又说道：“嚎啊油，饭三克油，按得油。”

    司仪又翻译说道：“希望大明朝的贵宾们，喜欢他从佛郎机带来的西洋镜。”

    众人见台上的番邦人好像很怯场，腿都直打哆嗦，都在心里笑话这蛮夷没见过大场面。

    台上的番邦人心里很慌，因为他不是真的番邦人，正是太子身边的宦官刘瑾。

    站在刘瑾旁边的司仪正是太子殿下朱厚照。

    朱厚照之前得到了易容术，给自己化了妆后打算去品鉴会上自己主持拍卖，正好用自己的拍卖师技能把镜子卖个好价钱。

    刘瑾听说了之后，跪地拼死阻拦，太子要是在那么多人面前暴露身份，自己怕是要掉脑袋了。

    朱厚照一脚踹过去之后，给刘瑾画了个番邦人的妆容，把刘瑾也带到了品鉴会上，还教了刘瑾几句番邦文，让刘瑾在台上自由发挥。

    刘瑾说了两句之后就忘了之后该怎么说了，总共太子殿下就教了七八句，上台一紧张忘的就剩两句了。

    朱厚照见刘瑾在台上憋出两句话就不吱声了，赶忙在桌子后面踢了刘瑾一脚，小声说道：“就那几个词，你随便说就行，反正没人能听懂。”

    “好肚啊油，油不油克油......”

    “这种西洋镜在番邦也是稀世珍宝，制作工艺极其复杂......”

    刘瑾都不知道自己说的是啥，反正台下的人也听不懂，太子殿下也就随便给翻译。

    在太子的口中这西洋镜原材料十分贵重且难以寻找，制作工艺几乎失传，世上的镜子加一起也不过几十面，这些镜子是在一场亡国之战中从某个皇室中所得，最后无漂洋过海来到大明出售。

    众人的情绪都被台上舌灿莲花的司仪调动起来了，这镜子世上总共就几十面，台上本来有十面，被那孙金焱拿去一面，就剩九面了，这镜子买回家去肯定能升值，也许以后可以当个传家宝来用。

    “下面开始拍卖，第一面镜子起拍价一千两，想要购买镜子的举牌示意。”

    “这位老爷举牌了，这位老爷出价一千两，有没有出价更高的？”

    “好的，这位老爷举牌了，这位老爷出价两千两！”

    “又有一位夫人举牌，三千两。”

    ......

    “九千两第一次，九千两第二次，九千两第三次，成交！恭喜这位老爷！”

    富商金大福看着场中的拍卖方式觉得新奇，举了两次牌之后，价格到了八千两，便不举了，一旁的爱妾看镜子被拍走了娇嗔道：“老爷，不是说好了要送奴家一面西洋镜的么？”

    金大福家财万贯是不假，可是觉得八千两以上就有点划不来了，八千两我再添点钱，都能买个当红的清倌人了。

    “不是还有么，不急，不急。”

    殊不知，这第一面镜子他想拍的话还有机会，后面镜子的价格他都没勇气举牌了。

    第一轮竞拍结束后，朱厚照缓了一会儿，让在座的众人理解一下游戏规则，很明显大家还不太适应这种竞拍方式，刚才要不是有个托，这镜子七千两的时候就没人叫价了。

    拍下第一面镜子的是一个做生铁生意的富豪，自己就能做的了自己的主，刚才跟着竞价的一些人有的是管家，代言人之类的，自己做不了主，趁这个时间抓紧去联系自己的主家，看主家最高能出多少钱。

    这边朱厚照缓了一会儿开始拍卖第二面镜子，叫价的人得了主家的示意，明显更敢喊价了，第二面镜子就突破了一万两，以一万二千两的价格成交。

    张鹤龄兄弟俩看着镜子成交的价格如此之高，表面上从容微笑，心里面已经掀起滔天巨浪，太子殿下简直就是财神啊。

    朱厚照发现这拍卖师的技能确实有用，场内的火药味已经被调动起来了，竞拍的人越来越上头，镜子的价格节节攀升。

    最后一面镜子最大，以两万三千两的价格被一不知名的掌柜拍下。

    张鹤龄兄弟俩在心里默算，九面镜子一共卖出去了十五万两。

    朱厚照下台后找到八虎中其他的几人。

    “出过价的人都记下来了吗？”

    “回太子爷，都记下来了。”

    回到东宫，朱厚照把之前没交给张鹤龄的镜子和这几天又赶制出来的镜子交给化了妆的八虎。

    这天，各个在拍卖会上后悔没有拍到镜子的买家，都有人上门推销番邦人手里最后一块儿镜子，只要价一万两。

    当天晚上朱厚照的手里就多了十多万两银子，西山建厂的资金缺口算是解决了，朱厚照松了一口气。

    今天拍卖会上也收获了不少浪值，又够十连抽了。

    “系统，开启十连抽！”

