    这时候的陈阳，感觉自己就像是变身超级赛亚人了，简直是强大到离谱！

    感觉从来没有这么好过啊！不得不说，身体之中的这个小鼎，当真是给了陈阳一个巨大的惊喜。

    以后，这可以成为他的一个杀手锏，毕竟以他现如今的实力，寻常宗师都不放在眼里，一旦整体实力全部爆发，强悍数倍，那恐怕……将会堪比宗师巅峰！

    但现在，自然是先把这老鼠解决掉。这老鼠的实力，也是挺可怕的，只怕不比宗师巅峰弱。

    巨大老鼠冷不丁挨了陈阳几下，都被打蒙比了，从石壁上面把自己扣了出来，猩红的双眼，死死的盯着陈阳，露出了几分暴戾的杀意。

    大概，自从变异之后得到了强大的实力，它还没有挨过打。

    “嗷吼……”老鼠冲着陈阳发出怒吼声，这货简直就是浑身是毒，张嘴叫喊一声，就有腥臭的毒气扑鼻而来。

    陈阳正兴奋着呢，倒是忘了躲避这股腥臭味道，但陈阳却发现，自己根本就无所畏惧。他本来就有百毒不侵的体质，只不过这巨大老鼠的毒性太强了，之前才受到了一些影响。

    可现在，他的抗毒体质也是被成倍的增强，这点儿毒素根本就不在话下。

    “还想口吐芬芳？去死吧你！”陈阳一声吼，整个人就已经出现在老鼠身边，那老鼠本来还想要躲避呢，但它这才刚刚动身，就猛的身子一个倒栽葱，居然是被陈阳拎着后腿给提了起来！

    “叽叽……”这老鼠大概是急了，居然连原本的母语都给喊出来了。

    陈阳哪会管它，拎着这家伙的后腿，就抡圆了朝着地上砸去。

    “轰！”

    “轰！！”

    这地洞之中，一下子响起了巨大的震动声，不知道的，还以为这里是在打夯呢……

    也不知道过去了多久，即便是这老鼠皮厚肉糙，也根本禁受不住。它最引以为傲的两大能力，剧烈的毒性以及恐怖的速度，此时在陈阳面前，都毫无意义……

    跑的再快可这后腿被人拎着了，它根本无法挣脱啊！

    最后，陈阳感觉手中的老鼠，已经是完全不再挣扎，仿佛一条软绵绵的皮衣，这才停手。仔细一看，也是忍不住笑了，这老鼠早就死的不能再死了，一身血肉骨骼，都已经粉碎，倒是这皮毛还完好无损的，仿佛个水袋，里面晃荡着血水。

    不得不说，这皮的质量确实挺好的……

    只不过，这玩意毒性太强，即便是经过处理，普通人也有些承受不住啊。陈阳想了想，也只能是随手丢掉。

    解决完了这巨大老鼠，陈阳来到了孟清雪身边一看，这女人又昏迷了过去，看她的神色，貌似是中毒了。

    很显然，她十分自傲的清心丹，面对这巨大老鼠的毒性，还是有些扛不住。一开始还行，时间久了就顶不住了。

    不过陈阳看了一下，还好，她中毒并不是很深。便将她搬离了青铜祭坛，来到了山洞口，这边是在半山腰处挖出的山洞，入口十分的隐蔽。

    虽然陈阳很想照顾她，可这会儿王柏林还有王陆这两个家伙，已经下去开启龙墓，陈阳必须赶去阻止！

    只是，把她一个人丢在这里，怕是又会很危险。正纠结呢，忽然，有脚步声传来，一行人疾驰而来，为首一人正是那孟蛟。这家伙手臂上有点伤势，鲜血淋漓，不过看起来倒是不算严重。

    双方一打照面，孟蛟狐疑的看了陈阳一眼，再看陈阳怀里抱着的孟清雪，顿时眼珠子一瞪，怒吼一声：“王八羔子，放下我妹！”

    陈阳都愣了一下，旋即明白过来，原来孟清雪是这家伙的妹妹啊！

    应该是他这会儿身形发生了巨大的变化，导致这孟蛟一时半会没认出来，还以为是什么怪物呢。

    他也懒得去解释，这孟蛟本来就有点儿二愣子，和他解释完全是耽误时间。现在最紧要的，还是下去解决王家的那两个家伙。

    “大傻帽！”陈阳撇了撇嘴，直接把孟清雪朝着孟蛟丢了过去。

    孟蛟吓了一跳，慌忙伸着双手去接。这可是他的亲妹妹啊，他当然舍不得让孟清雪摔在地上。虽然没有搞清楚为何对方会把孟清雪丢过来，但他必须得先接住再说。

    接住孟清雪之后，孟蛟慌忙检查了一下孟清雪的身上，看看她有没有受伤，或者是有没有被侵犯，但看来看去，却并没有任何的问题。

    他这才松了口气，再抬头时，陈阳早已经没了踪影。

    孟蛟愣了愣，忽的大骂一声：“刚刚那家伙是不是骂我大傻帽？老子什么时候傻了！走，追他个够日的！”

    当即就带着孟家一群人，呼啦一阵冲入了山洞。

    此时的陈阳，早已经顺着青铜祭坛的那个裂缝，进入了地底下。

    这一进来，陈阳也是忍不住惊叹。原来，在这下面居然有一个十分宏伟的庙宇！

    红墙绿瓦，占地恐怕有四五个篮球场那么大，而其中最为引人注目的，就是这庙宇中间那广场上，一个耸立着的巨大鼎炉。

    这鼎炉，实在是太大了，简直像是一座两三层的小楼房一般！

    而在鼎炉旁边，有两人正跪在地上，似乎是在进行什么仪式，正是王柏林和王陆二人。

    陈阳有些呆呆的看着那个巨大的鼎炉，这鼎炉实在是太大了，更让他震惊的是，这鼎炉里，有一股熟悉的气息传来。而这股气息，让他体内的小鼎颤动不已，似乎是非常的激动。

    “通幽龟壳……在这鼎炉里面！”陈阳心中也激动了，这意味着，他马上就要得到第五个通幽龟壳了啊！

    现在，只需要解决掉下面这两个王家的家伙，就可以了。

    陈阳直接跳跃下去，落在了二人不远处，他此刻的身形高大威猛，这一落地，轰隆一声，宛若地震一般。

    王陆和王柏林二人都是愕然的回头看来，当他们看见陈阳的时候，都是吃了一惊。很显然，他们实在是没有想到，会有这样一个‘壮汉’跑来这里。

    “什么人……你是想找死吗？！”王柏林冷哼一声，伸手摸出了自己的武器。

