    第244章 人偶

    毒辣的太阳照下。

    众人离去，只余下楚风与洛冰停留在原地。

    摸着门上的纹路，洛冰问道：“你有办法开门吗，我想硬闯的话怕是不太行。”

    在怎么说也是件灵器，硬闯，是下下之举。

    “我没猜错的话，大门上的飓风、烈焰、海洋、山川。分别对应风火水土四种属性。”

    “传闻世间就是由这四种属性构成, 随后才衍生出的光暗雷电等。”

    “只需要将四种属性的物品，放进图案下方对应的凹槽里面，大门应该会打开。”

    “你知道的好多啊。”

    洛冰听着新奇，对楚风的博学有了一个新的认知。

    “没什么，小知识罢了。”

    “我们要将其填满，用一般的属性能量可不行。”

    夹住符箓，楚风帅气的一打响指, 一朵火焰在手指尖燃烧。

    指尖靠近烈焰图案的小孔, 从里面爆发出强大的吸力, 将火焰吸了进入，红灯亮起。

    “果然是这样。”

    如法炮制，剩下两个图案也被点亮，只剩下最后的海洋。

    “靠你了，我没水属性符箓。”

    “看我的。”

    听到能用到自己，洛冰心头一喜，美滋滋召唤出冰块塞了进入。

    “嗡”的一声，四幅图案全都亮起，大门缓缓打开。

    洛冰后退一步，做好防御姿态。

    谁也不知道里面有什么。

    大门后，黑黝黝的空间里黑的瘆人，静的吓人，从外面看不见里面。

    “走吧，我们进入。”

    楚风走出两步发现洛冰没有跟上来，一回头, 发现对方站在原地犹豫不决。

    “你不会怕黑吧？”

    “我...我才没有呢, 只不过是腿麻了而已。”洛冰大眼睛连眨，小手不安地搓动。

    说谎的样子三岁小孩都能看穿。

    他神色古怪, 敢跟巨型毒蝎硬抗的女人居然怕黑？

    “快走，有我保护你怕啥。”

    楚风不由分说，抓住了洛冰柔荑，向黑暗拖去。

    “嗯嗯嗯，你可要保护我。”洛冰眼眶饱含泪水的，跟在了楚风身后。

    两人前脚刚刚踏进黑暗，身后的大门轰然关闭。

    “呀啊啊啊啊！！！”

    洛冰一声尖叫，如吃惊的小鹿一样跳到了楚风身上，抓地紧紧的。

    寂静幽暗的空间里，唯有两个人的喘息声。

    魔瞳夜视开启，环顾四周一圈，只存在一行行人偶，一动不动。

    “没有威胁，你可以下来了。”感受贴在身后包含弹性的胸部，楚风呢喃道：“还挺有料。”

    “我不要，你说好保护我的。”洛冰却如八爪鱼一样，不愿撒手。

    就在这时，灯亮了。

    惨白的白炽灯从顶部亮起, 照亮了周围的环境。

    空间中等，由某种洁白色岩石建造, 洁白无瑕。

    映入众人眼帘的是数百具石头人偶，靠墙站好，一动不动。

    楚风走了过去，人偶心口前的核心已经暗淡，显然能量已经耗尽。

    人偶表面被岁月侵蚀，风化的不成样子。

    轻轻一捏，便碎成石头渣。

    楚风蹙眉，这要多少年才能把石头人偶腐蚀成这样。

    这时，人偶脚下的一颗珠子吸引住他的注意力。

    珠子通体宛如玛瑙，上面还存在七颗星星，非常不凡。

    珠子接触到手掌的瞬间，夺目耀眼的光芒从珠子里散发出。

    一行星光璀璨的大字在半空出现：【你的出生还不是时候，暂且封你一万年。】

    “嘶……”

    这信息量，透露的有点大啊。

    石人偶已经风化的不成样子，难道时间真的已经过去万年！

    【你的出生还不是时候。】这里显然是为了封印某种生物，一封就是一万年，真狠啊。

    都被封了一万年，还能活下去吗？

    就在楚风沉思之际，后背的洛冰见久久没有动静，颤抖着睫毛睁开了眼睛。

    “哇！好壮观的场景。”

    有了灯光，她也不怕了，从楚风后背跳下，被数百具石人偶吸引住目光。

    “好酷的人偶，可惜风化了，不然我们可以带着回去。”洛冰一会摸摸这里，一会戳戳那里，戳下小堆石头渣，一脸的惋惜。

    “你不怕了？”

    楚风收起珠子，决定不把这件事说给对方听，以免增加恐惧。

    见到楚风，想起自己刚才不堪的模样，洛冰俏脸“唰”一下的红了。

    红彤彤的，像熟透的红苹果，可爱极了。

    “对不起啊，我从小怕黑，给你添麻烦了。”

    她神色愧疚，真诚道歉。

    “没事，谁还没点缺点，别放在心上。”

    “既然不怕了快帮我一起找找，房间里有没有好东西。”

    楚风大方摆摆手，转移话题。

    “嗯嗯，没问题。”

    艾枫以极快的速度窜了出去。

    ……

    两人在房间里找了半天，结果发现除了石人偶和那颗珠子，连毛都没有。

    不过想想也是，真要过的万年，什么东西都要化作灰烬。

    最后甚至把石人偶都给砸了，只得到一堆灰烬。

    “不是吧，这么豪华的大门后面就放了一群垃圾？”洛冰一屁股坐在地上，小脸沮丧。

    “别急，石人偶是用来防止外人入侵的，说不定好东西都在后面。”

    楚风指了指下面一道门。

    “那还等什么，快走吧。”

    听到有好东西，洛冰瞬间又站了起来，满血复活。

    打开下一道房门，潮湿的气息扑面而来。

    水蓝色的墙壁。散发出源源不绝的湿气。

    房间最中央的位置，存在一具水人偶。

    与之前的石人偶不同，水人偶只有一具，且全身都是由不定型的水构成。

    像是水气球一样摇摇晃晃，随时都会散架的模样。

    “又是人偶啊。”

    洛冰走了进去，跟上个房间一样，除了人偶毛都没有。

    “小心，这个人偶的构造比上一关的高级些，很可能没有死。”

    “我先试试它。”

    楚风紧随其后，走了进来，抬手一发离阳火符射了过去。

    【检测到有敌人入侵，开启剿灭模式！】

    “吼！”

    之前楚风在沙丘上听见的惊天怒吼再次响起，两人吃痛地捂住了耳朵。

    一颗水球径直迎上了离阳火符，在半空炸开。

    蒸发出的水蒸气呢喃整座房间，每个人的能见度只有身前五米。

    (本章完)

