    没有击中到大蛤蟆的要害，雷欣暗叫一声不好，运转元气想要后退。

    然而，一道影子从身侧袭来，重重的拍在了她的身上。

    顿时，一股剧痛袭来，雷欣只觉得自己的身体好像都要裂开了一样。

    随即，身体被掀飞出去，眼前一黑，直接昏死了过去。

    林天看到这一幕，怒吼一声，空玉剑上的剑气陡增，一道道朝着大蛤蟆的舌头上劈斩而去。

    大蛤蟆发出一阵痛苦的吼叫，舌头一转，掀起一股血液，朝着林天身上抽去。

    林天体内元气滚滚而动，手中空玉剑一转，挡在了身侧。

    但是大蛤蟆舌头的抽击力道实在是太大，直接将林天抽飞了出去。

    林天撞在一颗粗壮的大树上，张口吐出一大口鲜血，脸色苍白如纸。

    将林天抽飞出去之后，大蛤蟆瞬间将舌头缩了回去。

    鲜血从它口中不断渗出来，大蛤蟆大大的眼睛中充满了怒火。

    这一刻，一股股元气从它周身释放开来，掀起一股庞大的飓风，周围断裂的草木纷纷扬扬被卷上天。

    咕呱！

    一道充满愤怒的叫声，在黑夜中传出去老远。

    大蛤蟆一双眼睛盯着林天，充满了暴戾，好像要将林天一口吞掉。

    林天挣扎着从地上站起来，身上不断传来的剧痛让他嘴角不断在抽动。

    “孽畜！”

    林天怒喝一声，眼神就像是万年寒冰一般冷冽。

    只见林天翻手又掏出来两枚符纹，张口便吞了下去。

    这两枚符纹，一枚是恢复元气用的，而另一枚则可以短暂将修为提升。

    符纹入口，顿时化作了两股浓厚的能量，朝林天的身体各处涌去。

    这时，林天苍白的脸上多了几分血色，冰冷的眸子中也散发出一股凶狠。

    怒吼一声之后，林天脚下一踏，以极快的速度朝大蛤蟆冲去。

    咕！

    大蛤蟆看着林天，很是不屑的叫了一声，嘴巴两侧高高鼓起。

    下一刻，大蛤蟆高高跃起，弹出一双噗爪，朝林天扑去。

    在大蛤蟆庞大的身型面前，林天显得很是弱小。

    但是他眼中的杀气无比浓烈，空玉剑上萦绕着的剑气也充满了冷冽的杀机。

    唰！

    林天体内的元气疯狂运转，手中的长剑带着一股强大无匹的剑气朝着大蛤蟆斩去。

    一道将近两米长的剑气出现，将林天和那大蛤蟆映照的一片雪白。

    就在这时候，大蛤蟆弹出的一双噗爪也散发出浓厚的绿色光芒，竟是直接朝着林天劈斩出来的剑气拍去。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响声响起，剑光劈斩在大蛤蟆的噗爪上面，竟然被它硬生生的挡住了。

    大蛤蟆噗爪上的绿色光芒在不断流转，在不断消磨着那道剑气的威力。

    仅仅是几个呼吸的功夫，林天劈斩出的剑气威力便被消耗了大半。

    见状，林天疯狂调动着体内的元气，以雷霆之势再度斩出一道丝毫不逊色之前那道剑气的剑气。

    斩出这一道剑气之后，林天身形微微颤抖了几下，脚下开始往后退去。

    虽然林天体内的元气比同境界的修士要多上许多倍，但是在斩出这两道剑气之后，也有了很大的消耗。

    短时间却是再也使不出这样强横的攻击了。

    呱！

    那大蛤蟆眼角还在流血，但是看到林天斩出的第二道剑气，眼中却没有丝毫的害怕，依旧带着浓浓的不屑。

    只见那大蛤蟆大叫一声之后，整个身体都散发出一阵绿色光芒，周身的元气也是迅速流转起来。

    轰！

    大蛤蟆的一双噗爪一阵，上面的绿色光芒更加浓郁。

    同时，一股无比强横浓厚的元气从它的噗爪之上爆发出来，直接轰在了林天的那两道剑气上面。

    半空中，发出一阵阵炸裂的巨响，在这漆黑的黑夜中，声势更显浩大。

    这片地方本来能见度就不高，这下烟尘四起，更加看不清楚什么了。

    林天满脸警惕的睁大了双眼，看向爆炸的方向，却什么也看不见。

    突然，林天感觉到了一股危机感，体内的元气汹涌而动，想要朝着一边扑闪出去。

    然而，他还没扑闪出去几米，一道巨大的身影便从烟尘中冲出，直接撞在了他的身上。

    危机时刻，林天激发了几枚二品高级的水甲符纹。

    不过那几枚二品高级的水甲符纹，连一个呼吸的时间都没有坚持到，便被粉碎。

    林天只觉得自己的身体都被撞散架了，一股股剧痛从各处传来，身上的骨头也不知道断了多少根。

    鲜血夹杂着内脏从口中喷吐出来，现在的林天倒在地上，连站起来的能力也没有了。

    双眼中散发着幽幽绿光的大蛤蟆正一步步朝这里走来，高达五米多的身型站在林天的身前，就像是一座小山，充满了压迫感。

    林天瞪着一双通红的眼睛看着大蛤蟆，充满了不甘心。

    此时，林天不断呼叫着慕凝，可惜，没有得到任何的回应。

    “难不成，我今天真的要死在这里？”

    林天心中不由得暗道。

    “啧啧啧，真没想到，在这里竟然还能碰上如此美味的食物。”

    “这体质，真是千年难得一遇啊，而且还在同一时间碰上了两个。”

    “小爷的运气实在是太好了，真是连老天都在帮小爷！”

    一阵阴阳怪气的声音突然响起，林天不由得有些疑惑。

    这里只有他和雷欣，还有一只大蛤蟆，怎么还会有第三个人？

    林天想转头看看四周，但是他现在连转动脖子的力气都没有，实在是无能为力了。

    然而，就在林天正疑惑的时候，大蛤蟆高高鼓起的嘴巴突然张开。

    接着，林天的脸色不断变化，好像看见了什么异常诡异的事情一般。

    只见大蛤蟆那足有五六米长的舌头缓缓深了出来，探到了地上。

    这时候，竟然有一个人从大蛤蟆的嘴巴里缓缓走出来。

    显然，刚才的声音就是这人发出来的。

    顺着大蛤蟆长长的舌头，那人缓缓走到了地面上。

    那人身型挺拔，面容俊俏，双眼中透露着一股阴冷，看向林天的目光中充满了兴奋。

    只不过，他的衣着着实是让人看着有些奇怪。

    墨绿色，暗红色，黑色，土黄色...

    一身衣衫就像是从暗色的大染缸中取出来的一般。

    林天本来还在无比疑惑，这人怎么会从大蛤蟆的嘴中走出来。

    此时看到那人的穿着之后，只有一种感觉，那就是倒胃。

