    看着夜雪狂歌居然率先动手，直播间的观众心里顿时一震。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “我的天，狂歌大神疯了吧，虽然他现在的装备很好，但是和king神比起来还是差了很多啊。”

    “king神现在几乎百分之百的暴击，刀刀见血，用不上三下，没有出防御装的锐雯就会被打残的！”

    ......

    众人顿时议论了起来，不过他们的议论声却是并没有让夜雪狂歌的动作停下分毫，手中的光qa飞快的朝着叶帝这里打来。

    叶帝也是没有想到对方会率先起手，所以楞然之下倒是被对方的这个眩晕技能给晕到了。

    看着眼前的锐雯，叶帝的眼中闪过一抹精光，看着中路消失不见的远古巫灵，叶帝心中已是了然，估计打野和中单都过来了吧。

    不过这个时候叶帝倒是不怕，以自己现在的装备就算是被锐雯先手，叶帝也是有着足够的信心将对方率先杀死的，更何况这个时候自家的挖掘机已经是走到三角草丛这里，马上就要支援过来了呢，到时候就算是盲僧他们敢过来，自己也可以凭借闪现逃走。

    在眩晕状态解除过后，叶帝手中q技能斩钢闪便是朝着锐雯身上击打过去。

    电刀的被动轰然炸裂，锐雯的身上顿时出现一串电子火花，紧接着便是浮现出一个大大的暴击伤害，仅仅一剑，锐雯便是已经掉下去将近五分之一的血量。

    而且这还不算完，电刀和无尽在手，加上亚索的被动暴击几率翻倍，此刻叶帝的亚索已经是有着百分之九十的几率触暴击，这就意味着十刀中有九刀会出现暴击。

    q技能之后，一下普攻，暴击再次触，锐雯的血量再次下降一大截。

    看着锐雯三段q抬起的一瞬间，在众多观众震惊的目光中，叶帝再次一个塔前斩，直接穿梭到了锐雯的身后，夜雪狂歌再次拍了一个寂寞。

    看到这一幕，夜雪狂歌倒是没有意外，这一局貌似自己的三段q技能好像还真没命中过对方几次，自己现在的主要任务就是将亚索打残，然后好让自家赶过来的两人补上伤害。

    一阵互拼之后，叶帝手中的亚索血量已经是掉到了半血，而锐雯的血量则是更少，此刻仅仅只有不到2oo的血量，这个血量恐怕亚索的一个暴击就可以将他给收下来了。

    不过此刻锐雯已经逃离了出去，距离叶帝手中的亚索已经是有着一段距离，而且最重要的是，在锐雯的身后盲僧和泽拉斯两人已经是走了出来。

    好在叶帝这边的挖掘机也是跟了过来，此刻在前方和这两人混战着。

    此刻泽拉斯的血量已经是到了半血左右，而挖掘机的血量则是更少，如果不是挖掘机出的肉装，恐怕这个时候他早就已经死在对方两人的手下了。

    “挖掘机还有闪现！”生怕挖掘机逃跑，泽拉斯连忙在语音中对着盲僧提醒道。

    听着泽拉斯的话，看着眼前挖掘机的血量，盲僧一脚直接踢了出去，不过以他的伤害这个人头他根本收不下来，所以这一脚盲僧特意调整了一下自己的身位将挖掘机踢到了锐雯的脚下。

    一脚之威，挖掘机的血量已经是不到三分之一，而这个时候泽拉斯已经是开启了自己的大招，朝着挖掘机这边轰杀过来。

    “击飞锐雯！”看到此刻挖掘机的位置，叶帝眼睛顿时一亮，连忙打字对着挖掘机说道。

    此刻叶帝手中的亚索长剑之上已经是布满了风刃，下一段q技能的龙卷风已经是蓄势待。

    听着叶帝的话，挖掘机咬了咬牙，随后便是释放出了自己的技能钻地。

    一炮！

    泽拉斯的大招精准的命中到了挖掘机的身上，刹那间挖掘机的血量便是再次少了一格。

    如果在让锐雯还有泽拉斯攻击下去的话，那么自家的挖掘机肯定会命丧黄泉的，自己手中的这个龙卷风必须要打断泽拉斯的大招才有机会挽救一下挖掘机。

    不过此刻叶帝距离泽拉斯的距离却是有些过远，亚索的q技能吹风根本摸不到泽拉斯的位置。

    下一刻挖掘机骤然浮出地面，锐雯的身体刹那间便是被高高顶起，刹那间叶帝的身前便是浮现出了一道虚线连接着对面的锐雯。

    叶帝的目光瞬间一凝，手中长剑这个时候在众人匪夷所思的目光中居然是向着亚索左侧挥了过去。

    看到亚索的动作，众人顿时懵了，就是连天梯群中的那些职业选手也是一懵。

    什么情况？

    手滑了？？

    下一刻震掉所有职业选手眼珠子的一幕顿时出现了。

    狂风绝息斩！

    q技能释放过后，叶帝手中的大招豁然开启，只见亚索突然拔地而起，一剑西来，转瞬之间便是出现在了锐雯的身前。

    而真正让众多观众吃惊的是，刚刚叶帝释放出的q技能，居然跟随着叶帝来到锐雯的身边之后，才从他的剑刃之上，乍然穿出，直奔锐雯右侧的泽拉斯袭来。（锐雯和亚索面对面，亚索向左释放q技能，在锐雯这边看来是向右侧释放的）

    一剑西来、见血封喉！

    锐雯右侧的盲僧和泽拉斯两人瞬间被击飞起来，而且最重要的是，这个时候本打算用自己的三段大招还有四段大招收下人头的泽拉斯的大招，在这个时候也是被瞬间打断。

    看到这一幕，所有人都被惊到了。

    什么情况？

    刚刚亚索的q技能不是在之前那个位置释放出去的么，怎么会在这个位置出现，而且还击飞了两人。

    不过这个时候叶帝却是没有心思理会他们，大招结束后，手中长剑直接向着锐雯刺来，一剑之下，残血锐雯瞬间殒命。

    几乎在击杀锐雯的一瞬间，叶帝便是利用身前的盲僧做踏板，向着泽拉泽这边传来，eq二连，一下普攻，泽拉斯已然被封喉！

    原本处在优势的蓝色方，这个时候只留下盲僧一人呆愣愣的站在那里！！！

    (本章完)