
　　“小子，走走，跟上。山神财大气粗，拔一根汗毛就比老祖家底厚实，帮扶你一二，对你修行大有裨益。”看着山神离去，王继康赶紧催促王琳道。

　　“算了，今天天色已晚，我也困乏了，你看我这身衣服成了啥样，去也不合适，我们先回去，改日再去登门拜访。”王琳一摆手道。

　　“小子，你傻呀，圣人有言，做事要趁热打铁，过了这村没有这个店，你改日再去，他若不承这个恩情了，赖账了怎么办，今晚必须去。”王继康拉住王琳不放道。

　　“这是圣人的话么！”王琳微微一怔接着道：“老祖，我知道你的心思，我修为高了，可以庇护你，是吧。但大丈夫行事，贵在问心无愧，若挟恩求财，非是我王琳行事风格，于本心有愧的事情我不会干。”

　　王琳说着就转身回村。王继康在王琳身后不住的唠叨，但王琳没有理睬他。走到青水湖的时候，王琳将聂小萱从法坛内放了出来，她在法坛内汲取了十缕阴属性的灵魂本源之力以及两缕阳属性的灵魂本源之力，伤势基本稳定住了，只需在青水湖继续潜修，不出半个月就可完全恢复。这就是灵体的好处，伤势恢复极快。

　　“这把剑是给你的！”王琳将长剑递给聂小萱道。

　　“多谢公子！”聂小萱没有拒绝，她是很喜欢这把长剑的，接过长剑的瞬间顿时掩饰不住的喜悦从脸上迸射出来，随着修为日深，法身几乎和人体一样表情丰富了。

　　“因何如此欢喜！”王琳一怔询问道，因为王琳感到聂小萱的欢喜超出了他得到法宝的喜悦。

　　聂小萱瞄了一眼跟在王琳身后的土地神通过法坛回话道：“公子，这把剑到我手中，随即我就从传承中得到了一道藏兵符诏的修炼之法。”

　　“藏兵符诏！”王琳不由得感叹，有传承真是好呀。

　　“公子可参详一下，我觉得这藏兵符诏似乎并非只有我这样的灵体可以修行。”聂小萱将藏兵符制作运用方法通过法坛传给了王琳。

　　“唉，人鬼殊途，孽缘、孽缘！”而此时，王继康在旁边感叹道，聂小萱欣喜的看着王琳，而王琳此时也欣喜的看着聂小萱，真犹如劫后余生恋人相互缠绵的情景，他是不知道，王琳是得到的这道藏兵符诏后禁不住喜上眉梢，即便如王琳这般静的人也是掩饰不住了，可见这道藏兵符诏真是太让王琳喜欢了。这倒是让王继康误会了，不由得摇头叹息道。

　　“唔！”聂小萱此时反应过来，头一低娇羞不已，瞬间抓着长剑投入了青水湖中。

　　“天色不早了，回去睡觉了！”王琳自然也听到了土地神的话，直接不予理睬，而土地神王继康期望的眼神关注这王琳，他想听王琳的解释，王琳直接施展风云步疾驰而去。

　　“浑小子，听到我说话了么，你什么修为，敢和她一个阴灵在一起，到时候你元阳尽散，修为断送就悔之晚矣，可怜老祖我到时候也救不了你呀！”王继康在后面叫嚣道。

　　在两个离开后，清水湖面袅袅升起一个女子，看着王琳离去的方向痴痴地望着，在黄昏的星光下显得楚楚可怜。最后她长叹口气，缓缓的落入了湖水中。

　　王琳回到小院中，翠婶已经不在这里了，就自己动手烧了一桶温水，然后泡了进去。大战之后泡个热水澡，那真是爽心爽骨，人生逍遥莫过于此了。静静的躺在温水中静静的思索着今天的大战，尤其是小剑突然加速发出的惊艳一击，让王琳禁不住心潮澎湃，觉得自己要赶紧找一些剑法来修炼，似乎自己对剑道的领悟就能让小剑无形中增强威力，它成长的速度和方式让王琳摸不着头脑，但明显是好事。

　　泡完澡，将厨房中翠婶留下的饭菜热了热，伴着一小截黄精吃下。回到卧室冥想了一阵，只觉得脑海中能量陡然厚重了起来，在下意识探查自身的瞬间，体内内脏、经络、血流等景象竟然悄然的映照到了自己心底，栩栩如生、细微可查，神异无比。

　　“内视！”王琳禁不住心潮澎湃，这是望气术之后灵魂增长之后开启的第二个能力，《黄庭经》中有讲述，可以细微的观察自身器官、血脉、经络，甚至修为达到更加精深的程度，能细微的观察体内的气。

　　王琳禁不住握了握手掌，自己魂体修为明显高出肉体太多，本来已经着力提升肉体了，但似乎仍然赶不上。想来这部《黄庭经》也不是简单的东西。不过，能达到内视境界，对于王琳肉体锤炼有了更大的辅助作用，可以有效的防止出现偏差，比如矫正经络、内脏修炼，防止受伤，可以更加有力地控制血气打通经络、开发穴窍。

　　王琳此时也是好奇心大增，细微的观察经络内的穴窍，但发现观察的并不详细。比如，可以看到只有破山拳经过的六个穴窍被开发出来，但被开发出来的穴窍完全被一团血雾笼罩着，若仔细观察会发现一团血雾缓缓的旋转。但王琳有个感觉，所谓的穴窍绝对不是人体真实穴位这么简单，似乎已经形成了一个能量场，这才是人体玄妙所在、血气力量凝聚所在。

　　“浑小子，怎么还在睡觉，赶紧起床，我们去青桑山山神庙。”第二天一早，天刚蒙蒙亮，王琳床前，王继康就现身道。

　　“老祖，该是你的就是你的，不用急！”王琳自然了解王继康的想法，所以淡淡道。

　　“小子，老祖我在官场摸爬滚打一辈子，总结出一句话，那就是脸皮厚吃不够，脸皮薄吃不住。你表现出很急切的姿态，他自然不好意思不拿出点贵重东西来酬谢我们，若你表现的无所谓，他自然也就顺水推舟可有可无了。听我的准没错，你是不知道修真者路途之艰难，修炼功法、资源得之太难。”王继康循循善诱道。

　　“唔！”这话说的真是让王琳无言以对，但王琳内心并不认可他这话。但并不想和他争执，而且王琳也想去山神居住地看看，所谓的神灵居住在什么地方。所以轻轻点头道：“等我梳洗打扮一番，然后就去。”

　　“好好好，赶紧。他控制几百里青桑山，可是比我家底雄厚的多，肯定有很多天材地宝，到时候你听老祖我的，千万不要客气。”王继康仍然不停的嘱咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五十三章 内视免费阅读。https://xs.23sk.com 