    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    东心雷话音不大，但也足够在场每一个人听清楚的。南洪门竟然派人来了，这可真是出人意料，就连谢文东都很好奇，想知道来者究竟是谁。 ，。

    那名北洪门小弟低声说道：“来的那个人，自称叫邱谆！”

    邱谆？东心雷双眉紧缩。南北洪门斗了那么久，相互之间异常了解，南洪门有哪些中、高层干部，东心雷即使闭着眼睛也能从头到尾说一遍，但他还从来没听说过南洪门有名叫邱谆的那么一号人。他沉默了片刻，问道：“对方来了多数人？”

    “只有三人。除了那个邱谆之外，还有两个跟班！”

    东心雷点点头，转目看向谢文东，询问他的意思。后者悠然而笑，扬头说道：“既然人家来了，就让他们进来吧！”

    “是！东哥！”那名北洪门小弟答应一声，转身跑了出去。等他走后，东心雷喃喃说道：“该来的一个没来，不该来的反倒是来了，”顿了一下，他又问谢文东道：“东哥，南洪门派来这么一个无名小卒，你看他们是什么意思？”

    谢文东摇头笑道：“我又不是神仙，向问天想要干什么，我怎么会知道？！”

    张一低声说道：“来者不善，善者不来，只怕对方未按好心啊！”

    “哼！”东心雷嗤笑一声，狞声说道：“他们只有三个人，如果真是来找事的，我就让他们死无葬身之地！”

    时间不长，那名北洪门小弟去而复返，同时还带进来三名年岁不大的青年。这三人都是一身白，精气神也足，看起来神采奕奕，为的那名青年，不到三十的样子，相貌堂堂，气度不凡，浓眉大眼，只是身材不高。

    进入三楼的大厅，青年环视一周，突然呵呵一笑，说道：“贵方的庆功宴好清冷啊！”

    一句话，令北洪门和文东会众人无不大皱眉头，对方以来就出言讽刺，气焰够嚣张。

    东心雷回头瞄了一眼，脑袋向上一抬，轻蔑的说道：“来者通名！”

    “邱谆！”青年边说着话边走上前来。

    他语调生硬，给人的感觉硬邦邦的，不过在广州这里天南地北哪的人都有，普通话说起来更是南腔北调，谁都没太在意。

    任长风嘴角微挑，正眼都没看青年，他一边喝着茶水一边淡然的说道：“没听说过南洪门有你这么一号。”

    青年耸耸肩，说道：“任兄是大人物，关注的自然也都是高层，像我这样的小人物，哪能进任兄的法眼呢？”

    任长风不认识他，他却一眼认出了任长风，这倒令后者有些吃惊。他忍不住侧头打量青年几眼，哼哼一声，没有再多说什么。

    谢文东此时也在打量青年，心中暗暗好奇，对方只来了三人，到了己方的地头上却毫不惧色，谈笑风生，肯定不是平常人，可是看其相貌，听其名号，在南洪门还真没听说过有这么一个人。心里惊奇，但脸上可没有丝毫的表露，他微微一笑，摆手说道：“邱兄弟请坐吧！”

    “多谢谢先生！”这名自称邱谆的青年显然对北洪门和文东会异常了解，似乎没有谁是他不认识的。

    他没有就坐，反而又向谢文东靠近几步，接着伸手入怀，好像要掏什么东西。见状，北洪门和文东会众人齐刷刷站起身形，只是一瞬间，袁天仲的剑以及无形兄弟的枪都顶住邱谆的脑袋，无数道阴森冰冷是目光集中在他身上。

    邱谆也被他们反应之迅猛吓了一跳，他身子震了一下，接着抬起另只手，干笑着说道：“各位不要误会，我是给谢先生拿礼物！”说话间，他伸入怀中的手慢慢抽出，在其掌心，多了一只红色狭长的小盒子。

    他拿着小盒子在众人面前晃了晃，说道：“这是向大哥送给谢先生的一点心意！”

    不等他把盒子递给谢文东，东心雷抢先一步，一把将盒子夺过来，先是在手里掂了掂，又听听里面的声音，没有感觉到异常，这才缓缓将盒子打开，周围的众人抑制不住心中的好奇，纷纷举目看去。

    随着盒盖打开，里面装有一只金光灿灿又镶钻的江诗丹顿手表，手表没有问题，而且一看就知道价格不菲，东心雷仔细检查了一番，确认没有问题之后，他向袁天忠和五行摆下手，然后将手表递交给谢文东。

    手表很名贵，但在谢文东眼中这还不算什么，他含笑看着邱谆说道：“向兄真是太客气了！”

    等袁天忠和五行将家伙收起之后，邱谆暗暗松口气，他看向谢文东，笑吟吟地说道：“在是向大哥给谢先生的送行之礼！”

    “送行？”谢文东双目微米，没明白他的意思。

    邱谆解释道：“既然谢先生准备撤离广州，向大哥当然要有所表示了！”

    撤离广州？闻言，谢文东差点气笑了，反问道：“谁说我要撤离广州了？”

    邱谆脸上露出惊讶之色，说道：“难道不是吗？贵方已经举办庆功宴，当”

    没等他把话说完，旁边的李爽怒吼道：“放屁！庆功宴时我们提前庆祝胜利，没有彻底把你们打垮之前，我们是绝不会撤离广州的！”

    “哦！”邱谆恍然大悟的应了一声，摇头说道：“我本以为你们要知难而退呢！”

    李爽小眼睛瞪得溜圆，疑问道：“什么意思？”

    邱谆摇头晃悠，信心十足的说道：“我方的总部，早已经被我们守得固若金汤，别说以贵方目前的实力打不下来，就算你们将实力扩大一倍，也依然打不下来，强攻的结果是损兵折将，两败俱伤，此消彼长，你我双方受损，别有用心之人自然就坐收渔翁之利了，到那时，我们之间的争斗没有结果，反倒是冒出一群七七八八的敌人，情况可就大大不妙了，谢先生是聪明人，应该会明白其中的道理吧！”

    啊！他这一番话，令北洪门和文东会众人又是好气又是好笑，现在总算弄明白对方的来意了，他是来求和的，只是将话说的很委婉，没有直接表明罢了。

    东心雷忍不住仰面哈哈大笑，说道：“固若金汤？去你妈的固若金汤！你们现在吓的连门都不敢出，还有脸在这里大言不惭？我实话告诉你，要灭你们的总部，我们不费吹灰之力，一走一过之间就能踏平你们!向问天如果识趣，就主动来投降，东哥看在往日交情上，或许还能饶他一命，不然的话，就让向问天把脖子洗干净，等着我们砍下他的脑袋吧！”

    “哈哈——”等东心雷说完，周围暴起一片哄笑声，可以说现在的北洪门和文东会众人都没把南洪门放在眼里。

    邱谆没有笑，他环视众人，摇头而叹，说道：“你们太不自量力，也太嘀咕我们的实力了，既然想找死，那么尽管来打好了。”

    “m的，老子明天就灭了你们！”

    东心雷本就心理不痛快，加上被邱谆这么一激，怒火从脚底一直烧到脑门，指着邱谆的鼻子大声怒吼。

    谢文东皱了皱眉，沉吟一声，同时不满地看向东心雷。

    见状，东心雷也觉自己失言了，要不要进攻南洪门总部，该什么时候进攻，那并不是自己能说了算的，主要还得看东哥的意思。

    不过邱谆可没管那么多，他嘻嘻怪笑一声，说道：“好啊！那我明天就坐在总部等东兄你来攻了！我也想看看，你我双方究竟能鹿死谁手！”说完话，他脑袋高高扬起，用眼角的余光憋着东心雷，那副不可一世的样子，好象现在全面占优的是他南洪门。

    看他这副模样，别说东心雷怒火中烧，气的七窍声烟，其他人也是又握拳，又咬牙，恨不得马上出战，直接杀向南洪门的总部。

    谢文东也很生气，不过他多聪明，马上便明白了对方的意图，自己举办庆功宴，本想将向问天激怒，引他们派出主力和己方决战，现在倒好，向问天来个以彼之道还使彼身，派人来参加宴会，反向己方使出激将法，真是出人意料，而且这也不象向问天平日里的作风。

    正在这时，一名北洪门小弟从外面跑了进来，疾步到了东心雷近前，说道：“雷哥，外面来了好多警察！”

    “警察？”东心雷暗吃一惊，好端端的，警察怎么来了？

    邱谆在旁树立着耳朵，听的清楚，他扑哧一声乐了，摇头晃脑地说道：“贵方还是不要打算怎么进攻我们的总部了，先想想怎么过警察这一关吧！”

    看他得意的样子，东心雷气的牙根痒痒，他腾的站起身形，咬牙说道：“是你把警察找来的？”

    邱谆故做茫然，说道：“我又不是警察局长，我哪有那么大的能耐啊！”说着话，他倒退两步，环视左右，耸肩说道：“看起来这里没有人欢迎我，我先告辞了，不过我还得奉劝各位，不要轻易来犯我方的总部，否则后果是你们难以想象的！”说完，他朗声大笑，冲着谢文东微微点下头，随后大摇大摆地向外走去。

    “想走？老子先他m劈了你！”东心雷脸色涨红，两眼冒着骇人的凶光，几个大步便追上邱谆，肋下的刚刀不知何时已被他握在掌心。( )

    

