    “哦？”

    “不过这可由不得你啊……”

    幽绿色的身影扔起了一颗骰子……骰子在空中迅速旋转，然后快速落下。

    一道道波纹从骰子上面闪起……一大团雾气迅速升起，一个个手持各种奇形怪状的改造枪械海盗出现在了四周。

    “你根本打不死我……”

    幽灵船长葛优瘫一样靠在了他那已经满是灰尘的椅子上，一脸玩味地看着安东尼奥，似乎是已经吃定他了。

    “我现在和我的同班们都是灵体的状态……几乎没有什么东西能伤到我，除非……”

    安东尼奥从同样满是灰尘的桌子上滚了过去……然后用冒着红光的骷髅匕首直接比住了幽灵船长的脖子。

    “你有着能伤害灵体的特殊体质……”

    幽灵船长一脸木然地说出了最后的一句话……因为他发现这把冒着红光的匕首传出来的气息让他无比难受……

    换句话说这把匕首真的好想能伤到他这种灵体。

    他不知道这究竟是这把匕首的问题还是身后的这个人有着传说中那种体质……但毫无疑问的是他刚才的口嗨已经变成现实了。

    “都给我放下武器！”

    他大喊一声，让周围已经举起枪口的众船员放下他们手中的枪。

    虽然已经变成灵体了……甚至是被人放在这里当成一个地缚灵守护着他自己曾经的船只, 手下的人也少了许多，和当初那个海盗皇帝相比简直是天差地别。

    但他还是愿意保持着自己的意识用这种灵体的姿态活在这个世上……他最喜欢的一句话就是好死不如赖活着……

    永恒的沉沦是他最害怕的事情，没有之一。

    “你想怎么样？”

    幽灵船长一脸哀求地看着安东尼奥，用着恳求的语气说道。

    “告诉我怎么进入血月宴会……或者说指使你在这里守着这艘破船的人是谁，他有什么目的？”

    想了想……安东尼奥谨慎地开口说道，他问出这话并未抱着能获得答案的心思，毕竟这个幽灵船长一看就是一个类似于地缚灵一样的情况, 把他放在这的人不可能不做一些保险措施。

    果不其然, 幽灵船长哭丧着脸跟安东尼奥说道:

    “您问的这两个问题我是真的不能说啊……不是说我骗您, 我是真的不能说，那位大人在我体内放了灵魂烙印，我要是回答了这些问题我就会直接下地狱……”

    “那可是永世不得超生啊！”

    他带着哭腔说道……虽然一看就是装出来的，但安东尼奥知道他说的应该八九不离十。

    但为了以防万一，安东尼奥将匕首稍微向下压了一压……然后用更加严肃的语气问道:

    “你给我老实点……说实话！”

    要是这是一个正常人的话，恐怕脖子已经被压出一些血珠子了，反应到幽灵船长这个灵体上就是身体像是全息投影一样不断闪烁，像是下一秒就会消失一样。

    “我真的说的是实话啊大哥……爸爸，爷爷……我真的不能说啊……”

    幽灵船长虽然感受不到痛楚，身体也没有任何感觉……但他能感受到自己灵魂的力量似乎泄露了，这是灵体受伤的表现。

    他这回真的是要哭出来了……那叫声叫的是一个撕心裂肺啊。

    就连他手下的那帮人都不由得吓得退后了一步，用一脸震惊的表情看着他们的船长……无论是变成幽灵前还是变成幽灵后，他们是第一次见老大这么狼狈。

    安东尼奥看到这一幕心里便相信了……不过他既然现在处于上方那就不可能那么轻易把幽灵船长放掉。

    对于这种人来说安东尼奥毫不怀疑他把这位船长放开的下一秒他就会指挥手下把自己干掉……

    “那你要和我玩游戏的目的是啥？这个总可以说吧，不要告诉我这个也不能说……”

    安东尼奥用威胁的语气对着幽灵船长说道。

    “啊这个可以这个可以……您把这刀离我远一点点可以嘛，我怕您……不是，我怕我不小心脑袋一晃碰到了就不好了……”

    幽灵船长谄媚地说道……虽然已经没有肉体了，但他还是久违地感到脖子上凉嗖嗖的，害怕的感觉涌上心头。

    “别墨迹快点说……”

    安东尼奥心里不知道为什么突然有点急躁, 仿佛已经受不了这里的环境了一样……

    “啊好好好，我说，我说……我在这里是为了和能找到船长室的人玩骰子游戏，只有赢了我的人才能进入血月宴会。”

    幽灵船长哆哆嗦嗦地说道。

    “就这么简单？”

    安东尼奥皱起了眉头……他有点不敢相信最终考验竟然是这样，这未免有些过于儿戏吧……

    “其实这一点也不简单……甚至这对于普通人来说这是一个根本不可能完成的任务……当然这并不包括您。”

    幽灵船长讲解游戏的时候还不忘拍一句马屁……一看就是深谙此道。

    “因为我投掷骰子的时候只能投掷出来七点……”

    “七点？”

    安东尼奥又开始疑惑了，他拿起被幽灵船长扔在桌子上的骰子，仔细地观察着。

    “这明明最多只有六点啊……怎么可能出现七点……”

    “因为这个骰子是跟我灵魂绑定在一起的……只有在我手里才能投出七点。”

    幽灵船长老老实实地说道。

    安东尼奥眉头皱的更紧了……和灵魂绑定的物品？这是什么说法？

    无论是在前世的游戏或者游戏论坛各大平台上还是穿越过来之后安东尼奥都未听过物品还能和灵魂绑定这种说法。

    算了这里毕竟只是幻境而已……没准只是那个什么天际瞎说的呢……

    安东尼奥不再去想这个没啥用的事情……他继续问道:

    “那这不是谁都进不了血月宴会？”

    幽灵船长摇了摇头，苦笑了一下，慢慢说道:

    “这个游戏就是一个幌子而已·目的就是让所有人都知道他们没希望进入血月宴会了，而且这艘船还在诅咒之海上。”

    “你也看到了，你们的船在你们上了这艘船之后都消失不见了……这也是我这艘船搞的鬼，目的就是断了你们后路……”

    “目的？”

    安东尼奥一点不想听这些废话……他只想知道怎么快点进入血月宴会。

    “这个真的不能说啊……”

    幽灵船长又换上了他那副好像哭丧一样的嘴脸，开始哭诉着。

    安东尼奥突然感觉胸口的护符在发烫……周围似乎有着什么样的能量源在影响着他，干扰着他的情绪和认知。

    明显这家伙比刚才在雾气中的那个不可名状的怪物都要强悍……哪怕是带着护符都被稍稍影响了一些，不过问题不大。

    他仔细地感受着护符传来的信息，然后抬起头来，脸上一片冰冷……继而转变为玩味的笑容。

    “你可真是养了一个好手下啊……在我挟持你的时候竟然放大我心里烦躁和愤怒的情绪，这是想要救你呢还是想要杀你呢？”

    “啧啧啧……”

    安东尼奥看着愣住的幽灵船长说道。

    听到这番话对面几人一齐看向一个带着宽檐帽子的女人, 虽然已经是绿色的虚影了，但安东尼奥还是一眼能看出女人应该是一个很漂亮身材也很好的辣妹……

    “告诉我莉莉娅……这不是真的……”

    幽灵船长看上去有些恍惚了……他舔了一下嘴唇, 缓缓开口说道。

    “好吧我告诉你这就是真的……”

    被称作莉莉娅的女人摊开手说道。

    她没法否认……毕竟这里只有一个人有着这项能力，那就是她。

    “为什么……为什么……你为什么要这么做！”

    幽灵船长显得有些情绪激动，开始嚎啕大哭……甚至连骷髅匕首把自己擦出一道道伤口也不在乎。

    “你问我为什么？”

    女人用难以置信的语气说道。

    “当年你做的那些事你心里还没点数吗？实话告诉你，从那天到现在，我无时无刻不想杀了你……今天这一刻我等了好几十年……”

    “你以为我宁愿变成幽灵也不愿意直接去死的原因是为了你吗？别逗了，你就是歌姬……”

    后面的话安东尼奥自动给读者们屏蔽掉了。

    “你不死我怎么能去死呢？”

    女人变得平静下来。

    “但我确实尽力了，这次可能是我唯一的机会了……但我失败了，所以我不想再忍下去了，说实话我早就活够了。”

    说完女人的身影突然闪现到骰子旁边……然后直接朝着安东尼奥泛着强烈红光的匕首冲了过去，并且用自己的脖子对准了匕首。

    刹那间她那妖娆的身影直接消失不见……一股灵魂的波动逸散开来，安东尼奥知道，这是灵魂消散的标志。

    “啊啊啊啊……她走了我也不活了！”

    虽然幽灵船长大喊着一顿哭泣……但他并没有任何想要去死的迹象，依旧默默地缩在安东尼奥的匕首后面。

    安东尼奥不想也没心情知道他们之间的爱恨情仇……所以他直接在幽灵船长震惊的眼神下将匕首送进了他的脖子里。

    然后在周围的船员反应过来之前一把抓起那颗骰子……然后他投掷了起来。

    骰子飞了起来摔到了桌子上……周围的船员消失不见。

    已经蹲下为了防止骰子不好使而躲避其他人子弹的安东尼奥伸出手将骰子放到了自己的袋子里……虽然他不知道这东西还有什么用。

    然后他从船长的灵魂消散的位置拿起了一把小手枪……这把手枪做工很是精致，上面还雕刻着繁复的花纹。

    最主要的是上面裹着一层幽绿色的能量……这让人一看就知道是一把超凡武器。

    检查了一下……里面有着子弹，安东尼奥还从破旧的抽屉里找到了一盒子弹。

    这下终于有远程武器了……安东尼奥满意地右手拿枪，左手拿刀，见这里确实没有什么东西了，起身走到门口便走。

    哎不对……

    他刚刚将脚迈到门口就感觉不太对劲……按照刚才那些幽灵的说法，这里应该就是船长室了，而且最重要的是很多眷者都会选择来到船长室。

    安东尼奥不知道这个结论是怎么来的……但是他还和埃尔文他们在一起待着的时候确实准备来船长室。

    当时是怎么想的来着……安东尼奥努力地回忆着当初的想法。

    当初好像是大家都认为船长室一定有着好东西……他们捡到之后就能变强，但这种说法是怎么来的？

    他妈的……影响神智的贵物无处不在了是吧……安东尼奥愤愤地握了握拳头，转身又走回了船长室。

    虽然发现来船长室是被莫名的存在安排好了的这种感觉很不爽……但既然知道这个情报了不用那岂不是太可惜了。

    安东尼奥观察着周围的东西……他已经想好怎么办了……

    ……

    科威尔是【天空城】这个组织的核心成员……也是他们信仰的神祗『天源』的眷者。

    他认为自己最近做过的最愚蠢的事就是答应那个叫d的啥b来这里参加一个叫做什么血月宴会的东西……

    他本来以为信上说的考验啥的都是开玩笑或者是走个过场而已……毕竟来的应该都是眷者，直接进入正题看有没有合作的可能才是正解嘛………

    没想到那个d竟然玩真的……科威尔感觉很不爽，要是用自己的身体也就罢了，结果在这里竟然还是别人的身体。

    别人的身体也就罢了……竟然还这么弱。

    无法忍受弱小的科威尔自从来到这里之后就开始天天修炼……他开局还算是不错，直接带了一份修炼方法，据说信仰的是一个叫做『黑暗大公』的神祗。

    可惜不知道是因为这具孱弱的身体天赋太差还是别的什么原因……反正就是他的修炼效果并不是那么好。

    到现在他也就是掌握了一些最基本的黑暗类的术法而已……效果都很一般。

    不过他非常幸运地刚上船就找到了一张极其详细的地图……所以他直奔船长室而来，一路上也都比较安全，只遇到了几个行尸罢了。

    他甚至都怀疑是不是这具身体全点了幸运值……

    看着地图和眼前破破烂烂的房间，他露出了微笑。

    “果然，我才是天选之子……”

    他自信地走了进去……

    身后咔哒的声音传来。

    他只感到后脑勺一阵剧痛……然后眼前就陷入了黑暗。

