    第912章黑蚂蚁

    兴奋的众人听到李小玉的话，都一个激灵。

    他们一时高兴全然忘了昨晚的凶险，这里可不是什么久留之地！

    “走，收拾好东西，赶紧离开。

    做头套的事，留到下一个驻扎地再说。”管群对众人道。

    大家都抓紧时间收拾各自的东西，重新燃起火把离开此地。

    李小玉只觉得内心烦燥不安，只想尽快地离开这里，好象有什么东西在催她一样。

    她手脚快速地收好自己的东西，带头打着火把离开山洞，脚步匆匆地前行。

    简浩气也看出了她的急切，紧紧地跟在她后面护着。

    了无的反应最快，他紧跟在两人身后几步窜出溶洞，对李小玉的话他是坚信无比。

    管群等人看出李小玉的急切，都纷纷快步跟上。

    众人走后约半小时，一片黑色从地面上蠕动下来，后面的队伍越来越壮大。

    倾刻间变异蚺被黑色覆盖，尖牙咬动食物的声音在地缝中络绎不绝。

    “咔嚓~咔嚓……”

    拇指大的黑色蚂蚁挥动大牙，不断地向地上的蚺肉进攻，丰盛的早餐吸引来了更多的黑蚂蚁。

    其他的小生物，见到黑蚂蚁时全都退避三舍，似看到洪水猛兽般躲避。

    若是李小玉在此定会好奇，黑蚂蚁怎么没被毒死，相反的还把蚺肉当成美食，倾巢出动。

    更值得庆幸的是，他们早走半小时。

    若是依照管群的在此继续做头套，他们都会成为黑蚂蚁的腹中餐。

    黑蚂蚁饱餐一顿后，又都向地面爬去，待所有的黑蚂蚁离开后，地缝中只剩一具巨大的黑色骨架。

    普通的蚂蚁到了神龙山脉中，体形都变大了几倍，其他大型生物就更不用说了。

    前路险阻，未知的危险在等着他们！

    走出一段长长的距离后，李小玉心中的烦燥消失，她才慢下脚步。

    一通急赶，谁也没来得及吃早饭，而李小玉的背上更是被汗水打湿。

    慢下来后，感觉背上冰凉凉的，很不舒服。

    简浩气见她慢下来，心知危险可能解除了，他做为异能者对危险还是有一定的感知力。

    总的来说，还是没有李小玉那么妖孽的感知力，毕竟她是精神力异能者。

    “小弟妹，后面是有什么东西出现吗？”

    “具体是什么我不清楚，只感觉烦燥不安，每次有这种感觉都会出事。

    你还记得以前在营地发生的事吗？

    那时我都有这种感觉，非常灵验的！”

    简浩气想到李小玉在营地经历的几次袭击，脸色微变，这次来的生物怕是不简单。

    跟在两人身后的了无对他们的谈话很感兴趣，也很想知道李小玉以前的事。

    但他一个神棍，若是当事人不主动提起算卦，是不能给人卜卦的，那将有违天道，是要受到反噬的。

    其他的人听到李小玉的话，半信半疑，但他们都过了好奇心重的年龄，不会拿自己的生命去查看。

    能让李小玉都害怕的生物，他们也只能躲着走。

    一缕阳光照进地缝中，众人好似看到了希望，追着太阳再一次加快脚步。

    众人压抑的心情见到阳光的那一刻，得到缓解。

    长时间地在黑暗中行走，每个人的心情都是沉重的，只想快点走出地缝。

    直到夜幕再次降临，都没再遇上什么危险，看来变异蚺的势力范围还是很大的。

    这次没找到能休息的山洞，一行人只能在原地燃起火堆休息。

    漆黑的夜里，火堆燃烧的‘噼啪’声给人一点真实的感觉。

    李小玉只觉得他们现在所处的地缝，像极了怪兽的肚子，而他们都是怪兽肚子中的养料。

    她越想心里越怕，抬头望向天空，却什么也看不到，好象天地都处于黑暗中。

    李小玉不知道李承继他们现在的处境如何，也不知道该到哪里才能找到他们。

    进入神龙山脉的时间越长，她心中越发着急，生怕因为时间过长，而失去救援的最佳时机。

    李小玉想到家里的五个儿子，不禁泪湿了眼眶，不知道他们有没有哭。

    还有那个一出去，连封信都没有发回家的男人，李小玉不知道他们还能不能再相见。

    神龙山脉的神秘，她已经领教过了，当初走的时候信誓旦旦地对老爷子说，无论如何她都会活着回家。

    可如今，她不敢打包票！

    他们现在还没接近神龙山脉的中心处，就遇到了变异蚺，不知道中心处会有什么变异生物在等着他们。

    她还没有回家见爷爷和父母，难道她要再一次失言，让他们的等待变为无期限？

    李小玉不敢再去想那个结果，她抬头望着如墨的天空，让泪水不至于流下来。

    “小玉，想孩子们了吧？”

    广曼看一眼仰头不语的李小玉，她也想两个年幼的孩子了。

    广曼对此行也没多大的把握，一路走来虽然危险不多。

    但一旦遇上危险，那就是一次能让他们团灭的存在。

    神龙山脉还真是如马村长说的，进来就没有能出去的，希望他们能打破这个纪录。

    “是啊，不知家里怎么样了？”

    “小弟妹，你要有信心，我们一定能活着走出去的，我可舍不得我家孩子和媳妇儿。

    你多想想你的孩子们，还有小峰，你是他们的支柱，谁都不能缺失。”

    简浩气可不希望李小玉有懈气的时候，如果她都没信心，那他们这些人就更有希望了。

    大家心里都蔓延着悲伤气息，谁也不想死在这片山脉里，他们都还没见到出生的孩子。

    “小玉，我们给你说点儿高兴的事。

    从你家回去后，我们六个都结婚了，出来的时候家里的妻子都怀孕了。

    我家那个现在怀孕五个月了，是我们中最快的。

    真的是要感谢你，若不是你，我们这辈子都不可能有孩子。”

    管群一想到即将出世的孩子，脸上满是笑容，悲伤什么的那是不存在的。

    “对啊，小玉，我媳妇儿也怀上了，我出来的时候已经三个月了。”宫沭显摆道。

    等他回去的时候，媳妇儿肯定还没生，他可以陪着孩子出生，体验一把当爹的快乐感觉。

    (本章完)

