    从来就没有任何一条线索表明，园丁共生体和乔木分身是一伙的。

    当乔木分身单枪匹马杀入太阳阶梯的时候，就注定了这两个最终BOSS只有一个能活着出来！

    至于胜负关系，余烬更加偏向于乔木分身，因为击杀园丁共生体，是隐藏任务的最终环节，要是园丁提前死亡，那么小鲍勃将失去复仇目标，任务失败则不可避免，如果是园丁存活，那么击杀园丁就能直接完成主线任务和隐藏任务，余烬并不觉得任务设计者会有这么好心。

    而战斗走向，也和余烬的设想差不多，尽管双方打得难解难分，但乔木分身还是逐渐占据了上风，这是由于在他和园丁共生体作战之时，已然利用对方鲜血，令身上的一件血藤制品蜕变至究极状态，而起初占据一定优势的园丁共生体，则由于战斗经验与战斗技巧的不足，渐渐失去所有优势，逐渐被乔木分身稳稳压制。

    此时此刻，沉睡的太阳阶梯仿佛化作了巨型盘蛇，沿着空间边缘绕了一圈又一圈，仅在火海中央留下一块空地，乔木分身手握血藤长剑，身着血藤铠甲，以颇为从容的姿态立于空地，直面园丁共生体发起的凶猛攻势。

    喝！

    浑身冒着灼热蒸汽的园丁共生体，从火中跃起，凌空发动了野蛮冲撞，如同一颗浴火流星砸向乔木分身，后者见状，从容应对，长剑一挑，也不见他用处多少力道，便以四两拨千斤的方式，化解了野蛮冲撞。

    一击不成，园丁共生体迅速卷土重来，又是一记突进重拳，直逼乔木分身。

    但此次进攻，非但没有命中目标，反而被乔木轻巧闪避并策动反击，于二人擦肩而过的时候，横过血藤长剑，在园丁腰际划出了一道狭长裂口。

    噗呲！

    血藤断裂，血液飞溅！

    错失目标又遭受打击的园丁，一头扎进了火海之中，但是下一秒，那道锲而不舍的身影，便再度凌空跃起。

    曾经让余烬感到无比窒息的战斗节奏，此刻变得更加疯狂，因为被血藤覆满全身的园丁共生体，几乎可以不间断的发动突进重拳与野蛮冲撞。然而，他的每一次进攻，都会被乔木分身轻松化解，或是闪身躲避，或是以剑格挡，偶尔抓住机会，还能于电光火石之间就地反击，在园丁共生体的身上留下一道伤口，继而探手取来特殊血液，用于供养身上的其余两件血藤制品。

    而之所以巨树研究所的合同里，一直说血藤“制品”而非血藤“饰品”，原因便是乔木亲手为自己的分身，打造了一套完全由血藤研制而成的特殊装备，藤剑、藤甲，外加一条血藤项链，三件血藤制品分别对应三种属性，要是余烬他们再晚来一会儿，乔木分身就能在藤剑晋升究极体后，让藤甲也突破生命桎梏。

    但是当三位黑骑突入战场后，余烬却很是大胆的做出判断。

    “结束了。”

    在他看来，只要园丁还未遭到击杀，乔木分身就只有败亡结局，甚至连荆棘的那瓶专用毒液都无法发挥最大作用，因为这东西存在的主要意义，是让玩家在极端恶劣的情况下，还存有一丝翻盘可能，但是现在需要翻盘的压根就不是玩家，所以那瓶专用毒液就不再是雪中送炭，而是锦上添花。

    此刻乔木需要面对的，除了杀红眼的园丁共生体，还有三位黑骑士，攻击能力大幅强化的杯酒渐浓，近似现实扭曲者的小鲍勃。需要余烬做的，就只有穿着拉风藤铠，摆姿势拗造型，静静等待预期实现，保护两位远程输出，都成了顺便的事，甚至都不必派出沦为工具人的荆棘。

    越是临近尾声，余烬便越发明白荆棘在剧情中的定位，不单单是给玩家制造必杀陷阱，还要让玩家在绝境中拥有翻盘机会，可以说，真实身份为混沌使徒的荆棘，是整个考核的最大变数，就算没有通过击杀、逼迫等方式，得到那瓶专用毒液，最后她也会主动拿出并和玩家一起反抗乔木。

    别忘了，混沌灯塔那边给她下的死命令，可不止针对玩家，要不然，也不可能存在这瓶专用毒液。

    余烬甚至有所感觉，如果玩家未能完全躲过必杀陷阱，那么当荆棘得到火柴，以及融合园丁血脉的血藤制品后，有可能成长为媲美乔木分身的最后BOSS，而被逼到绝境的玩家，则可以通过这两位BOSS的龙争虎斗，寻求最后的制胜契机。

    但是，以上状况均未出现，起码在结局阶段，余烬拿到了最简单的那个剧本，这让他略感索然无味。

    要是能多点结局提示就好了！

    每完成一个重要事件，做出一个重要选择，就出现对于最终决战的影响提示。

    “我记得泰坦里边，不是有决战难易的变化提示吗？这么亲民的设定，到异常乐园怎么就没有了呢？”

    “嗯？你不知道？”

    杯酒渐浓忙着攻击乔木分身的高额护甲，脸上露出诧异之色，眼睛却没工夫望向余烬：

    “内测阶段的好多设定其实都被有意隐藏或者削弱了，比如技巧连击，再比如你说的决战提示，以及关卡提示，好像只有正经的噩梦难度或者地狱难度，才会出现。奇点这么做，也是为了防止攻略过度泛滥，毕竟内测阶段的副本类型没多少，而且主要作用是体验游戏，要不然，咱们两个怎么可能提前参与这种层次的战斗。”

    “难怪！”

    余烬看杯酒渐浓专注到连眼睛都转不开的样子，不禁笑道：“放松点，没什么意外了，现在这个时间，乔木分身顶多刚刚走出低谷，连血量都来不及恢复，盾值也被打掉不少，看情况，园丁共生体之前把他揍得挺惨，直到那把血藤长剑达到究极体后，才扭转颓势。”

    “可以说，乔木现在就算不是最虚弱的时候，其实也差不了多少，那件藤甲的防御盾值固然惊人，却仍旧不敢硬抗园丁的进攻，因而加上伤害能力等同园丁的三位黑骑，再配合你们两个放冷箭的，只要小心不被园丁误伤，那么干掉乔木只是用时多少的问题。”

    闻言，杯酒渐浓抽空横了余烬一眼，没好气的撇嘴道：“你好像很闲呐！”

    “最重要的事情我都做完了，也该让我休息一会儿了吧？”

    看到周遭众人都在忙活着围攻乔木分身，大感轻松的余烬甚至有空闲伸个懒腰。

    乔木身上那件血藤铠甲，即便拥有超高盾值，但在六个强力输出的疯狂围攻下，开始向下迅速滑落，他能躲开一个园丁，却不一定躲得开三个黑骑士，更何况还有爆裂火球和暴击弩箭。只要不出意外，十来秒后，就能打破藤甲防御，对乔木分身造成直接伤害，即便不拿专用毒液，光靠平砍也能达成消灭，余烬还可以通过自己的追随者吃到海量经验。

    所以压根就不用上去凑热闹的余烬，的确很闲，并且还乐在其中，因为他的精力在之前耗用太多，此时有点跟不上了。

    不过为了以防万一，他还是顺手把针对乔木分身的专用毒液，递给杯酒渐浓：“我的任务基本上都完成了，但是你还有一个重要使命，只要乔木的护甲一破，就用毒箭射他，避免夜长梦多，也算物尽其用。”

    “记着，这瓶毒液只能使用三次，所以我没有机会给那三位黑骑使用，我自己用了一次，这代表着，你的出手机会只有两次，希望轮不到我上去拼命，因为那代表着咱们和功亏一篑，近在咫尺。”

    由于血藤戒指强化到究极层次，使得杯酒渐浓的伤害能力有了翻天覆地的变化，反而让暴击弩箭的输出上限，超过了在场的所有人。因此，乔木也越发重视对于弩箭的闪避格挡，哪怕拼着被火球轰击、长剑砍中，也要避免弩箭伤害，所以，素来百发百中的杯酒渐浓，才会变得如此认真，实在是因为不到百分之三十的命中率，让她心头很是挫败。

    听出余烬话中的挑衅之意，又是一箭落空的杯酒渐浓，并未直接接过毒液，而是先闭上眼睛深深呼吸，尽快平复躁动心态，之后才将毒液握在手心，以无比认真的态度，向余烬说道：“要是我能命中呢？”

    “那我就送你一幅肖像画，署名，加印。”

    “算了……还不知道你会把我画成什么鬼样子……”

    见自己如此认真的提问，却换来如此不正经的回答，杯酒渐浓赌气说道：“你放心，一定用不着你出手！”