    苏夏的心里不禁的划过去了一抹暖流，和陆景尧挂断了电话之后，她找到了救赎导演的微信，本来是想和他说的来着，后来又看了一眼时间，默默的关上了手机，准备第二天再和他说了。

    翌日，何晞仪不在剧组，拍戏的时候的气氛就显得和谐很多了。

    苏夏趁着中午休息的给逃脱的导演发了微信，他好像是嗅到了什么好事的气息，回的超快。

    “我在，找我啥事。”

    苏夏：“...”

    她看着自己才刚刚发出去的，还没几秒就回了的消息，默默的问：“你没在忙吗？回的这么快。”

    “在忙啊。”导演说，“这不看到了你的消息，然后立马就回了。”

    他带着些许的期待：“怎么了吗。”

    苏夏平时和他虽然会聊上几句，但是很少会问他在吗。

    一旦问他在不在，那就说明，肯定是有事儿来找他。

    果然没多久，苏夏发来了一句话：“你的那个新的综艺，嘉宾都已经定好了吗。”

    她继续道：“我和景尧哥改变想法了，所以想问问你嘉宾定没定好的。”

    导演心中一喜，猛然的从椅子上站了起来，旁边的工作人员一愣，看着他往外面走的急迫的样子，扯着嗓子喊：“导演！魏思浩又在破坏道具了。”

    他大手一挥，声音都难掩喜色：“这次就先放过他，我还有事儿，你们先看着，我等会儿就回来。”

    工作人员：“……”

    好家伙，只要是放在以前，导演肯定也是气的要死了，这次竟然都不在乎了，看样子真的是遇到一件大喜事儿了。

    苏夏不知道导演在做什么，就是等的有点久了，接过来小艺递的保温杯喝了口热水之后，才看到导演发来的语音：“嘉宾还没定好呢！就差一对了，正好你们俩就来了！”

    这未免过于巧。

    苏夏还差点以为这个位置就是给他俩留着的呢。

    她发了一张OK的表情包，然后问：“那剩下的嘉宾都有谁？”

    “董文斌白洁和周至胡慧慧，”导演道，“你认识吗？”

    “白姐认识，以前合作过，也见过董老师过来探班，周至和胡慧慧就没见过了，但是知道他们两个，这两对都是已经结婚了哎...”

    导演：“这不就正好了，董文斌和白洁是结婚了并且有孩子，周至胡慧慧是刚刚新婚不久，再加上你和陆景尧是还在恋爱中，感情循序递进，这样子三对都代表着不同时期的感情，多好啊。”

    苏夏听了不禁想给导演竖个大拇指。

    有头脑。

    不愧是之前把逃脱还有奇妙经历中，她和陆景尧之间的互动全部剪出来的脑子。

    这样确实话题就来了。

    “节目的大概流程你和我说说。”

    “就是你们三对嘉宾去我们选好的地点生活一个星期，房子这点你们放心，三对嘉宾当然是三栋房子，然后你们平时在家里什么样，在那里就什么样好了，偶尔也做点小任务，一个星期之后回去休息几天，再继续的去往下一个地点，一种三个地方，就当是旅游放松了。”

