    六道轮回盘，一个很特殊的不规则之盘，其上有各种特殊超凡的符纹，流淌不可想象之威。

    这是一切轮回的源头，轮回殿能让生灵在这世间轮回，皆与六道轮回盘有关！

    “送你去畜牲道轮回！”

    轮回殿老祖冷声大喝，霎那间，六道轮回盘上的一道有特殊光芒照耀到李凡身上，紧接着，李凡感觉自身受到巨大牵引，整个人忍不住要向六道轮回盘那边飞去！

    甚至，他还看到了一副光景，有头母猪肚子鼓胀的厉害，有小猪不断被生产出来。

    这是要把他送进母猪肚子里，成为小猪被母猪生产出来？

    李凡当场大怒，备受侮辱，轮回殿老祖太恶心！

    嗖的一声，青铜短剑又来了，偷袭李凡后背，要给李凡来个‘透心凉’，所刺位置正是李凡心脏的后面。

    当！

    古盾牌再次挡住青铜短剑，它又被青铜短剑刺穿了，不过，它还是成功卡主青铜短剑，没让青铜短剑刺到李凡身上。

    “老盾在此，谁也别想偷袭到主人！老盾可挡天下一切兵！”

    古盾牌大喊道。

    可它…吗的拉倒吧！

    你那是可挡天下一切兵吗？

    明明就是可卡一切兵！

    瞅瞅你盾牌都被刺烂成什么样子了！

    青铜短剑发出不屑的意识波动，还没见过这样的盾牌呢，不是靠挡，而是靠卡！

    嗖的一声，它又从古盾牌上抽了出来，重新隐匿到虚空中！

    “去吧，别挣扎了，畜牲道是你最终轮回！”

    轮回殿老祖冷声大喝，六道轮回盘上的畜牲道，绽放出更加恐怖的符纹与道则，牵引李凡，要让李凡进行畜牲道轮回！

    “麻辣个鸡，送老子轮回，凭你也配，老子今天给你…吗的送葬！”

    李凡杀气腾腾，祭出从未动用过的奇物！

    不是他前面不动用，而是他前面根本动用不了，一点也催动不起来！

    在系统升级到2.0版本后，他这才得以能够催动起来！

    那是一口袖珍棺材，极为特殊，通体还没巴掌大，看不出是什么材质制成的，它古朴无光，带给人一种厚重感，如同背负诸天而行！

    这口棺材，太可怕了，其还没有什么力量流出，就令轮回殿老祖心脏‘咯噔咯噔’的狂跳，感受到巨大威胁！

    棺材缓慢飘动，极其骇然，星空中变了场景，有泛黄的纸钱，不断从星空中飘落下来！

    送葬曲响起，轮回殿老祖整个人都毛了，吗…的，他真的要被送葬了吗？这送葬氛围感，拉满了啊！

    他内心出现波动，竟想着氛围都到这里了，不死实在说不过去，他准备…自杀了！

    关键时刻，六道轮回盘绽放出恐怖炽芒，六道力量流转，打破送葬氛围感，轮回殿老祖这才清醒过来！

    “吗…的！”

    他脸色煞白，浑身冷汗直流，还好有六道轮回盘在，要不，他肯定死了！

    刚才，他差点就自爆了！

    “这什么鬼棺材！”

    他满是悚然，盯着那口棺材看了又看，这该不会是葬仙棺吧？曾经葬过仙！

    很快，他得到答案，棺材那边有异象流转了出来！

    他看到那些异象，呼吸都骤停了，吗…的，太可怕了，这口棺材何止葬过仙，简直就是在埋仙啊！

    他看到，大片大片的仙人，被那口棺材葬下，那些都是真正的仙人，各个身上都流转仙韵，仙道法则缭绕，比他不知道强胜了多少倍！

    “葬…仙棺！”

    他被吓到毛骨悚然，整个身子哆嗦个不停，哪还有什么再战的勇气，这口棺材将他的勇气全部击溃！

    一时间，他只想逃离这边，但是，任由他如何扭动他的身体，他的身体都纹丝不动！

    那口棺材的力量，将他定住了！

    “老祖，我先葬为敬！”

    另一边，殿主冲着轮回殿老祖大喊，接着，砰的一声，他自爆了，死了个彻底！

    这敬个毛啊！

    轮回殿老祖快吓尿了，他想要自爆的念头再起，他急忙大喊道：“六道轮回盘救我！”

    六道轮回盘发光，洒落下来大量光霞，庇护住轮回殿老祖。

    同时，它上面的六道符纹流转，凝聚出六道骇然光束，向棺材那边轰去！

    棺材恐怖到不可想象，没有任何其它动作，依旧是缓缓向前飘动。

    六道骇然光束飞来，极端可怕，但是，在这口棺材面前，却什么都不是，被棺材轻易碾碎。

    与此同时，六道轮回盘还受到巨大冲击，整个盘子剧烈颤动不已，棺材有镇压万古之势流出，六道轮回盘显然抵挡不住！

    果然，六道轮回盘挡不住，砰的一声，六道轮回盘从星空中掉落下来，失去所有光泽，上面布满了裂痕！

    “完了！”

    轮回殿老祖绝望了，他内心全被自爆念头充斥满了，他说了一句，道：“算了，我也葬下吧。”

    接着，他引爆全身力量，砰的一声，他也彻底死去，所有痕迹尽消！

    全身仙道化，一位准仙，就这样凄凉落幕！

    所有生灵全都看傻了，瑟瑟发抖，内心滋味难明，仙下山了也不是凡俗可辱啊，一位代言人也可在世间乱杀！

    “好东西啊！”

    李凡眸中异芒不断，被棺材之威给吓到。

    他知道棺材绝对恐怖，要不然的话，此前他不可能一点也催动不起来。

    毕竟在这之前，在系统帮助下，还没有他催动不起来的东西呢，包括那些奇物也是如此。

    他催动不起来棺材，显然棺材非比寻常，要比那些奇物更猛。

    但是，他真没想到棺材这么猛！

    一位全身仙道化的准仙，就这样被轻易葬下，自爆死掉，着实吓到了他！

    要知道，别说轮回殿老祖这样全身仙道化的准仙，就算是只有部份仙道化的殿主，也没有那么容易死去！

    然而，轮回殿老祖却死了个干干净净，彻彻底底！

    轮回殿老祖将所有力量都给点燃引爆了！

    “头皮发麻，胆颤心惊，这口棺材又会给我带来怎样的因果？”

    他叹了一声，想起曾经修过的轮回法，让他后面被轮回殿盯上了。

    这口棺材明显有着无比恐怖的来头，他觉得他后面也不会安生什么，或会被牵扯到棺材的力量给盯上！

    “主人，要抛弃它吗？要是主人想抛弃它的话，我现在就可以跟它解绑！”

    系统说道。

