    食铁族星空。

    这里的古星风貌，与浩瀚星空截然不同，带着明显的金属光泽，甚至生长着一些异种的金属树木，依靠汲取土地中的精铁精粹生长, 一旦成材，就是十分珍贵的灵铁，仅次于神金，当然，想要成材不易，只有食铁族拥有完善而精深的培育之法, 且经年累月，不是几十上百年可以成就的。

    造物玄奇, 诞生了食铁族这样的生命体, 除了汲取天地精灵之气，还以这世间一切金属气为食，这一族的血脉传承之力为炼铁气，传说修行有成的食铁族王者，只要有人为其化解杀伐气机，连帝兵都敢熔炼。

    两位食铁族大帝带着略微复杂的心绪，没有拖泥带水，直接将苏乞年二人带到了天门映照所在，那是在食铁族临近祖地的一颗灵星上，空气灼烫如烈阳，就算是寻常辟地境，乃至开天境的修行者, 也很难在这里生存。

    恒阳星, 因为几颗恒星星核坠落, 孕育而成, 这里蕴藏着大量的太阳铁，乃天生的道铁，太阳铁中，又孕育有少量的太阳精金，那是神圣都渴求的铸材，甚至在一些不为人知的角落，还孕生有太阳神金，不过都被食铁族的强者看守者，被列为禁地。

    自从天门映照，出现在这恒阳星上，这颗灵星就被列为了食铁族重地，除非几位大帝准允，族内强者谁也不能擅自涉足。

    墨色石门沉浮，石门后，是同样黢黑的冤魂海水，只是石门洞开，不见彼岸之舟，苏乞年与第一刑天相视一眼，相比于玄黄大地，这里映照的天门似乎并无什么两样，但那冤魂海太过沉静了，波澜不起，像是一整块墨玉，弥漫着淡淡的纯净阳和的气息，且愈往深处，愈发浓烈。

    第一刑天看向两位食铁族大帝，沉吟道：“还请两位大帝如实相告。”

    “并无隐瞒的意思，第一刑天、苏殿主，请看此物。”

    一位食铁族大帝开口，念动间翻掌朝上，一口七色光轮浮现，齿轮呈刀、枪、剑、戟、钺、锏、镋七形，泛着冷冽而神圣的金属光，一股莫名的气韵流淌，竟令苏乞年刹那间，也感到背脊生寒，生出一种莫大的危机感。

    “七色天兵轮！”

    第一刑天却露出郑重之色，这是食铁族的传承皇兵，不同于星空诸族，历代皇者，几乎都有自身铸炼的皇道兵器，食铁族却不同，这一族历代所走出的诸位皇者，都在蕴养一口初代皇者铸炼的天兵轮，从最初的一色天兵轮，到而今的七色天兵轮，也预示着，食铁族自上古至今，共走出了七位皇者，每一位皇者，都在以体内孕育的本源皇道天金，锤炼天兵轮，以令其不断蜕变，不断变强，可以说，放眼诸天异族中，传承下来的诸多皇道兵器里，食铁族虽然不是前二十的强族，但这口七色天兵轮，却足以排入前十之列。

    七色天兵轮！

    苏乞年露出若有所思之色，这十年里，他除了参悟纯阳与纯阴之变，也在弥补诸多无上领域该有的认知，在五大刑天的传授下，各种底蕴都在增厚中，而今不论修行，单论见识，已经堪堪媲美无上大帝。

    这口食铁族的皇道兵器，苏乞年印象很深，因为就算是五大刑天，也对其感叹颇多，言及初代食铁族皇者，之所以将所炼的皇兵称之为天兵轮，是想铸出一口真正的天兵神器，在诸神黄昏，长生路断之后，重现真正的神兵之威，而非是寻常神铁兵器。。

    眼下，七代皇者过去，这口天兵轮也成长为七色天兵轮，浩瀚星空一直有传说，当十色齐聚，神兵也将重现诸天。

    不过，此刻苏乞年也注意到，这口七色天兵轮上，有五色天兵黯淡，只剩下锏、镋两色天兵尚且神华流转，锋芒内敛。

    对此，两位食铁族大帝没有隐瞒，直言包括铁空大帝在内，他们食铁族七位大帝共祭七色天兵轮，若是遭劫，将献祭己身，此刻七色天兵轮五色黯淡，也意味着铁空大帝五人虽未遭劫身死，却也遭逢凶险，生机黯淡。

    献祭！

    第一刑天与苏乞年相视一眼，这食铁族为了铸炼神兵，当真是耗费一切心思，就算是身陨，也要成为蕴养七色天兵轮的炉火与薪柴，难怪这七色天兵轮，连五大刑天都着重提及，苏乞年还记得，当初五大刑天讲述诸族皇道兵器时，曾经言及一个口口相传的排名，在无上强者间，被称之为皇兵榜。

    谷鈺

    皇兵榜上，只有十口皇道兵器，这十口皇道兵器，每一口，都有着莫大的来历，伟力无穷，至高无上，甚至由绝巅第一峰的大帝驾驭，传说可以在短时间内，匹敌一位真正的皇者。

    这就非同小可，皇道兵器虽强，是至高的皇者兵器，但就算是皇道兵器复苏，由兵魂驾驭，也不可能比肩一位真正的皇者，愈是在无上领域走得越远，愈是明白，皇道领域到底是何等的遥远与伟岸，差之毫厘，就是天壤之别，那是一道难以逾越的鸿沟。

    但这十口皇道兵器，却超出了这一范畴，超越一般的皇道兵器，尤其是无上大帝，对于这十口皇道兵器，更愿意称之为皇极天兵，意为皇道极颠，欲与天界神兵比肩。

    不过，这十口皇极天兵虽强，但很多时候，即便是纪元之战，诸族也凑不满十位绝巅第一峰的无上大帝，就像是食铁族的铁空大帝，身为绝巅大帝，虽可与绝巅第一峰一争高下，但却不是真正的绝巅第一峰，帝铁真身坚固不催，杀伐却稍欠一筹，还不能彻底勾动这七色天兵轮的皇道伟力，达至与诸皇比肩的境地。

    苏乞年看一眼第一刑天，而今这一位若是手持刑天斧，怕是短时间内，可以看做是一位至高大帝。

    “我二人可以联手催动七色天兵轮，当初，我们七位大帝共祭天兵轮，一点真灵与天兵轮早已纠缠百结，不分彼此，相信可以尝试锁定五帝的方位，还请苏殿主不吝出手，一窥真相。”手持七色天兵轮的食铁族大帝深吸一口气，郑重道。

    虽然第一刑天成名多年，但时至而今，两位食铁族大帝还是更愿意相信苏乞年这位诸皇之下最强者，曾与神帝晴明六位交手而不败，这样的战绩，不说征服了星空诸帝，却足以令诸帝信服，也将是他们最后的机会。

    “苏某尽力而为。”苏乞年轻轻点头。

    轰！

    就在苏乞年话音落下的一刻，两位食铁族大帝没有犹疑，他们神情一下变得前所未有的肃穆，而那口七色天兵轮，也像是一下自沉眠中复苏，一股难言的恐怖气机，像是自至高天壁后升腾而起，这一刻，苏乞年眸光锐利，冥冥之中，他仿佛看到了至高天壁后，立着一道伟岸的身影，在注视着他。

    噗！

    两位食铁族大帝咳血，铅灰色的帝血泛着灼烫的金属光，浇灌在那七色天兵轮上，锏、镋两色天兵一下迸发出刺目无比的光束，刹那间，就算是苏乞年，也感到了一股源自永恒战血的强烈战栗感，直到体内的休命刀轻鸣，墨玉般的刀身至高锋芒吞吐，方才稍显平静。

    好强的天兵轮！

    苏乞年神色沉凝，同为皇道兵器，只论气象，他过往所见，怕也只有刑天斧，才能够与之媲美，此刻两位食铁族大帝甚至以帝血精粹浇灌，不惜损耗元气，这口皇极天兵，怕是已经临近彻底复苏的边缘，当然，这并不是说两位食铁族大帝联手，已经可以替代绝巅第一峰，眼下只是借天兵轮感知、锁定五帝的气息，若要催动极境杀伐之力，这两口帝血精粹，还远远不够。

    嗡！

    即刻，七色天兵轮转动，随着锏、镋两色天兵复苏，另外五色天兵所化的齿轮，也都迸发出潋滟的光束，五色至高的纹络交织，乃至显照出各种本源的符文，汇聚成五道璀璨的光束，一下轰击，没入了那天门后的冤魂海尽头。

    苏乞年眉毛一下立起，永恒战血鲜红若琉璃，化作两口赤玉天刀，自他双目中迸射而出，循着那七色天兵轮轰击而出的五色光束，直指彼岸所在。

    而在苏乞年出手的同时，两位食铁族大帝也在凝望着他，十年过去了，两位异族大帝也想看看，这位年轻的诸皇之下最强者，是否又有所精进，眼下走到了哪一步。

    大帝的眼力何等敏锐，即便苏乞年眼下所立的高度，远非是两位食铁族大帝可以企及，他们还是看出来，这位年轻的人族战帝，出手愈发随心所欲，没有半分烟火气，古朴无华，甚至那至高的气韵，已经敛入了战血中，这无疑预示着，这位的战帝身，在接纳至高气韵，并已经有所适应，至于深入到了哪一步，就无法彻底洞悉。

    两位食铁族大帝相视一眼，心中慨叹，终究是占据了最丰饶土地的人族，他们食铁族，就走不出这样的年轻帝者，就算是他们二人，自忖面对这一位，或许也挡不住一招半式。

