    这个刹那，顾敏心中忽然寂静一片。

    他问她：顾敏，你恨我是不是。

    恨吗。

    应该恨的吧。

    他的所作所为，每每回想起来，也应该总有一个恨他的理由了。可是转念一想，这一切不都是她自己奢求来的。是她在当时不顾一切，以为那是一个美好的梦境，是她在当时冲过去喊住他，还问他那句话算不算数。如果没有了当时，那么之后一切，也全都没有了。

    在经历过那么多事情后，顾敏突然发现，现在恨不恨已经不重要了。

    一切都已经过去。

    顾敏微笑着，轻声说道，“不，我不恨你。”

    她安然的笑着回答，唐仁修心中安静而无声，只听到咯噔一下，他不知道那是什么，却在心头作祟肆虐。

    不，顾敏，你在说谎。

    “恨一个人太累了，我可不想这么累。”她又是淡淡笑道，好似将那些过往全都释怀，那么的平静淡然。

    可是顾敏，你怎么能这样一笑而过？

    之所以不恨，只是因为恨一个人太累？

    这样的结果，竟然比不恨，更让他难以接受！

    唐仁修尚不能回神，而这边唐紫陌接过电话后折返而回。只是一进来，就看见唐仁修和顾敏两人单独在化妆间里。当下，她一下止步，走也不是，留也不是。最后，有些不自然的，却是冷声一句，“今天天气不错。”

    顾敏扭头望向窗外，阳光那么明媚的照耀着，她笑着道，“恩，是啊，天气真的挺不错。”

    唐仁修却是并不出声，只是沉默地望着顾敏。

    一下子，三人又都没了话，气氛一下子僵持到不行。

    紧接着，岳华等人也折回来了。

    孟涛笑着抱着她，坐回到新娘椅里。

    岳华一脸幸福的微笑，只是回来后，发现这里的气氛真是不大对劲，很窒闷很压抑，她不免心里担忧，立刻喊道，“学弟，你这么突然回来了，那边的事情没问题吧？”

    其实这句话简直就是多余了，唐仁修又怎么可能会搞不定？

    “学姐，你说呢？”唐仁修温温笑着，反问了一句。

    岳华挑眉，“好好好，算我多问了！”

    “倒是你，这么突然就要结婚。”唐仁修的目光终于望向了岳华和孟涛，只是这太过突然的婚事，也是让他有所狐疑，“之前也没有听说，你有结婚的意思。”

    “没办法啊，我都快三十岁了，再不嫁人，就怕没人要了。女人可比不上你们男人，男人四十还一枝花呢，女人到了三十就已经巅峰时期过去了。趁着现在还有人要，所以快点嫁了吧！”私底下的岳华也是爱开玩笑的，这不正拿自己调侃起来了。

    唐仁修望着孟涛，那眸光忽然一阵犀利，打量着他，声音温沉，“岳华她是我的学姐，今后也请你好好照顾她。”

    看似平淡的话语，却是充满了压迫感，那显然是在警告，如果他敢对岳华不好，那么就等着瞧。

    孟涛倒是很绅士好脾气，笑着回道，“当然，她是我的妻子。”

    “有些事情不是一句话说了就算数的，不过没关系，你有一辈子的时间，可以验证你这句话有没有兑现。”唐仁修又是一句。

    他的口才向来极好，这下子是让孟涛没了声，只能笑着点头。

    岳华心里很暖，她朝唐仁修微笑，更是喊道，“学弟，你这口吻还真是跟我爸一样！”

    唐仁修沉默了。

    岳华还在打趣，视线一转望向了唐紫陌，继续调侃，“紫陌，你瞧瞧你这个哥哥，到了我这里，还跟我爸一样。等什么时候你出嫁了，他指不定要说多少的话了，我真是替你感到悲哀，你未来的老公不知道会不会被吓跑！”

    “哈哈！”这化妆间里的伴娘和化妆师都轰然大笑。

    唐紫陌冷了丽容，有些尴尬。

    顾敏也忍不住笑了，嘴角上扬起一抹弧度。

    唐仁修则是蹙眉，余光却是瞥见顾敏，她正在一旁那么欢快的样子。

    唐紫陌这边挨不住众人哄笑，冷声说道，“我没兴趣结婚，所以历史不会重演。”

    “哎，你现在这么说，等再过几年，遇见一个合适的男孩子，你就不会这么说了！女人啊，这辈子总是要结婚，难道还孤家寡人过一生啊！又不是电视又不是小说，这太不现实了！”岳华笑着道，“所以我跟你们说，差不多了，找到一个就不要挑了，赶紧结婚，赶紧的！”

    “紫陌，知道了吗？”岳华询问一声。

    唐紫陌冷冷淡淡的，所以点了个头敷衍过去了。

    岳华又是望向了顾敏，唤了一声，“顾敏，你也知道了吗？”

    顾敏却是觉得岳华的这番话语特别有道理，确实，人生不是电视不是小说，没有那么多的等待和非谁不可。

    顾敏微笑开来，她轻轻应道，“恩！”

    而她这一声肯定的应声，却让唐仁修心里不是滋味。

    “好了，两位先生，你们也请出去吧！我们新娘还要补个妆，然后仪式差不多就要开始了！”

    这边，新郎孟涛和唐仁修纷纷退了出去。

    转身之际，顾敏微笑的脸庞在他的眼中慢慢隐去。

    真要算起来，这还是顾敏第一次参加朋友的婚礼。在这样的教堂里，这样的唯美安宁。

    这边来人催促，“快，时间到了，新娘子准备起来！”

    顾敏站在一边，就瞧见岳华的父亲来了，那是一位微笑的父亲，他走进来携着岳华而出。

    那么漂亮的洁白的婚纱，长长的曳地裙摆，像是一尾美人鱼。

    岳华在众人的瞩目中，走出了化妆间。

    “两位小姐，你们跟我们来吧，去教堂里边。”有人叮咛了一声，顾敏和唐紫陌便也而出。

    她们赶紧奔回了教堂礼堂里，唐紫陌瞧见了唐仁修，她便走过去和他并排。

    顾敏则是走向了另一侧，找了没人的空位站定。

    伴随着结婚安静祥和的进行曲，众人集体起立，而后在一片鼓掌声中，在阳光灿烂的照耀下，在所有人的注视下，岳华由父亲携着走向了红地毯。白色的头纱如此唯美，白色的婚纱那么浪漫，恐怕走在红毯上，那是每个女人都会希望的梦想了。

    那是走向幸福的道路。

    掌声雷动，终于，岳华由父亲带领着走到了红毯的尽头。

    而在这一头，新郎孟涛一直在等候着，他上前将新娘带向了自己。而后两人一起，走到了神父的面前。

    顾敏不知道为什么，突然感动到心酸，竟然有了一种想要哭的冲动。

    而她没有注意到，就在红毯另一侧的座椅之间，唐仁修眼角的余光一直都注视着她。只是看见她一双眼睛，带着无比的热忱和希期，闪动的光芒，那抹笑容，真挚无比，让他心头一紧。

    顾敏的眼中有一丝模糊，她只看见孟涛和岳华并肩而站。神父开始宣读誓词，询问他们是否愿意。随后又听见孟涛说了一句“我愿意”，在这之后岳华也微笑说了一句“我愿意”，他们在神父的祝福下互赠戒指，又在神父的陪同下一样的宣读誓词。

    “我，孟涛（岳华），请你岳华（孟涛），做我的妻子（丈夫），我生命中的伴侣和我唯一的爱人，不论是现在，将来，还是永远。我会信任你，尊敬你，我将和你一起欢笑，一起哭泣。我会忠诚的爱着你，无论未来是好的还是坏的，是艰难的还是安乐的，我都会陪你一起度过。无论准备迎接什么样的生活，我都会一直守护在这里。就像我伸出手让你紧握住一样，我会将我的生命交付于你……”

    终于，在神父的微笑中，仪式完成，“现在新郎可以亲吻新娘了！”

    孟涛转身，面向了岳华，他将她的白色头纱掀起，他微微一个俯身，那吻便落在了她的唇上！

    岳华轻闭着双眼，脸上满是幸福的微笑！

    这一幕落在顾敏的眼中，她随着众人欢笑鼓掌。

    岳华姐，你当时的选择没有错，你当时的分开是明智之举。没有什么比爱过一场更炙热，没有什么比放下更自在，没有什么比此刻更好的结局。

    祝你幸福，真的祝你幸福。

    所以，顾敏，放下吧，一切都放下了。

    这边婚礼仪式结束了，众人都被邀请到外边来拍照。只是却很凑巧的，顾敏和唐仁修两人总是错开，好不容易被喊到了一起，却是一个在左一个在右，中间还隔了许多的距离。

    拍照之后，最关键的是抛花球的小插曲。

    前来观礼的女伴们尚未结婚的都纷纷上前去抢花球，岳华回过头来，她喊道，“顾敏！紫陌！你们也来啊！”

    顾敏被这么一喊，也不好意思不上前，她便走上前去。

    唐紫陌也随即迈开脚步，她冷冷地走到后边，和顾敏一样也不走上前去抢。

    岳华这下是满意了，她又回过头去，伸长了手臂，忽然一下，那花球就在半空中划过了一道抛物线，只听见一声声尖叫声，前方的女孩子都奔跑上前，更甚至是跳起来要去接花球！

    可是谁知道，那花球却是在众人的头顶掠过，往后边直直飞去！

    一下子，竟是好巧不巧砸中了一个人！

    “谁抢到了？是谁？”岳华在询问。

    众人纷纷回头望过去，只见是后边站着的两个女孩子。

    唐紫陌凝眸，侧目瞧向了顾敏，视线一落，她的怀里正是那个花球。

    顾敏也是一怔，对于怀里忽然飞扑而来的花球，这让她感到措手不及，更是不知道要怎么办。

    岳华提着裙摆跑过来一瞧，她乐了，“顾敏！原来是你枪到了花球？哎呀，那下一个结婚的就是你了！恭喜恭喜啊！”

    顾敏有些尴尬，结婚这种事情，离她太过遥远了，可是现在这样的情况，她还能多说什么，只能微笑。

    唐仁修站在远处，他静静瞧着那边围拢的一群女孩子。视线定格在顾敏的身上，更是定格在她所拿到的那一束捧花上。

    突然，那束捧花就变得刺目无比！

    教堂这边的仪式结束后，一行人就要坐车婚车前往婚宴的酒店。

    顾敏是一个人而来的，她瞧着坐后边的轿车就可以。

    可是谁知道，这边唐仁修却是上前一步，在众目睽睽之下走向她，忽而一句，“你坐我的车。”

    顾敏瞧了他一眼，轻声拒绝，“不用了，我坐婚车就好了。”

    顾敏说完，直接上了后边的其中一辆。

    唐仁修微微皱眉，却也是没辙了。

    而唐仁修和唐紫陌都是开车来的，唐仁修一辆宾利，唐紫陌一辆保时捷，真是显赫到不行！

    这边婚车队伍出发，后边宾客和保时捷也跟随在最后护航保驾一般。

    婚礼宴请的酒店为了方便起见，所以也是定在城南。

    虽然不是豪华的五星级顶级酒店，但是也是很有格调气氛的中型酒店。

    大堂里早就已经被布置一新，这之后一系列的婚礼游戏环节多到不行，这边中场，岳华去楼上的房间换礼服。

    顾敏也就陪着上楼了，岳华这次是换了一身红色喜庆的旗袍，她不禁问道，“顾敏，你没事吧？”

    方才实在是太忙，而且人又多，根本不好说话，现在这边没人了，岳华才开口询问。她实在是担心，这边唐仁修突然回来了，她始料不及，就怕这两人再发生什么事情来。

    顾敏笑道，“没事，岳华姐，今天是你结婚的日子，你就不要担心这些了，开开心心的当你的新娘。”

    “那一会儿你要是想走，你就先回去吧，等以后我们再聚。”岳华也是理解她。

    顾敏点了个头。

    顾敏所坐的那一桌，都是一些单身女孩子，倒也是不错。而唐仁修和唐紫陌则是坐在另一桌。隔的也确实是有些远，所以这样一来，也自在了许多。顾敏想着等新郎新娘过来敬完酒后，她也差不多该走了。

    这边一桌又一桌，却一直都没有等到孟涛和岳华过来，另一桌都是男人，纷纷起身敬酒，那些爱闹的硬是不肯就这么让孟涛走了，于是便又一杯接着一杯，气氛欢快到不行。

    顾敏静静吃着东西，但是忽然感到有些不舒服。她便是起身，走往洗手间。

    而那一桌上，唐仁修的视线瞬间瞥见起身离席的顾敏，他喝了一杯酒后，亦是放下酒杯就要起身。

    唐紫陌没有多说什么，只是沉默瞧着他而去了。

    洗手间里——

    顾敏一进去，就奔向洗浴台，她有些难受，趴着就干呕了一阵。好不容易缓和下来，她开了按钮，用水洗了洗自己的脸，这才让自己冷静下来。她不禁咬唇，心头更是烦乱起来。

    时间过的太快，这样下去，这个月都要过去了。

    而她又该要怎么办？

    顾敏在里边逗留了许久，好不容易平复了心情，却是依旧感到有些不舒服，想着还是去对岳华说一声再走。

    如此一想，她作势推门就要而出。

    可是门一推开，却发现回廊外边站了一道颀长身影。

    他指尖一支烟静静抽着，似乎是已经等待良久，一瞧见门打开，双眼便深邃一片，立刻对上了她。

    顾敏委实一怔，只是却也没有感到太过诧异。这一次，她没有躲闪，没有退让，只是站在原地，更是主动开口，“唐仁修，我们谈谈吧。”

    谈谈，很好，是该谈谈，可是又该从何谈起？

    唐仁修抽了口烟，注视着她微湿泛红的脸庞，他不禁问道，“你喝酒了？”

    “恩。”顾敏也知道自己的脸庞有些发烫，大概是刚才不舒服的缘故，所以她随意应道。

    “你一向酒量就不好，身体也不好，以后还是不要喝了。”他温声劝说，却是透出关怀来。

    顾敏也不拒绝，平静应道，“我会照顾好自己。”

    这样的谈话，不再是争锋相对，仿佛是狂风暴雨过后的平静，可是唐仁修却愈发感到不宁。

    “唐仁修，所有的事情都到此结束吧，不要再这样继续下去了。”她轻声说着，此时天地都安静。

    唐仁修眼眸一紧，心头更是一紧，随之只听见她说，“我和你之间，就算没有走到最后，也应该可以和平结束，没有必要非要跟仇人一样。做不成朋友，陌生人总可以吧。”

    顾敏不知道为什么此刻竟然可以这样心平气和的说出这番话来，也许是曾经那样深深的爱着他，也许是因为他也曾经给予过她那样的温柔，所以那些残忍绝情，全都可以释然，到了此刻，一切都应该放下。

    人这一辈子，如果要怀揣着一份恨意，那实在是太过疲惫。

    不如，就这样才是最好的结局。

    从此以后，各自生活，从此以后，他只是他，而她也只是她。他有他的梦想，他有他的未婚妻，而她也会有属于自己全新的生活。就让他们，在这里迈向不同的方向渐行渐远。

    “我们好聚好散吧。”她轻轻柔柔地说着，这让唐仁修当下脑子空无一片。

    竟然是一句话也说不出话来！

    好聚好散！

    好聚好散？

    顾敏，你对我说好聚好散。

    顾敏说完这句话，她微笑着就要离去，唐仁修恍惚中瞧见她走远，却是仿佛这一生，永远也不会再拥有她一般！

    这一刻，他猛地伸出手来，一下抓住了她，皱眉瞠目，眼底满是怒意。

    “顾敏！谁要跟你好聚好散！”

