    便利店内。

    灰色风衣披在了女人白皙修长的大腿上。

    林子鸢低头看了眼。

    刚才她在外面就看到沈思远和一女人在聊天。

    巧合的是,彼此竟然都看到了对方。

    她甚至还欣赏了一番。

    沈思远靠在车边穿着风衣抽烟的样子还挺帅的，旁边女人爱慕的视线抵挡不住，只不过这男人像是有些不解风情,清冷漠然的样子多少有些辜负少女眼中的爱意。

    如今他坐在她身边，动作自然的替她披上了风衣,轻声道：

    “饿了？”

    桌边是青柠味道的汽水，林子鸢抬头拿起汽水喝了一口，“对,今天下班有些晚了,路过这里随便填饱肚子,没想到还免费的看了一场电影。”

    说完，她还忍不住有些狡黠的对着沈思远眨了眨睫毛。

    沈思远知道她是在故意调侃。

    他挑眉,声音低沉道：“怎么，吃醋了。”

    林子鸢走到身后货物架上,买了一瓶啤酒递到他面前,“喏，请你的。”

    男人用单手就轻松的开启了易拉罐,骨节分明的手指微微抚平,酒精泡沫在一瞬间喷了些出来，他丝毫不在意，下颌微扬，把啤酒递到唇边,性感突出的喉结上下滑动,喝了一口罐中的啤酒。

    林子鸢一直盯着他手部动作。

    心里面忍不住腹诽——

    一个人的优雅大概是与生俱来，就连开易拉罐这么简单的动作，沈思远都能这么好看，沈家的教育与投入自然也不会少到哪里去。

    “刚才的那女孩儿只不过是在酒局上遇到了,她被其他人揩油，我替她解围罢了。”沈思远淡声道。

    林子鸢像是有些感兴趣。

    “然后她便对你产生了想法？”

    沈思远视线睨过去，“你好像更乐于看到我们两个发生什么。”

    “怎么可能。”林子鸢又吃了一口自己盘子里面的东西，“我只是好奇，像你这样自持稳重的男人会不会真的有行为越轨的那一天。”

    沈思远唇角翘动，“你现在似乎对男人没什么信心了。”

    林子鸢：“这倒也不是，每个人都有每个人的性格，只不过还需要深入了解，就像——”

    “我现在还不了解你。”

    沈思远喝酒很痛快，几下就把罐中的酒喝完。

    他放下手中的啤酒，身子有些凑近她。

    他微凉的指尖像是戏谑，又像是哄着猫一样的捏着她下颌，沉声说道：

    “我会不会越轨你看看就知道了。”

    当时的林子鸢还并未完全参透沈思远的这话。

    她以为，他说的是类似于会不会出轨的这话。

    然而。

    沈思远在很久之后却为她完美的诠释了这句话的含义——

    【我只会在你身上越轨。】

    二人出去之后，那女孩儿早就识趣的离开了。

    林子鸢也聪明的选择没有再谈这件事情，就算是她今晚没有看到，估计沈思远平日里面的桃花运也不会少。

    他这样的男人平日里面身边肯定是不缺女人示好的。

    若是他想胡作非为，谁又能奈何了他。

    司机在前面开车，沈思远头颅微靠在座椅上，轻声说道：

    “你父亲庆功宴举行完了？”

    “对。”

    “只不过你没有去他还挺遗憾的。”

    “是我疏漏了，这次行程没有安排好，明天我亲自去道歉。”他轻笑说道。

    当时林子鸢还以为沈思远只是口头随便说说。

    结果第二天。

    高梦云打来了电话，说是让她回家吃饭。

    林子鸢这边还挺忙的，想着如果没有什么重要的事情她就在这边随便对付一口了。

    高梦云却是小声说道：“沈先生来了，你确定不回来吗？”

    沈思远还真的去了。

    她到家的时候，沈思远正在陪林伟烨下棋。

    室内一阵和谐，林子鸢伫立在原地打量了一阵。

    她爸现在哪还有当初那副见到沈思远拘谨不自信的模样，二人交往的更像是同龄人，有说有笑的好不自在。

    见林子鸢回来，林伟烨笑着说道：

    “子鸢，你回来了。”

    背对着她的那男人今日穿着隽青色的衬衫，背脊挺直，修长的指尖拿着一颗黑棋，最后稳稳的落在棋盘上。

    林伟烨一拍脑袋，恍然大悟道：“完了完了，大意了。”

    沈思远轻笑道：“已经很厉害了，只不过上一步棋最为致命，不然赢得就是您了。”

    林伟烨有些佩服的看向对面的沈思远，“早就听说你头脑聪明，今天发现是真的自愧不如啊。”

    沈思远整理了一下袖口，谦虚道：“哪儿的话，您是长辈，倒是我失礼了。”

    之后男人起身，看到了不远处的林子鸢，轻挑眉，温声道：“你回来了。”

    林子鸢走上前去，小声说道：“你还真的来了。”

    沈思远：“不能失了礼节。”

    这顿饭吃的很是和谐，直到最后沈思远都表现的格外完美。

    林子鸢差点以为沈思远根本就没听说前段时间圈子里面的风言风语。

    但这想法马上就被她否决了。

    沈思远不可能不知道。

    如果他知道的前提下，还表现的这么好，只能说明这男人是真的过于擅长伪装了。

    所以在吃完饭到家的时候，终究是林子鸢想沉不住气了。

    她敲了敲沈思远房间的门，待听到里面传来“进”的声音，她便开门走了进去。

    本来她以为这个时间点沈思远应该还没有睡觉，就算进去找他也不算打扰。

    结果。

    一进去，便看到男人身上的衬衫正脱到了一半，露出了半边的好看腹肌和线条流畅的人鱼线。

    林子鸢：“…………”

    这画面，未免也有些太刺激了。

    见她视线貌似有些受惊，沈思远勾唇笑了一声，然后把那半边的衬衫也跟着脱了下来，扔到一旁。

    林子鸢彻底失语。

    作为被看的那一方，沈思远倒是没有任何异常，那她更要淡定一些，省的显露出一副没见过世面的样子。

    她有些不自然的咳嗽一声，说道：“你要睡觉了？”

    “准备洗澡。”

    说着，沈思远摘下了手腕上的腕表，墨玉般的黑发垂在额前，在有些温馨灯光的照耀下，此刻男人的侧颜竟然有几分温润玉如的迷人感。

    纵使他风轻云淡的样子，林子鸢也不敢多看，总感觉多看几眼就如同冒犯了人家一般。

    “我……”

    沈思远唇角勾起，“什么事？”

    林子鸢感觉这种情况下若是说些什么事也真的不太合适，她正准备落荒而逃的时候——

    男人轻轻地拉住她手腕。

    “说吧。”

    “我听着。”

    在这一刻，林子鸢心跳罕见的加速了起来。

    她背对着他，也不知此刻沈思远是什么表情，内心组织好了语言，然后轻声说道：

    “没什么太大的事情，我就是想跟你解释下前段时间谣传的那件事情。”

    身后人没说话。

    林子鸢胸脯起伏了一下，然后说道：

    “那天是因为我设计原稿的U盘遗落在他那边，我没有办法只好去医院找他，并没有外人所说那些乱七八糟的事情。”

    沈思远忽然浅笑一声。

    “怎么会跟我说这些。”

    “我，我是怕你误会。”她一瞬间竟然有些慌乱。

    不知道这一刻是空气静止还是她太过于紧张，才感觉时间流逝的格外缓慢。

    直到。

    沈思远开口，回道：

    “我知道。”

    “你不是那种人，子鸢。”

    从一开始的“林小姐”到如今的“子鸢”，他称呼转换的很自然。

    林子鸢甚至在那一秒有很微妙的感觉。

    原来她的名字在他口中是如此好听。

    男人指尖在她手腕处轻轻敲动了两下，像是不言而喻的暗示。

    “不过你能来跟我解释——”

    “我很开心。”

    等回到自己的房间，林子鸢坐在自己的床上，平复了许久的心绪才安静下来。

    她嘟囔着自己大概是很久不近男色今天才如此乱了阵脚。

    但不得不承认的是。

    沈思远身材是真的好。

    想到这，林子鸢也忍不住抿唇笑了声。

    ……

    ……

    @天气预报：

    【今日全市将有一场大暴雨，希望广大市民注意道路安全。】

    林子鸢一早就看到了天气预报。

    今天天气一直都是阴沉沉的，外面狂风肆虐，她给员工们早下班了一个小时，让他们提前回家。

    她自己则还有一些事情没有处理，就留在店内继续处理。

    她沉迷工作，也不知道时间过了多久。

    待再次抬头的时候，则是听到了外面暴雨的声音。

    倾盆大雨落了下来，泥土与雨水混合在一起的味道扑面而来。

    林子鸢今日车限号，所以没有开出来。

    她本来是想等雨小一点再回去，但这雨一点减小的趋势都没有，而且天气预报显示这场雨将会持续的下一整夜。

    林子鸢叹气，她本来以为这场雨本来不会来的这么快。

    谁让她专注工作，一时之间就连时间都忘了。

    她正打算在软件上叫车回去，却发现排队就是一件很艰难的事情。

    估计根本就等不到排到的时候。

    正在她发愁之际，手机上打来了电话。

    是沈思远。

    电话一接通，男人好听温润的声音出现在听筒里面。

    “还没下班？”

    林子鸢：“还没……”

    他从喉咙间溢出一丝轻笑，然后缓缓说道：

    “出来吧。”

    “我就在门口。”

    林子鸢有些诧异，没有想到沈思远会出现的如此及时。

    她拿起店内的雨伞，有些匆匆的往门口那边奔去。

    那边的确是停靠着一辆黑色的车。

    狂风肆虐的天气里，残叶无力抗拒的被卷到角落，那辆黑车在那里像是停留了很久。

    雨珠从房梁下坠落，像是一条下坠的银河，闪亮耀眼。

    车内的男人从驾驶座内开门出来。

    他西装笔挺，玉瓷般的手指撑着一把黑色雨伞，眼见着那道纤细身影越来越近。

    雨珠清脆的声音砸到了地上的小水坑里面，风声肆虐的让他衣角微微刮了起来。

    他声音温柔，轻声说道：

    “不急。”

    “我就在这里。”

