    第233章海王逃婚vs傲娇火葬场123

    “谢洵，我知道你第一次被人甩了不甘心，咽不下这口气。”孟棠安冷冰冰的道，“大不了我让你甩回来，我们两清！”

    谢洵的动作骤然凝滞，安静了很久，在孟棠安不耐的目光中抬眸看她，眼底竟是红的，一字一顿，教人心惊，尾音甚至在发颤。

    “孟棠安，你以为我会连不甘心和爱都分不清吗？”

    她愣住，还没说什么，谢洵已起身快步离开，冲出房门的时候，步伐似乎踉跄了一下。

    刚刚那样的眼神……

    月上中天，烛火明灭。

    他们之间仿佛陷入了某种微妙的僵持，即使日日相处，夜夜同床共枕，仍有看不见的隔阂。

    查秋劝道：“姑娘，何至于如此……侯爷对您，奴婢们都看在眼里，您只要服个软，但凡是解释一句，哪怕是骗他，侯爷一定会心软。”

    她们这些旁观者，看得清清楚楚。

    分明用情至深。

    孟棠安道：“他自己识人不清，没什么可说的。”

    …

    林家。

    林菡死死瞪着衣着容颜更加娇媚艳丽的从莲：“你居然还有脸来找我？！”

    想到从莲这幅模样，都是得了梁建的宠幸，她心中怄气的不行！

    “小姐，奴婢也是被三皇子强迫的，小姐待我这么好，奴婢没有想要叛主！”从莲哭诉。

    “三皇子还能强迫你，你到底要说什么！”林菡不可思议。

    从莲真诚道：“奴婢蒲柳之姿，万万不敢和小姐争抢三皇子，愿助您一臂之力,早日当上皇子妃！”

    “你有这么好心？”林菡将信将疑。

    “小姐知道过些天的宫宴吗？”

    林菡当然知道,她还准备看孟棠安被刁难的好戏呢！

    “这是绝佳的机会,只要您到时……”从莲压低了声音。

    “这要是出了差池怎么办！”

    “难道小姐你要眼睁睁看着三皇子娶别人吗？此事一成，他定然会娶你！”

    林菡心动了，没看到从莲眼中类似于阴谋得逞的狠意。

    …

    裴老将军自边疆给谢洵寄了一封信。

    信中只有寥寥一句话,顿笔明显，似写了很久。

    ——“我竟看不懂这人心。”

    裴老将军始终不相信,跟在自己身边这么久的将士会为了名利背叛自己,背叛国家,投靠敌国！

    他逼问很久，终得到了一个答案。

    听到后,他却宁愿，房讷仅仅是为名利，也好过这般。

    “浩繁,我不像是你,出身显赫,长安城世家,从第一场战役开始，就当上了副将,我是从炊事兵一步步爬上来的。”

    “这条路太苦了，我看不到尽头。”

    “我家的妻子怀孕已有七月，大夫说了,许是对龙凤胎呢，我妻子连夜给我传的信,家里母亲也高兴坏了。”

    牢房中的人盘腿坐在地上，脸上有很长的一道疤。

    是十一年前打仗时候留下来的,他仰头看着阴暗牢房中唯一一个小窗户，那有阳光短暂的照进来。

    “我高兴,我当然高兴……”

    “可没多久,我母亲身患恶疾，重病在榻,家里唯一依靠的是我那怀孕七月的妻子，我这个男人,身在边疆,保护了百姓，却护不住他们，甚至连银子都给不起！”

    那段时间,房讷总是管自己借钱,却什么也不肯多说，裴老将军竟不知道,发生了这样的事！

    他又悲又痛,竟不知该说些什么。

    “你为何不跟我说？”

    “我没脸啊。”房讷笑了一声，几乎哽咽。

    “这么多年了，一直在麻烦你们，为了这几分面子……”

    “我想出人头地，但我一辈子也只是个普通士兵，你知道吗！我不想我的儿子女儿跟我一样！！我不想他们像我这个废物父亲！！我也想让我的母亲颐养天年，让我的妻子提起我一脸骄傲！！”

    房讷陡然激动起来，起伏不定的嘶吼，双目血红，两行血泪流了出来。

    “我过的太苦了，我不能让他们跟我一样……”

    裴老将军咬牙道：“所以你就和南凉勾结？”

    房讷沉默下来：“对不起。”

    “糊涂啊！太糊涂了！你以为南凉真的会给你荣华富贵吗！！”

    是他被不甘迷了眼，做出了这种事，再也没有挽回的余地。

    “裴兄，我这辈子就这样了……我求求你，在我死后,善待我的妻儿老母……”

    房讷双眼含泪，跪在地上,恭恭敬敬的磕了三个头：“是我对不住你。”

    “起来！”

    裴老将军怒吼：“你对不住的不是我,是北燕！是你要守护的家国！是满城信任战士的百姓！是你的家人！”

    “裴兄……”房讷艰难拖着身躯,隔着一扇铁门，用力攥紧了裴老将军的手，手背青筋暴起。

    “我的罪，我自个赎……你让阿云，寻个好人家，改嫁吧……我的孩、孩子，一个就叫保家、一个……一个叫卫、卫……”

    话还没有说完，他一口鲜血喷了出来，毒发身亡，往后倒去。

    死不瞑目，透过狭窄天窗最后一丝阳光，看向远方。

    那有等他归家的妻母，有他未出世的孩子。

    “房讷！”

    裴老将军悲痛欲绝，枯坐良久。

    他还有很多场仗要打，他还有等着他指挥的士兵，他不能停在这。

    ——小心梁建。

    是房讷唯一透露出的消息。

    燕帝的儿子，难道和南凉有勾结？！

    这条皇权路，腥风血雨，裴老将军宁愿一辈子在边疆打仗，也不愿意看着他们自相残杀！

    他缓步走出牢房，看到了刺眼的阳光，亲手安置了房讷的尸体，却不知该如何跟房讷的家人说。

    他们还盼望着房讷归家啊！

    兜兜转转，风风雨雨，走了这么多年。

    恍然察觉，身边的故人，一个个都已离开。

    …

    四月末，桃花飘香。

    谢洵在书房中待了一天，始终没出来。

    桌案上只放了一份薄薄的卷宗。

    是关于孟棠安的调查。

    谢洵一直没看，就拖到了现在。

    他做事从来不是拖泥带水的人。

    唯独在孟棠安的事情上。

    无数次动摇。

    无数次心软。

    夜深了，书房昏暗，没有点燃烛火，陷入永远安静的沉寂中，月光从窗外模糊照进来，压抑到让人心底发慌。

    谢洵从早到晚，看着面前的卷宗，什么也没做，过了很久很久，才动了下有些僵硬的指尖，微微抵在卷宗边缘，翻开第一页！

    (本章完)

