    因为车后座陈永仁和陈美思的存在，铁头并没有详细解释公司的情况，只是随意应付着：“还好吧，我们公司是做安保工作地，人也不少……。”

    　　听着铁头的回答，陈永仁嘴角微微弯起。

    　　果然，安保公司的说法，最适合用来形容这些江湖帮派了。

    　　高桥裕二的公寓离东京国际机场只有20公里左右的距离，所以不到半个小时，汽车便停在了一栋公寓大楼门口。

    　　“铁头大哥，谢谢你了，一起进去喝一杯吧？”虽然急着去见未婚夫，但是最基本的礼仪，陈美思还是懂的。

    　　“不用了，美思小姐，改天吧。”一路上，铁头已经知道陈美思是来找未婚夫的，陈永仁是陪她来的。

    　　至于二人的身份，陈永仁和陈美思都没说，铁头也没问。

    　　至于阿杰，这一路上只惦记着他的工作以及到东京后，去哪里玩的事情。

    　　“那不行，”陈美思连忙摇头：“你大老远送我过来，我就已经很不好意思了。如果不请你喝杯茶，那我也太不像话了。”

    　　见陈美思态度如此坚决，铁头想了想，也就答应了。

    　　高桥裕二的公寓位于一楼，陈美思掏出钥匙，插入钥匙孔，拧动卡槽，向右缓缓推开铁门。

    　　“哗啦啦……！”

    　　然而，眼前的一幕却出乎众人的意料。

    　　房间内很乱，沙发、茶几什么地都掀了个底朝天，地上零零散散地散落着各种衣服和书籍。

    　　“这是怎么回事？”看着眼前一幕，陈美思心里咯噔一跳，她最害怕的事情真地出现了。

    　　想到一直联系不上，很可能出事的未婚夫，陈美思连忙冲向其他房间：“高桥，你在不在，高桥，你在哪？……”

    　　看着激动地在各个房间里喊叫的陈美思，听着陈美思的激动喊叫声，陈永仁只是缓缓打量着客厅内的各个状况。

    　　“铁头哥，那位高桥先生是不是出事了？”饶是阿杰没经过这种事情，但是只看房间内的状况，也能猜测到那位高桥裕二肯定是出事了。

    　　铁头摇了摇头，什么也没说，只是和陈永仁一样，不断扭头打量房间内的状况。

    　　很快地，陈永仁的眼神落在头顶上一个闪烁着红点的监视摄像头。

    　　与此同时，隔壁的公寓内，看着监视器的画面，一个中年男人看向周围的11、2名打手：“我们走，去见见他们。”

    　　“嘎吱、嘎吱……”

    　　一群人打开房门，朝着隔壁敞开房间的公寓走去。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　听着公寓门外传来的阵阵急促脚步声，客厅内的三个男人，以及从其他房间跑到客厅的陈美思同时扭头，看向突然出现在屋外的一群人。

    　　“他们是谁，那个高桥裕二的朋友吗？”虽然知道这不可能，但是陈永仁还是看向神色变地慌张的陈美思。

    　　广个告，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　“我不知道，我不认识他们？”看着冲进屋内的十几个家伙，陈美思连连摇头，有些慌张的躲到陈永仁身边。

    　　这个时候，她哪还有心情去寻找所谓的未婚夫。

    　　陈美思现在很感谢自己的父亲，给她安排了一个可以依靠的人。现在唯一让她担心的就是，陈永仁能不能搞定面前这十几个家伙。

    　　和陈美思一样，铁头也是一脸紧张地躲到铁头身后：“铁头哥，怎么办？”

    　　“铁头，你认识他们？”从陈美思脸上收回目光，陈永仁看向神色有些凝重的铁头。

    　　早在面前这些人冲进公寓时，陈永仁就发现铁头的异常，他似乎认识面前这群人。

    　　还不等铁头回答，对面为首的中年男人看着屋内的三男一女四人。

    　　看着神色惊恐的一对男女，以及神色难看的大鼻子男人，和始终一脸笑容的年轻男人，中年男人挥了挥手：“捉住他们。”

    　　下一刻，十几个家伙朝着四人冲了过来。

    　　“啊！”看着朝自己冲来的十几个家伙，躲在陈永仁身后的陈美思发出一声尖叫。

    　　不过，这一声叫声很快被陈永仁的喝声给压了下去：“闭嘴，退到卧室里去。阿杰，你和美思快退，锁好房门。”

    　　与此同时，陈永仁一脚踹飞冲到他们身边的一个黄毛。

    　　“砰！”

    　　在陈永仁的命令下，陈美思和阿杰立刻反应了过来，连忙向身后卧室跑去。

    　　另一边，铁头也一拳狠狠砸在冲向他的一个家伙右脸颊上。

    　　陈永仁并没有理会其余冲向他的家伙，而是一边后退，一边拦阻其他试图绕过他的家伙。

    　　直到身后传来一声“砰”的关门声，陈永仁才停住后退的脚步。

    　　看着和两三个家伙打在一起的铁头，陈永仁左右扭动了下脖子，发出一阵“嘎吱”响。

    　　然后下一刻，陈永仁的右腿仿如鞭子一样，狠狠踹向冲到他身边的一个大光头。

    　　“砰！”就在大光头向着身后墙壁飞去时，陈永仁转身，伸出左拳，格挡住对方挥来的拳头。

    　　紧接着，陈永仁挥出右拳，狠狠砸向另一个家伙的右脸。

    　　“砰！”

    　　陈永仁这一记拳头很重，砸地对方身子向后倒飞而去。在倒飞的过程中，对方嘴中掉出一颗颗牙齿，不停喷出一道道鲜血。

    　　不过，陈永仁可没心情去理会被他打飞的家伙下场。

    　　“砰！”

    　　硬生生地接住了左边家伙挥过来的重拳后，陈永仁腾空跳起，右脚狠狠踹向对方的胸膛。

    　　然后，借助对方胸膛的反作用力，陈永仁在空中转身，左腿仿如一条铁鞭一样，向身后完成180度角的挥扫。

    　　“砰、砰！”

    　　然后，又是两个家伙被陈永仁扫飞。

    　　转眼之间，陈永仁就干飞了6、7名敌人。

    　　相边起陈永仁的迅猛、狠辣，以及因此倒在地上无法动弹，只能不断口吐鲜血的敌人。

    　　另一边，铁头却好像杂耍一样，不停地和身边2、3个家伙躲闪打斗着。

    　　只是，真正被他打倒，并且失去反抗力的，只有一个躺在地上捂住下半身惨嚎的家伙。

    　　铁头自然也注意到了陈永仁的战斗，看着陈永仁三两下就干扒了6、7个敌人。

    　　震惊于陈永仁出手狠辣的同时，铁头也加快了攻击的频率以及攻击力度。

    　　可惜的是，铁头的战斗风格，注定了他很难真正地短时间内就令对方失去反抗力。

    　　从铁头的战场收回目光，陈永仁冲向剩下4、5个家伙。

    　　“操，小心这家伙！”为首的中年男人看着向自己等人冲来的陈永仁，一边大声提醒着，一边当先向陈永仁冲了过去。

    　　下一刻，冲向中年男人的陈永仁左脚蹬地，身子借力腾空跃起。

    　　在空中，陈永仁双腿微曲，双膝并拢，狠狠砸向中年男人的脑袋。

    　　“砰！”

    　　下一刻，客厅内响起一声巨响。

    　　“啊！”中年男人先是发出一声惨叫，然后，鼻梁骨被彻底砸断的中年男人口喷鲜血，双眼一闭，就此晕了过去。

    　　“砰！”

    　　陈永仁双脚重重落在地面上，溅起阵阵灰尘。

    　　然后，陈永仁接住一个家伙踢来的脚掌，身体在原地旋转。把对方当成一根木棍，向周围的几个家伙挥去。

    　　“砰、砰、砰！……”

    　　“啊、啊、啊！……”

    　　看着被先后击飞的敌人，听着这些人发出的惨叫声，陈永仁把手中人型武器狠狠砸向和铁头打斗在一起的两个家伙。

    　　紧接着，陈永仁冲向准备转身逃跑的最后一个家伙，狠狠一脚踹向对方的后背。

    　　“砰！”

    　　“啪！”

    　　对方被陈永仁踹中，狠狠撞向对面墙壁，缓缓滑落到地面上。

    　　墙壁上，留下道道血迹。

    　　另一边，铁头最后一拳重重砸在一个家伙的脑袋上，把对方砸晕。

    　　原本喧闹的客厅内，突然安静了下来，只有一些轻微的惨叫声。

    　　“啊、啊、啊！……”

    　　闻着空气中淡淡的血腥味，看着地上四散的鲜血，以及一具具倒在地上无法动弹，或者只能轻微动弹的家伙，铁头面皮一阵抽动。

    　　自从来到东京，开始在江湖上打拼后，铁头还是第一次看到出手如此快、准、狠的家伙。

    　　更重要的是，即使到了现在，陈永仁脸上的笑容虽然已经消失，但是看起来仍然很温和。

    　　感受到铁头的注视，陈永仁问道：“铁头，这些人到底是什么人？我刚才就注意到了，你好像认得这些家伙？”

    　　被陈永仁这么一提醒，铁头才想起了自己的处境。想到这里，看着周围躺在地上的一群家伙，铁头深深吸了口气，又缓缓吐出。

    　　“他们是神户组的人，”见陈永仁一脸的不解，铁头解释道：“神户组这几年发展地很快，是东京最有势力的几个大帮派之一，势力很强。”

    　　“哦，是吗？”陈永仁皱了皱眉。

    　　和港岛不同，日本本地的帮派势力，可不是不能见光的。

    　　小帮派还好说，大帮派却不同。

    　　“是的，”铁头点了点头，神色很是阴沉：“我们现在把他们的人打了，恐怕会有麻烦。”

    　　看了看地上的这群家伙，陈永仁突然问道：“那你呢，你的帮派势力如何？”

    　　铁头诧异地看了眼陈永仁，然后苦笑着摇了摇头：“我就知道阿仁你不是一般人，很难瞒过你。”

    　　陈永仁也没否认，他只是觉得有些好奇：“你既然认出了他们，他们怎么好像没有认出你？”

    　　铁头摊了摊手：“这很正常，我又不是抛头露面的明星。再说了，这些人都只是些小喽喽而已，根本就不可能和我有交集。”

    　　然后，铁头接着回答陈永仁刚才提出的问题：“我的铁头帮虽然不如神户组，但是也不怕他们。只是如非必要，我们也不想跟他们开战。”

    　　“铁头帮。”听到这个名字，陈永仁扯动了下嘴角，同时也越发明白对方刚才话中的意思。

    　　只看名字，这个铁头很有可能是铁头帮的老大。对方不认识他，倒也很正常：“你们铁头帮，和他们神户帮关系怎么样？”

    　　铁头摇了摇头：“都是混帮派的，哪能好地了？小冲突、小摩擦肯定有，只是我们双方都比较克制。”

    　　陈永仁想了想，突然问道：“能跟我说说这个帮派的具体势力分布吗，还有这个帮派的大本营在哪？”

    　　铁头惊愕的看着陈永仁，不太确定地问道：“陈先生，你打算干嘛？”

    　　对于陈永仁这个不知道具体身份的年轻人，铁头越发看不明白了，不过却越发不敢小看。

    　　“没什么，我这也是以防万一。”陈永仁指了指地上昏迷中的一群人：“我打了他们的人，很难保证他们不会报复我们。不仅是我，你们也是一样的道理。所以，我需要提前了解对方的一些情报。”

    　　虽然陈永仁说的很含蓄，但是铁头却有所猜测，想到自己的猜测，铁拳摇了摇头：“抱歉，陈先生，我不能告诉你。”

    　　看着被自己拒绝也不生气的陈永仁，铁头解释道：“我不知道陈先生你是做什么地，但是想来能量肯定不小。而且，我也看出陈先生你很能打。但是，这里是东京，不是港岛。而且，”

    　　指了指自己，铁头有些无奈：“陈先生你事后大不了拍拍屁.股返回港岛就是，可我和我的弟兄，还要在东京吃饭。如果真地把事情闹大了，我们铁头帮就有麻烦了。到时候，我们不但要防着其他江湖势力在一旁渔翁得利，还得防着警视厅的出现。”

    　　看了看铁头，陈永仁也不为难他，对方这话也不是一点道理都没有。

    　　而且，虽然不知道这些神户帮的人到底想干嘛，但是陈永仁也能看出来，对方是冲那个高桥裕二来的。

    　　陈永仁才不管对方和高桥裕二有什么冲突，他这次来日本是保护陈美思的，只要陈美思在日本期间不出事就行。相信有了这次的经历，陈美思恐怕很快就会想回到港岛去了。

    　　“你说地对，不过你接下来还是要小心点。他们已经见过你的样子，你还是要早做准备。”拍了拍铁头的肩膀，陈永仁向着对面的公寓走去。

