    “好的，恭喜EPA！”

    “恭喜EPA以2比0拿下这轮BO3！”

    “春季赛第二阶段以来，EPA还没有输过，姜林给这只战队带来了新的活力，这场跟IG的比赛，他们也赢得很漂亮！很期待他们在后面比赛中的表现！”

    “感觉EPA现在也找到了自己的核心体系，他们的节奏很好，拿到优势就能扩大经济，打出压制。”

    这些都是强队才有的特质。

    虹桥天地演艺中心现场，结伴而来的EPA粉丝交头接耳，脸上带着美妙的笑意。

    “挖槽，姜林真的太猛了！”

    “我一开始还真担心打不过IG，毕竟他们上周刚刚击败了EDG！我为我的无知向姜林道歉！”

    “姜林真的太牛了，我们EPA真的太棒了！”

    “欸？童鞋，我刚看你不是坐在IG粉丝中间的吗？怎么跑这里来了？”

    ……

    IG选手席后，EPA五人已经过来挨个握手。

    当姜林跟rookie握手的时候，IG粉丝眼中带着可惜，差一点点，IG的顶级中单就能有一个实力打野配合了。

    有这人，IG何愁不能找回昔日风采？

    画面给到等着和姜林握手的kid，官方整活还给特写，小孩游神一脸麻木看得“老狗儿子”们接连摇头，赛前有多期待，现在他们就有多失望。

    在失望这方面，kid真的天赋异禀，从来不会让人失望！

    本来他们以为，至少kid可以跟姜林稍微周旋一下，结果两局游戏，第一把前期毫无存在感，节奏被爆，第二把IG更是从他开始崩盘。

    这样的人……

    为什么还能在IG打首发啊！

    连一些不是IG的粉丝，都感到很不李姐。他们意识到，kid给王思聪挡原子弹这事，可能不是空穴来风。

    最终，所有的愠怒都变成了统一的念头：苏小洛这个**！

    熟悉的那句话再度充斥各个直播间的弹幕：“谢谢你，苏小洛！”

    大屏幕里，给到了赛后MVP，依旧属于姜林，6-0-7的数据，只是这把游戏结束的有点快，他只领先了kid4千左右的经济，不算多。

    这是他在联赛的第6场比赛，第5个MVP，EPA自从换他上场后，还没有输过哪怕一个小场。

    数据的旁边，姜林双手环绕于胸前，微微歪头，老神在在模样拍下的定妆照，此刻在网友眼里，愈发帅气，隐隐有种光芒万丈的感觉。

    “讲实话，姜林颜值方面真的拉满了，大舅子跟他比也要差亿点！”

    “首先咱不是gay，但为了姜林，我可以变成gay。”

    “击剑怪休走，吃我一剑！”

    “嘤嘤嘤，哥哥这么帅，每把还这么C，真是好心疼giegie~~”

    ……

    工作人员此刻又来后台邀请EPA选手接受采访，姜林“吨吨吨”喝水，咖啡喝多了，嘴里有点发苦发干，扭头朝着张成跟夏衡看了一眼：“不能每次都我跟金贡去，你们也去露露脸，丑媳妇早晚也得见公婆不是？”

    这话说得其他人哈哈大笑。

    张成紧张地整理了一下自己的衣着穿戴，如果有镜子他还想照照镜子，整理一哈发型。

    接受赛后采访……

    他在lspl都没去过，没想到来了LPL还有了第一次。这真的是我能享受到的待遇吗？

    相比他的紧张，夏衡就全是激动了。

    穿着蓝色裙子、脚踩高跟鞋的“暴击悠”一脸笑容地将手中的话筒递给了他们两个。

    守着直播平台，等待赛后采访开始的网友们纷纷打出了“？”。

    “咦，怎么不是姜林啊？”

    “失望失望，走了走了，没啥看的了！”

    “哇，这能不让姜林上的啊？”

    比赛结束后，大部分的网友都没有离开直播间，不仅仅下一场比赛是RNG跟GQ的强强对话。主要还是因为姜林能整活，两次赛后采访，都贡献了采访名场面，什么“都给爷打困了”、“十个BAN位才够”、“禁打野没有用，要禁就针对上路”，金句频频，也让网友们很期待他的赛后采访，没想到，今天居然换人了！

    这ADC何德何能挤掉姜林，来接受赛后采访啊？

    他不就是让比赛开始凑数的人吗？

    弹幕的抱怨声中，采访正式开始。

    “第一个问题，想问一下romantic选手，第一局游戏，你们当时有一波非常漂亮的反打，当时你们只有3个人，最终团灭了IG，能说说你们是怎么想的吗？”

    “嗯？”

    张成看着面前面容姣好的主持人眼神示意他来回答，有些发愣地举起了话筒。

    “我，我不知道啊，当时我不在……”

    “我在下路补兵。”

    “我也不知道他们是怎么想的……”

    语气渐弱，表情无辜，不少在这个时候喝水的网友，水喷满了整个屏幕，呛得满脸通红：

    “哈哈哈哈哈哈，这也太逗了吧！”

    “暴击悠不愧是暴击悠，从来都是领先选手三把无尽！”

    “赛后采访还得看我悠子姐，看别的咳嗦！”

    ……

    小悠愣了一下，赶紧示意夏衡接着回答。

    夏衡憋着笑意，沉吟一声：“嗯——当时我们一开始没打算打，一直在往后退，但是他们一直追我们，一直在耗我们血，我们没办法，只能反打，就，把他们打死了……”

    弹幕里再度出现满屏的“哈哈哈哈哈哈”。

    “《没有办法》，《只能反打》！”

    “真就明明很强以为自己很弱，明明很弱以为自己很强？”

    “EPA：打完这波团，我们抽了一整包芙蓉王也没想明白，他们怎么敢的啊？”

    “6666，LPL这个赛季第一个五杀居然是被迫拿的！”

    “姜林：很快啊，我就含泪拿下了五杀！”

    ……

    姜林坐在大巴车上，等着下路哥俩接受采访结束，“艾欧尼亚七匹狼”群里已经炸开了锅，一个个都在谈论这场比赛。

    网恋王子贝多芬：“强啊，姜神，螳螂拿5杀，还是在跟lg的比赛里！”

    MGB丶ming：“差一点就跟这么强的打野在一个队了，嗨呀，好气，我们队的打野菜得跟屎一样！”

    MGB丶ning：“？？？”

    MGB丶ning：“你下次别想我替你买真眼！”后面跟着一个恼羞成怒的表情。

    小跟班cql：“你们最近表现也不错啊，3连胜了吧？”

    换上JackeyLove后，YM目前在lspl还没输过，ning调整到打野位，再加上JackeyLove的无缝衔接，这只LSPL新晋升班马，锐不可当，只是lspl跟LPL的影响力确实比不了，哪怕他们的老板是PDD也没有用。

    只有那种核心粉丝才知道，YM在今年春季赛后冲击LPL的希望非常大，他们不认为YM会输给来打保级赛的那些LPL战队。

    战旗TV丶翔翔：“我们最近表现也不错，你知道吗？”

    小跟班cql：“不好意思，哥，真尽力了，但城市联盟争霸赛……我都不知道应该在哪里看直播。”

