    炮兵轰，步兵冲。

    战术，要啥战术，火力不足才要战术。

    腾腾镇的僵尸再多，又能编成几个师，有多少大炮？

    没有。

    没有你还搞个屁啊，大炮一响，步兵一冲就完了。

    只一个上午。

    张恒便如秋风扫落叶一般，扫走了腾腾镇内的牛鬼蛇神。

    唯一不好的是，事后一算账，河浦县的乡绅们哭了。

    “三十万大洋，大帅，您是不是算错了，不是说十万大洋吗，怎么要这么多钱？”

    指挥部内，张恒端着茶杯喝茶。

    在他身前，站着方县长与六位河浦县乡绅代表。

    只是和平日里的耀武扬威不同，此时的乡绅们一个个哭丧着脸，就跟死了老妈一样。

    “怎么，一座县城，几百家商行店铺，凑不出三十万大洋，那你们还混个屁啊？”

    张恒目光环视：“谁家不能凑？我这大炮还有炮弹没用，给他家来几发？”

    “大帅，我们河浦县一年的财政税收才十几万啊，三十万是不是太多了？”

    方县长欲言又止的看着张恒。

    “是啊大帅。”

    其他乡绅也纷纷开口：“我们这些乡绅，都是祖上多少代攒下来的家业，让我们凑三十万大洋出来，我们非得卖房子卖地不可，早知如此，我们宁可被僵尸咬死，起码它们不要钱啊。”

    啪！

    张恒将手枪拍在桌子上：“十万，那是粮草费，大炮的炮弹不用花钱吗？”

    “宁可被僵尸咬死，我看你们是在跟我顶牛，谁想被僵尸咬死，站出来，别以为没了腾腾镇，世界上就没有僵尸了，谁想试试被僵尸咬的滋味，我一定满足他。”

    乡绅们畏畏缩缩，不敢作答。

    方县长也没有办法，只能告饶道：“大帅，我们回去再想想办法，您看能不能多给我们一些时间，让我们把钱凑一凑，您看怎么样？”

    张恒也不是不近人情的人，微笑道：“多给你们些时间倒是没什么，不过我这些兵马的人吃马嚼，可得当利息算你们身上。”

    “应该的，应该的。”

    方县长嘴角抽搐着，带着本地乡绅们离开了。

    等他们走后，张尽忠小声说道：“大帅，三十万大洋不是小数目，短时间内，他们恐怕很难凑够吧。”

    “就是要让他们慢慢凑，不然咱们怎么留在河浦不走？”

    张恒醉翁之意不在酒，低语着：“让工兵营马上行动，以墓中有僵尸，需要清理为名，马上对腾腾镇西南三里外的墓葬群实施挖掘，争取在半个月内，将这片墓葬群全部挖走，省的夜长梦多，引来盗墓贼。”

    河浦有墓葬群的事，早就伴随着僵尸出世，在盗墓界引起了轩然大波。

    现在没被盗挖，不过是被僵尸和大军吓住了。

    只要张恒他们一走，这片葬墓群他不动，也会被那些盗墓贼给挖走。

    所以干脆也别留给盗墓贼了，起码这些文物到了他手上，他不会去卖给外国人，盗墓贼们给挖了，文物去哪可就不好说了。

    三天后。

    在一些专业人士的指导下，河浦葬墓群开始了挖掘工作。

    只一星期，张恒手下的工兵营，就在葬墓群中挖出了六千多件陪葬文物。

    张恒有些挠头。

    要是他没有记错的话，现实中的河浦葬墓群是在1971年开始挖掘的，一共也就挖出了四千二百件文物。

    见了鬼了，他这才挖了三分之一，就挖了六千多件陪葬品出世，全挖下来不得一万四五啊。

    考古的水分也太大了吧。

    公布一件，黑市上就流出两件，都被他们给吃回扣了？

    好家伙，河浦葬墓群里的文物是一万四千二百件吧，最后只报个四千二，把一万的零头给抹了。

    “大帅，好消息啊，我们找到了一座墓，墓的主人是黄家第七代家主，交趾太守黄文德。”

    “在墓中陪葬室内，我们找到了四辆用黄金打造的马车，和十二匹用白银打造的银马！”

    武副官意气风发的进门。

    “几辆车，几匹马？”

    “四辆金车，十二匹银马，专家说什么天子驾六，诸侯驾五，士大夫架三，十二匹马的数量是对的！”

    武智冲回答的非常肯定。

    张恒念了下这个数量，骂道：“娘希匹！”

    金车银马，是河浦陪葬群的标志。

    但是他记得只出土了一辆，这四辆是怎么回事，在地底下繁殖了？

    当时他还想呢，黄家自两汉开始，一直到唐宋时期兴盛了上千年，虽然没排上五姓七望，却也是五姓七望下响当当的一方豪强，他们的墓葬群应该不弱于一方诸侯，甚至犹有过之才对，怎么会弄出单个的金车银马来，要弄，怎么也要成双成对，不可能出单只才对。

    现在看，全让叫兽跟大老爷们吃回扣了，这群人黑啊，黑的暗无天日的。

    时间流逝。

    转眼又是十日。

    “大帅，文物清理的差不多了，您看...”

    “嗯？”

    “不是，是僵尸清理的差不多了，您看...”

    武副官满面红光的来了。

    “收获如何？”

    张恒喝着茶，漫不经心的问道。

    “千年积累，底蕴不凡。”

    “光是陪葬的金银折合下来，就有二十万两黄金之多，各类文物更是有一万多件，从两汉到两晋，五代十国，隋唐，两宋应有尽有。”

    “如果把这些黄金和文物全部处理掉，用以扩军，起码能武装出十个师的部队，当真是人无横财不富，马无夜草不肥。”

    武智冲双眼直冒绿光。

    听到这个数字，张恒并不觉得意外。

    河浦黄家，光是交趾太守就出过好几任，再加上做着海商生意，没钱才是有鬼了。

    不过这笔钱，张恒并不打算全部用来扩充军队。

    因为就目前来说，他手下有两个加强师，近五万人，用来守卫海南已经足够了。

    再扩充四个师，编为两个军，十万人，只眼下来看绰绰有余，他又不打算驱离大元帅，自己当南国总统，再多也没有必要。

    三日后。

    张恒带队返回大沟镇。

    首先是几项安排，一个是任命张尽忠为阳江第一军军长，张默与张小奎为第一军第一师和第二师的师长，组建阳江第一军，下辖四个师，五万人的部队，负责镇守阳江四县。

    然后任命张振虎为海南第一军军长，龙南光为参谋长，组建南海第一军，下辖四个师，五万人的部队，负责镇守海南。

    军队的任命结束后。

    张恒又任命张振天为后勤总长，统筹军政两边的后勤工作。

    张大奎为治安总长，负责阳江四县和海南地区的治安管理。

    再任命九叔为融城顾问，钱真人为海南顾问，麻麻地为鹅城顾问，四目道长为康城顾问，蔗姑为阳江顾问。

    负责宣传教义，扩大茅山的影响力与当地的祭祀活动。

    说到蔗姑。

    徐真人现在是茅山请神殿的殿主，要留守茅山总坛，这边的道观便空了下来。

    本来张恒在打算中，是想请千鹤道长来接班的。

    但是听到消息的蔗姑给他来了个毛遂自荐，第二天就搬到了大沟镇上的道观里，让他根本无法拒绝，只能让九叔自求多福了。

    毕竟，通了火车之后，从大沟镇到融城也就一小时的车程。

    蔗姑以后没事的时候，可以天天晚上去找九叔喝茶，也不知道九叔受不受得了。

    至于四目道长那边。

    四目道长是九叔的师弟，而且跟钱真人一样喜欢钱，请他来康城坐镇没费多少口舌。

    好处也是显而易见。

    通过这五位师叔与师伯，张恒将阳江四县和海南的掌控力度提高到了新的层次，因为这年头军阀很多，一条龙服务的只此一家，百姓没理由不爱戴他。

    谁要是不爱戴，就让蔗姑请他的祖先上来，跟他好好谈一谈。

    “站住，你不能进去。”

    一大早，张恒刚起来，就听到外面有吵闹声。

    出去一看，外面站着个穿着灰色长袍，戴着十字架，看上去五六十岁的传教士。

    “大帅！”

    看到张恒出来，卫兵赶忙敬礼。

    “怎么回事？”

    张恒问道。

    “不知道从哪来了个神父，说是想要见您。”

    士兵往传教士身上一指：“我说您不见生客，他就死赖着不走了。”

    “传教士？”

    张恒看了眼传教士戴着的十字架，思索片刻，将怀里抱着的小香猪递给了卫兵：“送到后厨去，中午给兄弟们加餐。”

    “谢大帅！”

    卫兵大喜过望。

    “神父，你要见我？”

    张恒又看向传教士。

    “是的，督军阁下。”

    传教士在胸前画了个十字：“我叫吴马，是从梵蒂冈来的，在羊城的时，听很多人说起过你，他们说你不只是个军人，还是一名驱魔人，我在欧洲见过很多驱魔人，他们都非常迷茫，迫切需要主的指引。”

    说完，又画了个十字架：“我主愿意引到迷途的羔羊，督军阁下，不知道你有没有皈依我主的想法，如果有的话，我愿意亲自为你洗礼。”

    “额...”

    张恒有些纳闷的看着他：“那些人，没告诉你我是谁？”

    欧洲的驱魔人，通常以家族为传承单位，并不具备信仰。

    所以教廷很乐意吸收他们，这些人也乐得给自己找个靠山。

    但是这一套，在华夏行不通。

    因为他们是有信仰的，那就是道教，这是一个宗教，本质上和基督差不多。

    严格意义上来说，张恒他们不是驱魔人。

    而是道教这个教派下的神职人员，就像基督教内的主教与大主教一样。

    让他皈依，这句话可不能乱说。

    毕竟，张恒是茅山七十代弟子中的首徒，某种意义上的茅山未来掌教。

    让他皈依基督教，就跟让基督教的下一任教皇继承人去当和尚一样，这事没成还好，成了，非要爆发信仰战争不可。

    “他们？”

    “他们说你是驱魔人，难道不对吗？”

    吴神父一脸问号。

    “是，也不是。”

    张恒笑道：“这说起来就话长了。”

    看到吴神父的样子，张恒就知道他是被人给忽悠了，什么都没搞懂就来了。

    不然，这种会引起道教和基督教全面战争的事，就是教皇都要三思而后行。

    义和团才平息几年，义和团的背后，佛道两家可没少出力。

    杀洋人，烧教堂，你当都是老百姓想出来的，没人怂恿，他们干嘛跟教堂过不去。

    “是，也不是，这是什么意思？”

    吴神父有些蒙圈：“我从小在梵蒂冈长大，中文说的不好，不是很理解你的意思。”

    “神父，你被人骗了。”

    “严格来说我不是驱魔人，而是东方道教的神职人员，而我本身...”

    张恒用英语回答道：“我在教派内的地位，相当于你们的教皇继承人，你的想法太疯狂了，你要是真敢这么干，华南地区就会有白莲教起义，他们会冲进你的教堂，把你的皮剥下来，做成灯笼，让你永世不得超生，相信我，他们以前确实是这么干的。”

