    “想要我的东西，你自己来取吧！”另一边，一位明眸皓齿的绝色佳人傲立，氤氲的神光将她环绕，是她好似一位自月中走出的张云裳。

    她正是张云裳！

    在进入这个世界后，她在不久前偶然碰到了太极神莲出世，这是一朵先天神莲, 其中更是蕴藏了混沌化阴阳的道韵，这正合她的道路。

    而在最后时刻，雷万里却是突然冲出，欲要抢夺她的太极神莲。

    “自寻死路！”雷万里摇头，太极神莲是件极其强大的神物，他不可能放过。

    一步踏出, 他已经抢到了张云裳面前, 在他的体内二十余件神物同时爆发力量，使得他更加强大。

    虽然仙府秘境之中无法带入兵器，但在这里面获得的神物却不在此列，在二十余件神物的支持下，他的力量近乎拔升到了八九个小千世界的地步。

    虽然这只是外物，但以此力量为基，他的神通爆发出了更恐怖的威能。

    “阴阳魔极天！”

    一方魔域自雷万里背后浮现，在魔域之中阴阳轮转，魔性衍生，万阴阳是造化，而在他的神通下，他背后魔域之中显化的万亿魔头好似真正的生灵！

    虚空倒卷，时空崩塌，雷万里的魔爪悍然抓向张云裳，并直接封死了她所有的退路！

    “死！”

    雷万里狂笑，没有分毫怜香惜玉。

    “轰！”

    危机之中，一卷山河图自张云裳的袖中飞出，浩荡的神能在其中涌动。

    这是前些时日，张云裳得到的一张先天神物，其中孕有不灭之灵光, 是一件仅比太极神莲低上一线的神物。

    “佛光普照！”

    山河图之上，张云裳手捏印诀，仿佛随时都要破空飞升一般，而一股佛陀的气息，也在她身上浮现。

    “轰隆！”

    山河图压下，与雷万里的魔抓相撞，天地之间一阵轰鸣。

    炽烈的神光四射，恐怖的能量波动翻滚，一次碰撞，就好似有一挂星河齐爆，其中所爆发出来的力量难以测量。

    “轰！”

    雷万里的动作极快，起如潜龙出渊，落入雷霆落地，他的招式大开大合，每一击之中都蕴藏了无尽的力量以及无匹的心意。

    他的灭世魔道极其强大，简直是道尽了毁灭真意，在大道的参悟上, 他比起张云裳要强上太多！

    千百次碰撞之后，天地之间一片混茫, 种种力量交织，乱成了一锅粥，他们二人手段不凡，远超大多大天位高手，就算只是余波，都足以磨灭一般的中天位高手。

    “噗！”

    张云裳咯血，千百次碰撞，她一直处于下风，不是她弱小，而是雷万里太强了，她能有此成就，还因神树本源之故，而雷万里却是自己一步一步走到了这个地步。

    他没有师承，全靠自己努力，这一步走来他经历了无数的血火，无论是肉身、真气、精神、心灵亦或是大道都磨砺到了一个完美的程度！

    比之雷万里，她有很大的欠缺！

    “挣扎是没用的！”

    雷万里冰冷的话语回荡，而他的身形更是化为了一道黑色的光！

    有二十余件异宝的支持，他几乎不必担心力量的损耗，这些异宝品质极高，可以自行抽取虚空之中的能量，有了这二十余件秘宝，就相当于有二十几个高手，时时为他提供着能量！

    “日月乾坤道！”

    雷万里回转，打出了绝世一击，这一击之中，蕴藏了一种运转日月掌控乾坤的味道，真正的毁灭不是破坏，而是运转与掌控，破坏只是蛮力，而唯有运转与掌控，才能将一分力发挥出十分、百分甚至千分。万分的效果。

    日月光辉齐现，在这一击之下，张云裳感受到了一种死亡的威胁。

    他知晓这光辉并不是真正的日月之光，而是雷万里心灵的光华！

    心纳日月，方能掌控日月，而如今雷万里运起这式神通，无疑就是日月乾坤皆纳心头！

    “轰！”

    山河图破碎，神图飞出，万分之一个生灭之间，张云裳的肉身破碎并重组了千百次，这一击之中附带的毁灭之力如跗骨之蛆一般，不断的磨灭着他的肉身精神，甚至是本源，纵使肉身破没千百次，也依旧无法将之祛除。

    这是前所未有的危机，对方这一击直接将他打成了重伤濒死的状态，此刻他十成的战力已经去了七成！

    “这么漂亮的妹子就这么打死了，雷万里真是浪费啊！”见大局已定，暗中有人惋惜道。

    见雷万里一路走来，所有的敌手，最后都是这个下场，无论男女美丑，雷万里都没有丝毫留情。

    “我给过你机会！”

    雷万里的话语很冷漠，话音未落，他一步破虚，而后横起一拳，直击张云裳的头颅，头颅乃是祖窍所在之地，亦是真灵卧居之所，他此举是想将张云裳的真灵直接打入轮回，以此断绝张云裳的复生之机！

    主世界神通妙法无数，其中不乏死而复生的神通，而真灵一旦入轮回，什么复生神通都是无用的。

    “轰隆！”

    就在这时，电光火石之间，雷万里却是突然爆退，他的速度极快，万分之一个生灭之间，遍爆退了数百里。

    但浓浓的危机感依旧笼罩着他，使他生出了一种无处可逃之感！

    “顾老魔，竟然是你！”

    最后，雷万里终于看清了危险的来源，那是一个白衣胜雪，器宇不凡的俊朗少年，而在少年身上更有一股将天地宇宙、万道乾坤都踩在脚下的无敌气息！

    在顾冲打败了吴隆之后，他就有了这个称呼。

    毕竟吴隆的底牌，可是连雷万里都要退避三舍。

    “无敌！”

    感受着气息，雷万里心底下意识的就浮现了这两个字。

    在他的感应中，顾冲就好似一位神邸，脚踏万道，横断古今，非是凡人可以撼动。

    “怎么有人可以强大到这种程度？”不正面面对顾冲，是永远都难以体会那种恐怖感。

    顾冲给他的感觉，就好似一个怪兽挤到了浴缸里，天地宇宙都难以容纳他。

