    “本相问你，你是奉蒙将军与长公子之令来的吗？”

    听到李斯的话，李信微微一愣，旋即拱手答道：“李信奉命向陛下禀报东胡大捷。”

    “东胡大捷不是已经过了吗？”

    李斯疑惑的望向李信：“你怎么现在才禀报？”

    “东胡大捷确实已过，但匈奴崛起，正是吞并东胡的缘故，李信此次前来，不光向陛下禀报东胡大捷的详细过程，还要跟陛下商量北伐匈奴之事。”

    “如今长城竣工，我大秦的防御也逐渐完善，是时候剿灭匈奴了。”

    李信说着，抬头望向李斯，疑惑的反问道：“莫非李信不能见陛下？”

    “陇西侯乃关内侯，自然可以面见陛下，但陛下东巡之时，偶感风寒，适才刚服用完汤药，正在休息，因此不方便见陇西侯。”

    李斯沉吟道：“陇西侯若信得过李斯，可将奏折交予李斯，李斯等陛下病情好转，代为转达。”

    “李丞相的说词，确实稳妥。”

    李信点了点头，忽又话锋一转：“但是东胡与匈奴的军情太过复杂，李信怕奏折有失，只能与陛下口述，方为稳妥。”

    “既然如此，那陇西侯稍等。”李斯微微一笑，然后挥手下令：“去知会赵府令，就是陇西侯要面见陛下。”

    “诺。”

    身后一名文吏应诺而退，立即朝始皇帝营帐走去。

    “陇西侯，请随本相来。”李斯朝李信招了招手，然后乘坐车架，朝营地后方前进。

    李信策马跟在后面，缓缓行进。

    大约走了三四里地，李斯停车与李信穿过仪仗车马，进入道路旁的小树林。

    刚走进树林，李信立刻闻到一股腥臭无比的气味，使得他不由眉头微皱。

    “李丞相，为何这树林......”

    李信的话还没问完，却见李斯面无表情的扭头回问：“陇西侯觉得有什么不妥？”

    “没，没有....”

    “那就继续走吧，别让陛下久等。”

    说着，李斯继续朝前走去。

    而李信则脚步踉跄的跟在他后面。

    沉沉的暮色中，树林一片昏暗，各式马车在树林后整齐排列，无数禁军庄严的守卫在马车两侧。

    在禁军守护的马车后，还有一圈样式大小完全一样的马车，围拱着一架马车。

    李斯带着李信来到马车前五十步，立刻有宫侍朗声高喊：“陛下有旨，宣陇西侯觐见——”

    “臣，李信拜见陛下......”李信刚施礼完，一阵腥臭再次袭来，让他踉跄跌倒。

    这时，李斯连忙伸手扶住他，低喝道：“陇西侯不得失礼！”

    “多谢李....李丞相。”李信缓了缓呼吸，朝李斯点头示意。

    “好了，别说了，陛下召见你，快去吧！”

    “诺。”

    李信应诺一声，然后正了正身形，朝嬴政马车方向走去。

    “咳，咳.....辽东，何事？”

    刚走到马车前，李信就听到一阵厚重的咳嗽声，正是始皇帝的声音。

    “启禀陛下，匈奴吞并东胡，有雄踞北方的趋势，蒙恬将军，公子扶苏，特让李信面奏陛下。”李信从怀中拿出奏折，恭敬施礼道。

    “好.....赵....赵高.....”马车内又传出一阵喘息声。

    赵高闻言，快步上前，从李信手中接过奏折，又快步回到马车。

    虽然马车窗帘大开，但里面的场景，李信并未看到，只见里面站满了宫侍。

    他想站起身查看，奈何腥臭阵阵传来，让他头晕眼花，怎么也集中不起精神。

    “赵.....赵高.....给朕.....念......”

    赵高刚回马车不久，马车内的喘息声再次响起。

    只见赵高利索的展开奏折，不疾不徐的念诵。

    就在这时，李信强压下身体的不适，站起身，偷偷查看。

    而赵高早已发现了他的意图，连忙低喝：“陇西侯，不可失了礼数！”

    李信虽然与赵高交集不多，但也明白赵高是好心提醒。

    虽然远在辽东，他也听说过赵高不少传奇事迹，因此对赵高素有敬佩，一见赵高提醒，立刻停止偷看。

    当赵高念完奏折的内容，马车内的喘息声不出意外的响起：“好......好......”

    “陛下，您的身体.....”

    李信忍不住开口询问。

    却听马车内的喘息声，渐渐平息，接着道；“李爱卿不必忧虑，朕没事......你既然带来了蒙恬与扶苏的奏折，那就替.....替朕转告他们.....”

    “朕寻仙问药之后，便会闭关修养，匈奴之事，等朕回咸阳，再.....再议.....”

    “北方军事，以蒙恬为主......”

    说着，再次喘息一阵，又道：“扶苏因以国事为重.....无.....无需回咸阳......”

    “咳，咳咳咳......”

    一阵剧烈的咳嗽声后，车内陷入一片沉寂。

    隔了片刻，赵高轻声提醒道；“陇西侯，陛下睡了。”

    “陛下安康，臣必定将陛下的意思传达给蒙将军与长公子。”

    李信朝马车恭敬一礼。

    这时，李斯快步走了过来，正色道：“陇西侯务必转告蒙将军与长公子，一切当以国事为重，切不可让匈奴有机可乘，若陛下有新的旨意，本相会立刻知会九原。”

    “末将必遵命回复！”

    李信肃然拱手，一旁的赵高小心翼翼的朝李斯询问；“李相，今晚是就地扎营，还是继续赶路？”

    “陛下寻仙问药之事，不能耽误，连夜赶路！”李斯断然挥手道。

    “谨遵丞相命！”

    赵高微微躬身。

    李信看了他一眼，又朝李斯道：“李丞相，末将告退。”

    说完，转身离开了马车。

    等他走上直道，东巡的仪仗已经开始缓缓前进了。

    ........

    月明星稀，斗转星移。

    当蒙恬正准备率军南下之时，扶苏和李信回来了。

    听李信说完面见始皇帝的整个经过，蒙恬陷入了良久的沉默。

    “蒙将军，依李将军带来的口谕，扶苏怕是不能见父皇了。”

    眼见蒙恬默不作声，扶苏喟叹道：“父皇寻得仙药，只需修养一段时间，便会大有好转，吾等无需担心。”

    “狗屁的仙药！”

    蒙恬没好气的回了扶苏一句，然后转头望向李信，沉沉的问道：“李将军，你去面见陛下之时，可有见到黎安君？”

    “黎安君？”

    李信一愣，似乎没想起这个人。

    蒙恬不以为意，再次追问：“那可有见到公子胡亥？”

    提起胡亥，李信自然知晓，于是摇头道：“未曾见到。”

    “陛下染疾，黎安君与公子胡亥都是陛下宠爱的皇子，怎么会不在陛下身边？”蒙恬皱眉追问。

    李信想了想，迟疑道；“或.....或许忍受不了那股腥臭吧。“

    “腥臭？”

    蒙恬眼睛一眯：“你说陛下马车周围有腥臭？”

    “有！”

    李信点头：“有几次我都差点被腥臭熏晕！”

    “可知原由？”

    “之前我曾问过李丞相，李丞相并未作答，但我离开的时候，发现行营马车中夹杂了十几车海鲜鲍鱼，那腥臭是从车上的臭水散发出来的！”

    “既然那股腥臭闻之不适，李丞相，赵府令等人可有异常？”蒙恬再次追问。

    李信摇了摇头，忽又想起什么似的，皱眉道：“我当时想不明白，李丞相为何对腥臭恍若未闻，而且不光李丞相闻不到，就连赵高，以及侍奉陛下的宫侍，似乎也闻不到......”

    “等下！”

    李信的话还没说完，蒙恬立刻打断道：“你说他们闻不到那股腥臭？”

    “是的，就好像没长鼻子一般。”

    “你再想想，他们还有什么异常？”

    李信皱眉凝思，忽然猛拍额头：“哦对了，李丞相说话的声音，与我印象中的声音有些不同！”

    “有何不同？”蒙恬瞪大眼睛，望向李信。

    李信回忆道：“其实不光李丞相......就连赵府令也一样，似乎患了鼻疾....对！就是鼻音很重！”

    “鼻音很重？”

    蒙恬皱了皱眉头，然后面无表情的望向扶苏：“公子，你不觉得很奇怪吗？”

    “奇怪又怎样，只要父皇安在，他们能翻起什么浪花？”扶苏有些不耐烦的道：“没别的事，我就先回去了。”

    说完，头也不回的走向营地。

    蒙恬看了看他的背影，又看了看李信，无奈的摇了摇头。

    以蒙恬的智谋，他能看出很多疑点，偏偏有些事，不能明说，若扶苏能领悟，一切都好说。

    若扶苏不能领悟，他是绝不敢说出口的。

    因为李信确实见了‘始皇帝’。

    既然始皇帝安在，那大秦绝不会乱。

    若他率军南下，这跟乱臣贼子有什么区别？

    蒙氏忠于大秦，忠于始皇帝，绝不可能违逆始皇帝的旨意。

    而且蒙恬若师出无名，不说其他人，就是李信，都会阻止他。

    所以，最终的决定权在扶苏手里。

    只要扶苏认清真相，执意面见始皇帝，他才能以扶苏的名义，率军南下。

    毕竟，扶苏乃皇长子，皇长子在某些时刻，是有特权的。

    然而，一切只是臆想罢了。

    扶苏从咸阳回来之后，似乎丧失了所有的勇气，他害怕面见始皇帝，也害怕辜负始皇帝，最终只想遵从始皇帝的旨意。

    哪怕这旨意只是一句话......

    沉默半响，李信率先开口道：“蒙将军，现在该怎么办？”

    “一切遵从陛下的旨意即可。”

    蒙恬看了看李信，低声道：“若陛下没有新的旨意，只能安心等待。”

    李信点了点头，拱手道：“那李信明日一早便回辽东。”

    “回去吧。”

    蒙恬摆了摆手，然后抬手望天，良久，叹息着说道：“好久没看浊河了，我想去看看浊河。”

    说完，自顾自的离开了营地。

    ........

    浊河滚滚，逐浪淘沙。

    蒙恬登上浊河岸堤，遥望月色下的浊河，不由眼眶湿润。

    三十多年的君臣，蒙恬对嬴政的感情，比亲兄弟蒙毅都还盛。

    少年时，嬴政受吕不韦节制，蒙恬义无反顾的追随嬴政，历尽艰辛，打造了一般秦王班底。

    后来，助王翦攻伐六国，助嬴政扫除弊政。

    再后来，北筑长城，抵御匈奴，保大秦北方安宁。

    往昔的一幕幕，犹如幻灯片一样，在脑中不断回想......

    “陛下啊陛下，你果真安康，又为何使朝堂蒙蔽，不见天日！”

    蒙恬心中悲怆，声嘶力竭的呐喊。

    回应他的，只有滚滚波涛，以及茫茫夜色。

    ........

    另一边，始皇帝东巡仪仗马车内。

    李斯，赵高正在密谋。

    “李丞相，我看蒙恬与扶苏不会罢休的。”赵高遥望李斯，担忧道。

    自从李信面见‘始皇帝’之后，他的心就隐隐不安。

    虽然靠着胡亥模仿始皇帝的声音，蒙混过关，但毕竟不是长久之计。

    却见李斯神情淡然的望向赵高，低声说道：“赵府令在担心什么？”

    “咱们能骗过李信，却不一定能骗过蒙恬，若蒙恬发现破绽，又该如何应对？”赵高焦急的追问。

    “就算那蒙恬发现破绽，也无可奈何。”

    李斯不屑的说了一句，然后抬头望向嬴政的马车：“陛下对公子扶苏的压制，已经深入骨髓，只要公子扶苏不动，蒙恬就算有心，也无力施展。”

    赵高想了想，似乎觉得有理，然后接着问：“那依李丞相的意思，咱们先静观其变？”

    李斯闻言，没有着急回答赵高的问题，反而追问道：“陛下的踪迹可有线索？”

    “章邯那边有些回信，说是搜寻了漳河三县五十里水域，依旧没有发现陛下的踪迹。”

    “没发现陛下踪迹么？”

    李斯呢喃了一句，忽又想起什么似的，冷视赵高：“陛下失踪之事，可否与你有关？”

    听到这话，赵高一脸惶恐的道：“李丞相何出此言？赵高怎会害陛下！”

    “哼！”

    李斯冷哼一声，沉沉的道：“你有六国余孽的嫌疑，蒙害陛下，不是不可能！”

    “李丞相冤枉啊，赵高纵使有天大的胆子，也不敢蒙害陛下！”

    嘭——

    赵高说着，当即扑拜在地，被愤道：“赵高纵使与六国余孽有牵连，但从无蒙害陛下之心，李丞相若不信，可仔细回想，若赵高欲加害陛下，这些年有多少机会？”

    “嗯？”

    “别的不说，就说陛下的饮食，是不是赵高负责的？”

    “还有陛下乘坐的马车，是不是赵高驱使的？”

    “陛下每次出行的路线，赵高是不是第一个知道？

    听到赵高灵魂三问，李斯微微一愣，似乎觉得有点道理。

    若赵高有心加害始皇帝，确实有很多机会。

    而且，以始皇帝的能力，怎么可能发现不了赵高的祸心。

    想了想，李斯便冷冷望向赵高：“你果真没蒙害陛下？”

    “但有此意，天诛地灭！”

    “好！本相信你！”

    李斯说着，虚手一扶，赵高缓缓爬起来。

    这时，马车外传来一阵马蹄声。

    “启禀李丞相，后方山林内，发现斥候踪迹！”

    李斯眉头一皱，寒声道：“可探查到何方斥候？”

    “观其军容，似乎是九原军士！”

    九原？

    那蒙恬与扶苏果真贼心不死？

    李斯和赵高对视一眼，目中杀机乍现，转瞬即逝。

    迟疑了片刻，却听李斯挥手下令：“无需理会，静观其变，若有异常，格杀勿论！”

    “谨遵丞相令！”

    说完，一阵马蹄声呼啸而去。

    “李丞相，眼下该如何应对？”赵高看了李斯一眼，试探着开口。

    李斯想了想，抬头望向窗外，道：“当断不断，反受其乱，转道沙丘，回咸阳拥立胡亥为秦二世！”

