    又是一天黑夜降临。

    接连两次受到怪兽袭击的商店街比以往任何时候都要平静，唯一还在营业的蛋糕店也随着夜深关了灯。

    从上空俯视，整个商店街明显和其他城区不一样，建筑废墟密布，宛如一片鬼城，恢复正常估计也要不少时间。

    半夜时分，废墟中的蛋糕店突兀走出一道黑影。

    确定无人察觉后，黑影仿佛鬼魅般消失身形，仅仅留下微不可查的空间波动。

    “唰！”

    十筒井综合病院。

    夏树瞬移出现在医院外，望着沉寂的医院深呼吸一口气，下一刻直接闪身进入院区大楼。

    夜晚的医院没什么动静，连值班门卫都在岗亭内熟睡，直到夏树身影出现在地下停车场监控内都没有丝毫反应。

    “就是这里。”

    “哗！”

    夏树能够感受到周身浓郁的金色光粒子。

    王之气息笼罩着整个停车场，不过并没有奥特之王意识，或者说他还感应不到奥特之王存在。

    还在沉睡中吗？

    夏树疑惑扫视一圈，不敢再多想，吸收一部分光粒子能量后迅速瞬移离开。

    见好就收，吸收一点能量足够接下来稳定黑暗了。

    不管奥特之王是什么状态，都不是他能够招惹的存在。

    这位传说中的超人出手次数不多，但通过他手中的《太平风土记》来看，很有可能掌握“命运”能力。

    惹不起。

    “呼！”

    再次返回蛋糕店时，久米春夫睡得正香，只有徒弟鸟羽来叶若有所觉地出门检查了一番，发现蛋糕店周围没什么异样才打了个哈欠回自己房间补觉。

    “这傻丫头警觉性很高啊。”夏树不无赞叹道。

    他不在的这几年里，鸟羽来叶满世界游历，还在这个时空的华国修行了不短时间，在普通人里已经可以称得上是顶尖战士。

    可惜生命层次没有打破人类极限，依旧处于E级。

    这也是普通人的局限。

    “咦？”

    夏树视线重新扫向鸟羽来叶。

    或许是因为才吸收过奥特之王能量的关系，他能够感受到来叶体内有一股能量正在复苏。

    “这是……”

    夏树目光闪烁。

    是拥有奥特之王特性的利特鲁之星！

    6年前消失的利特鲁之星居然重新出现了。

    这样看来傻徒弟身体并不简单，应该是当初出生的时候吸收过奥特之王力量。

    如果有他助一把力的话，突破人体极限并不是没有机会。

    ……

    天文台地下基地，新的“星云庄”。

    朝仓陆拿着预支薪水买的游戏机连接司令室虚拟屏幕后，满意打量起布置过后的司令室“客厅”。

    闪光侠海报、手办周边，影碟、书刊……

    和一开始冷冰冰的氛围比起来，现在才终于有了家的样子。

    最重要的是这里完全免费，每个月还可以剩下一笔不菲的租房补贴，比在银河超市打工要好上太多了。

    放在以前他哪敢买什么最新款游戏机。

    “对了，还要买一辆自行车。”朝仓陆突然想起道。

    虽然基地有传送电梯，但他也不可能直接使用传送电梯去蛋糕店打工，买辆自行车代步很有必有。

    不过。

    才向老板透支了一次薪水，自行车只能等到后面攒钱再买了。

    “小陆，”佩嘉冒头道，“还缺一件吸尘器。”

    “吸尘器？明天我再去废墟里面找找看，说不定还有能用的。”

    朝仓陆打定好主意，决定当垃圾佬当到底。

    不能浪费资源。

    “话说回来，佩嘉，”朝仓陆一边收拾东西一边朝佩嘉问道，“你以后真的不陪我去蛋糕店吗？”

    “我留下来照看基地，”佩嘉悻悻着继续自己的手工活，“顺便也可以做点纸花卖钱。”

    “那好吧。”

    朝仓陆倒是无所谓。

    星山市消费还是挺高的，佩嘉想多赚钱没有错。

    收拾一番后，朝仓陆换了一身宽松的衣服，取下奥特胶囊收纳腰带和装填拳铳放到一边，顺便又整理了一下手上的奥特胶囊。

    大部分都是没有启动的空白胶囊，可以使用的只有3枚。

    除了刚开始的“贝利亚”与“初代”胶囊外，就只有才开启的雷欧胶囊。

    整个升华器包括4个部分，剩下1个就是捷德升华器主体。

    融合升华时需要把胶囊装进装填拳铳，使用升华器主体扫描后才能进一步变身。

    过程稍微有些麻烦，第一次接触的时候他还以为是什么玩具，不过就是这些东西给了他成为英雄的希望。

    想到自己的2次变身战斗经历，朝仓陆紧紧抓住几枚胶囊。

    贝利亚是贝利亚，他是他，只要继续战斗下去，迟早能够得到认可。

    “莱姆，现在网上的评价怎么样？”朝仓陆转向管理系统问道。

    “已经按照小陆你的要求给媒体发送了消息，捷德奥特曼的支持率在上升，”莱姆回应道，“但大多数人都保持着怀疑。”

    “有支持就好。”

    朝仓陆心情不错，看了看时间躺下休息道。

    “先睡觉吧，明天还要早点去蛋糕店那边训练。”

    “训练？”佩嘉没听明白。

    “老板没答应教绝技，不过安排了徒弟训练我，”朝仓陆笑道，“只有早上和晚上的时间，所以明天要早起了。”

    ……

    几天时间过去，怪兽袭击影响渐渐淡化，蛋糕店生意终于好了起来，名气越来越大。

    不过也不是什么都顺利。

    蛋糕店后厨。

    夏树沉着脸把朝仓陆轰了出去，只留下久米春夫跟着学习蛋糕制作。

    他还是高估了朝仓陆，这家伙不止没有成为糕点师的天分，还是个十足的手残党，差点没把后厨给炸了。

    夏树有些心疼地看了眼被掰弯的烤箱把手。

    这台烤箱可是他的宝贝。

    “不好意思啊，老板，”久米春夫笑着解释道，“小陆以前就是这样，有好几次还跳起来撞到了天花板，只是之前力气没这么大。”

    “我不生气。”

    夏树很快便收拾好心情，指导久米春夫糕点制作技巧。

    因为有着固定流程，久米春夫学得很快，不过想要做出合格的蛋糕还需要一段时间。

    “先跟着我做几遍。”夏树看完久米春夫操作后点点头说道。

    从一样产品开始，后面学其他品类也会轻松不少。

    久米春夫成为高级糕点师没什么希望，不过当复制产品的工匠绰绰有余，时间久了也会慢慢积累经验。

    应该足够成为蛋糕店未来店长了。

    店内。

    夏树和久米春夫将烤好的蛋糕搬出后厨时，外面已经排起了长队，朝仓陆和鸟羽来叶忙得不可开交。

    “以后也只营业半天吧，”夏树向朝仓陆说道，“需要限量销售了。”

    半天时间够了，他不想占用朝仓陆和来叶太多时间，更加不想把太多时间放在制作蛋糕上。

    等以后久米春夫出师后再另外考虑。

    “限量销售？”

    朝仓陆面色微愣，不知道夏树怎么放着好好的生意不做，不过随后他也开心起来。

    能够少工作半天，正好可以多做点自己的事情。

    鸟羽来叶现在是店里的钱袋子，始终一副精打细算的样子，闻言忍不住插话道：“老师，他的薪水也顺便减半吧，一个学徒还能拿钱，太便宜他了。”

    “诶？！”

    朝仓陆瞬间又变了脸色。

    “老板，只营业半天不太好吧？我觉得我可以的……”

    “就这样，”夏树摇摇头没有多说，“今天的份额卖完就休息。”

    大致看过排队人数后，夏树从后面拿出之前准备的告示牌放到外面队伍最后。

    “今日已售罄。”

    这时，一个带着公文包的上班族气喘吁吁跑来，看到夏树摆出的告示牌大惊道：“等、等一下，怎么会直接就卖完呢？我跑了好远过来的，再多卖一份好不好？求求你了！”

    上班族戴着眼镜，小心翼翼面对着夏树，缩着脖子一副唯唯诺诺的模样，看到夏树没有说话又急急忙忙弯腰递上名片。

    “我是谷丸商事的伊贺栗令人……”

    夏树重新打量一眼上班族，随后才接过名片。

    伊贺栗令人……

    好像是赛罗在捷德tv中选择的人间体，一个肩负着家庭压力谁都可以欺负的上班族。

    “我女儿很喜欢这里的蛋糕，”上班族再次请求道，“多卖一份吧！”

    夏树收回目光，也没有回应，只是将告示牌挪到了伊贺栗令人身后。

    “谢、谢谢，太感谢您了！”伊贺栗令人神情感激。

    “不客气，只是一份蛋糕而已。”

    夏树摆摆手返回店内。

    他倒没有在这个时空选择人间体的想法，就算选也不会选择伊贺栗令人。

    ……

    光之空间。

    夏树闭着眼睛在光粒子海洋中修养身体，忽然实验区域传来一阵能量波动。

    “顾问，”艾莉提醒道，“虚拟卡片已经合成完毕。”

    “滋滋！”

    夏树睁眼抬起头，顿时一张暗红雷电笼罩的怪兽卡片在光之空间凝聚成型。

    斯卡鲁哥莫拉卡片。

    “昂！”

    感受到卡片传出的凶猛气息，夏树用手指夹住卡片放到面前查看。

    还行。

    虽然捷德时空是胶囊时代，但卡片技术放到这边也不差，甚至使用起来比胶囊要灵活得多。

    制作也不是特别麻烦，连贝利亚融合兽都只花了几天时间。

    就是不知道实体化后和正版贝利亚融合兽比起来怎么样。

    收好斯卡鲁哥莫拉卡片后，夏树抬手拿出一枚空白胶囊。

    如果利用神光镜解析，估计要不了多久就能破解胶囊技术，不过赤钢那边更加重要，胶囊技术只能先交给艾莉研究了。

    至于朝仓陆那边少了一枚胶囊……

    反正是空白胶囊，借来用用也不影响什么，顶多让朝仓陆奇怪一阵子。

    “不知道有没有机会研究一下那个升华器。”

    夏树还是有些惦记捷德升华器，但那东西和空白胶囊不一样，不太好出手。

    “砰——！”

    一声剧烈炸响惊动夏树感知。

    外界。

    夏树在光之空间休息的时候，朝仓陆又一次遇到了战斗。

    这回出现的敌人是仿造赛罗制作的机器人兵器，黑暗洛普斯赛罗。

    相比之前多少还算顺利的战斗，这一次朝仓陆终于吃到了苦头，完全遭到碾压，不一会便在黑暗洛普斯赛罗独眼发出的激射光线下闪起红灯。

    或许是因为初步计划成功的缘故，被伏井出k释放出来的黑暗洛普斯没有留手，直接盯着捷德奥特曼持续攻击。

    “哔咚！”

    “怎么会这么强？他完全看穿了我的行动！”

    “现在小川町有两个巨人正在战斗，请住在附近的居民马上避难……”

    市区广播传响。

    随着黑暗洛普斯赛罗与捷德的激烈战斗，破坏力不断增强，战场区域的街区首先遭到波及，大楼爆炸损毁，街上也是尖叫与喊声混合乱成一团。

    不少人都是突然之间被卷入战场，不像前面几次避难时间充足。

    “砰砰砰！”

    “快跑！”

    “小心！”

    伊贺栗令人也混在街道人群中，逃跑时被冲撞地摔了好几跤，好在人不是特别多，没有遭到踩踏。

    各个路口还有一些穿着西装的人引导着人群疏散。

    也不知道是什么人，反应比警察都要快。

    伊贺栗令人扶正眼镜抱着公文包爬起身，正要跟着避难时，战场突然又落下一道巨人身形。

    红蓝相间的身体，和前面两个巨人中的其中之一非常相似。

    “又来一个？”

    伊贺栗令人大惊失色，随后才发现新的巨人好像不是敌人，而且在捷德奥特曼倒地后，新巨人第一时间便出手打跑了黑暗洛普斯赛罗。

    “那个巨人是……”

    伊贺栗令人好奇观望新巨人，愣神间忽然注意到马路对面大楼层层裂开，好几块崩开的混凝土碎块往地面一名少年砸落。

    “危险！”

    伊贺栗令人大喊着冲出马路，下一刻却踩到香蕉皮脚底打滑失去平衡，身体不受控制地冲到一辆行驶中的货车前面。

    “砰！”

    正好看到这一幕的夏树眼角抽动，不过却没有出手救人，只是顺手发动念力阻拦了不少砸向人群的大楼碎片。

    “赛罗吗？”

    抬头望向耸立战场的巨人身躯，夏树神色复杂，脑中也跟着浮现出前面时空和赛罗的交集。

    他和赛罗的关系比较复杂，可以说是亦敌亦友，在欧布时空敌对过，但也有并肩战斗的经历。

    实力上赛罗和他一样都是S级别，是少有常态就足够强大的奥特战士。

    不过看样子，现在的赛罗状态很糟糕，一副重伤未愈的架势，连黑暗罗普斯赛罗都没能消灭。

    “唰！”

    夏树扫视一眼赛罗左腕损坏的终极手镯，身形隐入人群，紧跟着受伤脱离变身的朝仓陆离开现场。

    赛罗此时目光被发生车祸的伊贺栗令人吸引，完全没注意到地面还有一位“老朋友”。

    和上次不同，夏树将黑暗力量控制得很好，还没有引起外界注意。

    赛罗之所以会来地球是为了追查当初宇宙大战中趁乱盗走奥特胶囊的伏井出k。

