    解决掉寒暖这个病态追求者后，赵石再度挽弓射箭。

    嗖！嗒！

    精准无比，直接命中靶心！

    这一次，赵石的动作仍然随意，但是却十分的精准到位。

    “那个家伙讲解的技术还是有可取之处的。”

    赵石淡淡地评价寒暖，好像刚才的事情根本不算什么。

    “别担心，我们的事情不会传出去的。”

    看着韩白雪有些羞愤的表情，赵石一乐道。

    “哇！赵石还会射箭！动作好帅啊！”

    “牛呀，不但学习成绩好，连运动都这么出色……”

    周围同学注意到赵石的表现，纷纷赞叹不已。

    尤其是那些女同学，眼里微微放光。

    韩白雪见此，眼神却有些危险。

    就在此时，系统的提示音响起：

    “滴滴！现有一份来自漫威世界的订单，鹰眼和复仇者成员正在争执谁能成为队长，饥渴难耐之下，急需一份外卖补充体力！”

    听到系统提示，赵石不由地大喜。

    漫威世界！不过不是电影，而是漫画。

    说到漫威，实在是有太多平行宇宙了，每个宇宙中的人物和故事都不尽相同。

    但不得不说，这是一个超级大ip。

    “接受！”

    赵石是不可能错过这种订单的。

    他稍微调查了一下，确认了这份订单的剧情。

    应该是鹰眼跟美国队长，还有快银、绯红女巫组成了复仇者小队“队长的疯狂四重奏”。

    而鹰眼认为美国队长太老了，队长的位置应该让给他来当。

    调查之后，赵石忍不住一笑。

    鹰眼虽然是个很有魅力的角色，但是他跟黑寡妇一样，没什么超能力。

    这在漫威世界里就比较吃亏了。

    说起来美国队长的超能力，从某种意义上来说也是偏弱的。

    反倒是快银和绯红女巫这两个变种人，强的离谱。

    “滴滴！外卖【牛眼睛炖汤】已经自动生成在配送箱中，宿主……”

    伴随着系统提示音，赵石冲进万界隧道，消失不见。

    周围场景变化，赵石已经出现在一处会议室。

    只见美国队长，鹰眼，快银，还有绯红女巫，都大眼瞪小眼地看着自己。

    瞬间，四人都进入警戒状态，因为赵石就这样凭空出现，显然很不简单。

    “别，别冲动！”

    赵石赶忙让几人冷静下来，表示自己没有恶意。

    美国队长和鹰眼倒是不怕。

    这快银和绯红女巫的超能力实在是太强了。

    虽然不知道他们目前对能力的开放，到了何种程度。

    要知道快银的能力是高速移动，甚至可以快到冲向未来的那种，最多半个月。

    而绯红女巫的能力是混沌魔法，甚至是可以修改现实。

    修改现实太过于bug了。

    就算赵石有上条当麻的幻想杀手，如无必要的话，还是不想跟这两个发起冲突。

    除非……

    嗖！

    赵石一个瞬移，乘着快银和绯红女巫没注意，用内力牵引将他们拉到一起。

    并且同时用右手将他们吸住。

    幻想杀手！

    快银和绯红女巫想要发动超能力，却已经是来不及了。

    “你还说你没有敌意！”年轻气盛的快银咆哮起来。

    同时他们两个都惊恐地发现，他们赖以生存的超能力就像是不见了。

    “咳咳，不好意思。因为我不能赌你们有没有敌意。反正我确实没有敌意。”

    此时，美国队长二话不说，已经冲了过来，一拳砸向赵石。

    但是赵石伸出一只手，就将美国队长的拳头捏住。

    “别冲动。”

    眼前美国队长显然不认识自己，跟之气的订单属于平行宇宙。

    “我若是有恶意，会在第一时间杀了你们。”

    说着，赵石释放出恐怖杀气，并且爆发了惊奇队长的超能力，双星模式。

    刹那间，赵石浑身萦绕着强大至极的光线能量，几乎化作一颗恒星。

    但是在他精准的能量控制之下，周围人都没有受到任何伤害。

    鹰眼本来都已经举起弓箭了，但是看到赵石这副架势，他有些沮丧地放下了下来。

    因为他知道，就算自己拉弓射箭，多半也伤不到这个神秘人，甚至还有可能会激怒他们。

    感受到赵石澎湃的变种能力，美国队长大为吃惊。

    因为他能够明显感觉到，赵石光光是身体各方面都强于自己。

    “ok，或许我们可以坐下来好好谈。”

    美国队长选择妥协。

    其余几人也都没有异议。

    毕竟现在他们的命，都被把握在赵石手中。

    “好说。”

    点了点头，赵石松手。

    结果松手的一瞬间，快银就爆发了高速移动的能力，一拳向着赵石轰来。

    但是赵石仅仅是抬手一挡，就挡住了快银的攻击。

    反倒是快银的胳膊都骨折扭曲了，此时惨叫着哀嚎起来。

    赵石确认了，此时快银的高速移动还不是很bug，连自己都能看穿。

    而且自己有着惊奇队长的第七感，可以预测他的攻击。

    但总之，谨慎一点是没错的。

    赵石深知，自己现在看起来不死不灭，但是遇到一些真正恐怖的存在，还是有危险的。

    看着惨叫的快银，众人不知道说些什么。

    明明都讲和了，显然是快银这小子不服气，想找回场子，结果被制裁了。

    发生这种事情，总不能怪赵石没手下留情吧。

    但赵石也不想让场面尴尬，直接用内力和医术，帮助快银恢复。

    “对，对不起。”快银像是一个做错事的孩子一样道歉。

    由于有着高速移动的能力，快银向来是天不怕地怕，谁知道今天是遇到了硬茬子。

    “无妨。”

    赵石也没讲此事放在心上。

    “说吧，神秘人，你到底是为何事而来，你又是什么身份？”

    众人重新坐回到会议上，只不过多了赵石一个人而已。

    此事，美国队长表情严肃，煞有介事地提问道。

    “其实……我是来送外卖的。”

    赵石心里早就乐开了花。

    看着美国队长一本正经的样子，他就忍不住想要调戏一下。

    果然，美国队长一脸黑线。

    反倒是快银爽快地笑出了声：“这是我今年听到最好笑的笑话！”

    美国队长表情郁闷，脸色有些微微发红。

    “这个玩笑，其实也没那么好笑。”

    鹰眼看着美国队长，脸上却是玩味的表情。

    啪！

    赵石直接将牛眼睛炖汤放到了桌面上。

    一股牛肉的香气铺面而来，让复仇者们精神一振。

    但是当他们看清楚香味的来源，却是食欲大减。

    哪有用牛眼睛炖汤的，这在他们这些国外人眼里，很难接受。

    “请吧。”

    赵石淡淡道，

    “听说你们正在争论谁才适合当队长，能做队长的人，该不会连没见过的食物都不敢吃吧？”

    看着几人似乎有些心理障碍，赵石微微一笑，采用激将法。

    美国队长和鹰眼相视一眼，争先恐后地将那牛眼睛塞进嘴里。

    啪唧！

    他们万万没想到，牛眼睛是会爆浆的！

    那场面太美，就连赵石都有些不敢看。

    快银高速移动撤离。

    绯红女巫使用超能力挡下汤汁。

    而赵石也是瞬间移动躲开。

    唯有美国队长和鹰眼两人，被溅了一身，十分狼狈！

    但是两人却是毫不在意，因为他们发现，这看起来有点吓人的玩意，居然还很好吃！

