    “没错，我们得抓紧时间才行！”元太猜测道，“不过瀑布会不会是七月说的那个温泉瀑布？”

    光彦想到七月能解读出另一种暗号解读方式，也有些急了，“就是七月说的像八岐大蛇的那个……”

    “很遗憾，如果七月没说谎的话，那是温泉，不是淡水，”灰原哀道，“而从地下层的温度和墙面上的湿气来看，他没有说谎。”

    “那会不会是一楼那个池塘？”步美猜测道，“里面还有很多鲤鱼，不是吗？”

    “可是那里没有瀑布啊。”光彦道。

    “安静下来仔细听……”柯南提醒三个孩子注意听哗啦啦的瀑布水流声，“听到了吗？声音已经指引我们去宝藏所在之地了……”

    与此同时，屋外瀑布边，某个老太太从瀑布上的池塘里出来，揣着一条蛇，爬上一旁的岩壁，发出年轻的男高中生的声音，“唉，没办法，钻石是有很大一颗，但正好在机关的关键处，就算让非赤帮忙小心拉，也没办法拿到手，随便一碰，那个机关就会被启动，好在我已经看过了，那块宝石也不是我要找的那块……”

    池非迟接过非赤，让非赤爬进衣服下藏好。

    “总之，这次麻烦你和非赤了，改天请你们吃大餐！”黑羽快斗也没觉得顶着老太太的脸、用自己的声音别扭，“你呢？还要等着抓人吗？”

    池非迟也不在意，他的热眼下，黑羽快斗本身是跪着、缩在一层假皮囊下，整个人的姿势更奇怪，“都到这里了，怎么可能放弃？”

    “那我也留下来帮你吧，”黑羽快斗以老太太的形象，又爬下石壁，在石壁上贴了一张‘仁王之石已经拜领——怪盗基德’的卡片，解释道，“顺便拦着他们，别让他们为了拿钻石误触机关、害我们大家一起被大水冲走……”

    没多久，瘦高女人悄悄摸摸来到，发现了瀑布旁的岩壁上贴了卡片，趟水过去看到卡片，皱了皱眉，又突然听到有小孩子的说话声传来，转身折返回去，爬上岸边的岩壁。

    很快，柯南五人到了有瀑布的池塘边，元太、步美、光彦迫不及待地打开手表型手电筒，走进池塘。

    灰原哀观察了一下岸边，低声对柯南道，“之前博士和我们抬到岸边的尸体不见了。”

    “是啊，”柯南目光凝重，“在我们离开后，那个凶手把尸体藏到别的地方，想隐藏自己的罪行吧。”

    那么，他们进屋子就遇到的七月和那个魁梧男人，是凶手的可能性就不大了，剩下的老太太和那个女人……

    “你们在说什么呢？”魁梧男人不知何时到了两人身后，瞄着柯南问道，“什么尸体？”

    这年头的小鬼头真是的，说好了要走，居然已经偷偷摸过来了……心机！

    岸边的石壁上，女人见元太、光彦、步美三个孩子站在池塘边缘、低头找着水里的异样，也出声道，“真遗憾，我好不容易从里面出来，不过好像还是晚了一步……”

    光彦惊讶抬头，看到了女人，“是刚才的大姐姐！”

    “什么晚了一步啊？”元太疑惑。

    女人看向瀑布旁岩壁上的白色卡片，“你们看那里的卡片……”

    三个孩子跑到瀑布前，看到怪盗基德居然已经得手留了卡片，顿时失望。

    “钻石已经被怪盗基德拿走了吗？”

    “真的假的？”

    “骗人的吧！”

    柯南看了看浑身湿透的女人，觉得这个女人也有可能是怪盗基德，而钻石并没有被拿走。

    这是他最累的一次带队。

    除了他们小团队之外，其他四个人都神秘且暗藏着不知名的危险属性。

    一个凶手，一个怪盗基德，一个或者多个赏金猎人。

    这些人一个个都是人精，表面上看起来相处和谐，其实各种防备、试探、算计、打机锋，他带着一群小朋友在这些人里夹缝生存又努力拿线索，还要不停分析着谁是基德、谁是凶手、七月会不会是基德假冒或者会不会是凶手、其他两个人又是什么情况，也够不容易的。

    相比起以往遇到的单个罪犯，跟这群人打交道累多了……

    “啊啊……真不愧是名扬天下的大盗！”某个本该离开的老太太也蹦了出来，用苍老声音夸张道，“如果是被那个能够瞒过世人耳目的怪盗偷走，那或许也是三水吉右卫门的本意吧。”

    柯南：“……”

    说好的散了呢？

    呸，一群心机狗！

    瘦高女人毒老鼠：“……”

    结果一个个全摸过来了？

    呸，一群心机狗！

    魁梧男人：“……”

    老的小的没一个老实。

    呸，一群心机狗！

    元太都觉得无语，“老婆婆，你还没有回家啊？”

    “啊！”光彦一个没坐稳，跌进了池塘里，好在水不深，又自己爬到了池塘边，后怕地喘着气。

    “撤了撤了！”魁梧男人见光彦没事，转身道，“话说回来，七月不会也跑到这里来了吧？”

    “谁知道呢，”伪装成老太太的黑羽快斗跟上，叹息道，“不过他来了也没用，钻石早就被怪盗基德拿走了……”

    “我、我看到了！”掉下池塘的光彦总算把气喘够了，还一脸惊愕，“池塘底的泥下面，有发光的石头！”

    气氛瞬间变了，柯南、两个寻宝猎人齐刷刷看向池塘。

    “哈哈，宝石还是归我吧！”魁梧男人仗着体力好，一个加速跑到池塘边，一脸狂热地扑进了池水里。

    黑羽快斗阻止不及，只能焦急喊道，“这个不能拿！喂，快回来！”

    柯南盯着往池塘中间游的男人，想到石灯笼刻字中的‘无畏于仁王之怒的人们啊，获取满手难以盈握的石块，识取万古的真理’这后半句，脸色突然变得惊惧。

    “喂，都不许动！”坐在岩壁上的女人手里已经握紧了手枪，指着站在池塘边的柯南等人，语气悠然道，“原来是在池塘底下啊，差点被那个小偷给骗过去了，我刚才都没有好好找……好了，七月，你出来吧，如果不想我在这些小鬼和老太婆中任选一人来练枪的话！”

    被枪口指着，柯南和少年侦探团其他四人的脸色十分难看，伪装成老太太的黑羽快斗也没再动弹。

    只是过了片刻，四周依旧静悄悄的，他们想象中的黑袍人并没有出现。

    女人有些不耐烦地皱了皱眉，“七月，你还是赶紧出来吧，我可不相信一个赏金猎人会轻易放弃目标，你之前在瀑布旁的岩壁上留下的水渍还没干呢！”

    黑羽快斗：“……”

    那什么……水渍是他爬上爬下时留下的。

    柯南突然笑出声，“噗！哈哈哈……”

    女人的注意力被吸引过去，“小鬼，你笑什么？”

    “我笑大姐姐你啊，”柯南停止了大笑，仰着头，用孩童那种纯真的目光看着女人，“我是不清楚赏金猎人会不会轻易放弃目标啦，但如果七月是冲钻石来的，发现钻石不能拿，说不定早就走掉了，那姐姐不是对着空气紧张了大半天吗？”

    女人恼羞成怒，“你说什么？！”

    步美见女人神情恼怒，伸手拽了拽柯南的衣角，“柯、柯南……”

    “之前在地下层，你绊到白骨跌倒在地，也是故意的吧？”柯南在看到女人身后悄无声息出现并靠近的黑袍人影后，嘴角扬起微笑，依旧盯着女人，说话吸引女人的注意力，“你就是刚杀死了同伴的毒老鼠！会为了还没到手的宝藏就杀死一起寻宝的同伴，你应该不是第一次这么做了，那么，你所值的赏金应该不少，对于七月那种清道猎人来说，你就是一份珍贵的宝藏，所以你担心七月对你出手，并且提前防备，之前假装跌倒，就是为了摸清七月的体型、确认他是否穿了防弹背心，因为七月的身体笼罩在宽松的黑袍里，这些只有亲自接触才能够知道……”

    女人身后，黑袍人悄无声息地站着，从黑袍下拿出一个小瓶子和一块白色手帕，动作不急不忙地把小瓶子里的液体倒在手帕上。

    元太、步美、光彦、某老太太、灰原哀目瞪口呆地盯着岩壁上的‘毒老鼠’，看似是在为柯南说出的真相而惊讶，实际上，却是惊讶某黑袍人的举动。

    七月就这么堂而皇之地站在人家后面、悠哉游哉地做着把人放倒的准备？

    话说，这个代号‘毒老鼠’的女人，难道就没发现后面不对劲？比如有奇怪的声响什么的……

    这场面跟他们想象中‘清道猎人与目标罪犯激烈对战、最终抓捕罪犯’的发展有亿点点不同……画风清奇！

    柯南嘴角也微微一抽，努力保持着脸上表情不崩坏，“可惜，七月和那个大叔也都戒备着，在看到你摔倒的时候，并没有下意识地出手搀扶，而是停步退让，让你的打算落空了……”

    “其实我也没报什么希望，只是试试而已，”女人手里的枪对准了柯南，神情悠然道，“毕竟赏金猎人这些混蛋很缺乏怜香惜玉的精神，尤其是清道……呜……”

    一块白色手帕捂在了女人口鼻间。

    女人表情一秒从悠闲转变成惊愕，一时不备地吸进了麻醉剂，身后还有一只探出的手，已经抓住了她拿枪的右手的手腕，屏住呼吸想挣扎，却发现自己浑身被禁锢得死死的，一愣之后，曲起左手手肘，重重往后砸去。

    这一肘击砸到黑袍上，却没有击中池非迟的身躯。

    池非迟夺枪的同时，抓住女人右手手腕一撇，让女人右手手腕脱臼，在女人左肘砸空时，右手又环过女人身体前侧，抓住了女人左手手腕，同样一撇，让女人左手手腕也脱臼。

    而在此期间，捂住女人口鼻的手帕依旧没有放开。

    他既然知道‘毒老鼠’的左手会空出来，又怎么会给对方反击的机会？

    以‘毒老鼠’头脑昏沉的状态，只要看准时机，稍微偏转一下身体，就能躲开。

