
　　深夜之中，繁星点点。

　　柳河山从地下室走了出来，双手上还粘着丝丝血迹。

　　但他脸上的表情很难看。

　　刚进入大厅，就看到戈乾端坐在沙发上，微闭着双眼，似在入定。

　　“他说了吗？”

　　未等柳河山开口便传来戈乾的声音，同时缓缓睁开眼睛。

　　柳河山用手腕擦了擦额头冷汗，“大人，他的嘴很严……”

　　当他连夜赶来的时候，戈乾交给他一个任务，让他撬开一个人的嘴巴。

　　当时，柳河山信誓旦旦保证，甚至难得自夸了一番。

　　然而当他跟随戈乾来到地下室，看到那个人的时候，顿时变了颜色。

　　他认出了对方。

　　之所以记忆深刻，乃是那些西方高手冲出来之后，就是以这个棕发男子为首的。

　　不止如此。

　　他甚至亲眼看着棕发男子抢夺了黑色提包，趁着混乱退走了……这是戈乾交给他的任务。

　　戈乾和夏天对决的时候，让柳河山什么都别管，就盯着耳苏手中的黑色提包。

　　以防止被掉包。

　　他没想到，戈乾竟然在这么短时间之内抓到了对方。

　　不过细想之下，柳河山同样能推测出，他们双方极有可能是一伙的。

　　只有他自始自终什么都不知道。

　　这次回归，柳河山就感觉戈乾变了很多，性格飘忽不定，而且对他和夏铭，也没有之前那般信任。

　　他仿佛真的变成了一条狗。

　　“你之前是怎么向我保证的。”

　　戈乾的脸色瞬间阴沉，眸子中涌现着怒意。

　　“大人，主要是他……他似乎没有痛觉，我的任何手段都不管用……”

　　柳河山也很无奈。

　　他几乎用尽了手段。

　　但是对方和白天的那些人一样，没有痛觉，这要怎么办。

　　闻言。

　　戈乾也愣了愣……他也把这茬给忘记了。

　　当时在混乱中的时候，纪宝瓶似乎提醒过夏天等人。

　　怪不得刚才出手的时候，那么重的拳脚，竟然没有发出一声惨叫。

　　“呼。”

　　他深深呼出一口气，继而眼神凌厉，“在我和夏天对决的时候，耳苏手中的提包没有被掉包吧。”

　　“绝对没有。”

　　柳河山毫不犹豫应声，“这是大人您交给我的任务，我的目光自始至终就没有离开过耳苏，即便那些双方混战，我也躲得远远的看着。”

　　顿了顿，他又道，“我记得很清楚，当时有三个人围攻耳苏，其中还有一人施展了某种束缚异能，耳苏险些毙命，但他手中的提包也被一道风刃甩飞了出去，那个叫秦岭的女人试图去追，又被两个人拦住，恰在那个时候，纪宝瓶他们到了，当时一阵混乱，但我仍然看到此人将提包抢走了，而且毫不犹豫退走。”

　　戈乾的脸色更加阴沉，仿似能滴出毒液。

　　好半晌，他问道，“有什么办法能让他开口，我要知道宝石的下落。”

　　柳河山脸上流露为难之色，但仍然说道，“如果说办法，倒也不是没有，找几个催眠厉害的人，将他催眠，不过有个前提，像我们这种人，很难被催眠，意志力都很坚定。”

　　说着，刻意停顿一下，留给戈乾思考的时间。

　　他又说道，“所以，只要将他的意志摧毁，但这又需要长期的折磨……”

　　他本欲继续，戈乾有些不耐烦打断了他，“这件事交给你。”

　　顿了顿，眼中闪现杀意，“柳河山，你要是办砸了，或者有别的心思，我要你的命。”

　　柳河山激灵灵打个冷战，感觉现在的戈乾，已经彻底癫疯了一样。

　　“大人放心，我绝对不会有二心的。”

　　戈乾站起，说道，“以后我们就住在这里，不必刻意隐瞒消息，有时候暴露，或许才能令他们心安。”

　　“是。大人英明。”

　　戈乾摆摆手，向楼上走去。

　　上到三楼，进入一个房间，他摸出了手机，拨通一个号码。

　　十多秒后，电话接通，里面传来马丁的声音。

　　“戈乾？有好消息告诉我吗？”

　　戈乾嘴角一抖，“我与夏天约定时间地点对决，我本来已经快赢了他，但是杀出了十几个西方高手，为首的，是给我送来羊皮卷的那个人，会长，这次他们的伏击，是你安排的吗？”

　　嗯？

　　电话对面的马丁为之一怔，他隐隐约约感到一丝不妙。

　　“怀特的确和我说起过，准备制定计划，在你和夏天对决的时候见机行事，不过我警告过他，要与你保持距离，免得被人怀疑。”

　　“就在我已经将夏天打的奄奄一息的时候，他们的确出现了。”

　　说到这里，戈乾的语态之间充斥着压抑着的愤怒，“但夏天那边怎么可能没有准备，会长，你知道谁出现了吗？”

　　“谁？”

　　马丁的声音变得阴冷起来。

　　“一个叫古海的女人，她自称是长生门的门主。”

　　戈乾咬着牙，仿佛在压抑着愤怒与畏惧，“十六个超越半神的高手，被她和带来的人轻而易举的扫灭了。”

　　“什么！！”

　　马丁又惊又怒！

　　惊之惊，长生门的人竟然出现了，着实令他意外。

　　怒之怒，十六个伪天神高手全军覆没。

　　要知道，十六个人和那些寻常的伪天神不同。

　　他们的价值远不是寻常高手所能比拟的。

　　可以说是马丁重点培养的一类。

　　马丁并不认为戈乾在骗自己。

　　毕竟，这个世界上知道长生门门主叫做古海的，超不过五指之数。

　　无论是西方世界的势力，还是华夏古武界，绝大多数人并不知道长生门的存在。

　　即便知道，他们也如同摇光一样、

　　认为长生门的门主早在八年前便陨落了。

　　至今未传出新任门主的消息。

　　只有极少极少的一部分人，知道古海根本未死，而且早就成为了长生门门主。

　　马丁恰好知道这个消息。

　　“她真的有那么强？”

　　“真的很强。”

　　戈乾半神半假道，“就在她率人出现的后，很短的时间便杀了八个人，而剩下的八个人，不知用了怎样的秘法，全都变身，短时间内实力暴涨。”

　　不等马丁询问，他加快语速道，“但他们仍然全都被击杀了，一个都没有跑掉。”

　　说完，他补充了一句，“会长，我当时也在场，但我没有动手，选择了旁观。”

　　沉默。

　　电话对面，马丁长时间的沉默。

　　好半晌，他才呼出一口气，“你不出手是正确的，否则的话，只怕你也会被他击杀，后来呢？”

　　“后来他们便护送着夏天离开了。”

　　马丁再次沉默。

　　十几秒后，他沉声问道，“你觉得那个女人有多强？”

　　“不知道。”

　　戈乾这一次没有说假话，“但她应该比我强，不过，若她想要杀我，也要付出沉重的代价。只是……会长，我认为当务之急不是长生门，而是夏天！”

　　“夏天？”

　　“对。”

　　戈乾的眼眸之中写满了忌惮，“夏天成长的太快了，会长，你可能不知道，夏天已经成为蜕凡高手了，你知道蜕凡……”

　　“什么？蜕凡？”

　　马丁再次大惊。

　　他自然知道蜕凡，那几乎代表着这个世界上的巅峰战力。

　　“是的，我敢保证，绝对是蜕凡。”

　　戈乾肃然道，“会长，曾经的时候，我能轻而易举杀他，甚至在不久前，我依旧能战败他，但是如今，我却只能压制他，用不了多久，待他彻底蜕变，到时候……就是他杀我了。”

　　这绝对是他的肺腑之言。

　　夏天成长的速度太快了。

　　快的让他感到惶恐，感到心慌与不安。

　　更多的，是他不愿意承认的畏惧。

　　他害怕了。

　　若夏天不死，将来死的一定是他！

　　……

　　同一时间。

　　京城。

　　夏天再次偷偷起床，来到了草坪上。

　　虽然突破了蜕凡，但他依旧打算继续修炼脑海中那神秘的印诀。

　　准备一直练下去，或许将来会有意外的惊喜。

　　然而就在他刚拉开架势的时候，忽地止住了动作。

　　站直了身躯，缓缓扭头，向着右侧望去。

　　阴影中，一道身形无声无息走了过来。

　　随着走近，夏天看清了对方的相貌，不由一惊。

　　“古门主……古师叔？”

　　走来的是一个普普通通的灰衣女子，正是长生门门主．古海。

　　“是我。”

　　古海的眼眸之中涌现一丝赞赏，打量夏天，“我们古武者就该坚持不辍的修炼，一日不能松懈。”

　　顿了顿，她直言道，“我原本不想这么晚过来打扰你的，但是临时有急事，我要立即去一趟外地。”

　　“古师叔请讲。”

　　夏天表现的颇为恭敬，且不说对方和自己师傅是师兄妹的关系。

　　仅是古海救治他那次，也足以令夏天感恩了。

　　“我想见一见秦岭。”

　　嗯？

　　夏天一愣，“秦岭？”

　　“对，就说几句话。”

　　看着古海认真的表情，夏天点点头，没有多问，立即摸出手机，拨通了秦岭的电话号码。

　　并没有用时很久，也就十多秒，秦岭接通了，“夏天？”天籁小说网

　　“你来一下第三进院落。”

　　“好。”

　　秦岭亦是没有多问。

　　几分钟后，她穿戴整体来到了草坪上。

　　只是看到除了夏天之外，还有别人的时候，微微一愣。

　　“秦岭，这位是长生门的门主，也是我的长辈，古海，古门主。”

　　“古门主，您好。”

　　“你好。”

　　古海笑着回应，一双眸子打量秦岭。

　　随即，她看向夏天，眼神诧异。

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，“你们先聊。”

　　说罢之后，他走向了第四进院落。

　　直至他的背影消失，古海才说道，“我也不久前才知道你的，所以在得知你的身份后，我感到很意外，能在短短不到两年成为至人巅峰，怕的当年的夏九幽也不及你。”

　　秦岭尴尬笑了笑，没有说话。

　　但是古海接下来的话，让她脸上的笑容凝固了。

　　“国外有一座神山，名为罗赖马山，上面住着个老东西，神秘而强大，曾当过霸主，后来因某种原因退出，之后更是成了传说中的混乱之王，你是他的传人吧。”

　　秦岭大骇。

　　“别紧张，我不会伤害你，和你说这些，也并非彰显什么。”

　　古海正色道，“你练武的目的是什么？”

　　不等秦岭说话，古海直接给出了答案，“你想帮到夏天，对吗？”

　　秦岭心绪流转，强行让自己平静。

　　随即沉默点了点头。

　　“按理说，以你如今的实力，在古武界已经算得上不错了，但你也应该能感受到，夏天的敌人，远比想象的强大，就像你今日的表现一样，你依旧帮不上忙，反而好几次拖累他。”

　　秦岭娇躯轻轻一颤，眼眸黯然。

　　但她的声音却逐渐冷了下来，“古门主究竟想说什么。”

　　“你想不想帮夏天。”古海轻声道，“现在我给你一个机会，或者说，我需要你的帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2935章 不死心难安免费阅读。https://xs.23sk.com 