    一行人，以最快的速度，赶回了天魔宗。

    大老远的，就看到一个须发皆白，极具威严的老者，在幻阵之中，不停的磕头叩首。

    “爹！娘！孩儿不孝，孩儿无能啊！都修炼了五百多年，却只是破妄境三重的修为，孩儿给您二老丢人了。隔壁靠山宗的二狗子杨人杰，现在都是破妄境五重的修为了，呜呜呜...。”

    看到这一幕，众人顿时感到一阵不寒而栗。

    “那是太上长老吧？”

    “就是太上长老，杨人杰是靠山宗的太上长老，也只有他老人家，敢叫杨人杰的乳名。”

    “这阵法真是太狠了，连太上长老这样的破妄境强者，都被困在其中，要是换做我们，怕是不知道要疯成什么样子呢。”

    陆萧然一拍额头。

    “都别说了，我这就去解开阵法。”

    话落，他飞快的上前，解开了阵法。

    正跪在地上叩头，且嚎啕大哭的太上长老，顿时一收，扭头和众人视线相对。

    这一瞬间，空气陷入了一片死寂之中。

    片刻之后，他缓缓爬起来，漫不经心的拍了拍自己膝盖上的灰尘，旋即开口道：

    “刚刚...你们都看到了吧？”

    众人连连摇头。

    “没有没有，我们也是才刚刚来到。”

    太上长老冷哼道：

    “装什么装？老夫又不是傻子！”

    众人面面相觑，随后，太上长老，继续开口道：

    “我不管你们看到也好，没看到也罢。如果今天的事情，传出去半个字，老夫可以保证，你们在场的所有人，都会生不如死。”

    众人顿时感觉脖子一凉，立即站直了身躯，齐声高喊道：

    “请太上长老放心，我们绝对不会对外说出半个字。”

    “那就好。”

    话落，太上长老，双手负背，脚下一跺，身子瞬间消失在原地。

    众人这才松了一口气，纷纷用衣袖，擦拭一下额头的冷汗。

    陆萧然不敢怠慢，继续赶往第二道阵法。

    第二层阵法是攻击大阵，里面静坐着天魔宗的宗主，他已经张开了灵气防护罩，在抵抗攻击阵法的攻击。

    他的身上，衣服已经有多处破烂，有些地方甚至还有淤青，显然也是吃了不小的亏。

    陆萧然连忙撤去阵法。

    处于防卫中的宗主，顿时松了一口气，睁开了双眼。

    “好家伙，你终于回来了。”

    陆萧然拱手道：

    “宗主，弟子有错。”

    “这件事，稍后再议，我先回大殿换衣服，你救出大长老之后，立即和李道然，火速赶往宗门大殿。”

    “是。”

    说话间，宗主也飞快的赶回宗门，陆萧然则是快步来到第三层阵法，这里困着大长老、黄牛长老以及一众弟子。

    陆萧然掐了一个指诀，飞速撤去阵法威力，终于让众人得以喘息，重获自由。

    “我的天，终于好了，老夫的骨头都快僵硬了。”

    大长老活动活动筋骨，陆萧然则是上前赔罪。

    “大长老，黄长老，抱歉了，是晚辈考虑不周。”

    “好小子，就是你设置的阵法，坏了老子的相亲，老子跟你拼了。”

    黄牛长老气的抡起拳头，就准备上前来揍人，却被大长老喝止。

    “住手，黄牛，这件事，要由宗主大人审判，由不得你私下惩罚！”

    黄牛气的不行，却又无可奈何，大长老的话，他还是要听的。

    故而，他只能收回拳头，狠狠的瞪了陆萧然一眼。

    “算你走运。哼！我现在就去宗主那里，告你一状，让你吃不了兜着走。”

    黄牛长老，转身走人，大长老则是意味深长的看了陆萧然一眼，道：

    “你和李道然，跟我去大殿一趟吧。”

    “是。不过，晚辈刚刚收了一名新弟子，想把他送回止水峰，再去大殿。”

    “那你快去快回。”

    “多谢大长老。”

    陆萧然拱手道谢，然后朝着方天元开口道：

    “天元，速速随我去止水峰。”

    “遵命。”

    师徒二人，迅速回到止水峰上，云离歌应该正在修炼，而姬无瑕，则是正在记录着什么笔记。

    “见过师尊。”

    看到陆萧然上来，姬无瑕立即上前，鞠躬拱手行礼。

    陆萧然微微一托手，虚扶一把，灵气将姬无瑕托起来。

    “你在这里正好，天元，这是你二师姐，姬无瑕。无暇，这是我刚刚收下的弟子，叫方天元，算是你的师弟。”

    “原来是天元师弟。”

    “师弟见过无瑕师姐。”

    两人彼此打了个招呼，陆萧然则是继续开口道：

    “长话短说，这一次，我可能要受到不小的处罚，甚至很有可能，会被关到后山禁地，面壁思过。怕是要有一段时间，不能回来了。你们若是有事，可以去宗门后山找我，平日里，要严格遵守为师的教导，不要随便出止水峰。”

    师姐弟两人，都不由得心头一惊。

    “师尊，有这么严重吗？”

    陆萧然苦涩一笑。

    “闹出了这么大的动静，怎么可能相安无事？阵法是我主修的，修好却没有禀报，反而玩忽职守，跑去合欢宗，害的宗门一众顶级高层，颜面尽失，怎么看都不可能没事吧？”

    当然，论修为，他肯定是不惧宗主，甚至是太上长老的，甚至乎，对方两人一起上，他也不怕。

    只是陆萧然不想随意暴露自己的实力，要是他短短十年之内，就成了破妄境的强者，传出去，指不定得引起多少人的眼红。

    枪打出头鸟，这点儿道理，陆萧然还是清楚的。

    所以，他在天魔宗，还要继续生活下去，自然不想暴露自身，打破规矩。

    说话间，陆萧然抬手在方天元的眉心一点，将不灭金身，传输给他。

    “天元，我怕万一闭关，无法及时给你功法，耽误你修炼，所以现在，我先把功法传给你，你要勤加修炼，不得松懈。”

    “是！弟子知道了。”

    方天元应答一声，但是，他也只是随意应答一声，并没有去看这个功法的资料。

    他身为古猿部落的世子，修炼的，是古猿部落最好的功法，那可是一门天阶极品之上，近乎半步圣阶的绝世功法，稀世罕见，又岂是陆萧然给他的功法，可以比拟的？

