    王连奎起身惊疑地看着两人：“警察？我把外甥送到他外婆家有问题吗？”

    “送到外婆家？在哪里？”云星追问，眼神极具攻击性。

    “你们是哪个派出所的？有工作证吗？有搜查令吗？就闯进我家？”王连奎毫无畏惧地迎着云星的目光，说着从兜里掏出手机。

    云星与吴道对视，从兜里掏出小黑本：“这是我的证件，怎么？来你家了解情况还需要搜查令吗？”

    吴道关上房门，按照原计划云星要用强，所以不能让别人知道。

    “了解情况？什么情况？”王连奎疑惑地看着云星装起小黑本。

    “我们怀疑你与张梅花杀人的案件有关系，10月23日晚上你在做什么？”云星板着脸声音严厉。

    王连奎皱眉回想一下说道：“我在上班，那天回到家都十点多了，饭店的人可以给我证明。”

    吴道看忽悠成功暗松一口气，看着问话的云星觉得还挺像那么回事。

    “就是就是，那天回来的特晚。”女人急切地附和。

    “你为什么接走冯逸飞？”云星盯着王连奎的眼睛，扭头瞪向女人：“刚才你不是说他不在家吗？”

    女人被问的哑口无言，因为心虚不自觉地后退。

    “他爸妈出了事，他还不知道，我担心他知道会受到打击所以就把他送到了外婆家。”王连奎解释。

    “你们是亲兄妹吗？”吴道突然插话。

    “是呀！”王连奎点头：“小时候家里条件不好就把我过继给姑姑家了，我姓我姑父姓。”

    云星蹙起秀眉：“冯逸飞的学校是封闭式管理，如果家里人不主动去找他和告诉他绝对不会知道父母的事，你现在把他送到外婆家，这可比在学校知道的快。”

    “对呀，早晚都会知道，即使现在知道也有人陪着他，总比在学校知道好吧？”王连奎已不再紧张，说起话漫谈私语。

    云星走向王连奎：“你对你妹妹这个案子怎么看？”

    王连奎叹气：“哎，我对这个妹妹也不是很了解，小时候离得远也没啥交集，关系还是这两年走近的，平时有啥事她也不跟我说。”

    “我们想见一下冯逸飞，你带我们走一趟吧！”云星感觉对方不像撒谎，于是提出另一个目的。

    王连奎看着云星有点为难地问道：“能不能别让他知道父母的事儿？”

    “好！”云星点头：“我们就问问他爸妈的关系，其它只字不提。”

    “那走吧！”王连奎犹豫一下走向门口。

    女人立即迎向他：“我也去！”

    王连奎一行四人下了楼，他的妻子看云星和吴道的目光带着警惕和敌视。

    “你妹妹跟他老公感情怎么样？”云星坐在后座看着王连奎，因为不想让对方发现跟踪所以她并未开车。

    “挺好的，我很少去他们家！”王连奎看着前面的路。

    云星并不相信他说的，如果两个人的关系不好他怎么会去接冯逸飞？而且从监控可以看出冯逸飞和他很亲，见到他之后立马露出了笑脸。

    “听说张梅花经常被丈夫家暴。”吴道看着女人。

    “啥？她被打？”女人一副不可置信的样子，她刚要说什么，被王连奎瞪一眼赶紧闭上了嘴。

    云星和吴道对视，事情似乎并不像道听途说的那样。云星也看向女人：“对呀，邻居们说张梅花经常挨揍。”

    女人瞄一眼开车的王连奎没有说话，王连奎从后视镜扫云星一眼：“这个真不知道，我妹妹也没跟我们说过，也没听别人说。”

    他这一句话把自己摘得干干净净，同时也很好地避开云星问出的问题。

    “你为啥不把冯逸飞送他小姨那？”吴道坐直看着王连奎。

    王连奎眼神出现一丝慌乱，无意识地低头，抬头偷瞄吴道：“他小姨的住房不大，而且还有两个孩子，送过去也没地方住。”

    “住老人那里不是更不方便吗？毕竟老人多少会有点儿行动不便！”云星根本不相信这样的说辞，因为这些话都是隐瞒事实的谎言。“我父母都很健康，可没有腿脚不便。”王连奎反感云星的说法，说话带着点儿怒气。

    “抱歉，我以为你的父母已经很老了！”云星致歉。

    “那是你以为，他们还很年轻，才六十多岁。”王连奎语气不善地回怼。

    吴道连忙抓住云星的手腕向她摇头，她气恼地瞪王连奎一眼不再说话。

    车停在小区门口，王连奎扭头对云星说道：“你们在这里等着，我带小飞出来。”

    “不用，我们跟你过去！”云星打开车门。

    “老人这两天身体不太好，希望你们别去添乱。我说带小飞过来肯定会带他来。”王连奎说完下车，关上车门直奔小区门口。

    云星踌躇一下关上车门，抓着前座靠背看着女人：“刚才你没说完的话现在可以说。你老公为了他妹妹有些事不愿意说，可隐瞒事实并不好，极有可能会牵连进去判个共犯，到时候判个几十年，谁管你和孩子？”

    “啥？还判罪？”女人嗓门瞬间拔高，瞪着眼睛：“我老公可啥也没做，跟他一点关系也没有。”

    “那我问你，刚才你要说话为啥不让你说？这就构成了包庇罪，也会判刑的。”云星盯着女人的眼睛。

    “也不是啥大事，所以他才不让我说。”女人说着扭头看向窗外。

    “大姐，不能这么说，在你看来是一件小事，但这件小事一旦影响我们查案那就是大事，到时候你老公逃脱不了责任。”吴道直身看着女人。

    “我也不知道啥事呀？你们到底想让我说啥？”女人转身看着两人。

    “刚才我说你老公的妹妹经常被打，肯定不是这样吧？”云星眼睛微眯。

    “怎么说呢？的确不是这样。”女人皱起眉头：“我这小姑子看着瘦弱但是厉害的很。”

    “厉害？这话怎么说？”吴道疑惑地追问。

    女人瞅一眼小区门口压低声音说：“她经常打她老公，听外甥说下手可狠啦，笤帚把都能打断。”

    吴道和云星目瞪口呆。

