    “额……这是她当初交给我的投资回报，连本带利本应该是给她六千多万的，我现在给她一倍利润不过分吧？”

    林梦楠失落地看着夜帆：“这是钱多钱少的问题吗？就算你只给她一分钱，我也会吃醋，我心里也会难受。”

    “那栋别墅也是你买给她的吧？要不你也给我在旁边买一套？”

    女人吃醋，这是一个无解题，要是跟她钻牛角尖死磕，夜帆怎么都不是她的对手。

    “梦楠你应该已经很清楚的，那张卡送出去之后就代表着我和她情谊已经断绝了，过去的爱恨都成过往烟云了。”

    “我给她钱不是因为我还跟她藕断丝连，而是因为我想轻轻松松地跟你在一起。”

    林梦楠捶了他一拳，“谁要跟你在一起了？”

    “女儿还在楼上，你快去哄她们睡觉。”

    “好嘞，我这就去。”夜帆逃命似的上楼。

    林梦楠独自一人望着空荡荡客厅的地方发呆，“苏妍一个人住那么大的房子，一定很孤独吧？”

    “在入住这里之前，我和女儿又何尝不是像她这样的可怜人呢？”

    “都说女人何苦为难女人，但是让我跟你分享同一个男人的爱，我真的做不到啊，”

    夜帆将女儿哄睡着之后，开始盘点自己手里的资金。

    在线上传媒这只股票上他自己只赚了七千多万，但是孟鹤州、老顽童、苏妍等人给他的钱，他的手里现在有差不多十个亿。

    加上从洪爷、上官豪、史蒂芬他们那里套来的七百二十五亿，应该够他在菲斯伯格陷阱上折腾一番了。

    等他这笔钱去外面滚一滚再回来，那就是一笔天文数字了。

    深夜，花狐狸的电话突然打进来。

    “主人快夸夸我，我已经完全统御金融界女人圈了。”

    夜帆对此毫不意外，这是粉色鬼手她们必须答应的。

    “小狐狸真不错，以后你就是统领一方势力的大佬了，可得注意点形象，别那么没脸没皮咋咋乎乎的。”

    花狐狸嘻嘻笑道：“放心吧主人，我在别人面前可是很严肃的，但在你面前我还是那只小狐狸啊。”

    “主人，你想和狐狸玩吗？”

    妖媚的眼神和酥软的声音，让夜帆浑身汗毛都竖了起来。

    “你丫的别乱来，我孩子在旁边睡觉呢。”

    花狐狸嘟囔着嘴巴道：“那好吧，我跟主人汇报点正事。”

    “大姐她们已经筹集了一千亿美金，都来自于五十个最信得过的核心成员，应该是很安全的。”

    “大姐她们说了，如果钱不够的话她们还可以再募集一千亿左右。”

    夜帆听后说道：“你们这群富婆真够有钱的，随随便便就整个一两千亿出来。”

    花狐狸撇撇嘴，“反正我就是最穷的一个，像大姐成名已久的，手头上光流动资金就有十亿美金，个人总资产应该超过百亿美金。”

    “主人你太堕落了，要是你这些年都玩金融的话，你的个人财富超越芭菲特也不是什么难题了。”

    夜帆对此也就笑笑：“芭菲特也没有每次都赌赢的，锁螺丝也在攻击我们国家的时候惨败离场，金融界每天有多少天才流星般崛起又彗星般陨落？”

    “我无法像芭菲特那样几十年守着那些公司慢慢成长，也不想像锁螺丝那样被那么多国家追杀。我更愿意用自己的双手为国家创造财富，为人民创造价值。”

    “等这次赚够钱之后我就金盘洗手了，只要外敌不再来动摇我们国家的金融秩序，我不会再出手。”

    花狐狸满眼小星星地看着夜帆：“主人你好伟大啊。”

    “我有一种预感，你这次消失多年后的回归，所展现的手段必能在金融界引发一场大海啸。”

    夜帆哈哈笑道：“也没你说的那么夸张。金融市场久不久就爆发一次黑天鹅事件，大家还不是该交易的继续交易，该赌博的继续赌博。”

    玩金融，本身就是一场赌博。

    夜帆说道：“你那边做好安排，把资金分散到上百个账号里，再把智能交易终端准备好，等我指挥。”

    “好的主人，这些我们都已经在做了。”

    挂完电话，夜帆又跟林开确认了一下资金的到位情况。

    林开说道：“放心吧夜少，国家队的资金早就放出去了，都趴在数十家梅里国银行的上千个账户里头等你号令呢。”

    夜帆说道：“你告诉上面的那些人，我需要这些资金账户的全部账号密码，我要亲自操纵这些钱。”

    林开沉默了一下：“这次上面也派出了几个顶尖操盘手，让他们跟着你的节奏操作不就行了？”

    夜帆说道：“让我操作所有账户是我唯一的要求，也是最不可能妥协的要求。”

    “我不管他们是多么顶尖的操盘手，跟着我玩就必须听完的，否则他们必死。”

    “一千亿美金很多么？人家菲斯伯格和谷鲁歌加起来的总市值两万多亿，他们连个小水花都算不上。”

    夜帆太清楚这帮老爷的贪婪了，又想赚钱又想赚名声，这些操盘手也想利用这次机会增加自己在国际金融界的名气。

    但这是一场堪比钢针上雕花的高难度工程，快一秒慢一秒足以造成截然相反的结果，夜帆决不允许有一丁点儿差错。

    林开说道：“好吧，不论跟他们的谈判多么困难，我都会在明天把账户密码交给你。”

