
    红岩鼎从林辰手上空间戒指飞出，旋即，林辰屈指一弹，一道黑色火焰飞出，落入红岩鼎之内。

    黑色火焰熊熊燃烧，散发着极为惊人的热量，还带着一种要吞噬万物般的气息，就好像，这黑色火焰是暴虐而又贪食的远古凶兽。

    近距离感觉到吞天龙炎的恐怖，除了林辰、甄媚和雷千刃之外，另外几人脸色都变了变，都是察觉到，这火焰比他们想象的还要强悍。

    寇明宣脸色有些尴尬，他能感觉出来，这黑色火焰的气息，竟然比他的“离魅火”还要恐怖，亏他刚才还在那里洋洋得意，嘲讽林辰，现在想想实在是可笑。

    “火焰强大又如何，炼丹的经验不够，技巧不足的话，火焰再强大也是无用！”寇明宣心中冷笑，认定林辰一定会炼丹失败。

    炼制九阴纳气丹的材料，在林辰的控制下，飞入到红岩鼎内，一道道流光，从林辰手指被弹出，落入熊熊燃烧的吞天龙炎中。

    材料的外皮融化，精华被炼化出来，杂质被剔除，药性融合……一个个步骤，在林辰的控制下，有条有序，而且极为迅速的进行着。

    这一刻的林辰，俨然是一个将所有一切，都掌控于心的炼丹宗师。

    牛擎和袁山、甄媚、雷千刃等人，都不是炼丹师，只觉得看着林辰炼丹很是赏心悦目，除此之外，并没有觉察出什么特别。

    而寇博延和寇明宣的脸色，则是缓缓的凝固。

    他们也是炼丹师，能看出林辰炼丹的手法，还有对于细节关键处的处理，是多么的不凡。

    “好了！”

    牛擎等人，还沉浸于林辰炼丹所带来的那种美感中，一个声音忽然响起，将他们从那种沉醉中拉了回来。

    “好了？这么快！”

    袁山看着悬浮在半空中，表面黑白两色交织在一起，看起来如同玉珠般的丹药，满脸的惊讶。

    林辰炼丹所花的时间，几乎要比寇博延快了一倍！

    “这……”

    牛擎看着那表面黑白两色的丹药，瞳孔不由得猛地一缩，伸手一抓，一颗丹药飞到他的手中。

    “我就不信！你炼制出来的，能够比我更好？”

    寇博延看着面前的丹药，心中已经有着一种不祥的感觉，不过却是不愿意相信自己会不如对方，他伸手一抓，一枚丹药也是飞到他手中，林辰并没有阻止！

    片刻后。

    “怎……怎么会这样？”

    寇博延看着手中的丹药，脸色灰败，内心受到了巨大的冲击。

    以他的眼力，已经看了出来，林辰炼制的九阴纳气丹要比他炼制的好得多，而且也并没有原本的那缺点了。

    至于牛擎，甚至于已经激动的将丹药直接服用了下去，以他逍遥境三阶的境界要消化一颗中品圣丹，是很容易的。

    “九阴纳气丹！这才是真正的九阴纳气丹，是顶尖级别的中品圣丹，而且不存在之前的缺点！”牛擎脸色惊喜道。

    他这话一出口，寇博延的脸色就更难看了。

    这话简直就像是在说，他之前炼制的是假的九阴纳气丹一样！

    不过，和林辰炼制的九阴纳气丹相比，他之前炼制的，说是假的完全不过分，甚至于就如同林辰之前所说的，是垃圾！

    而在他们震惊时，林辰已经将剩余的十份炼制九阴纳气丹的材料，全部炼制成丹。

    这一次，他一次性炼制十颗，而结果也是无一失败，再次把寇博延和牛擎等人，狠狠的震惊了一把。“现在，牛殿主明白，我们两人之间谁炼丹的本事，更强了吗？如果没问题的话，那四枚太始龙丹，也由我来炼制吧，他的成功率只有五成，而我却有着九成把握，不出意

    外的话，四份材料，便是能炼制出四枚太始龙丹了。”林辰看着牛擎，淡淡笑道。

    寇博延一张脸铁青，道：“我承认，我炼制九阴纳气丹的方法有些问题，不过，那顶多就是我一时的失误罢了！单单凭借这一点，根本无法说明你炼丹的本事就比我强！”

    他冷笑道：“你说你有九成的把握，简直胡说八道！如果你有九成的把握炼制上品圣丹的话，岂不是说，你连极品圣丹都能炼制了？”

    林辰淡淡道：“确实能够炼制，只是限于灵魂等级，所以成功率会比较低，大概只有一成。”

    “胡说八道！荒谬！”寇博延冷笑，压根就不信林辰的话语。

    “既然林门主如此有信心，那么，你便试一试吧。希望真的如你所言，我不求四份材料能炼制出四枚太始龙丹，能够成功炼制三枚，我便心满意足了。”

    这时，牛擎忽然开口道。

    一方面是惊讶于林辰刚才的表现，另一方面便是被林辰身上那股强大的自信所感染，牛擎想了想，终究决定冒险让林辰一试。

    寇博延脸色极为难看，寇明宣气道：“牛殿主，难不成，比起我老祖宗，你更相信这个家伙不成？你真的觉得他比我老祖宗还要厉害？”

    “我做事，还不需要向你解释！”听到对方那质问的语气，牛擎脸色一沉，冷喝道。

    寇明宣咬了咬牙，也不敢再多说，毕竟牛擎是和寇博延一个级别的人物，他确实没资格去质问对方。

    林辰笑道：“如果我能够炼制出四枚太始龙丹，那么，妖王殿不知是否愿意卖炼丹材料给我们龙门？”

    “没问题！如果真的能如你所说，炼制出四枚太始龙丹，我妖王殿将会以卖给丹武阁更低的价格，将材料卖给龙门！”牛擎想都没想，直接点头道。

    事实上，妖王殿的材料卖给谁都是一样，根本不缺少买家，甚至于少些灵石收入都无所谓。

    之所以和丹武阁合作，最大的原因，便是需要寇博延帮忙炼制高级丹药。

    如果林辰炼丹的本事比寇博延更强，那么，妖王殿自然会选择和龙门合作！

    听到这话语，寇博延和寇明宣的脸都已经黑了，甄媚脸色期待，雷千刃心中有着几分好奇，难不成，门主炼丹的本事，真的比寇博延都要强？

    我就不信，这家伙真的比我强！炼制太始龙丹的成功率能达到九成，简直胡说八道，我倒是要看看，他等下怎么收场！寇博延最是清楚，炼制太始龙丹的难度，比炼制九阴纳气丹的难度高了几十倍，林辰的话语，在他看来，简直就是笑话！
