
　　“你是谁！”

　　彩虹妖精、爱神女祭司停下脚步，红发二人凝望着这个突然现身身影，表情凝重。

　　“哼哼，我的名字？你可以叫我……天空之影。”

　　“放屁！”

　　远处脾气火爆的石巨人咆哮道：“就敢当着我们的面，冒充我们的队长，你找死！！”

　　乌鸦面具下，皮肤黝黑的男人瞥了这名石巨人一眼，森森一笑。

　　“放心，我不会让你死得很痛快的。”

　　“和它废话什么，先把他擒下，等队长发落！”

　　这名左脸仿佛一条蜈蚣般伤疤的男人，体内斗气爆发，“嘭”的一声，斗气铸成一个金光灿灿的三米高巨人，炮弹般冲向这个堵在出口的男人，金色大剑一往无前斩下。

　　“呵呵。”

　　只见这个男人低沉嘲讽讥笑，手中幽光一闪，多出了一枚不起眼的黝黑铁棍。

　　铁棍看起来幽黑普通，毫不起眼。

　　随着这名斗气爆发男人距离越来越近，乌鸦面具男人豁然挥手，“嗡”的一声，这个看似普通的铁棍，竟然瞬间幻化成一根两米粗，近二十米长的庞然大物，在这个男人手中举重若轻般挥了过来。

　　左脸被蜈蚣伤疤贯穿的男人，斗气冲锋过程中瞳孔骤然一缩。

　　嘭！

　　斗气爆发的男人，仿佛棒球般，被乌鸦面具男人一棍子敲飞了出去。

　　哼都没哼一声，男人坠落到迷雾之中。

　　死得是天空之影佣兵团的人，爱神女祭司高呼道：“阁下若肯放我们离去，你和天空之影的纠葛，我们一概不管。”

　　然而回应她的，却是一只巨大蝎钳残影，赫然是乌鸦面具男启动了半边真身，“轰”的一声，女祭司搀扶着彩虹妖精飞出。

　　“这是你逼我们的！”

　　戴着乌鸦面具的黝黑人影瞥了她一眼，不屑嗤笑道：“我说过，一个都不能走。”

　　“阁下再强，也只有一个人而已。”

　　爱神女祭司威胁道。

　　“是么？”

　　乌鸦面具男人莞尔，轻佻道：“你以为，你们是怎么闯进来的？”

　　女祭司脸色一变。

　　“什么意思？”

　　乌鸦面具男人的身后，竟冒出了一个又一个怪诞身影。

　　有独眼的老巫婆，骑在鬼脸南瓜上的怪人，岣嵝侏儒般的黑影巫师，足足有六七十人的样子，缓缓站在了他的身后，将洞口堵死。

　　“巫师！”

　　“还有这么多巫师！”

　　彩虹妖精佣兵团、天空之影佣兵团众人，纷纷脸色大变。

　　上面是数量惊人的巫师，下面则是浓郁的夜幕迷雾，四面八方肉脂层中源源不断钻出各种衍生兽，真是令人绝望的困境！

　　他们意识到，自己已经成为了瓮中之鳖。

　　“桀桀桀桀，天空之影巫王，利用血衍画师的力量把这些家伙一网打尽，我仿佛已经看到世界大战计划下，光明造物主丧家之犬般的惊恐了。”

　　“杀了那位天空之影，巫王就是这个世上唯一的天空之影了!”

　　“我们的监视之眼遍布污染之地，只要发现超越掌控的生物，这些监视之眼将会第一时间发出警报，看来这7号污染地的降临计划……不对！”

　　这名额头上长着仿佛昆虫般6对复眼的老巫师，突然一声歇斯底里尖叫。

　　“有东西过来了！很强的东西！速度难以置信！！！”

　　嗯？

　　上一刻还傲然得意的诸多邪恶巫师，此刻脸色纷纷一变。

　　“桀桀桀桀桀桀桀桀……”

　　冰冷彻骨的阴森笑声，渗入众人的灵魂之中。

　　然而还未来得及等他们有更多反映，寂静无声的黑暗之光，便蓦然在这片充斥着粉红色浓云的空间内，无声无息扩散开了。

　　不论是诸多佣兵，还是瓮中捉鳖的巫师们。

　　一个又一个身影，顷刻间身体仿佛负重千斤，不堪者几乎快要佝偻倒地，身体的能量光泽和斗气光泽纷纷受到极限压制，宛如黑夜中的萤火虫，随时将会被黑暗吞噬，卑微不可见。

　　这些黑暗之光，仿佛致命的毒药，与粉红色浓云水火不容。M.23sk.com

　　两者之间相互推挤排斥着。

　　“外面！外面来了一个东西，它的速度甚至超出监视之眼的传导速度，我……”

　　负责布置监视之眼的复眼巫师，颤抖着：“不，它已经降临了。”

　　戴着乌鸦面具的男人脸色一变，恼怒愤恨道：“这种时候！！！！？”

　　他深深的看向粉红迷雾，似乎看到了那个正在与7号战斗的身影。

　　两年的计划，功亏一篑？

　　彩虹妖精察觉到什么，伸出手掌，看向自己不断颤抖的手臂。

　　“每一个细胞都在颤栗着。”

　　他感受着这些寂静黑暗之光，侧眸看向本能颤栗的爱神女祭司。

　　“竟能够影响到大自然环境的变化，让卑微生物们从灵魂深处臣服，生命竟能够进化到这种层次！”

　　……

　　脂肪血巢上空。

　　一根粗壮的粉红色浓云烟柱，正在源源不断喷涌着。

　　这样的状态，已经持续了两年。

　　夜幕污染的粉红浓云，正是以这里为中心，源源不断向四周扩散着，进而导致偌大的血魔花森林，异化为夜幕世界生物。

　　然而此刻！

　　一抹寂静黑光，自浓云中心，无声无息扩散开了。

　　并非说这一抹黑光能量性质更加崇高，而是因为这些粉红浓云，乃是自然飘散，而寂静黑光则拥有意志加持，更加凝聚，自然而然便将这些粉红色浓云推挤开了。

　　“桀桀桀桀桀桀桀桀……”

　　黑暗幽光之中，睁开一双仿佛吞噬一切的眼睛。

　　它比黑暗更加黑暗。

　　霎时间！

　　原本随着粉红浓云翻滚巨变，数之不尽尖叫沸腾血鸦群，寂静无声。

　　黑色幽光，不断驱逐着粉红色雾气，粉红雾气中的夜幕生物，纷纷本能溃逃着，避开这些寂静黑暗幽光

　　渐渐的，周围一切都被充满寂静的黑光笼罩。

　　地面上。

　　被黑光笼罩的血魔花，渐渐停止蠕动，僵硬起来，内部的粉红色雾气不愧飘散，以肉眼可见的速度枯萎着。

　　黑光笼罩之处，唯有那座血肉小山，仍能够勉强与之对抗。

　　它不断蠕动着，释放出更多的粉红色雾气，以及淡淡的红色幽光，保持着自己在黑暗中高度存在感。

　　“这个东西，倒是值得好好研究一下，可惜那个小家伙似乎等得有些急了。”

　　天空黑暗之中，伸出一双由翻滚黑色浓云汇聚的漆黑大手，“噗”的一声，插入巨大的肉山，任由数不清的触须反击，无动于衷，随着漆黑双手用力，竟将这座肉山缓缓扒开了。

　　顿时。

　　这座不断蠕动肉山的内部奥秘，一览无余呈现在他的面前。

　　在这铺天盖地的寂静黑暗幽光侵蚀下，肉山内部的粉红色雾气，像狂风中的尘土，四散而飞。

　　天空中那双比黑暗更黑暗的双眼，俯瞰向了肉山核心处，惊恐的小不点们。

　　惊恐仰望的巫师，狰狞怪诞表情凝固……

　　瑟瑟发抖无助的佣兵们，焦急、愕然、惊恐的表情冻结……

　　努力逃避黑暗幽光的衍生兽，这些黑暗幽光对于它们而言，仿佛致命剧毒毒药……

　　趁乱溃逃的数不清蓝皮食人魔，努力向更远处逃去……

　　以及那个百米高的金属怪物身上，抬头仰望向自己的小家伙。

　　一个相当特别的血衍魔，似乎已经具有能够威胁到自己的力量。

　　当然！

　　也仅仅是威胁罢了。

　　什么阴谋诡计，什么密谋计划，什么冒险经历，在这绝对的力量下，就仿佛一个玩笑，土鸡瓦狗般，被彻底碾碎，就此终结，开启了新的篇章。

　　一切都要以他的意志为中心，继续新的故事。

　　这是不同层次生命之间的鸿沟差距。

　　“您是哪位神灵？”

　　衍生巨兽身上，数不清的夜幕蠕虫痛苦着，它们无法忍受没有夜幕之力的环境。

　　7号抬头仰望向那个俯瞰自己的巨人，他能够感受到对方的好奇，像在俯瞰一只蚂蚁。

　　灵魂出自本能，瑟瑟发抖。

　　但他的目光，却是憧憬仰望，这是低等生物对高等生物的崇敬与渴望。

　　“我从未感受过您这种性质的元素法则，我甚至没有感受到信仰潮流，夜幕诸神典籍中，绝对没有记载过您的名讳。”

　　法则性质，是神灵甄别的方式。

　　“神那种东西，你要去神殿寻找，桀桀桀桀桀桀。”

　　仿佛破开包子，窥探里面肉馅，黑暗大手已经完成了它的任务，仅剩下天空中那两道黑暗幽光。

　　“卑微的血衍，竟敢在星幕之地播污染，你无知的躯体，将成为我标本室的永恒收藏。”

　　一道竟然寂静黑暗之光涌下。

　　粉红色雾气被驱散后，暴露在黑光中，数不清的衍生兽关节处夜幕蠕虫哀嚎死去，衍生兽溃散成一块块金属。

　　夜幕蠕虫的死亡，让这些衍生兽失去了战斗能力。

　　紧接着。

　　这些黑暗幽光，竟开始向脂肪肉山扩散，仿佛剧毒般流窜着，蔓延至血管深入。

　　7号的纽扣眼睛，缓缓旋转着。

　　它夸张微笑的嘴巴，深吸了口气。

　　“我是伟大的画师，母巢是我的力量之源，只要母巢还在，即使伟大如你，也不能对我进行生死剥夺！”

　　声音渐渐高亢。

　　7号高举着小手，整个脂肪血巢都似乎活了过来。

　　似是要以卑微对抗无上，他以毕生的勇气呐喊咆哮。

　　“你若是神，我便弑神！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百零五章 黑暗降临免费阅读。https://xs.23sk.com 