    整个烧烤店，瞬间人满为患。

    所有在场的客人，全部吓得连动都不敢动。

    包括陈东升，也瞬间酒醒了，傻着脸看着眼前的一幕。

    什么情况？

    我就随便装个逼而已，怎么突然冒出来这么多人？

    这时，

    一名中年男人从人群中走出来，和何时鸣拱手道：“何先生，我们来了！”

    此人名叫史明，是冷云城的人。

    何时鸣来之前，为了避免不必要的麻烦，所以让冷云城安排点人。

    本来冷云城准备自己来的，不过被何时鸣拒绝了。

    就对付几个酒鬼而已。

    还用不着冷云城亲自出手。

    所以冷云城就派了一个亲信过来。

    何时鸣伸手一指陈东升道：“这醉鬼喝多了，吹牛逼说冷云城吃的是他剩下的！帮他醒醒酒，还有他旁边那几个，顺便也帮他们醒醒！”

    “明白！”

    史明回道。

    紧接着，大手一挥，周围的人立刻向陈东升冲了过来。

    陈东升看到这一幕，瞬间惊了。

    “不要！大哥我错了！”

    其它的人也赶紧喊道：“这事跟我们没关系！是陈东升他自己做的！”

    只是，

    何时鸣才不管他们谁出的头。

    物以类聚，

    而且刚才这些人全站出来了，说明一群人全不是什么好鸟，哪怕是这次没出头，也早晚出头。

    正好借这个机会，让他们长点教训。

    你们不是厉害吗？

    你们不是挺能装的吗？

    正好，

    让你们去冷云城面前装去。

    不管陈东升等人如何求饶，都改变不了他们被抓起来的事实。

    “何先生，还有什么吩咐？”史明拱手问道。

    “没了。”

    何时鸣摇头道：“就这点小事，麻烦兄弟们了！”

    “不麻烦！”

    史明赶紧说道：“能为何先生效劳，是我们的荣幸！没什么事的话，我们就先回去了。”

    “嗯，代我向冷叔说声谢谢。”何时鸣说道。

    “好的！告辞！”

    史明辞别后，就转身带着人离开了这里。

    当然，

    还有陈东升等人。

    一瞬间，

    本来人满为患的烧烤店，瞬间清静了下来。

    剩下来的客人，

    心惊胆颤的看着何时鸣，连大气都不敢喘，更别说是吃饭了。

    毕竟刚才那一幕，真的是太吓人了。

    当然，

    也包括萧天鸿，神色凝重的看着何时鸣道：“何时鸣，你到底想干什么？”

    何时鸣轻笑着摊了摊手道：“救你！这里估计没办法好好吃饭了，咱们换个地方，我请你吃饭？”

    萧天鸿沉吟了两秒，说道：“好！”

    经历过刚才的事情，

    他们想在这里好好吃饭，估计已经不可能了。

    而且，

    他也不觉得何时鸣是来找他的麻烦的。

    毕竟，

    以何时鸣之前所展现出来的实力，想要击杀他的话，刚才就不是拍他的肩膀，而是直接动手了！

    但现在，

    何时鸣突然出现在这里，而且还帮他把那些找事的人抓了起来，他也很好奇何时鸣到底想要干什么！

    随后，

    三人一起离开了烧烤店。

    路上，

    李若暄向萧天鸿问道：“天鸿，他是谁？”

    萧天鸿深吸一口气，神色严肃的道：“他就是我跟你说的，那个一拳把我重伤的人！”

    “这……”

    李若暄瞪大眼睛道：“他这么年轻，怎么可能这么厉害？”

    之前萧天鸿给她说的时候，她以为对方是一个什么老妖怪呢！

    结果，

    没想到竟然是这么年轻的小伙子？

    萧天鸿沉吟了两秒，回道：“可能，这家伙是个怪胎吧……”

    “咳咳。”

    何时鸣回头道：“你们说话小声点，我可听着呢。”

    “就是因为你听着！我才要说的！你才多大年龄，竟然就有那么变态的实力，说你是怪胎简直就是再适合不过了！”萧天鸿义正言辞的道。

    何时鸣：“……”

    很快，

    三人就来到何时鸣的车上。

    “你到底想要干什么？”萧天鸿问道。

    何时鸣轻笑着回道：“你有想过你刚才如果动手的话，会发生什么事吗？”

    萧天鸿听到这话，顿时一阵沉默。

    刚才他已经在克制了。

    实在是陈东升等人实在太过讨厌，他才忍不住想要动手的。

    因为当时的他，

    已经顾不得那么多了。

    不过现在想想，

    萧天鸿突然一阵后怕。

    如果因为动手而伤势复发，后果他简直不敢想。

    何时鸣说道：“我没猜错的话，你应该只是暂时压制住了伤势！一旦动手，就很有可能伤势发作！轻则失去行动能力，重则昏迷甚至直接当场去世！而后果，你应该很清楚，你会被人带走，至于你妻子，后果可想而知。”

    萧天鸿听到这话，看了一眼旁边的李若暄。

    李若暄向何时鸣说道：“何先生是吧？刚才谢谢您了。”

    “客气了。”何时鸣回道。

    这时，

    萧天鸿深吸一口气道：“你为什么要帮我？”

    何时鸣轻笑着道：“你可以认为我是路见不平吧！毕竟，像刚才那几个人，实在是讨厌的很！”

    “我不信！”

    萧天鸿摇头道：“你为什么会刚好出现在那里？而且你我之间有矛盾，你不可能帮我1”

    “那是你不了解我！”

    何时鸣笑着回道：“我帮你，纯粹就是看那些人不顺眼！至于为何出现在那里，坦白说，确实是巧合，我刚才在那里吃烧烤来着，结果就遇到了你们的事。”

    李若暄也向萧天鸿道：“天鸿，你太敏感了，何先生好心帮我们，他怎么可能知道我们刚好在那里？”

    萧天鸿沉吟了两秒，回道：“好吧，那你现在要带我们去哪？”

    何时鸣思考了一会儿后，回道：“去我家吧，你现在身份特殊，而且还是通缉犯！你要知道易如海的情报能力，随时都有可能被发现！只有我那里，才是最安全的！”

    整个东州，可以说是遍布易如海的耳目。

    他如果带着萧天鸿在外面乱转，很有可能被人发现。

    如果传到易如海的耳朵里，知道他跟萧天鸿在一起，那就不好了。

    思来想去，只有他的滨河庄园最安全。

    虽然易如海能够发现冷千千去他那里。

    不过，

    冷千千本来就不是偷偷去的，肯定是在外面的时候就被发现了。

    至于庄园里面，

    有超级防护层在，何时鸣不相信易如海的人能够混进去。

