    这天清晨，连续高烧了几天的宋诗雨，突然间醒来了。

    她一睁开眼，入目的就是一张放大的胡子拉碴的男人俊脸。

    宋诗雨当时吓了一跳，还以为自己见到鬼了！

    缓了好几秒之后，才认出来，眼前的这张憔悴的俊脸，竟然是霍宇霆的脸！

    宋诗雨还真是做梦也没有想到，霍宇霆有一天会变成这样。

    即便他自己偶尔生病那会，也没见他如此狼狈过。

    可是眼前的他……

    真的憔悴的不像样，好像连续多日发高烧的那个人是他一般。

    宋诗雨这几天虽然发着烧，但也迷迷糊糊的知道，一直有人守在自己身边，又是给她擦身子，又是喂水喂药，还温柔地跟她说话，事无巨细，他全做了。

    看来这个人就是霍宇霆无疑了。

    宋诗雨目光复杂地凝望着他，他还真是个矛盾的男人。

    他可以用他的温柔把你溺毙，也可以用他的狠厉把你伤的体无完肤……

    宋诗雨怔怔地盯着他好一会儿，想到他们之间的不少事。

    直到尿意袭来，她收敛自己的思绪，决定下床先解决了自己的生理需求再说。

    可当宋诗雨掀开自己的被子一看，整个人顿时就定在了原地，眼睛瞪得大大的。

    她浑身上下居然不着寸缕？！

    这几天霍宇霆听了私家医生的话，不眠不休地给她擦身体，帮她退烧。

    为了方便，他干脆把她一身的衣服都扒拉下去，好随时给她擦身。

    可宋诗雨不知道啊，不知情的她立即就尖叫了起来：“啊！”

    霍宇霆听到她的叫声，立即苏醒了过来，目光落在她身上：“你终于醒了！”

    宋诗雨赶紧用被子遮住自己，生气地质问：“你你……你，竟然乘人之危？”

    “我怎么了？”霍宇霆眉头紧皱，一脸茫然。

    “你问我怎么了？我一觉醒来，身上居然一件衣服都没穿？你说怎么了？”宋诗雨愤怒地瞪向他，咬牙切齿：“霍宇霆，你老实交代，是不是趁着我发高烧，身体不舒服的时候，对我做了坏事了？”

    霍宇霆怔了片刻，漆黑的眼眸定定地盯着她，突然薄唇勾了勾：“会冲我大叫了，看来是没事了。”

    “霍、宇、霆！”宋诗雨闻言更气，一字一顿地叫着他的名字。

    霍宇霆伸出一只大手，探上了她的额头，接着松了口气：“果然退烧了。”

    “霍宇霆，你到底有没有听到我说话？”宋诗雨扔了一个枕头过去，不满地大叫。

    谁知霍宇霆不但没有解释，反而淡定地回了她一句：“你身上各处哪里我没看过？”

    “你！”宋诗雨脸色变了又变，杏眸圆瞪。

    什么叫她身上各处他哪里没看过？

    他看过就可以随便扒她的衣服，占她的便宜。

    宋诗雨正想跟他理论，谁知霍宇霆竟又不紧不慢地开口道：“何况我也是为了方便给你擦身子。”

    擦身子？

    他的一句话，瞬间堵得她哑口无言。

    宋诗雨恨恨地瞪了他半响，最后尿实在憋不住了，决定不跟他计较了，下床去洗手间。

    不过想到这几天，她发着高烧，不着寸缕地躺床上，不知不觉间不知道被霍宇霆吃了多少豆腐，她顿时就觉得自己吃亏大了，而且是血亏。

    从洗手间里出来，宋诗雨就想再抓着霍宇霆理论清楚，却发现霍宇霆竟然在看电视。

    他这样的人，很少会对电视节目感兴趣，今天怎么会？

    宋诗雨疑惑地顺着他的目光看过去，发现霍宇霆看的是一个新闻节目，节目里竟然在报道寒雪儿的死。

    宋诗雨心中一惊。

    寒雪儿不过是一个普通人，就算她自杀是引起了不小的轰动，可也不至于会上电视啊。

    可当宋诗雨将那一则新闻节目看完才发现，新闻里报道寒雪儿的死不是目的，重点提及了寒雪儿的身份是谭立东的干女儿，她的死很容易地牵扯上了谭立东，影响整个谭氏……

    “寒雪儿的死，不是第一天上电视了吧？”宋诗雨抬头问霍宇霆。

    “嗯。”霍宇霆点点头，目光深不可测：“你高烧昏迷的这几天，新闻里几乎天天报道，网上也一直在炒作此事，谭立东被卷入其中，谭氏的股价几乎都跌停了……”

    宋诗雨皱紧眉头，立即反应过来：“看来是有人利用寒雪儿的死，打击谭立东跟谭氏。”

    这背后之人，会跟寒雪儿突然决定自杀，有关系吗？

    宋诗雨不禁想到那天在寒雪儿的出租屋，警察调查寒雪儿隔壁房间的那个小伙子，他说他曾经看到寒雪儿跟一个三十多岁、180身高的男人来往。

    这个男人会是操纵这一切的幕后黑手吗？

    “你能帮我查到，是谁在背后针对谭立东跟谭氏？”她敛了一下情绪，突然凝重地开口问道。

    “谭立东这些年在商场上结怨不少，想要查到是谁在幕后整他，需要一定时间。”霍宇霆侧头看着她，英俊的脸庞神色莫测深邃。

    “没关系，我可以等！”宋诗雨目光回望着他，低声道。

    寒雪儿不能白死了，宋诗雨隐隐地感觉到这里面不简单，她一定要想办法查清楚。

    “你别多想了，你刚醒来，身体还很虚弱，我下去给你端碗粥上来，你躺上床去，好好休息。”霍宇霆漆黑如渊的眼眸睨着她，眼神却充斥着一股不言而喻的温柔，还有类似心疼的光泽在他眸中闪烁。

    “嗯。”宋诗雨点点头。

    她从衣柜里找了一套棉质的家居服换上，然后躺上了床。

    宋诗雨无心去看电视，而是找到自己的手机，开始刷新闻。

    果然如她所料的那样，这几天的热门新闻，都是谭立东的干女儿自杀身亡的消息。

    谭立东之前在“新天地”出了事，后来又去医院急救，曝出的丑闻才过去不久，这么快又传出他的干女儿自杀的消息，一时间谭立东被推上了风口浪尖，丑闻愈演愈烈，各种不同的版本传的沸沸扬扬。

    再加上这几天持续发酵，如今已经发展到一发不可收拾的局面。

