    一夜之间，把飞虎队搞得焦头烂额、危在旦夕的狼队覆灭了。二十四名队员死的死、伤的伤、逃的逃、投降的投降。

    他们先是在地下室里遭到重创，逃出来的十不存三，又被飞虎队在三环路上追杀，残存的四个人连同三个在外围放哨的同伴两死五降，就连队长马文博也身中三枪，孤独的死在了三环外的一处地下车库门口。

    “洪队长，我仔细数过了，总共二十三个，没有程贵……俘虏们也不清楚他去哪儿了，只说当时在地下室里发生爆炸时，他好像没靠近楼梯间，应该没炸到吧。”

    打扫完了战场，窦云伟第一时间在地铁站台找到了洪涛汇报战果。依旧顶着大大的黑眼圈，但精神完全变了一个人，没有了愁苦，满脸都是兴奋和激动，头盔面罩都不扣，鼻尖冻的通红。

    “那辆摩托车找到了吗？”实际上外面的情况不用窦云伟汇报洪涛也知道，甚至更全面。蓝迪在大厦三十多层除了监听对方通讯，还仔细排查了附近的建筑物，并成功发现了三个暗哨，还有马文博的死。

    不过由于树枝遮挡，他只能模糊看到类似摩托车的尾灯闪亮，虽然开了两枪，但距离三百多米，夜视仪已经失效了，基本就是蒙。

    “……没发现……他一个人也掀不起什么浪花。我已经派人和车去他们的新基地了，悄悄蹲半宿，碰上他就一起抓回来！其实这个人没啥大本事，听说救过马文博的命，才勉强在马队里挂个二把手的名。实际上如果马文博不发话，他谁也指挥不动。”

    对于这个结果窦云伟心里还是有点发虚，人家四个人轻轻松松打败了二十多个敌人，自己十多个人却连残兵败将都收拾不干净，怎么解释也脸上无光，但该解释还得解释。

    “据我所知上次截杀焦樵、带领狼队趁机叛逃、袭击4S店和围攻这里都是他出的主意。能在这种情况下全身而退的家伙，没有你说的那么窝囊！”

    洪涛确实很不高兴，帮助飞虎队清理门户，一半是为了保持三足鼎立的局面，一半就是为了抓程贵，必须搞清楚他到底是不是孙大成。结果忙了半天，冒着被人识破打成筛子的风险，还浪费了四颗手雷，结果只完成了一半。

    “……呃，您是怎么知道的？”窦云伟被问的哑口无言，程贵有这么厉害吗？自己和他相处了二个多月都没发现，你凭啥这么说呢！

    “哗啦……”洪涛没说话，抬脚踹翻了旁边的一个大纸箱子。

    “咕咚……”看到纸箱子里露出来的东西，窦云伟不由自主的向后退了两步，喉头连动，可除了咽吐沫，一个字都说不出来。

    箱子里蜷缩着一个人，头发染得花里花哨的男人。可是除了头发，这个人的脸上已经不剩啥了，眼睛没了、耳朵没了、鼻子没了，满脸都是血污，脖子上还有个不长的口子，依旧再向外涌出少量血液。

    “别误会，眼珠子不是我挖的，他被炸瞎了，肚子上还有弹片。不过这孩子挺硬气，废了半天力气才肯说实话，我就不让他受罪了。”

    看着窦云伟的表情，洪涛觉得必须要为自己正正名。咱不是毫无人性的屠夫，更不是渣滓洞里的特务，实际上还是为了让人少受点痛苦，应该算行善了！

    “……那伤员和俘虏……”不解释还好，越解释窦云伟的脸越白，光剩个红鼻头了，看上去有点滑稽。

    “轻伤的你们愿意治就治，治不了的还是给他们来个干脆吧，拖几天再死比严刑拷打还难受。俘虏我建议留下，以现在的标准他们并不是坏人，只是生活理念不同，别让他们摸到武器，当个苦力应该没问题。如果窦队长心里有疙瘩那就交给我，救援队不嫌弃！”

    如果窦云伟不提洪涛还不好张嘴，既然他处理起来挺为难的那正好要过来。五个大活人啊，还都是青壮，以后生产队里的驴就不用下地了！

    “……这个事儿……”窦云伟还真有点为难，送也不是留又不想。狼队打死了虎队那么多人，还差点把飞虎队折腾散架，把俘虏留下，结果可想而知。

    “我觉得可以……洪队长，大恩不言谢，我先代闫队长说声谢谢，等他身体好了点一定当面向您道谢！”

    就在窦云伟左右为难，把脸憋成了紫茄子时，隧道里传来个有些阴柔的声音。白白净净的吕叶江南走了出来，迈步上站台，一举一动都不急不缓，挺有范儿。

    但看在洪涛眼里，这个江南不简单，身上肯定有功夫，具体练过什么不好说，光是迈腿上站台的动作，就很说明问题。只用手稍稍扶了一下，看似是借力，实际上就是个虚招，不想让外人看出来而已。

    “陪着闫队长去治伤的人回来了，他说刘队长给您带了个口信，尊夫人已经安全了……就是小臂没保住……这事儿是由飞虎队引起的，理应负责。只是闫队长还没醒，能不能等一等，待他醒来我们再给出补偿条件？”来到洪涛面前，吕叶江南深深鞠了一躬，满脸都是愧色。

    “唉，她是个可怜人啊，亲眼看到妹妹变成了丧尸，好不容易活下来却又被同类打残了胳膊……补偿的事儿就不要提了，她想要的补偿别人给不了。既然闫队长身体无碍，围困已解，我就不多耽误了，告辞！”

    补偿？咋补偿啊，凶手死了，狼队基本消灭了，再不依不饶也没啥理由。借机吞了飞虎队？那就太不明智了。如果有这个打算就不该出手相救，坐一边看热闹，然后来个渔翁得利多好。

    现在飞虎队欠救援队救命之恩、闫强欠自己救命之恩，于公于私都是大人情，足矣。再要求更多反而会引起一些人多想，弄出逆反心理来得不偿失。

    另外从长远看，吞了飞虎队并不是最好的选择，那样又成了救援队和平难军一对一两虎相争，肯定没有三国演义来的平衡。留着一个欠了自己大人情的飞虎队，以后利益更多！

    “洪队长稍等，云伟，派人把俘虏押过来……”此时谁也不好开口相留，人家媳妇胳膊都没半截了，急着回去看看怎么拦啊。可吕叶江南还是拦了，理由是带走那五个俘虏。

    “……哦，我亲自去，洪队长稍等！”窦云伟愣了一下，看了看吕叶江南，好像得到了某种表示，马上动了起来。

    “洪队长，飞虎队的情况您也看到了，闫队长需要时间恢复身体，这段时间我和云伟要把全部工作负责起来，说实话，不太容易，您有没有什么建议？”窦云伟走了，吕叶江南起身递给洪涛一根烟，借着点火的机会小声询问。

    “真想听？”这是根细烟，还没什么劲儿，洪涛不是很喜欢。

    可是对这个白白净净的小伙子倒是很感兴趣，他临危不乱，很沉得住气，也很有耐心，放着家里那么多事儿一句都没问，反倒盯着自己不撒手，很有想法嘛！

    “百分百！”吕叶江南没有犹豫，很干脆的点了点头。

    “我对飞虎队的人员构成不是太了解，刚才大概问了几个，发现搞网络和电信的不少，这就是优势。抛开武装力量不谈，从发展上讲，我觉得目前的三家都没法全面发展，那样太慢了。原因只有一个，缺专业人才，而且短时间内无法改善。鉴于此种情况，我更倾向于各展所长，互相弥补。”

    聊大战略是洪涛最拿手也是最乐意的，他的优势就是活得久、看的多，劣势则是没一门技术精通，聊具体问题常常会被问住。但聊长远大计，那就口若悬河了，谁也拦不住！

