    1886年8月11日

    隶属于非洲大总管行辕的莫桑比克卫戍司令部正式成立，李福寿携夫人出席成立仪式，并且亲自宣读任命书，任命霍小虎晋升陆军准将军衔，担任莫桑比克卫戍司令一职。

    任命雷小鹏晋升上校军衔，担任索马里卫戍区司令，所辖范围包括曼德海峡大哈尼什岛要塞和摩加迪沙。

    任命李栓柱晋升上校军衔，担任非洲远征军机动师副师长一职。

    最后的重头戏是李福寿亲自为非洲远征军司令莫如峰颁发勋章，为他戴上晋升陆军少将军衔的金质红山巨龙徽章，以表彰其卓越功勋。

    陆军总参谋长康拉德-阿登纳少将宣布了一系列中校以下任命书及嘉奖令，对表现出色的官兵予以晋职晋衔，大加褒奖。

    莫桑比克卫戍司令部成立典礼变成一片欢乐的海洋，这是每一位官兵都期盼的荣耀时刻。

    此次远征之旅

    更像是一次愉快的开红包旅行，远征军经过最初几个月的相峙之后露出狰狞獠牙，打了葡萄牙人一个措手不及，迅速占领葡萄牙人城镇和种植园，占领了金矿和牧场，因而缴获了无以计数的物资和牛羊田庄。

    什么，你说自己是拥护昆士兰的良民？

    那怎么行，首先你是葡萄牙白人殖民者，其次，你拥有令人难以置信的广阔牧场和大量财富，这难道都是通过个人劳动所得吗？是否为葡萄牙武装势力提供食物和金钱支持？

    还有庄园里为什么会有刀枪？

    是不是与葡萄牙敌对武装势力有联系？

    反正不管怎么说，此次远征军的战争缴获极其丰厚，彻底拔除了葡萄牙人在莫桑比克地区近400年的势力，成绩是显著的，虽然在执行过程中略有瑕疵，但瑕不掩玉，可谓是一次成功的远征行动。

    如果殖民战争都能打得这么轻松，那远征军的将士希望每年都来一次，当然这绝不可能。

    李福寿也相当高兴，这一次征服莫桑比克完美的画上句号，红堡付出的微乎其微，连炮弹都没有打多少，却收获了面积高达110万平方公里（含马拉维地区）的非洲殖民地。

    除此之外

    远征军上缴的价值高达140万英镑财物，也让李福寿非常满意，虽然承诺分2~3年返还莫桑比克财政，用于支持殖民地基础道路和水利建设，但是别忘了……这部分现金是由白虎市钱币厂制造的铜便士和银先令，反正铜矿和银矿资源充足，只要有额度，想要造多少就造多少。

    李福寿除了付出一些铸币税和人工成本之外，其他成本为0。

    大量钻石、黄金、珠宝和古董及油画等财物，全都流入了内务府库房，成为了伯爵大人私有财产，年复一年的堆积在库房的最深处无人问津。

    莫桑比克卫戍司令部正式成立大会召开过后，首尔城大大小小的酒肆青楼被欢乐的官兵们挤爆了，城市里弥漫着欢庆的氛围，到处都可以看见歌载舞的人群，高举酒杯彻夜狂欢。

    唯一感到失落的，恐怕就是圈禁在家的科赫上校了。

    经过陆军总参谋部组织的内部审查，科赫上校在远征莫桑比克行动中，严重触犯了多项军纪，包括并不限于纵容部下抢掠葡萄牙人财产，淫辱妇女，罗织罪名收刮财产，违纪收受部下献上的葡萄牙情妇索菲娅及大量金钱，利用职权为索菲娅父亲及一众亲眷开脱战犯罪名，违纪庇护索拉法镇葡萄牙人，对其违法持有火药枪支视而不见，涉嫌渎职罪等等。

    对其处以剥夺守护骑士身份，暂停一切职务移交军事法庭处置，没收非法所得并罚款2万英镑罚款等严厉处罚。

    最关键的是……没有明显证据表明，科赫上校有试图叛乱企图，这是最关键的一条。

    至于其他的罪名，若是深究的话，在远征军中上级军官中多少不等的存在，至少纵容部下这个罪名是跑不了的。

    毕竟是封建领主军队，能够不杀良冒功已经很难得了，指望不拿群众一针一线纯属幻想，向来以纪律严明著称的德国军队都做不到，更别提其他欧美强国了，看一看英法火烧圆明园的作派，在敌国那就是一群土匪强盗。

    李福寿考虑到科赫上校从军多年，是最初德国军官团的老班底，没有功劳还有苦劳，在处置科赫上校的问题上表现得很慎重，一直没有做出最终决定。

    枪毙他很简单，但却会寒了一众德裔军官的心。

    军法无情什么的先别谈，那玩意儿是说给普通士兵和中下级军官听的，大家都希望忠心跟随的领主大人是个宽厚念旧的人，多一些人情味，少一些酷烈苛薄。

    这就像在单位里希望有一个好领导，待人宽厚有加，实属人之常情。

    再三考虑之后，李福寿作出最终处置决定；

    兹有非洲远征军副师长科赫上校，在征服莫桑比克战争中表现狂悖，纵容手下官兵肆意妄为，违反军纪收取金钱女人贿赂，庇护战犯，丧失一位高级军官应有立场，应予严处。

    姑念其鞍前马后多年，表现尚算尽职尽责，本着仁慈宽恕的美德网开一面，不予深究。

    其征服莫桑比克战争功过相抵，罚降军衔两级，转隶莫桑比克卫戍司令部所属建设兵团任职，此令。

    这样的惩罚算是高高举起，轻轻落下。

    最终保留了一条命，科赫上校也变成了科赫少校，从原本的野战兵团转入地方守备序列，基本上可以考虑今后的养老事宜了。

    经过这一番军队编制调整，非洲远征军划分出两个师级编制，一个是远征军所属机动师，全员编制8600人。一个是远征军所属莫桑比克卫戍司令部，全员编制4200人（属于双重领导，军事上听从远征军指挥，地方治安事宜隶属于非洲大总管行辕，属于军事强力机构）。

    远征军下属另有军部机关，直属营，教导营，医疗队，远征军马场等机构，人员编制员额合计1320人。

    远征军司令莫如峰少将兼任机动师长，李栓柱上校任副师长兼一团团长，机动师以一团和四团为骨干，抽调部分二团三团经验丰富的军官和军士，再加上4000余名新兵组成。

    置换了近半的新鲜血液，减少了员额编制，保留了纪律严明的军官和士兵，机动师的战斗力不降反升，成为莫如峰少将手中一支如臂指使的强大力量。

    有这样一支战斗力强劲的机动师坐镇莫桑比克，安全上可以高枕无忧。

    莫如峰少将把骑兵营全部编入机动师，反手把二团大部分官兵转交给霍小虎准将的卫戍司令部，此外还有少部分的三团，四团官兵，这样的安排隐含深意。

    二团是科赫上校一手带出来的老底子，包括团长，副团长和主力营长在内的中层军官，大多是德裔崭露头角的中青年军官，其对二团的掌控力相当强。

    如今几乎整体转入卫戍司令部编制，等于极大的削弱了德裔军官影响力，上升仕途黯然。

    道理很简单；

    军队中的王牌始终是野战军，野战军除了拥有7个师级编制以外，还有陆军总参谋部和黄埔军校等高等级机构，未来上升潜力巨大。

    卫戍司令部是最高等级的地方守备部队，相比卫戍区的正团级整整高了一个大级别，司令长官也不过就是准将级别，这已经是天花板了。

    霍小虎准将在这里任职一天，就别妄想这个宝座。

    剩下的团职和营职岗位一个萝卜一个坑，除非发生意外很难有变动，稳的一逼，这等于堵死了校官上升的通道。

    等再过一些年，身后大批嗷嗷叫追赶的雏鹰学校出身的年轻军官普遍提拔上来，那就没有德裔军官什么事了。

    将二团整编制的调拨给莫桑比克卫戍司令部，而不是霍小虎准将一手带出来的四团，这显然是李福寿的手笔，能够品味出制衡的味道。

    陆军总参谋长康拉德-阿登纳少将咂摸出其中的苦涩滋味，但是却无可奈何，他心知这是伯爵大人心存不满，刻意在敲打德裔军官。

    你要保住了现在，那就失去了未来。

    科赫上校的内部调查是由陆军总参谋部一手安排的，这当然逃不脱康拉德-阿登纳少将的上下其手，期间的细节不复赘述，总参谋部作出的结论最关键的一条；

    没有明显证据表明，科赫上校有试图叛乱企图。

    这关键的一条，让科赫上校（下文将变动为科赫少校）逃脱了必死之局，也给伯爵大人出了一道难题。

    涉嫌叛乱那就很简单了，赏一颗子弹就是了，谁也说不出什么来。

    伯爵大人眼中果然不揉沙子，反击立马就来了，二团整建制转入莫桑比克卫戍区，只抽调了八十七名经验丰富的基层军官补充给机动师，大部分受到了提拔重用，担任更重要的职务。

    额外提一句，这全部都是出身于雏鹰学校的年轻军官，德裔军官一个都没有。

    康拉德-阿登纳少将感觉到打落牙齿和血吞的疼楚，因为旧情保下了科赫少校，却断送了十几名德裔军官的远大前途，代价实在太大了，大到让他心痛如刀绞的程度。

    该死的科赫少校，你应该下地狱。

