    “许副主任说的对！”

    “其实我也是这么想的！”

    许富国话声一落，同桌的几个企业主管纷纷眼前一亮，表示赞同。

    “老许……”马福元见状，顿时眉头微微皱起，接着说道：“你不觉得咱们集团内现在引进的生产线已经够多了么，更何况这些设备和生产线都是国际上淘汰的二手产品，如果咱们没有自己的研发能力，那么将来想打入国际市场会非常困难，所以我觉得今年咱们应该做好内功，加大科研能力的投入，为将来拓展国际市场做准备……”

    “今年广交会咱们的成绩就不错嘛，这也是咱们集团第1次在单次广交会上成交额超过1000万美元。”许富国有些不以为然，只听他接着说道：“马主任，我佩服你的眼光和能力，你管理集团求稳，这一点我也很赞同，不过眼下国内的家用电器市场这么好，咱们为什么不抓住这次时机，引进新的技术和设备，抢占市场呢？”

    “是啊，既然明知道能赚钱，之前咱们为什么不赚呢？”田松跟着说道。

    “我觉得咱们还是要引进更多的生产线，去年虽然说引进了13条生产线，可这个数量还是不够，像我们厂现在只能生产黑白显像管，可现在市场上彩电实在太畅销了，我觉得应该引进一条彩色显像管生产线，这样的话，咱们就可以快速占领国内彩电市场。”斜对面的一个电子厂的厂长也跟着说道。

    “我们厂也需要引进新的电路板生产线。”

    “我们也是……”

    一时间，酒桌上的气氛顿时变得热烈起来，在场的几个集团内部企业主管纷纷表示要引进新的生产线。

    “大家冷静一下，你们的想法我也都了解，不过我希望咱们集团能够健康稳定的发展，产业规模扩大的同时，技术研发能力也必须跟得上去……”马福元眼见众人情绪有些激动，连忙说道。

    “马主任，搞研发是对的，但没必要投入太多的人力物力和财力，虽然咱们的产品技术在国际上比较落后，但满足国内消费者需求还是没有问题的。”许富国顿了顿，接着说道：“再说了低端产品同样可以就出口创汇，就比如咱们这次广交会，日本人生产的随身听和录音机多先进啊，可咱们还是能够拿下东南亚市场的订单，国际上对低端产品还是需求量很大的，这次的广交会已经很说明问题了，没必要集中大量财力物力搞科研，我这可不是和你唱反调啊，我也跟了您这么多年，一直都是很敬佩您的眼光和为人的，但是这一次我完全是出自为集团公司的发展考虑，希望咱们集团能够走一条实用主义的路线，我这也是为了公司的利益着想……”

    “是啊马主任，许副主任他说的对，搞技术研发的事情可以先靠后，抢占市场才是最优先最实惠的考量……”

    “搞产品技术研发投入小了没什么用，国外的大公司一年动辄几千万甚至上亿美元的研发资金，咱们没法和人家比。”许富国一摊手，接着说道：“但投入多了，咱们也没有那么多资金，所以保持小幅度的研发投入比例就可以了，没必要花太多的钱，你就拿天音电子厂来说，本来段云那小子好好卖他的录音机和随身听就可以了，结果偏要玩什么芯片，那东西国家都玩不转，更不要说他一个小小的私营企业，现在结果大家也都看到了，不光芯片没卖出多少，基本全是自家消化了，而且还把本来很赚钱的录音机和随身听生产线给卖了，搞得他们电子厂那边去年利润下降到只有前年的1/5不到，这次的广交会更是惨，连去年订单的1/10都不到，这就是不自量力，野心过于自大膨胀，搞得现在他们厂一蹶不振！”

    “段云确实被胜利冲昏了头脑，以前天音电子厂多好，放眼国内所有电子企业，提起天音电子那个都带了几分佩服，可从去年开始投资搞芯片产业，这个电子厂就彻底走了下坡路，要是去年的时候，谁敢想象他们电子厂广交会成交额连200万美元都不到呢？”

    “他就是野心太大，硬生生把自己的电子厂给玩死了，咱们可不能犯他的错误，大把大把的钱搞芯片搞研发，结果连个水花都没溅起来，说白了还是自不量力。”

    “有道理，天音电子厂可惜了……”

    一时间，众人提到天音电子厂的时候，纷纷带了几份幸灾乐祸和不屑。

    现如今天音电子厂已经成为众人嘲讽的反面典型和对象，很多人认为段云的天音电子厂已经走上了一条“死胡同”，将来想翻身重现当初的辉煌，已经是不可能的事情。

    看到这个情况，马福元皱起了眉头。

    从马福元的本意来说，他还是想走技工贸路线的，他是真的想为中国电子业走向世界做一份成绩出来。

    然而他集团下属企业的这些主管，甚至包括他的左膀右臂许富国，更看重眼前的利益，因为现实就摆在这里，当前国内家用电器市场非常火爆，而且这次广交会也证明，低端产品同样可以打开出口市场，加上有段云天音电子厂的“前车之鉴”，所以这些人更热衷于暂时放弃对产品研发的巨额投入，直接引进国外生产线和技术，用现成的技术和产品收割国内的家电市场。

    如果赛格集团是一家私营企业的话，马福元可以将自己的意志和命令执行到底，然而在这样一个以国企为主的集团公司，许多事情必须商量着来，他不能一意孤行，必须考虑下属公司各方各面的利益和需求。

    所以尽管马福元认为必须要加大科研投入掌握自主产品的核心技术，然而在当前的情况下，这种发展策略显然难以推行。

    “回头咱们开个会，到时候再具体商量这件事情。”马福元思索了一下后，皱着眉头说道。

