        轰！轰隆隆！

        天地轰隆，电闪雷鸣，皆因叶辰与梦魔，一个威震寰宇，一个煞气滔天，心境自不同，叶辰神态悠然，梦魔就想骂娘了。

        尴尬，一度尴尬。

        月神都干笑，替梦魔尴尬，自与梦魔相识以来，还是头回见她这般的狼狈，还未分出胜负，吃饭的家伙就被夺了。

        正因如此，她才对叶辰另眼相看了一分，那个小家伙，还真让人出乎意料，见缝儿插针，他绝对是个行家，梦魔只一瞬恍惚，就被他捉了神器。

        “师娘，他很强的。”

        若水一语轻笑，早已见怪不怪了。

        “看出来了。”

        月神一笑。

        如今看来，她当日冒险自无天血尊手中救下叶辰，是何等的英明，一个小至尊，真能逆转乾坤，连神器都夺了，打梦魔就容易多了，灭不灭梦魔无所谓，天字绝不能被她带走，不然，赵云可就凶多吉少了。

        真就被夺了呢？

        看叶辰鼎中，众至尊也是观战者，皆一脸懵逼，好歹是神器，说夺就夺了，戮神剑都被顺走了，那还打毛线，有神器加持都战不过叶辰，更莫说没神器，打叶辰这等狠人，还得无妄魔尊。

        “该死。”

        梦魔咬牙切齿，不止一次施法，欲召回戮神剑，那可不是她的剑，是从至高神那借来的神器，是要还回去的，这他娘的被夺了，哪还有脸回去。

        遗憾的是，任她如何施法，任戮神剑如何嗡动，也挣脱不了叶辰的手掌。

        再看苍穹，画面很搞笑。

        “好剑。”

        叶辰俩小手儿抱着戮神剑，个头还没神剑高，正对神剑哈气，正用衣袖擦拭，擦的锃光瓦亮。

        宝贝，这才是真的宝贝。

        “道友，可嫁人了。”

        一边擦拭，叶辰一边问道，是对梦魔说，问的很随意。

        此话一出，月神被逗乐了，含蓄如若水，则是听的神色奇怪。

        这是啥个操作。

        难不成，那货看上梦魔了？

        别闹，我有媳妇。

        叶辰未言语，神态代表了一切。

        老实说，若能给这娘们儿忽悠到诸天，倒也不错，诸天人才济济，总有她能看上的

        在他看来，与帝尊就很般配。

        梦魔未回应，可那张仙颜，却足够狰狞了，她堂堂神界神明，这特么的是被调.戏了吗？

        嗡！嗡！

        嗡声起，环绕她周身的遁甲天字，一颗颗都不安分了。

        或者说，是有某种力量在牵动，而施法者，自是叶辰了。

        那货，本事大着呢？在以开了光的“道”字，吸引梦魔的天字。

        此法，的确管用。

        梦魔欲留，却是也留不住，眼睁睁的看着一颗颗遁甲天字，脱离了她的控制，飞向了叶辰，于他身侧环绕，而且颇活跃，咋看都亲昵，准确说，是与开了光的“道”字亲昵，无需御动，自行排列组合，如一颗颗小星辰，闪烁着璀璨的光，与“道”字共鸣，交织了天音，演绎了古老异象，宇宙大界又显化，比先前的更加不凡，因天字衬托，某人的逼格也几近圆满，比太阳更晃眼。

        牛逼！

        月神看的怔怔，未曾说话，可那副神色，却很好阐述了这二字，先夺戮神剑，又拿遁甲天字，那个个头儿不怎么高的人才，果是手段通天。

        “师尊有救了。”

        若书惊喜万分，天字已夺，无妄魔尊便很难炼化她的师尊，还有百年时间，足够做很多事，譬如，跟随那个小前辈杀上神界。

        “俺们没救了。”

        鼎中众神绝望了，本以为梦魔能拿下叶辰，这下倒好，神器被抢了，遁甲天字也被拐走了，接下来的事，已不难预料了。

        “还打不。”

        叶辰收了神剑，笑看梦魔。

        “打。”

        梦魔冷哼，口上说的虽好，却转身遁天而走，打是要打，显然是要换个地儿打，下界有修为压制，同阶干不过叶辰，但到了仙界，那就不好说了，同为至尊，她的级别是高过叶辰的，定要凭境界优势，扳回一城。

        “哪走。”

        叶辰抬了小脚，一步跨越乾坤，手中永恒剑颤鸣，一剑斩破苍缈。

        梦魔诡幻，瞬身避过，虽躲过了绝杀，却遭了永恒剑气的波及，玉肩上，被划出一道血壑。

        而后，两人便消失了，已不在下界，穿越了某个屏障，入了仙界。

        月神与若水不慢，也随之消失。

        轰！砰！轰！

        方入仙界，便闻震天轰隆，叶辰与梦魔已开战，无修为压制，梦魔使出了巅峰战力，蒙着梦幻之光，演绎着梦幻的异象，玉手依旧晶莹，一掌便是一片大界。

        叶辰不弱风头，永恒加持，神芒亿万道，可怕的法则，纵横寰宇，每次出手，都天崩地裂。

        可以得见，梦魔又落下风，纵无境界压制，纵能使出巅峰战力，在八成战力的圣体至尊面前，还是不够看，所谓的梦道，在叶辰眼中，就是一个摆设。

        “究竟是何等妖孽。”

        梦魔咬牙，真越打越心惊，何止小看了叶辰，简直太低估他了，不说其他，就说他的永恒，绝不在赵云之下，太恶心了。

        恶心就对了。

        要知道，她所面对的，乃另一个宇宙，排名第五的强者，除却女帝，除却三域荒帝，他属最强，荒帝之下，无人是他敌手，八成的战力，也足傲视寰宇，若非返老还童，若非永恒血继和颇多神通都无法动用，这一战，他会打的更骚。

        “梦魔都非他敌手？”

        “怎么可能。”

        漏网的至尊，皆在暗中露了骇然色，都不敢冒头，只偷偷观战，生怕透露契机，定会被叶辰顺手灭了。

        轰！轰隆隆！

        至尊望看下，轰隆声更甚，一尊荒古圣体，一代神明梦魔，自西方苍缈，一路战到了东方虚无，所过之处，星域崩塌，古星炸裂，天晓得有多少生灵遭殃。

        “有病，都特么有病。”

        世人心中多谩骂，才消停未多久，又来至尊大战，神界那般辽阔，乾坤那般浩瀚，偏要跑仙界打，诚心给俺们添堵。

        待望见有叶辰时，不知又有多少人唏嘘啧舌，貌似自那货来了，仙界没消停过。

        走哪哪热闹，说的就是他。

        “梦魔竟都战不过他。”

        谩骂声有，震惊声自也有，不知那货是何方神圣，只知很能打，先前一人追着众神满仙界跑，如今，则一路压着梦魔打。

        “师娘，他与师尊谁更强。”

        若水也是观战者，立星空，举目眺望，轻语声缥缈，如仙曲。

        “不分伯仲。”

        月神一笑，美眸深邃不少，已知叶辰非这个宇宙的人，听若水道出其名，更确信那个返老还童的小家伙，便是赵云口中的叶辰，对叶辰的评价，高到让她难以想象。

        昔日，她还不怎么信。

        如今得见真人，真真信了，那个名为叶辰的盖世狠人，绝对当得起赵云至高的评价。

        又一次，她感到无比庆幸，庆幸那日冒险出手，救下了叶辰。

        噗！

        她看时，梦魔又喋血星空，挨了叶辰一剑，一路横翻八万里，淌溢的每一滴血，都能压塌星穹。

        叶辰逼格满满，提剑而来，脚步虽小，可圣躯沉重，踩的乾坤嗡隆，整个寰宇星空都在晃。

        梦魔定身，身形踉跄不堪，已是披头散发，狼狈到了最极致，本一张绝世仙颜，刻满狰狞。

        “美女，上.床不。”

        “俺们老大，床上功夫杠杠的。”

        “别不好意思嘛！”

        叶辰未言语，可混沌神鼎，却是不安分，还有混沌火与混沌雷，都在嗷嗷大叫，分工明确，主人负责干仗，它仨负责狼嚎，应时也应景，调.戏女至尊。

        “有情调。”

        神算子揣着手，瞥了一眼那仨货，貌似不知节操为何物。

        “上了床，干点儿啥嘞！”

        小老头儿捋着胡须，嘀嘀咕咕，瞧叶辰那小身板儿，小.鸡.鸡多半也可爱。

        叶辰无动于衷，步伐未停。

        但梦魔，听了混沌鼎的话，却是差点儿当场炸了，纵观三界，也包括无妄魔尊，都不敢调.戏她，今日倒好，被调.戏了两回，加上神器被抢，天字被拐，真怒到了肝肠寸断，堂堂神明，威严荡然无存。

        啊....！

        嘶吟声起，她的形态变了，长发顿成赤红色，一丝丝一缕缕，都如染了鲜血，本灵澈梦幻的眸，如成黑洞，淌溢的鲜血，也化成了乌黑，汹涌的魔煞，滔天翻滚，淹没了一片片星空，道号中带一魔字，如今的她，才更像一尊真真正正的魔，如沉睡的盖世魔神，一瞬苏醒，可怕的魔威，无限横铺四海八荒，寰宇颤动晃荡。

        “血继限界？”

        叶辰挑眉，绝不会认错的，正因未认错，神色才奇怪，原来，这个宇宙也有不死不灭的状态，自来了之后，还是头回见。

        这，都归功于混沌鼎它们，它仨一句上.床不要紧，给那娘们儿惹毛了，极尽愤怒下强开血继。

        “汝，触怒了吾。”

        梦魔淡道，一语冰冷枯寂，且满载魔音，连若水与月神听了，都心神一瞬恍惚。

        “老大，莫怕。”

        “跟她干。”

        小界中，混沌鼎上蹿下跳，混沌火与混沌雷，也漫天满地的乱窜，都是唯恐天下不乱的主。

        叶辰瞥一眼，深吸一口气，不知咋回事儿，颇想把它仨拎出来，让梦魔暴揍一顿。

        PS：今天两章。

        （2020年6月12日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

