    “嘿嘿嘿嘿嘿。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿！”

    看着油豆网上已经开始呈现出的开头黑色字幕，“434寝室作品”，四个大男孩现在嘴角都裂开拉到了后脑勺上。

    “干杯！”

    王小乐高举起酒杯，在他身后，陈天星，李香山，冯弘还有赶来观看的方明达他们全都高高的举起了酒杯。

    醒来之后，多次检查无误之后的王小乐他们，自然通过李香山舅舅的关系，将片子登上了油豆网的网页。

    “这次新视频大赛，我们争取到了个最小的推广位置。”

    李香山抚了抚他的金丝眼睛，一脸的傲娇。

    “虽然没有买断，只是分成协议，不过我们一个会员点击，可是可以分到一块二毛钱。普通的作品们也就是一块钱而已。”

    “我们这片子只要达到二十多万会员点击，就能回本。到时候给大家包个大大的红包！”

    没错，这个世界的老男孩版本，通过电影学院得天独厚的条件，总成本只花了二十七万块不到，远比以前王小乐梦中那个版本成本低。

    “哇，那我今天晚上啥事不干，就去注册账号了。”

    几个进修班的学生顿时双眼发光。

    “咳咳，要会员点击，成为油豆网会员是要缴费的……”

    说到这里李香山不由得微微红了红脸。

    王小乐这时候站起身来：“大家先看片，看片，这部片子都是我们一起努力的成果，先让我们自己爽一下！”

    王小乐的心中这时候也有些忐忑。

    这可是修改版的老男孩。

    其实很多大爆的电影作品，其实是有着各种因素影响，他也不知道这片子还能不能火。

    这也是他的一次尝试，如果这部微电影达不到预期效果，那么王小乐可能就会考虑重新回去当咸鱼，毕竟毕业就转行的人也不少。

    每个人的世界观不同，喜欢的东西也不同，但是这世界总有一些东西能够引起人们的共鸣。

    当带着安全帽的工人抬头看向摄像机的时候，当带着眼镜的加班族吃着泡面的时候，当陆浅雪饰演的校花，抱着纸巾在华丽的房间中痛哭的时候，整部电影达到了高潮。

    伴随着王小乐那技巧一般，却充满了感情的歌声，整个放映厅的人们再一次红了眼眶。

    每个人的青春和梦想，那是我们共同的，最宝贵的财富！

    “我们能火吧？”

    看完整片，正在擦拭着自己眼里沙子的方明达，面对一名同学的提问，露出了一个笑容。

    他那微微发红的眼眶，抽动的肌肉配上笑容，显得有些分外怪异。

    “火不火，我不知道，我只知道，这片子，我愿意告诉我爸妈，我出演的，我演的很开心！”

    方明达的心声，就是所有参演人员的心声。

    王小乐他处理镜头的水平，故事的连接性都有着不少的纰漏，毕竟这是一部主体为学生的练手作品。

    但是，人们喜欢这片子，这就够了。

    …………

    当油豆网上传老男孩开始，只有一个小小的推荐位，能够找到这种微电影的人并不多。

    其中还有不少颜值党一看到两个胡子拉碴的主角就退出的，所以才开始的时候油豆网上的点击率并不算高。

    “怎么会这样？明明很好看的？”

    王小乐一下傻眼了。

    就连吃饭都趴在电脑前不断刷新，看点击的他，整个心都慌了。

    “可乐，这些评论还不错。”

    陈天星也只能拿着视频下方出现的几条好评来聊以**了。

    确实，有一些观众在视频下方留言好评。甚至还有人写了不少文字，强烈赞叹。

    这些小小的评语每一段王小乐都反复看过，看到一条表扬的就好像大热天吃了冰棒一样爽，看到一条差评就感觉整个世界都快崩塌了。

    可是，看到的人数还是太少了，两三百个点击，这根本，根本不科学！

    “山哥，让你舅舅想想办法，再推荐一下？”

    冯弘几乎将脸贴到了李香山的脸上，眼睛中全是祈求。

    “推荐个屁呀，原本我们就是插队的，我不好意思再给舅舅说了。再，再等两天？”

    看着李香山为难的样子，王小乐他们只能深深的吸了口气，哥们已经尽力了，不能太过分了。

    “卧槽，我转发到校园网上去，我就不信了！”

    “我去那些影评网站刷帖子！”

    陈天星他们急红了眼。

    要说片子太差的话，大家也就认了。可是明明能够激动得让人忍不住眼红的片子，怎么会没人看？

    “09级的兄弟们，快过来帮忙呀！”

    李香山突然想起了什么，跑到走廊上大喊一声。

    毕业季，一呼百应，那不是开玩笑的。

    很快，整个电影学院宿舍楼3栋4楼的学生们全都行动起来了。

    作为导演系的学生，在各大视频网站，影视论坛，都是有帐号的。

    “青春的回忆，流泪的曾经。”这是比较一般的。

    “强烈推荐一部片子，以我斑竹的身份！”这是玩信誉的。

    “当年的她，还是以前的模样吗？”这是玩情怀的。

    “清纯小花陆浅雪的第一次！”这是，这是，吸引眼球的。

    “这世上男人活着不容易，老男孩的呐喊！”这是装逼的。

    随着学生们的行动，最快有反应的还是电影学院的校园论坛，毕竟大学生最悠闲。

    “卧槽，这片子可以呀，我都看哭了。”

    “这歌我听过，就是张教授这几天在录音室弄的，是导演系一个学长唱的！真牛逼呀！”

    “什么破电影！没明星，就陆浅雪我还认识；没演技，好几处那个主演表情都不对；剪辑得也差的一逼，构图都不对！但是，但是为啥我看到最后，尼玛我看哭了，卧槽，我是来看陆浅雪第一次的，不是来贡献眼泪的！”

    “你们清醒一点，我们是电影学院的，我们的未来怎么可能是什么婚庆住持，什么理发的。我们，我们至少也是一个场工呀！”

    “楼上兄弟说的好！”

    “被陆浅雪骗进来的，被这首歌圈粉了。牛人，434寝室的学长，我顶你们！”

    大学是个圈，随着燕京电影学院的论坛开始为老男孩刷屏，逐渐的燕京各大院校的论坛上也出现了老男孩的链接。

    “这什么帖子呀？点开还得看一分钟广告？”

    “强烈推荐，泪目中！”

    末名湖bbs被传染了。

    水木社区也中标了。

    随着两所著名学府被攻陷，更多的牛人开始为这部泪目的微电影写评论，自发安利起来。