    第409章司离骚的心，蠢蠢欲动2

    马上就到晌午了，漠银河亲自开车，带她们去吃饱餐了一顿。

    司明镜下午要给宋甜甜寻找收养人，漠银河对这件事兴趣不大。

    吃过午饭，他便去忙了，没有再继续陪着两人。

    漠银河离开后，夜思缘终究是不放心：“嫂子，你说我哥当真不会兴师动众，做出什么事情来吗？”

    司明镜不知道，她安抚夜思缘：“你哥有分寸的，他既然答应了你，她不会让你难堪。”

    漠银河是不会让亲妹妹难堪，但是他离开后，下的第一道命令就是：“永远禁止司离骚踏上亚特兰蒂斯或者夜城的

    领土，一经发现，直接宰了不商量！”

    他这道命令，不但是发给属下的，还给司离骚本人也发了一条短信，表达自己的意思。

    你有本事来，我就有本事宰了你！

    别跟我说屠龙族者，虽远必诛这种狗屁话！

    我的地盘我做主！

    已经提前和你打过招呼了，叫你不要来，你偏要来，那就是自己找事！

    他升权衡为少将，专门管不办正规手续的边境偷渡，权衡对司离骚恨之入骨，接到这样的命令，斗志昂扬。

    转眼大半个月过去，司离骚痊愈了。

    漠银河的警告，被他当做空气给放了。

    他的心，蠢蠢欲动。

    但是，他乘坐的潜水艇，刚踏上亚特兰蒂斯的国土，就被权衡给盯上了。

    权衡逮住了为亲哥报仇雪恨的机会，怎么可能不全力一击？

    何况，有漠银河亲自下的口谕！

    权衡咬得太紧，无奈，司离骚败兴而归。

    水路行不通，司离骚决定该走空路。

    偏偏，漠银河不但海军防卫系统牛逼到飞起，空中防伪系统更是牛上天了！

    司离骚的飞机刚要踏入漠银河的势力范围，就被卫星监控系统给咬住了！

    漠银河随手把卫星追踪定位的消息发给了小胖娃，让小胖娃去叫司离骚知难而退。

    小胖娃兴奋过度：“哇！爸爸，你要帮本宝宝报仇么？”

    “他欺负你了？”

    司离骚一个成年人，总不会欺负小孩子吧？

    哪里知道小胖娃气鼓鼓的叉着腰，用力点头，超委屈的：“太子殿下经常欺负本宝宝！说本宝宝不听话，就要罚我老大！本宝宝都要气愤了！他还威胁我老大，若是我老大不听话，就罚本宝宝！”

    虽然太子殿下一次都没有真的罚过，但是这些话，小胖娃可是记得牢牢的！

    “太子殿下总是威胁本宝宝，本宝宝早就想反击了！”

    漠银河更窝火了，好啊，原来你还经常威胁我儿子？

    “发过去告诉他，再不返程，一颗导弹直接送他回老家，他以前怎么威胁你的，现在就怎么给我威胁回去。”

    “好哩！”

    小胖娃摩拳擦掌，拨通了微信视频通话，顿时便有了种奴隶翻身做主人的嚣张感。

    小胖娃叉着腰，爆出司离骚现在的坐标位置，大笑三声：“哈哈哈！你被本宝宝的爸爸盯上了哦，爸爸说，再不返程，一颗导弹直接送你回老家哟？惊喜不惊喜？”

    隔着视频，司离骚看到小胖娃那狐假虎威的嚣张模样，被萌到了。

    他坐在软椅上，支着下颚：“臭小屁，皮痒痒了是么？你爸爸在哪，我要与他通话。”

    “本宝宝的爸爸日理万机，没空哟，有啥话，本宝宝替你转达。”

    哼哼哼！三十年河东，三十年河西，本宝宝终于也有气到太子殿下头上的一天，爽爽爽！

    可惜老大不再，否则老大也会大笑三声哈哈哈！

    “一分钟不离开，就发射导弹喔，现在计时开始。”

    嚣张的话放完，小胖娃伸出肉乎乎的小手，在手掌心点了一下，关闭视频通话，然后鼓了鼓腮帮子，奈斯！

    司离骚不信邪，命令继续前行。

    不到一分钟，就有两艘战斗机朝他们飞过来，开着喇叭警告，再不走就发射导弹，送姆大陆的离骚太子上天，吓得机长立刻调转机头，落荒而逃。

    就连萧长盛都苦口婆心的劝：“太子殿下，我们还是回去吧，咱也没有非去夜城不可的理由，何况您才刚痊愈，万一再受伤，岂不是得不偿失。”

    司离骚端着一杯咖啡，慢悠悠的浅抿，眼帘微垂，不开口。

    “太子殿下，您若是想去看望司小姐，我们不是非要去夜城这一条路可以选，我听说司小姐最近一直在忙着研制可

    以治疗?型糖尿病的中成药，每隔五天便会去蒙城看看龙藻培养基地，我们可以去蒙城等着。”

    萧长远以为，司离骚伤一痊愈便马不停蹄的赶往夜城，是为了见司明镜。

    司离骚不解释，口中的咖啡泛着淡淡的苦涩，苦涩的味道又让人回味无穷。

    看来，不能大张旗鼓的前往夜城，得悄无声息的。

    司离骚沉吟片刻，睿智的慧眸微敛，很快有了对策。

    ……

    另一边，白丹凤也出院了。

    一回到家就闲不住，做了一桌子好吃的，打电话叫司明镜和漠银河带着四个孩子去吃晚饭。

    夜思缘听说了，非要去凑热闹，坐在路上便跟司明镜科普：“明镜，你不知道，白阿姨的手艺，就连五星级的大师都要自叹不如，尤其是她做的蒜蓉粉丝蒸扇贝……”

    夜思缘红唇吧唧一口，回味无穷的说：“那简直是天下一绝。这道海底世界的家常菜，谁都会做，我吃过那么多，偏偏对白阿姨做的念念不忘。”

    说得司明镜都有些嘴馋。

    尤其是小胖娃，口水都流了十厘米那么长。

    夜念白小家伙附和：“姑姑没骗人哦，真哒超级好吃哟。”

    小胖娃的口水，顿时便流得更长了。

    一行人来到白丹凤住的山庄别墅，漠银河的座驾刚停在车库前，陶成舟便陪着白丹凤来到车库前迎接。

    “大姨。”

    下车后，从后备箱里拿出来很多补品。

    这些都是她精挑细选的，对白丹凤后期调理身体有好处。

    白丹凤嗔道：“你这孩子，回自己家还送什么礼物？”

    司明镜凤眸微眨，露出一个灿烂的笑容：“您虽然出院了，但身体想要彻底康复还需要好好调理，这些都是为您调理身体准备的，不是送礼，而是我的孝心。”

    司明镜把话说得很漂亮，陶成舟接过补品，邀请他们一行人进屋。

    却不想客厅里，已经坐着一位客人，矜贵奢华的衣着、沉稳内敛的气质，一瞬间便吸引了夜思缘的所有注意力。

    (本章完)

