    尼克斯战胜凯尔特人之后，尼克斯和爵士队的交易也出现了眉目，爵士队同意了尼克斯的要求。

    他们愿意用2010年的首轮选秀权加2011年首轮选秀权换阿尔·哈灵顿。

    廉稻听到之后，直接惊掉了下巴。

    阿尔·哈灵顿值两个首轮选秀权吗？

    有可能对于爵士这种志在夺冠的球队很值，但对于尼克斯这种重建的球队来说不是太值。

    如果让尼克斯用两个首轮选秀权换阿尔·哈灵顿，那尼克斯绝对不会同意，如果尼克斯同意, 那廉稻新秀赛季过后绝对不会留在尼克斯，因为那代表尼克斯管理层有毒，有剧毒！

    他怕待在尼克斯早晚会被毒死！

    爵士同意这个决定实际上也很好解释，主要是爵士队的2010年的选秀权不是他们的，04犹他爵士通过交易汤姆-古格里奥塔获得尼克斯2010年首轮选秀权。

    可以说早在5年前，尼克斯就把选秀权给卖掉了。

    说到这里, 就不得不提一下了, 尼克斯在这之前最喜欢干的事就是通过交易一些垃圾合同而透支自己的未来选秀权。

    而且，在历史中，尼克斯也很少会像湖人以及凯尔特人，勇士队这些球队一样，耐心的通过选秀进行重建，只是一味地想通过交易快速壮大。

    可是，大多数来到尼克斯的球员，都是为了尼克斯的曝光和大合同才来的。

    这些球员都有一个共同点，他们的归属感和荣誉感不会那么强，毕竟尼克斯没有培养过他们。

    所以这也是尼克斯在历史上一直没有完成重建的原因之一。

    而这赛季尼克斯开场的战绩实在是有些炸裂，13场比赛，12胜1负，怎么看尼克斯今年的选秀权价值也不是特别大，爵士队原来的老板拉里·米勒去世，现在掌管球队的是他的儿子，新老板刚接手球队，很多东西还不了解, 看到爵士队管理层多数人同意，他也是同意，于是这段交易也是正式达成。

    但不得不说, 历史上自从爵士队新老板掌权，爵士就一路走下坡路，这和新老板的无能是不无关系的。

    可以说，尼克斯这笔交易是纯赚的，因为历史上阿尔·哈灵顿这赛季打完之后就没有跟尼克斯进行续约，他在尼克斯刷出数据之后，也是在休赛季和丹佛掘金签下了一份5年3344的大合同，而现在他竟然可以用在尼克斯的最后一个赛季，换到两个首轮签。

    本来廉稻以为阿尔·哈灵顿能换来一个首轮签就不错了，没想到竟然是两个，而尼克斯2010年的首轮签也是回到了自己的手中。

    由于尼克斯爆冷战胜了夺冠热门球队凯尔特人，媒体也不敢轻易地看衰尼克斯，毕竟最近一段时间实在是被尼克斯打脸打的太狠了。

    输给爵士队，他们以为廉稻遇到了新秀墙，然后找准关键点开始大肆预测，说尼克斯会迎来连败，然后尼克斯就迎来了一波4连胜, 廉稻还拿到了场均30+的战绩。

    这次对战凯尔特人之前, 他们又一次预测，这次尼克斯会大败, 然而尼克斯竟然拼到了加时赛，而且还拿下了比赛，接下来尼克斯对阵湖人，他们也不知道怎么约测了。

    他们的脸都亏被廉稻给打肿了，而且，很多球迷对他们媒体的这种不专业行为提出了质疑，所以现在他们也是左右为难。

    预测还是不预测？

    于是他们选择做了鸵鸟，不对尼克斯接下来的比赛做预测，只对尼克斯战胜凯尔特人的比赛做报道。

    不得不说，他们实在是被尼克斯给搞怕了。

    下一场比赛是对阵洛杉矶紫金军团湖人，

    可以说，联盟还真看得起尼克斯，先后安排了凯尔特人和湖人，这两支球队这三年都是实力最强势的球队，要不上一赛季加内特受伤，魔兽不可能带领着魔术拿到东部冠军。

    而湖人更不用说了，这一赛季他们情愿牺牲掉未来，放掉阿里扎，也要签下阿泰斯特就能看出湖人对总冠军的势在必得。

    而且，廉稻作为洛杉矶的NCAA球星，湖人根本就没有给出试训通知就能看出来，他们已经没有其他精力培养新秀了，他们需要的是即战力，就连在选秀大会选的新秀，也是交易到了尼克斯。

    在廉稻进入联盟之前他们也是没有想到廉稻会这么猛。

    新秀赛季刚开始就直接神挡杀神，佛挡杀佛。

    但是米奇·库普查克在采访中中也是说不后悔，毕竟湖人真的没有向上签位的交易空间。

    如果拆分冠军团队向上交易，先不管科比同不同意，如果一旦廉稻没有打出状态，那米奇·库普查克就可以直接卷铺盖走人了。

    本来这赛季平稳补强就好了，为什么要拿自己的职业生涯进行博弈哪？

    湖人近来的势头要比凯尔特人更加强势，这赛季他们已经取得了四连胜，而且尼克斯在近两年对战湖人的比赛中基本上没有胜出过。

    尼克斯对战洛杉矶，这可以说是联盟的焦点之战，并不是说两个队实力相当，对战十分好看，而是因为两个都是大球市，收视率十分可观，所以这场比赛也是全美直播。

    在对战湖人队之前，这中间还是有两天的空置时间，在此期间廉稻也是接受了《纽约时报》的采访。

    对此，廉稻也是没有拒绝，可以说，自从廉稻来到尼克斯，《纽约时报》对他的报道到目前为止都是正面的。

    即使是当时输给爵士队，《纽约时报》还是为数不多对廉稻数据进行真实分析媒体之一。

    记者：“你是如何做到刚进联盟就能带领尼克斯打出两次连胜的？”

    廉稻：“主要是队友之间的团结配合，我们彼此之前相互信任，没有队友的帮助，我们不可能取得胜利；再者主教练德安东尼的战术安排，教练的战术安排，可以让我们在场上发挥最大作用，而最主要的就是球迷们的支持，他们的支持坚定了我们追逐胜利的决心！”

    嗯，很官方的回答，功劳都是队友，教练，球迷的。

    这种回答虽然很官方，但是绝对不会出现什么问题。

    黑丝美女记者，这时候也是对廉稻的回答有些头疼，这家伙果然是回答的滴水不漏，油盐不进。

    好像这是中国人自带的天赋一样。

    还是那群头脑简单黑人比较好，你无论问什么，他们的回到都会超出你的预期。

    于是美女记者换了一个姿势，又问道：“那你是怎么让自己保持快速进步的？”

    这点实际上也是很多人想要知道，因为廉稻的进步实在是太快了，如果说NBA顶尖天赋的球员进步是坐跑车，那廉稻的进步速度就是坐火箭。

    廉稻：“训练，把训练当做兴趣爱好，我们国家古代有个思想家韩愈说过这么有一句话叫做“业精于勤，荒于嬉;行成于思，毁于随”，他的意思是学业由于勤奋而精通，但它却荒废在嬉笑声中，事情由于反复思考而成功，但他却能毁灭于随随便便。

    只有刻苦的训练，才会真正兑现自己的天赋，否则天赋永远只是天赋，他成为不了实力！”

    这时候，美女黑丝记者也是有些敬佩的看着廉稻，不由自主的鼓掌，说的话太有哲理了，虽然对于廉稻中间的那句中文没有听懂，但是却有一种不明觉厉的感觉，而且从廉稻的解释中可以看出这句话十分有哲理，最后一句话她也是非常认同，天赋，不努力永远只是天赋，而成为不了实力！

    她采访过很多NBA球星，看到过很多天赋异禀的球员，在灯红酒绿中陨落，所以她很认同廉稻的这句话。

