    不可能！

    这个己八是怎么知道自己的身份的？

    林眠深深吸了口气，开始细细回想了起来。

    他这些日子也没接触什么外人，其中知晓他棺材铺掌柜身份的更是只有四个。

    一是主动找到自己的那名道人，二是赌徒常威，三是长乐赌坊坊主朱宁，四是太平县衙女捕头钟意。

    这四人中，常威和朱宁都将自身的十年寿命献祭给了自己，且都是寻常百姓，是天选者的可能性很低。

    那道人来意不明，似敌似友，女捕头钟意就更不用说了，平白无故找上门来与自己打生打死。

    这两人的嫌疑应该是五五之分。

    林眠想了想，快速的扣了一行字。

    癸五：“林记棺材铺在哪里？林掌柜又是谁？”

    己八：“你不是他么？可我最近怎么听说这位林掌柜能与地府阴差沟通？这难道不是你的异力么？”

    戊十六：“你懂个球，说不定这是那林掌柜学会的术法呢？”

    己八：“你家术法能让人与鬼神说话的？你丫是不是刚刚没被老子喷够？”

    戊十六：“你就是个己八。”

    己八：“来来来，小子你有种再来跟我互喷一小时。”

    戊十六：“你就是个己八。”

    己八：“......”

    正当这两人吵得火热的时候，又有人发消息了。

    庚二：“他不是。”

    壬八十二：“他不是。”

    戊十六：“沃草，你两人搁一个被窝里是吧，发的消息都是一模一样的。”

    己八：“你俩怎么这么肯定他不是的？”

    身为当事人的林眠此时也是彻底懵了，这突然冒出来的两人为何会为自己开脱？

    壬八十二没有理会咋咋呼呼的两人，似乎很有涵养。

    “因为那林记棺材铺的林掌柜根本就不能沟通鬼神，他只是一个习得左道术法的邪修罢了。”

    看到这林眠心中陡然一凛，他好像知道壬八十二的身份了。

    壬八十二便是那女捕头钟意！

    不过这么一来就都说得通了。

    钟意，或者说壬八十二得知了自己能与地府阴差沟通的消息，便产生了和己八一样的想法，认为自己是新晋的天选者。

    然后不知是出于什么目的找了个借口上门试探，发现林眠是在修行左道术法之后，便理所当然的否定了他天选者的身份。

    可是不管怎样，这明显不关她的事啊，她为自己开脱的理由是什么？林眠有些想不通。

    戊十六：“庚二，你怎么说。”

    庚二：“我的异力才是沟通鬼神。”

    说完便又潜水了。

    此言一出，群里所有人都不说话了。

    林眠忍不住扣字：“这与我是不是那林掌柜有关系么？”

    甲一：“自然。每个天选者的异力都是独有且固定的，庚二所言若不假的话，你又怎么能有和他一样的异力？”

    壬八十二：“现在癸五的身份是什么我想已经不重要了。”

    戊十六：“确实。庚二你是想不开么，为什么要说出自己的异力？不怕被人找出破绽，身份暴露么？”

    庚二：“你管我？”

    戊十六：“......”

    庚二发了这句话之后便彻底没了动静，戊十六讨了个没趣便也消停了下来。

    林眠放下了手机，神色复杂。

    今晚他接收的信息量的确是有些大了。

    首先是天选者与行者之间的矛盾。

    行者对于天选者而言有着数量上的优势，也就是说，他们对天选者出手很可能不是单打独斗。

    换句话说，行者之间很可能出现了一些小团体。

    而反观天选者，只有区区十人，且这十人之间还不是一条心的。

    个人与组织对抗，说实话，林眠并没有很大的信心。

    再就是群里这些人的身份。

    今晚在群里说话的有甲一，庚二，己八，戊十六以及壬八十二。

    这五人中，壬八十二的身份林眠很确定就是那县衙中的女捕头钟意，毕竟除了她没人知道自己修习了幽冥鬼身。

    戊十六很是活跃，应该和自己一般年纪不大，且嘴很碎，有些像传说中的键盘侠。

    己八知道林记棺材铺，且知道林眠能与地府鬼差沟通的事，那必然身在京州，甚至离林眠不远。

    至于他是不是那神神叨叨的道人，林眠不敢肯定。

    而那庚二和甲一就更是神秘了。

    前者行事似乎全凭自身喜好，就连自己的异力是什么都能随口说出，却仅仅只是为了替林眠这么一个陌生人开脱。

    当然，也不排除他是在诓人。

    甲一与这些人相比无疑就要稳重的多，至少林眠不能从他的话里分析出任何有关他的信息。

    可是，就这么不齐心互相猜忌提防的十个人，为什么会被拉入一个群聊？

    林眠沉吟片刻，又在群里问道：“天选者存在的意义是什么？仅仅是为了异力么？”

    戊十六：“除了甲一没有人知道。不过你也可以选择不当这天选者。”

    癸五：“这还有得选的吗？”

    戊十六：“你去死不就行了？”

    林眠总算是理解了先前己八的心情，这戊十六着实是有些欠收拾。

    甲一：“我确实知道，但我不说。”

    癸五：“......”

    甲一：“时候还未到，说了也没什么用。”

    戊十六：“这话我听你说了不下二十遍了，到底怎样才算时候到了？”

    甲一：“你知道我为什么把群名改成这个吗？”

    戊十六：“您老今年八十了？”

    “戊十六已被群主禁言。”

    禁的好。

    林眠暗暗为甲一叫好。

    癸五：“为什么？”

    甲一：“等这群里的十个人相亲相爱了，时候就到了。当然这十个人都是谁我不管，用什么办法相亲相爱我也不管。”

    林眠皱了皱眉，听甲一这意思，他似乎并不在意天选者之间的互相残杀。

    “走一步算一步吧。首先还是得想办法活下来。”

    林眠摇了摇头，不再多想。

    这时，手机却又响了两声。

    瞥了一眼，原来是何必发来了明天相亲的时间地点。

    以及一笔数额不小的现金转账。

    林眠扣了个问号过去。

    “刚接了个富婆的代练单，就当是你明天的辛苦费。”

    林眠笑了笑，也不跟他客气，点了确认收款。

    朋友分为两种，一种是能同甘的，一种是能共苦的。

    无疑，何必便是后者。

