    “我来帮你写个惨吧。”等一护托着伤病之躯离开，杜兰慢悠悠地来到了倒地仰望天空的恋次面前。

    恋次失血过多，已经没有体力了，一护最后一剑怎么也得有队长级别的威势了。现在恋次只希望一护能救出露琪亚，至于其他敌人就由他来阻挡。

    恋次决定了，等养好伤后他就要和一护一样为守护露琪亚而战。不过没想到四番队的医生还没来，杜兰却先一步来到了自己的面前。

    “你想要干什么？”恋次一惊，尸魂界内唯一不能看清的死神，也是最危险的人，好死不死却在现在出现，杜兰难道想要杀死自己么？

    “我只是看看到底什么样的男人才能让其他男人去救自己暗恋的女人，现在我看清楚了就是长成你这种衰样的男人，大开眼界。”杜兰还拍起手来，简直是要气死恋次。

    恋次脸色苍白，双目喷火，然而伤口的疼痛让他的气势提不起来，果然是很衰。

    “好在露琪亚不是一护喜欢的类型啊，一护喜欢胸大的，要是露琪亚的身材再好一点的话，估计你就没有机会了。”杜兰说道。

    噗，恋次口吐鲜血，杜兰这些话太难听了，不过他心里也是咯噔一下，想到如果露琪亚和其他男生走在一起，他的心好痛，剑伤加情伤，一时间血流如注，眼看就要死了。

    杜兰心说不好，玩笑开大了一点，这家伙对露琪亚用情很深，没想到因为自己两句话就要死要活了。伸出手让恋次这个家伙活过来，天地之间的灵子变为灵压源源不断输入恋次体内，让他的伤口迅速复原，同时恢复精力。

    恋次活过来了，而且是全血满状态地跳了起来，不可思议就算是四番队卯之花烈队长也没有这么强的治疗能力吧，这个杜兰果然神秘莫测。

    “你不用客气。”

    恋次心说自己什么都没说呢，“你到底有什么目的，为什么要救我？”难道是想要利用自己么？

    “其实是这样的，我和朽木白哉已经商量好要对总队长发难，到时候我们三番队六番队一起冲入中央四十六室，将四十六位贤者全部软禁起来逼他们修改尸魂界律法，做到有法可依。重新审判朽木露琪亚的案子。”

    “队长他？”那个扑克脸队长？恋次想到听到自己义妹判了死刑也面无表情的无情男人，根本不相信他会和杜兰合作救人：“队长根本不是那种人。”

    “是，他不是那种破坏规矩的人，特别是这种规矩还是维护他们贵族的时候。不过他还是被我说服了，你太不了解自己的队长了。”“朽木白哉他是个傲娇啊。”

    “是什么？”恋次表示不太理解这个词汇，“傲娇是什么？”

    “就是‘蹭得累’，是一种十分神奇的萌属性。”

    摇头：“不懂。”

    “外冷内热，现在懂了吧。”杜兰心说尸魂界需要进行二次元文化的普及啊。

    外冷内热就外冷内热好了，什么傲娇什么蹭得累，恋次表示能不能好好说人话，额，是好好说鬼话，这年头人话还没有鬼话清楚，说人话没说鬼话的有信用。

    “总之白哉老弟是同意我的计划了，现在你也下定决心了吧，那么到时候有你带领六番队和三番队合作。”

    “我需要见我们队长。”恋次还是不太相信自己队长会做如此叛逆的事情，在他眼里朽木白哉简直就是完美的代名词，不管是外貌衣着身份地位举止行为，无一不是尸魂界的榜样，这样的男人怎么可能公然违抗中央四十六室。

    “都是真的。”却是朽木白哉从恋次身后走了出来，他已经研究了所有案卷，确实如杜兰说说这几年来中央四十六室判案比以前重了很多，必须搞清楚一切的原因，不能让中央四十六室落在坏人之手。所以之前朽木白哉就决定和杜兰合作了，只是中间蓝染死了，他们还没有行动而已。

    “白哉老弟，你准备好直面总队长了么？”

    “这是不得不面对的。”朽木白哉知道，他们只要对中央四十六室有所行动，作为护庭十三队的总队长，山本重国绝对会对他们出手，那是尸魂界最强的男人，同时也是护庭十三队的创始人，真央灵术学院的的第一位校长，光是名字就能让尸魂界所有灵魂为之敬仰的死神队长。

    但既然做出了决定，朽木白哉就不会退缩，就算现在他的行为违背了家族的利益。其实这个决定很困难，搞不好朽木家族都会因为自己的莽撞而落幕，不过白哉还是做出了决定，理由一是为了小姨子，二是因为和他合作的是杜兰，他相信杜兰一定能成功，到时候他们家族的地位也不会被动摇。

    “副队长。”朽木白哉看向恋次。

    那是什么眼神？恋次第一次见到队长如此认真的眼神，以前队长虽然也总是板着脸，但那只是面无表情，但现在双眸中露出的慎重却让队长整个人都变强了：“你回去召集人手，和六番队的人一起围住中央四十六室，等到我和杜兰队长的命令。”

    “是！”恋次领命而去。

    看着恋次的背影，白哉看向杜兰：“现在你应该展现一下自己真正的实力了，总队长可不是市丸银可比的强者。”

    杜兰笑了：“如你所愿。”来到尸魂界挑战一下尸魂界的自强者，也算是到此一游了：“现在我们再商量一下细节，等到我们打败总队长，控制中央四十六室后，我们如此这般……”

    真的是很自信，希望杜兰的实力和他的自信一样：“好，我们就在行刑的那一天动手。”最后他们商议好动手细节，便散开各自忙碌去了。

    不过在动手之前，却还有意外，就是蓝染的副队长雏森桃，她控大叔已经控的失去理智了，竟然埋伏在杜兰回三番队的必进之路上，对杜兰进行伏击。

    不过埋伏也没有埋伏的样子，少女直接站在了杜兰的面前，拔出刀，表情狰狞显然对杜兰恨之入骨。那样子是如丧考妣，不知道的人还以为杜兰夺走了她的贞·操，杀了她全家呢。

    杜兰只想问对方一个问题：智商呢？

