
卢家的人模系统简直就是一项黑科技。

据说一个人模可以模拟上千种疾病表征，学员凭经验，通过望闻问切，判断到底是什么疾病，并给出正确的治疗方法。

而今天是为鬼门针选拔进行考核，鬼门针最擅长的就是各种病危疾病急救，这一关考核的就是急救知识储备和对症治疗的水平。

对研究鬼门针颇有心得，并创造出一套季氏针法的季初涵来说，这一局，她胜券在握。

也不知道是不是天意如此，顾卿卿和她挑中了同样代号的疾病。

按动启动按钮，人模突然开始大量出汗，把脉，脉速快而弱，血压迅速下降……

是过敏性休克！

答案呼之欲出，但季初涵忍住了没说出口，而是转头瞥了顾卿卿一眼。

这个乡巴佬，能看得出来这是什么病吗？

季初涵先采取了一些列急救措辞，接着开始扎针，一气呵成，没有丝毫停歇。

若是别的休克，她可能还未必有这么轻车熟路经验丰富，但过敏性休克，她太熟悉了，这是裴司宸的常见症状。

然而，等她扎下一针再看顾卿卿时，顾卿卿也按照她的方法做完了急救开始扎针，而且跟她取了相同的穴位。

季初涵心气儿突然就不顺了，这是在抄袭她吗？

季初涵又快速扎了几针，顾卿卿也跟着扎了几针。

并且是一模一样的穴位，她快她也快，她慢她也慢，而且堪堪每一针比她慢几秒，简直就是一步一步地跟着抄袭。

这特么就太过分了了！

这个乡巴佬到底有多有恃无恐啊？

外面看的人也议论纷纷，连陈深都忍不住说：“季小姐用的是季氏针法，卿卿小姐用的跟她一样……”

裴司宸：“那又如何？”

陈深：？？？

如何？

裴爷，你看不出来吗？

别人都把卿卿小姐当小偷了！

这跟公然抄袭他人治病方法有什么差别？这还是在最严苛的卢家考场上。

裴司宸终于舍得将注意力从小姑娘身上移开，终于听见了外面的声音。

“本来我不觉得顾卿卿是在作弊的。但现在……”

“偏偏她就跟季小姐抽到相同症状，而她的所有措施和扎针都将将比季小姐晚几秒，简直是照着季小姐的模子翻抄……”

这是把他们当瞎子啊！他们看得出来好耐！

就在顾卿卿“抄”到第九针时，季初涵突然暂停比赛，向卢靖年投诉：“卢伯父……”

“考场上不论交情，你可以叫我师父或者老师。”

季初涵：……

生生咽了一口气，季初涵重新启口：“卢老师，顾卿卿照搬我的治疗方法!”

卢靖年头大，看自家大伯，卢老九只管欣赏自己师父的手法，根本没搭理。

卢靖年只好问，“顾卿卿，你是在照搬吗？”

顾卿卿小脸瘫得十分标准：“前面的急救措施是公开的最有效的，做过类似培训的都可以会。”

季初涵气结，“那后面呢？后面可是我独创的季氏针法，你凭什么跟我扎成一样？”

顾卿卿更淡定了，“那我先扎，你别跟我扎成一样。”

她手都不待停的，扎下第十针。

而这第十针又契合了季初涵的季氏针法。

季初涵眼珠子都快绿了。

第十一针，十二针，依然是。

这还让她怎么治？

顾卿卿都懒得多给她一个眼神，“救人至上，季小姐难道在急救时还会在意别人用的什么方法？那岂不是很多人得活活等死？”

季初涵：“你——”

这特么还倒打一耙！

“我提醒你一句，就算系统可以暂停，但模拟的疾病不会暂停，你快超时了，若再不救治，你的人模就会死亡。”

季初涵一探脉搏，草，差点回到解放前。

她没敢怠慢，只得硬着头皮继续。

但是，要她跟着顾卿卿扎针，她的脸面往哪儿搁？

所以，她特地加快了速度，眼看再快一针就能超过了，然而，顾卿卿就像是故意跟她作对似得，不管自己怎么快，她都能恰好比她快一针。

“呃，现在我可以说是季小姐在照搬顾卿卿的治疗方法吗？”

季初涵感觉自己的汗毛被人燎了。

她的尊严是能够随便被人践踏的吗？

她再次按了暂停键。

“卢老师，我要举报，顾卿卿偷了我的治疗方法！”

原本站在季初涵那边的人此刻也有些不淡定了。

堂堂天之骄女就这么输不起吗？

这是急救，她把急救当成什么了？

为什么一而再再而三地暂停投诉？

看到小祖宗被迫停手，卢老九不悦皱眉，“你到底想怎样？”

他就没见过这么喜欢争名夺利的人！

所以，他没办法喜欢季家人，季家人都这个德性!

原本，他以为，季初涵研究出了阎罗三叩门，他还将她高看一分的。

这么个鬼针法她都看得上眼，又怎么可能是研究出阎罗三叩门的高人？肯定是两个老侄子搞错了什么。

季初涵也感觉到满场看她的目光都变了味儿，这种时候不能怂，只能更加强势才行。

她道：“我很确定，顾卿卿通过陈深偷学了我独创的季氏针法，我要求，她不许用这种针法参加考试！”

草！

卢老九差点掀桌。

你特么，这是你独创的针法吗？

我怎么瞧着七成来自鬼门针，你特么咋不说鬼门针是你独创的？

卢占明和卢靖年清楚感觉到卢老九的淫威外泄。就在这时，顾卿卿发话了，就简单一个字，“好。”

卢老九生生咽下一口气，算你运气好，小祖宗不跟你计较，不然……呵呵，我当场就能弄死你，你信不信？

考核继续，这次，顾卿卿果然不用她的季氏针法了。

季初涵哼了哼，终于可以专心致志治疗。

十五分钟后，季初涵结束了救治。

“命已经保住，只需要在三个小时内，静脉补充血容量，再服用糖皮质激素即可，非必要无需用抗过敏药。”

季初涵高调宣布，并准备接受所有人的赞誉。

“她是怎么做到的，好厉害！”

季初涵嘴角微弯，她，当然是最厉害的！

“指标已经完全恢复正常了，连药都不需要用！”

季初涵：……

呃，其实不必如此夸张，离正常还是有些距离的。

季初涵一脸傲然。

“我以为季家的季氏针法最牛逼，没想到，啧啧……这套针法比季氏针法还牛逼！”

季初涵：？？？

啥玩意？

“季初涵觉得顾卿卿照搬她的针法，是怎么想的，明显不是在同一个水平线上啊！”

终于，季初涵的脸一寸一寸黑下来，头也一寸一寸转过去，看到了那个指标完全恢复正常的人模，以及人模旁边的顾卿卿。

顾卿卿似乎已经结束一会儿了，此刻正抿着棒棒糖，满脸惬意。

“这个顾卿卿……”薄奕突然启口。

唐誉转头：“啥？”

薄奕的双腿不自觉交换了一下，没再说下去。

卢靖年大喜过望，这特么真是个天才！

他上前，就要宣布顾卿卿是今天最后的胜利者。

“慢着！你们这样是不是太草率了？”

季初涵极力反对。

卢靖年不满皱眉，“你有什么意见？”

季初涵抬起高贵头颅，“你们不觉得顾卿卿的医术来路不正吗？她的师父是开盲人按摩院的，凭什么有这种绝技？何况，她前半部分，的的确确用了我独创的季氏针法，后面的手法虽然与我后面施展的不同，但却与我季家传承的针法极为吻合，我有充分的理由怀疑，她窃取了季家的传承！”

季家传承没千年也有好几百年，从来没人敢怀疑他们的医术。

相比一个盲人按摩院，的确季家掌握这样的技艺似乎更合理些。

顾卿卿非常淡定，“既然你觉得那是你季家的传承技艺，不如，你把我刚才的针法复制一遍？”

“是的，季小姐，既然是你家传承，你为什么刚才不用？不会，你自己也使不出来吧？”

上一轮质疑了顾卿卿的杨亚觉得自己有必要表达一下自己的立场，这才对得起自己的良心。

季初涵没动，其他人也纷纷露出质疑的视线。

全场死一般的寂静，每个人心里都有一杆秤。

裴司宸突然问：“她以前也是这样作死的吗？”

裴爷，你大可以再大声点，让在场百十号人都听见。

陈深抹汗，“以前，她挺有名门风范的。”

季初涵的人设是从什么时候开始崩的？

好像、似乎、大概是小祖宗出现，她跟她比什么输什么的时候吧。

人只有有绝对的优势，才会做到真正的气度和风度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68190003"  chaptername="第217章  顾卿卿偷了我的季氏针法">加入书签</a>
</div>
