    姜庆在总舵外面跟弓兵战斗时，沙青和和一众帮主其实都在高处围观，眼见姜庆恩威并施，将沙龙帮的帮众吓退，进入总舵，沙青和等人这才回到忠义堂。

    沙青和心中暗暗震惊，此人明明中了自己火铳一枪，为什么现在看起来跟没事儿人一样。

    显露的实力倒也和前天并无二致，看来果然是伤好了。

    只是，就算伤好了，为何能这么肆无忌惮的杀到本帮总舵？真当我的火铳只能打一枪吗？

    他默默寻思，竟摸不透姜庆的来意。

    真的是年轻气盛，还是另有依仗？

    沙青和正思索间，却见那个矮胖的汪帮主轻咳一声，说道：“这差役年纪轻轻，竟能修到这个地步，确实是有些棘手啊。不过看其实力，沙帮主蛮可以自己出手对付，为何要让出三处产业悬赏他？”

    “莫非，这少年其实是某个世家子弟，沙帮主有些投鼠忌器，想借我们手除之?”杜汝突然猜测道。

    沙青和冷冷一笑：“若他真是世家子弟，我杀的，和我悬赏杀的，又有何分别，我又为何多此一举？只是这小子一向狡猾，之前便声东击西害死我儿子，我率众亲自袭杀他，都能被他逃走，因此才向各位求助。”

    众人均觉沙青和说的有力，都点点头。

    此时，眼见姜庆进入总舵，一拳打死一个沙龙帮亲卫并撞毁一个柱子，众人互相看了下，原本慵懒的坐姿顿时都挺立起来。

    “如此，既然沙帮主诚心让出三处产业，那就请作壁上观，我们几个老兄弟帮你处理得了。”

    沙青和看到众人答应出手，心中顿时一定。

    他朝庭院喊道：“放姜庆进来，你们不是他的对手。”

    庭院中，那些亲卫听到帮主命令，都退后一步，脸上露出恨恨的神色。

    姜庆看着众亲卫，感受到他们仇恨的眼神，心想这些人实在对沙青和太过忠心，一旦自己杀了沙青和，这些人都是潜在的祸害，断不能留！

    那些亲卫虽然退去，但姜庆竟得理不饶人，他猛地跨出一步，右拳直击，送入亲卫的胸口。

    那亲卫根本无法做出任何反应，一声闷响，立刻倒地。

    众亲卫发一声喊，手持长枪一起攻到。其中一个亲卫的枪头对准的是姜庆的胸口急戳下去，又快又狠。

    “好！”姜庆大声赞叹着，双手往前一按，便将刺向自己胸口的长枪握住。

    随即他双手发力，倒转枪头，一下子便刺入了那亲卫的喉头。

    那亲卫嗬嗬吐血，瞬间倒地毙命。

    姜庆不等众亲卫再次反应，‘仓啷’一声，腰刀拔出，以迅雷不及掩耳之势，刀随着迅猛的步伐绕场一周。

    下一刻，只听得‘咣当咣当’的响声，那些亲卫身上中刀，手中长枪掉落，纷纷倒地身亡。

    沙青和连忙冲出忠义堂，但是已然来不及，自己的所有亲卫全部被姜庆杀死在地。

    他望着这群亲卫，脸上露出极度愤怒的表情，连自己亲儿子死了他都没有这么心痛。

    这些人都是从小便追随于他的，对自己忠心耿耿，说一不二。自己的儿子飞扬跋扈，还常有逆反之心，但这些人始终视沙青和为主人。

    沙青和培养他们极为不易，现在却被姜庆全部格杀。

    “姜庆，他们都已经退回去了，为何还要杀他们。”沙青和怒极而静，语气冰冷得可怕。

    “沙帮主培养的属下也太过脓包了一点。”姜庆跟他对视，丝毫不怵：“帮主自己身负内力，竟不肯传给属下吗？”

    沙青和心中恚怒，他的内功心法源自于被他偷袭的一个道士，他害怕道士所属势力前来寻仇，一直在偷偷修习，本就是大忌讳，怎么可能轻传于人。

    他尚未回答，突然听到一声笑容，肥胖的汪帮主也从忠义堂飘然而出。

    这汪帮主虽然是个胖子，但是身形轻灵无比。

    与此同时，包括杜汝在内的几个宾客也都纷纷跃出忠义堂，或到姜庆左侧，或到姜庆身后，对姜庆呈夹击之势。

    “小伙子功夫很俊啊，生平仅见。”杜汝一脸色眯眯的眼神，姜庆的面目俊朗，倒跟他养的栾童一时瑜亮。

    “小子，你本不该来。”汪帮主一脸惋惜：“可惜你这样的练武奇才，要夭折了。”

    姜庆面向众人，丝毫不惧：“诸位听了，如果没有作奸犯科，草菅人命者，那就请离开，在下只针对沙青和一人。不愿与其他人结仇。”

    “哈哈哈哈。”杜汝像是听到了什么好笑的笑话：“在座的几位，哪位手上没有人命？至于作奸犯科，那更是家常便饭。”

    姜庆点点头：“既如此，那我就放心出手了。”

    众人看到他一副初生牛犊不怕虎的样子，均露出微笑，像看傻子一样的看着他。

    沙青和脸上也露出笑容，这次几个帮主肯出手，姜庆绝对是必死无疑了。

    现在的场面上，汪帮主和自己功力差相仿佛，而余下几个人也都不是泛泛之辈。

    而姜庆虽然拳法刚猛超绝，但或许也只是比自己稍强一点而已，绝不可能抵挡住己方这几人对他的围攻的。

    “姜庆，还我儿子命来！”沙青和一脸狰狞道。

    姜庆微微一笑，朗声说道：“你知道我为什么选择你大寿的时间过来吗？”

    “为何？”沙青和确实有些不解，明明己方高手这么多，不知他为何前来送死。

    “就是想顺便将你的盟友也一网打尽！”姜庆回答道。

    “小子狂妄！”

    杜汝见猎心喜，实在是等不及了，大喝一声，一招飞云手，化作掌刀，朝姜庆后背猛砍过去。

    与此同时，汪帮主揉身而上，身形敏捷，手中出现两支匕首，直捅姜庆腰眼。

    两位帮主双向夹击，已算是胜之不武。但姜庆之前所展现出的战力丝毫不弱于他们，因此两人一上来便是杀招。

    沙青和默默看着，只等众人围攻，打到难解难分之极，他再上去补刀。

    或用火铳偷袭，或近战出拳，随形势而动。

    面对两人的进攻，姜庆身子突然发出哔哔啵啵的响声，好像突然舒展开来一般。

    他右手往斜后一探，单拳对上杜汝的掌刀。

    一声闷响，杜汝的飞云手骨折，姜庆的拳头余势不衰，直接打中了杜汝的下巴。

    ‘咔嚓’一声，杜汝的面部被打变形，连哼都没哼一声，瞬间倒地暴毙。

    汪帮主并不知道杜汝发生了什么，他的匕首此刻已突入姜庆的中府，直奔姜庆的腰腹。

    ‘不堪一击。’汪帮主肥大的脸上露出笑容。

    然而下一刻，汪帮主的匕首刚刚划破姜庆的衣服，他突然感受到肩膀上一股巨大的力量按住了他。

    “啊~”汪帮主惨叫一声，肩骨尽碎，匕首落地。

    接着，姜庆一拳打到了汪帮主的脸上，瞬间将他的头打得转了一个圈，后脑转到胸膛，而面部转到后背。

    余下的人还没出手，已经惊呆了，他们怎么也没想到，姜庆竟两下打死了己方最强的人。

    还上不上？几人立在那里，顿时呆若木鸡。

    汪帮主惨死的脸立刻正对着沙青和。

    “这.....”沙青和面色惨白，喃喃道：“姜庆这小贼，之前留手了？”

    姜庆对自己也暗暗震惊，他没想到第五重竟然有如此力量。

    裂山拳第五重，想不到竟是个质变，没有张晓枫的神奇治愈，自己绝对撑不过升级所带来的副作用。

    两息之间，姜庆解决了和沙青和同等水平的对手，这让沙青和受到了极大的震撼。

    他心中顿时产生极其强烈的恐惧，连火铳都不敢往外掏了，双腿一软，跪在地下。

    “姜大人，饶小人一命。”沙青和悲泣道。

    “你要是不跪这一下，我倒觉得你是条汉子。”姜庆上前，微微一笑，手中腰刀一斩而落。

    沙青和的头颅立刻被砍下来，像球一样，滚落到台阶之下。

