    乔斯年：“……”

    小柚子反应快，又立马道：“小格格也可以。”

    乔斯年：“……”

    有区别吗？

    见乔斯年不开口，小柚子摇头叹气：“你真得没诚意哦。”

    小柚子默默拿下小书包，把几张明星签名照收进书包，该拿的还是要拿的，更何况这个是爸爸主动送给她的，不要的话，爸爸会伤心。

    “行吧，等你放暑假，我再给你找一个角色。”乔斯年认认真真妥协，“满意了吗？”

    “还行。”小柚子乖乖点头，“可是小柚子的小手手还疼呢。”

    她摊开手心。

    乔斯年知道自己那天晚上下手太重，他低头一看，小柚子的手确实还肿着。

    皱起眉头，他捏着她的小手揉了揉：“对不起，是爸爸下手太重。”

    “你有一个很大的缺点。”

    “嗯？”

    “你情绪不好的时候对别人的话一句都听不进去，这真得是一个很大的缺点，那天晚上小柚子说的话，你就没听。”小柚子一本正经面对乔斯年，说出自己心里话。

    乔斯年承认。

    小柚子说的他都承认。

    他这个坏毛病也是由来已久，这些年断断续续改了很多，但本性难移，偶尔情绪失控时还是不由自主。

    面对面前小人的指责，乔斯年倒也没恼，颔首：“嗯，我会改。”

    “你改不了啦！”小柚子叹气，“妈妈比你好多了，真不知道妈妈这么好的人怎么会嫁给你的，真是不理解。”

    乔斯年：“……”

    这话……乔乘帆也说过。

    而且，乔乘帆觉得，要不是叶佳期嫁给他，他这辈子都没人要了。

    好吧。

    他乔斯年这么讨厌啊？

    “这两天小柚子跟妈妈在一起很开心。”小柚子毫不掩饰自己的感情，“自从上小学后，小柚子就很少这么开心了，年纪大了就会有各种各样的烦恼。”

    乔斯年：“……”

    “小柚子本来就有很多烦恼了，可是你还让小柚子更加不开心，我觉得这样是不对的。”小柚子煞有介事。

    “嗯，不对，爸爸改。”

    “你要付出行动。”

    “知道。”

    “小柚子的彩虹糖吃完了。”

    “我马上就让人给你从意大利寄过来。”

    “好的，小柚子觉得这个诚意还可以。”

    “……”乔斯年真是拿她没办法，不过，小丫头是真可爱，他很喜欢，“你还没叫我。”

    “爸爸。”小柚子这才叫了他一声，算是重归于好了。

    因为她看乔斯年的态度还可以的。

    也不是不能原谅。

    妈妈说过，做人呢，最重要的是开心。

    她要是不原谅爸爸，她也不开心。

    “嗯。”乔斯年摸摸她毛茸茸的小脑袋，“快去教室上课吧，好好听讲，学习还是要认真的。”

    “小柚子知道。”

    “对了，晚上妈妈接你回去的时候记得跟她说回乔宅。”

    “妈妈好像在生你的气，你得哄她哦，妈妈可没小柚子这么好哄的。你有小柚子这样的女儿，是福气哦，你要珍惜。”

    乔斯年勾唇，嗯，是福气。

    （今天凌晨先更这么多，剩下的章节晚上老时间20：30左右见~大家晚安~）

