    李渔舟一双美目冷冷地看着财不外露，道：“话，我已经说得很明白了，既然你们一口咬定是我和王斌偷了，就不用等了。我倒是想知道，你们八大掌门一起联合起来的实力到底有多强。”

    “李渔舟，你真以为你是我们太古铜门的对手么？”财不外露一张肥大的脸上闪烁着狠厉。

    “够了，财不外露！”牵牛深呼吸了一口气，拐杖重重地击在地板上。

    众人立马安静下来。

    李渔舟暗暗惊心，这个牵牛看起来最老，然而，她每一根拐杖敲击下去，地面竟然没有丝毫动静，但是，众人都能纷纷感受到扑面而来的气势，即使是自己，都能感受到其中蕴含着的洪荒之意。

    这个牵牛着实不简单！

    牵牛一双浑浊的目光扫过众人，最后又回到了李渔舟身上，强笑道：“李渔舟小姐莫要生气，我们今天来，并不是说这些事情就是你们做的。毕竟，现在灵草，功法秘籍和灵器都被盗了。我们并非只针对你们而来，实际上整个太古铜门的每家每户我们都派了弟子前去搜寻。希望李渔舟小姐能够配合一下，毕竟，我相信你也不愿意被诬陷不是。”

    李渔舟看了一眼牵牛，冷若寒霜的脸上好看了些，朝身后的童女伸出茶杯。童女急忙倒了些茶水进去。李渔舟喝了一口，才淡淡道：“神农阁掌门毕竟是神农阁掌门，不是其他没有见识的人可以比的。”

    “李渔舟，休得猖狂！”骑士团团长厉声喝道。

    赵德胜几人也都拔出自己的武器，对着李渔舟虎视眈眈。

    李渔舟脸色突然阴沉下来，空气中仿佛突然压了下来，天空突然阴沉下来，一棵棵冰粒悬浮在众人之间。

    众人齐齐脸色一变，李渔舟此时才释放出全身所有的灵力，众人顿时感觉吃不消，都有些惊心。一直以来，他们都以为大家都是虚神八重天圆满修为，实力差不了多少。李渔舟在中央祭坛上展现非凡的实力，众人都以为那就是李渔舟全部实力，然而，直到此刻，众人才发现，自己这些人竟然还小看了李渔舟的实力！

    门口的童子童女在李渔舟的气息下，冷得瑟瑟发抖，不一会儿，身上竟然结了一层厚厚的冰渣。

    牵牛神色一变，枯瘦的手指点向李渔舟，以她的手指为中心，一圈圈绿色的波纹涌动，以李渔舟和牵牛为分界线，一边天气暖洋洋的，而另一边，却如冰雪天地一般！

    绿色的波纹涌动得越来越强盛，而李渔舟这边，冰粒却开始越变越大，最后竟然形成一个个拳头大小的冰雹！

    无数的冰雹铺天盖地，砸在钢筋构造的建筑物上，全世界都沉浸在叮叮咚咚的声音之中。

    李渔舟身后，童子童女已经被冰块封起来了，六个小叶子妹妹在冰冻中眼神渐渐迷离起来。

    八大掌门一个个神情骇然。

    牵牛毕竟活了600多岁，是老一辈的掌门，实力远非其他七个掌门可比。而如今，在和李渔舟的对抗中，竟然不能取得分毫优势。

    牵牛目光扫过童子童女，急忙收回手指，对李渔舟道：“住手，李渔舟小姐，我并没有想和你为敌的意思，你身后的童子童女已经受不住了。七胞胎也快不行了！”

    李渔舟微微转过头，看着坐在地上眼神逐渐迷离起来的六个叶子妹妹，微微皱了皱黛眉，身上的气势渐渐退了下去。

    六个叶子妹妹已经又渐渐明亮起来，纷纷有些畏惧地看着李渔舟。

    见李渔舟还是很在意七胞胎，八个掌门都松了一口气。一个个心里暗暗心惊起来，要想将李渔舟留在太古铜门，也就只能寄希望于五十四名长老将王斌的家人都胁持来了。

    牵牛有些颤巍巍地走到李渔舟旁边，伸出右手食指点在童子童女的额头上，一群群绿纹荡漾开来，不一会儿，两人浑身打了个冷战，身上的冰渣消失不见，一脸惊惧地看着李渔舟。

    牵牛朝李渔舟抱了抱拳道：“谢谢李渔舟小姐网开一面。”

    “我不是嗜杀之人，只要没人逼我的话。”李渔舟喝着茶水淡淡道。

    牵牛苦笑着摇了摇头，今天真是失算了，实在是没想到李渔舟竟然如此厉害，原本想着八大掌门齐聚，定然会给她一个下马威，却没想到被人家压得死死的。

    “李渔舟小姐，我们并没有别的意思，只是想要调查替李渔舟小姐和王斌排除偷盗禁地的可能。想必，你也不想被污蔑。”牵牛再次道。

    李渔舟点了点头道：“也是，我昨晚就一直在房间里睡觉，早上起来就在这里喝茶，刚坐下来，你们就来了。”

    牵牛沉默地点了点头，看向李渔舟身后的童子童女。童子童女颇为畏惧地看了一眼李渔舟，冲牵牛点了点头。

    牵牛嘶哑着道：“我们都相信李渔舟小姐，我还有个问题，王斌去哪儿了？七胞胎还有一个去哪儿了？在这个时候乱走，可能会被牵涉到这件事情中去。”

    “在睡觉吧？”李渔舟转着茶杯，戏谑地看着魅影道：“昨晚某人和他聊得很欢，所以他现在应该在补觉吧？”

    牵牛看向魅影，魅影秀拳紧握，又松了下来，笑道：“昨晚我前来找王斌，劝说着他加入我刺客联盟，不过，却被他拒绝了。”

    “那就麻烦李渔舟小姐去把他叫醒吧？”赵德胜冷笑着看了一眼魅影，道：“我们在外面这般大动静，而他却没事人一样睡觉，想必真的睡得很死。如果李渔舟小姐不愿意去的话，我去也无所谓。”

    “而且，我在空气中感受到这个建筑物里，拥有着远超其他地方的灵力浓度。”毒宗宗主皱着眉头道。

    骑士团团长道：“无他，这么浓郁的灵气，肯定是灵草。”

    财不外露一双小眼盯着李渔舟身后，道：“这么大动静，我看不是在睡觉，而是在躲我们吧？”

    “李渔舟小姐，如果不方便的话，能否容许我们进去问候一下王斌？”牵牛询问道。

