    伴随着鹰凰的彻底臣服，苍穹之上的肃杀气息顿时收敛了起来。

    原本漫天阴云，亦是徐徐消散开来，被遮掩的夕阳，重新挥洒出了一片淡黄色的余晖。

    “走吧，随本座到下方的城池当中去赴一个四年前的约定。”

    招呼了鹰凰一声，周叡径直便自云霄按落了下去，径直赶往了乌坦城内的萧家。

    “属下遵命！”

    鹰凰站起身来以后拱手一拜，紧接着便赶忙以落后周叡一个身位的距离，跟上了自己的新主上。

    眼见得原本还剑拔弩张的两大无上强者，最终竟然一方臣服于另外一方而收场，乌坦城内的所有人都有些神色恍惚。

    不过对于萧家众人来说，他们所关注的情况却是，四年之前那位无上强者，看样子是当真来赴约了。

    经过了先前苍穹中那恐怖无比的声势，所有萧家众人对于周叡的到来，唯有无比地期盼和欢迎。

    倘若能够与这等强者建立起密切地关系，他们萧家可是彻底地得道升天了。

    “萧小子，咱们又见面了！”

    缓缓落于地面之上，周叡轻笑了一声说道。

    这道声音虽然和煦平淡，但是落入萧炎的耳朵里面，却好似晨钟暮鼓那般令人发聩。

    一时之间，萧炎整个人都打了一个激灵，他当即便将身板站得笔直挺拔。

    能够彻底镇压一位斗圣级别天妖凰的存在，这在萧炎的心目当中，简直就如同是神魔那般伟岸强横。

    此时此刻，萧家的年轻弟子们，亦是满眼羡慕地朝着萧炎看了过去。

    自家这个三少爷，还当真是好命啊！

    几年前天纵之才，橫压当代所有萧家弟子不说。

    哪怕是几年以后沦为废物，竟然还被眼前这位无上存在记在了心里面。

    要知道现如今的周叡，正携带着镇压一尊斗圣天妖凰的恐怖威势。

    他自己周身虽然并没有分毫半点的气机散发而出，就恍若是一个普普通通的青年那般。

    但是在场当中，谁人看上周叡一眼，又岂能不下意识地低下头颅来？

    哪怕是萧薰儿这个出身于帝族古老世家的嫡系传人，亦是微微欠着身子，表现出了十足的恭敬神态。

    这可是一尊斗圣啊，站在斗气大陆最顶端的存在。

    最为恐怖的是，对方新晋招收的下属，都是一位斗圣级别的天妖凰。

    别的不说，单单看萧家众人那恨不得取萧炎而代之的热烈眼神，就知道他们的心中是如何地憧憬仰慕周叡了。

    “晚辈萧炎，拜见先生！”

    深深地呼吸了一口气，强行将自己内心当中的兴奋压制下来。

    萧炎连忙整了整自己地衣着，捋了捋那并不明显地皱褶，最终恭恭敬敬地拱手作揖行了一礼。

    “起来吧！”

    周叡抬手虚扶，而后他却是并没有与萧炎多说什么。

    只见周叡抬眸远眺，在乌坦城外千里左右的两个方向，分别有三道身影正在飞快赶来。

    方才周叡追杀鹰凰的时候，所造成的声势简直如同惊天动地那般，因此自然是惊动了加玛帝国之内的一众高手。

    当今加玛帝国的修行界，以三大斗皇高手为尊。

    这三人分别是云岚宗的当代宗主云韵，加玛帝国皇室守护者加刑天，以及加玛帝国炼药师协会的会长法犸。

    至于云岚宗上一代的宗主云山，这是正处于突破斗宗境界的闭死关当中。

    眼下乌坦城之内到来了两位如此恐怖的强者，这三位斗皇自然是要前来探查一番。

    当然，这个前提是苍穹之上那番可怕异象已经消散。

    如若不然的话，借这三位斗皇十个胆子，他们也不敢擅自靠近那等恐怖强者的周遭。

    神念感知到加玛帝国那三位斗皇的存在以后，周叡微微皱眉，他袖袍轻挥，直接以一道仙元跨越空间，将所有人尽数拦截了下来。

    “闲杂人等，莫要前来打扰本座！”

    紧接着，周叡那漠然冷淡的声音，隔空响彻在了三位斗皇的耳畔。

    得到了警告的瞬间，加玛帝国皇室守护者加刑天，以及加玛帝国炼药师协会的会长法犸，不敢有分毫半点的犹豫和迟疑，当即便选择了原路返回。

    那等恐怖强者的警告，他们又岂敢违反？

    然而云岚宗的宗主云韵，却是神色焦急地悬停在了原地，一副想要前往乌坦城，却又不敢违背周叡话音的模样。

    不同于加刑天和法犸，云韵可是知道她那宝贝徒弟纳兰嫣然，眼下正在乌坦城萧家着手退婚的事情。

    现如今突然有恐怖强者驾临乌坦城，这让云韵立刻就联想到了萧家背后传言当中的那位无上存在。

    倘若对方当真是应萧家之约前来，那么她们云岚宗恐怕是要给自己找来恐怖的灾祸了。

    那等恐怖强者的弟子，被人登门当众退婚，此事对方岂能善罢甘休？

    如果换做是她云韵受此侮辱，不直接将对方身后的势力杀他个血流成河，那是断然不会善罢甘休的。

    可是因为周叡的警告在前，云韵根本不敢有分毫半点的违背之意。

    无可奈何之下，她也只好期盼纳兰嫣然尚且未曾将事情进行到无法斡旋的地步了。

    对于云韵内心深处地焦急，周叡是丝毫半点也不清楚。

    即便他知道的话，也完全不会在意，人总是要对自己决定的事情付出代价。

    区区一个斗皇，又岂会被周叡过多关注？

    目光从远方天际收回，周叡转而看向了萧战等一众萧家高层。

    旋即，只听他轻笑了一声说道：“萧家主，久违了！”

    “萧战携萧家众人，拜见先生！”

    听见周叡提及自己，萧战满面都是兴奋至极的红光，他连忙带着一众长老执事们走上前来，恭恭敬敬地行了一礼。

    “先生您里面请，萧战这就吩咐族人备宴。”

    旋即，萧战连忙单手一引，邀请着周叡往迎客大厅之内走去：“先生您上次来去匆匆，萧战都没有好好招待一番，属实是萧战的失礼。

    先生您这次一定要在萧家多待一些时日，好让我尽一尽地主之谊。”

