    西北外宅广泉河边，一处人烟不多的荒芜雪地之中，几道人影正围着一个少年拳打脚踢。而被打的那个人，咬紧牙关，对身后的几人的拳脚没有任何反应，只是死命的按住身下的一个人，用拳头狠狠的朝身下的人面部挥去。

    “快点把这个疯子拉开！”

    被按在地上的人，声音凄厉，脸上肿的像是猪头一样，好像还被打掉了几颗牙，满嘴血污，说话都有些含糊不清了。

    正围着少年拳打脚踢的几名少年，也都被这少年这股子凶悍劲头给震慑到了。在听到求救之后，才缓过神来。连忙手忙脚乱的准备把这少年拉起来，只是有些出乎人意料的是，这少年的不知为何从哪里来的力气，变得极大。几人合力才费了好久的力气，才把这少年拖开了。

    被按在地上打成猪头的青年在别人的搀扶下才爬了起来，看着被拖住的少年，更是怒从胆边生，用有些嘶哑的声音喊道：“给我狠狠的打！”

    一刻钟后遍体鳞伤的少年，仿佛一滩烂泥一样被扔到了雪地之中。

    “你就是死奴才！今天我是看在婉儿的面子上饶你一条狗命，从今往后，再让我看到你敢靠近陆婉，我就把你剁了喂狗。”陆高恶狠狠的朝着趴在地上的少年说道，然后啐了一口。

    然后便大手一招，招呼着几个人扔下这少年，朝着远处离开。

    冰天雪地之中，这遍体鳞伤的少年仿佛死了一样，在雪地中一动不动。

    良久，那沾着血污的手指轻轻点了点，随后少年仿佛复生了，艰难的从雪地中翻过身来，然后便又倒在了雪地之中。他那有些迷离的目光延伸至无尽的穹顶，口鼻中呼出的热气在雪原之中十分显眼。

    透彻心扉的寒冷冻结了他每一寸的皮肤，连同他的痛楚都被冻结了，此时除了寒冷与疲累，身上的痛苦全然都感受不到了。

    随后似乎是聚集了一丝力气，何甲从雪地之中艰难的爬了起来，与已经冻结的身体不同，他的心此刻却是炙热无比，眼神中有懊恼、悔恨、残酷等等。他脑海之中浮现出无数种残忍的方法，想要把刚才欺辱他的众人，一一报复回来。

    过了一会，何甲眼神变得默然，脸色平淡，迈开麻木的早已没有知觉的双脚朝着远处走去，只留下一行深深的足迹脚印。

    而等他刚刚走上官道，就发现，在不远处的雪地之中趴着一个人。

    他那颗寂灭的心微微一动，下意识的朝着那人走去。

    等走进一看，便发现是一个头发花白的，穿着麻布衣的老者躺在了雪地之中。何甲小心的探出手去试老者的鼻息，发现还有微弱气息。他冷的好像冰块一样的脸上出现了几分动容，然后就见他找来了两根竹竿，将自己破损的外套绑在竹竿之间，然后将老者放在竹竿上，自己则拖着绑好的布条，拉着竹竿与老者沿着官道朝远处走去。

    数九寒天，从未经受过寒冬洗礼的益州人十分不适应，哪怕是陆家侍卫营都不愿意出来巡逻，普通人家就更别说了。所以哪怕是官道上也人迹罕见。

    等何甲走走停停的拉着老者回到医坊，已经过了半个时辰，太阳已经日落西山，寒风开始凌冽的呼啸起来。

    何甲艰难的将老者搬进医坊大堂，然后转身顶着寒风将大门关上，然后便像是抽干了力气一般，整个人倚着大门直直的倒了下去。

    看着被自己拉进来的老者，空荡的医坊大门，以及白日里遭受的侮辱，还有身体上的疲惫与痛苦。

    陆家很大，但是能够让他敞开心扉，诉说心事的人却远在千里之外。何甲不禁将头埋入膝盖之中，肩膀微微颤抖，小声的抽泣起来。

    好一会，抽泣的声音渐渐消失，何甲抬起头，脸上还有未干的泪痕。他看着大堂内的老者，拖着疲累的身体先去自己的房间中抱出被褥给老者盖上，然后去了医坊的厨房之中，先是烧了些热水，又用砂锅煮上了一些粥。

    袁老不在医坊，随着侍卫营前往思源城采购药材，已经有五日了。

    那陆高一行人，也正是打探到这个消息，才在何甲外出送药时拦住他了。毕竟袁老的声望在西北外宅还是极高的，哪怕是陆高这种本家子弟，也得掂量掂量。

    烧开热水之后，何甲找来了几味药材，扔到盆里，然后用热水浇淋，然后脱下衣服，用毛巾蘸着热水，擦拭身上的伤口。有些伤口都已经在风雪中结痂了，血污甚至与衣服都黏连在了一起，稍微一扯便能感觉到极大的痛楚。

    用了一刻钟的时间简单的处理了身上的伤口，何甲穿好衣服，端着热茶与热粥走进了大堂。

    因为伤口原因不好蹲下，他直接一屁股坐在地上，然后用勺子一点点的给老者干裂的嘴唇浸润温水。

    如此，慢慢半碗热水下去。

    仿佛没有气息的老者突然有了动静。

    “咳咳。”

    几声咳嗽传来，老者悠悠然的睁开眼睛，他看着何甲似乎正欲说些什么。

    何甲则面上一喜，连忙说道：“您身子虚弱，先别说话。”

    然后将老者搀扶起来，又端过水来，让老者喝了几口。

    “多谢小哥了。”老者舒缓过一口气，对着何甲感激的说道。

    何甲笑了笑，然后从一旁端过还温热的热粥，“先喝点粥吧。”

    一刻钟后，何甲与老者坐在大堂的椅子上，两人中间有一个铁炉子，此时里面正烧着一些劣质的冒着烟气的木炭，不过总算是能给人带来暖意。

    “您看着不像是本地人，是准备往哪里去？”何甲手里抱着一杯热茶，朝着对面正在喝粥的老者问道。

    “我是渝州人，准备回老家讨个活口。”老者叹了口气，幽幽说道。

    何甲听了，也不再多问。

    为了口吃食逃荒几千里的人，他见过许多，鬻儿卖女者也不在少数。

    接下来，何甲又给老者盛了一碗粥，两碗粥下肚，老者也恢复了几分气色，脸上有了些许红润，然后便起身朝着何甲告辞。

    “外面这么冷的天，您休息一晚，等到明早再走吧。”何甲劝说道。

    老者推辞了几声，也答应了下来。

    晚上，何甲为老者在一楼找了间空房，布置了床被子。

    “您今晚就住这吧。”何甲指着房间中的床对老者笑道，然后转身从怀中摸出了一钱银子，在老者诧异的眼神之中递给了老者，“此去渝州何止千里之遥，您带着吧，路上用的上。”

    “多谢小哥了。”老者颤巍巍的借过银子，感激的说道。

    夜半。

    医坊外似乎又下起了雪。

    而一楼的房间悄然打开，老者缓步从房间之中走出，脚步落在地上没有发出一点的声响，他走至大堂，缓步打开门，然后走入了风雪之中。

    等走出了几十步，他回头看了一眼医坊，脸上露出一抹异样的笑容。整个人的气质瞬间变化，从老实憨厚，变得阴翳诡异。

    他甩了甩手中的一钱碎银。

    “有趣的小子。”

    说完，老者看了一眼陆家内宅的方向，然后便收回有些意味深长的目光，沿着官道继续远去，身影消失在夜色之中。

