    等到阿箬带着小丫鬟拎着食盒端着砂锅去到书房的时候，上官正泽正在同秦钟南说话。

    “容大人对此什么意思？”听闻皇上有意让秦钟南去西北战场，上官正泽蹙了眉头，沉吟了片刻问出声。

    “能有什么意思？”秦钟南轻笑一声，坐在椅子上，漫不经心地看着手中的书。上官正泽则坐在桌案前，正拿着笔在宣纸上写着什么。

    “容家是战将之家，自容豫大人战死，容妃娘娘出事，这些年来，容家在没有人去镇守西北，此番，皇上若让你过去，容老爷子怕是不会同意。”上官正泽神情肃然，一边回信一边说道。

    “那是自然。”秦钟南轻笑一声，眸中闪过一抹异色，像是在嘲弄这件事一般，“可谁让那个人是皇上呢？我外公纵然是不愿意，又能如何？如今朝局是那人在掌控，纵然父皇对我母妃之死多有愧疚，可他若想扶我继位，那就必须要有镇得住群臣的功绩，如今，西北之战，便是最好的选择。”

    听他满不在意的口吻，像是在讨论别人的事情一般随意，上官正泽眉头拧的又紧了几分。

    他紧抿着薄唇沉默了一瞬后，索性停住笔，抬眸看向坐姿豪迈的秦钟南，“可殿下，你应该知道，西北一战若是胜了，你就能凭借此功绩入主东宫，可祥和宫的那位，怎么可能让你活着从西北战场回来？”

    “再怎么，他也是皇后之子，有元皇后护着，又有元家和众位朝臣，纵然当年容家有老元帅和容将军，都未能护住容妃娘娘，如今，老元帅年事已高，容大人对于兄长之死和妹妹的惨死耿耿于怀，必定不会让你以身犯险去西北站场。”

    “况且，元皇后此人，心狠手辣，即便是祥和宫里的那位不出手，元皇后也会出手，毕竟，从嫡庶尊卑来看，她的儿子才应该是楚君，只可惜大秦的先祖废除了立储立嫡的规矩，所有皇子都有机会，只是其他皇子的母妃皆不受宠，才能也都比不上祥和宫的那一位，如今除却不在京城的，剩下的都追随于祥和宫的那一位，只有殿下是排除在这些之外的，再加上当年容妃娘娘惨死，其中种种事情含糊不清，元皇后虽有不在场证据，可她的嫌疑最大。”

    “这些年来，纵使容大人如何搜查，也未曾找到证据，可见元皇后心思如何缜密，当年的事情又做的如何谨慎。”上官正泽顿了顿，眸光暗了一暗道：“我父亲在世时说过，容妃娘娘是个极为聪明极为谨慎的女子，可连她都着了元皇后的道，殿下你还是谨慎些好。”

    秦钟南轻笑出声，声音里听不出情绪。

    他看着手中的书，摇了摇头，“上官，我明白你的意思，可你也该明白，这件事的主动权，可不再我手中。如果我此番不去西北站场，拿不到固有的兵权，在想要同他们斗，那就更自不量力了。”

    话落，秦钟南又是一声轻笑。

    上官正泽还想要说什么，可动了动嘴角，可到底没有出声。

    而房门，就是在这种诡异的静谧中被敲响的，绿荷站在外头，轻声回禀道：“公子，阮姑娘做了些点心，阿箬给送过来了……”

    上官正泽闻言眼皮猛地一跳，下意识地去打量秦钟南，见他所有的视线都集中在书上，这才稍微松了口气，放下笔便起身去了门口。

    绿荷没想到上官正泽会直接打开门出来，一时间愣了一愣，这才笑着道：“阿箬说阮姑娘担心公子你在书房忙碌肠胃不舒服，特意又砂锅熬了养胃粥过来，如今还热着呢。”

    “嗯。”上官正泽点头，眉眼可见的温柔起来。

    绿荷冲着阿箬招手，阿箬这才带着人过来，见上官正泽脸色不错，笑着道：“公子，阮姑娘说了，这养胃粥可要趁热喝，而且姑娘还说，日后只要她在府上，都会给您煮养胃粥，对了对了姑娘还说，您若是有时间，就过去让她给你把把脉，看你身子如何，若需要调养，她也好亲自给你开方子。姑娘还说，若你没时间，她就来找你……”

    “有的。”上官正泽看着阿箬笑了起来，温声道：“我有时间的，你回去告诉她，我有时间的，我今天就去找她。”

    见上官正泽开心，阿箬也跟着开心，脸上的笑容都浓郁了几分：“那行，我等下回去就告诉阮姑娘，不过公子，这些都放哪儿？”

    “先、先给我吧。”上官正泽原本想说送书房吧，可一想到秦钟南也在书房，心下多少有了介怀。

    他怕秦钟南看到阿箬，更怕秦钟南发现什么异样。

    所以，他不光不能让秦钟南见到安红袖，连阿箬都不想让秦钟南看到。毕竟，阿箬就跟在安红袖身边伺候，算是目前整个儿上官家最了解安红袖的人了。

    所以，无论如何，也不能让阿箬进书房。

    上官正泽如此想着，让绿荷接过那一砂锅的养生粥后，自己则接过了食盒。然后目送着阿箬带着小丫鬟离开，这才转身进了屋子。

    绿荷一直都在书房伺候，知道书房的规矩，低着头进去后，放下东西便退了出来，然后关上了房门。

    上官正泽拎着食盒来到桌边，低垂着头将食盒打开，便嗅到一股子奶香味儿。

    秦钟南被这股子奶香味儿吸引，寻着味道望了过来，就看见上官正泽正低垂着头，嘴角带着笑意站在桌边，而他手中拿着一个食盒的盖子，而那诱人的香味儿，则是从食盒里飘出来的。

    只可惜，从他这个角度，并不能看到食盒里有什么。

    “什么东西？这么香？”秦钟南将书拿到了一边，看着上官正泽问出声来。

    “我也不知道，大概是点心吧。”上官正泽抬眸直视着秦钟南的目光，俊美的面容上带着温和愉悦地笑容。

    秦钟南挑了挑眉，还没出声，上官正泽就已经收回目光，然后伸手将适合里的东西拿了出来。

    各色各样的小点心，全都是花朵或者小动物的样子，甚至还有几个像是小小的馒头。

    秦钟南望着散发着奶香味儿地点心，忽然就想起安红袖来……

    【作者有话说】

    这个时候的上官正泽，最最可爱啦！上官啊，糖酥是爱你的呦。

