
“爷爷，我是然然，是您孙女呀。”小姑娘声音很甜，一直甜到盛江心里去了。

“好，然然好孙女，好孙女，爷爷……爷爷给你准备压岁钱了，就是不知道怎么给你，呜呜呜……”

老爷子突然哭起来，吓三口人一跳。

时莜萱拿起手机：“爸爸您别先别哭，我说你听啊，一个小时我在小区门口接您，您别告诉那个人行吗？您孙女在家里等您。”

“行，行啊。”盛江抹着眼泪，欣喜答应。

他现在知道给自己打电话的人是谁了，也明白“那个人”是谁。

不让告诉王颖芝就不告诉，他就是再拎不清，妻子的为人是什么样的也清楚。

挂断电话。

盛江高高兴兴回房间换衣服，换上一身相对体面的衣服，从抽屉里把给孙女准备的红包拿出来装在兜里。

正准备往外面走，想了下又转回去。

拿出两只没拆封的红包，准备往里面装钱。

他不只是时然的爷爷，也是盛翰鈺爸爸，时莜萱公公。

他们就算再有钱也是晚辈，大过年的自己这个做长辈的也得多少表示下。

然而，这时候盛江悲哀的发现——自己并没有钱。

兜里比脸都干净。

给时然准备的厚红包里，放着的是他积攒几个月的零花钱。

至从俩人搬出来，王颖芝当家做主后，钱财大权就牢牢都把握在她手里。

她每个月只给盛江很少的零花钱，到月底还要追问钱都花到哪去了？

现在盛江想要另外给儿子和儿媳妇封红包，却苦于根本拿不出来。

于是，他不得不硬着头皮却找妻子。

“给我拿两万块现金，快点。”盛江道。

王颖芝惊愕的瞪大眼睛：“你疯了啊？要这么多钱干啥？”

问完她就发现老头今天不对劲啊。

西装革履，甚至还扎上领带，打扮的挺正式，这是要出门？

出门可以，要钱必须说清楚原因。

盛江难得态度强硬：“你别管，赶紧给钱，我有急用。”

“不行，你不说明白用途，我不可能给你钱……”

王颖芝上上下下打量老头子，越看越觉得有问题。

“你在外面有人了，打算用我的钱去养小的？”王颖芝警惕起来。

“你别胡说八道，我没有。”

盛江脸色憋的通红，他是气的，被王颖芝看在眼里却是心虚的表现，于是她更加笃定老头在外面有人了，他有前科……

王颖芝不只不给钱，还抓着盛江胳膊不让走：“说，你和谁好上了？又是王颖好那个贱女人还是另有别人？”

没有影的事情，被王颖芝闹起来也能闹鸡犬不宁。

而且她只要闹起来，一时半刻完不了。

盛江急着脱身，索性连钱都不要了，就要走。

但王颖芝不依不饶，说什么都不让他走出家门。

后来见拦不住，干脆跟着，走一步跟一步！

盛江都要急死了，这样下去他今天根本见不到孙女。

给老实人逼急了，也会迸发出巨大的能量！

他突然转身：“王颖芝你别逼我，你在这样我就给那件事说出来。”

王颖芝：……

她嚣张的气焰一下子就委顿一多半，下意识往后缩了缩。

“你敢？”

盛江瞪着眼睛，梗着脖子：“我敢。”

他是真敢，都黄土埋到多半截了，还有什么是不敢的？

“你答应过，还发过毒誓不说，你，你不能说话不算数啊。”王颖芝神色闪过一丝慌乱，她害怕了。

盛江回怼：“没错，我是发过毒誓，但我说话算数一辈子还不是遭到报应？反而是你这个说话不算数的人，却一辈子什么报应都没有，太不公平了。”

“发过毒誓又怎么样？你发过的誓海了去了，也没见老天报应你，我也试试说话不算数一次，看老天爷收不收我。”

“老公，你别这样，大过年的别动怒，对身体不好。”王颖芝态度软下来。

她一贯都是欺软怕硬。

“我要出门，你跟着吗？”盛江开始硬气起来，和她谈条件。

“不跟，你去吧。”

“给我拿两万块钱，这么多年我的钱一直都是在你手里，就是每个月的分红也不只两万。”

王颖芝虽然极不情愿，但她不敢再激怒老公，上楼从保险柜里取了两万块钱给盛江，还惯性的问一句：“你要这么多钱干啥？”

“养情人。”盛江怼她一句。

……

他站在小区门口，虽然天气很冷，但心里却是暖洋洋的。

盛江不时左顾右盼，生怕错过来接他的车。

儿媳妇要接自己去过年，这件事足够盛江骄傲一辈子。

怎么还不来呢？

盛江看下腕上的手表，说是一个小时到，但现在已经一小时过五分钟了。

他等的心急。

时莜萱公寓距离他们住的地方要有一个小时车程没错，不过那是在平时路况好的时候。

现在冰雪路面开的本来就慢，而且因为过年还堵车！

盛江只顾看路上的车，却没有注意到身后有人跟踪。

王颖芝躲在离他十几米的楼脚出，冻的瑟瑟发抖直跺脚，边搓手边偷瞄。

她不担心别人，就担心盛江和王颖好旧情复燃！

一辆黑色的别克君越缓缓停在盛江面前，时莜萱下车对盛江道：“抱歉爸爸，我来晚了，路上堵车。”

“没关系没关系，我也刚到。”盛江见到儿媳妇，笑的见眉不见眼。

来晚没关系，只要来就行。

时莜萱拉开车后门：“爸爸请上车。”

“好，好。”盛江小心坐进车里，然后时莜萱上车开走了。

整个过程，王颖芝只看见车停在盛江面前那一刻！

这辆车她认识，在儿子的别墅里见过，王颖好开过。

她紧紧揪着胸前的衣服，都快要被气死了。

怕什么来什么，这两人果然私下有联系，她误会了，却不敢质问。

王颖芝怕给丈夫逼急了，真把那件事情曝光出来，自己就完了。

……

“爸爸，到家了，前面那栋楼就是。”

时莜萱平安给车开到家，还有点小骄傲。

盛翰鈺并不放心她开车，可是大过年的保镖和司机，佣人全都放假，没有别人可用，他得在家做饭。

所以才同意让时莜萱去接爸爸，出门之前一通千叮万嘱，并要求她手机开着视频……

时莜萱来回开了多久的车，他就担了多久的心，直到看见她给车停在停车场，这才放心。

盛翰鈺起锅炒菜，时然到大门口打开大门准备迎接爷爷。

……

“叮——”

电梯打开，俩人从电梯里出来，时然就笑嘻嘻迎上去，恭恭敬敬鞠躬拜年：“爷爷新年快乐，我是你孙女。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666994"  chaptername="第417章">加入书签</a>
</div>
