    想到了这里，空相深吸一口气。

    自从圣君烧毁藏金阁，杀尽门中杰出武僧之后。

    少林寺便一蹶不振。

    为了少林崛起，自己于暗中部署了太多。

    尤其是此番这七弦幽司已然到手。

    若是拱手让出，不知要损失多少。

    再加上洛辰星未死。

    此时若是让步，往后必定后患无穷。

    所以此番的他决不能让步！

    念及此处，他牙关紧咬，看着眼前的王野，沉声道：“我若是不答应呢？”

    “不答应？”

    闻听空相的言语，王野冷哼一声：“你可以试试！”

    同时，一股肃杀之意朝着空相席卷而去。

    面对这席卷而来的杀意，空相心头一动。

    “阿弥陀佛！”

    却听他轻诵一声佛号，开口道：“既然阁下执意如此…”

    “那我等七大派便只能秉持正道，荡魔除邪了！”

    次言一出，空相周身一震。

    嗡！

    霎时间，一股金色的雄浑内力陡然散出。

    这内力汹汹如潮，惶惶浩大。

    给人一种雄浑大力之感。

    此等内力一出，空相朗声道：“诸位合力出手！”

    “此人武功再强，我不信他能以一人之力横扫我七大宗门！？”

    此言一出，其余六派掌门也相视一眼，纷纷动手。

    万松涛、向慎行、房玄枢与霍铭恩等人身躯身躯一动。

    纷纷将内力催至巅峰。

    一时间阅江楼前劲风涌起，一股惶惶之力席卷开来。

    那天空之中乌云也被这些劲力牵引，恍如旋涡一般倒悬而下。

    狮子山下江水翻涌，白浪连山。

    现场的气息，已然到了剑拔弩张的地步。

    看到这一幕，王野却笑了。

    此情此景，还真的让他有种昔年独战武林正道的感觉。

    “杀！”

    就在王野暗暗发笑之际，空相怒吼一声。

    却见他猛然一掌排空而出。

    嗡！

    却听一声沉闷的恶风涌来。

    一股雄浑掌力裹挟崩山之势倾塌而下，朝着王野狠狠轰来！

    此掌力道未至，周遭的空气已然被尽数排开。

    由此可见这一道掌力之雄浑。

    看到这一掌拍来，王野心头一动。

    这一掌正是少林派一拍两散掌法！

    此掌只得一招，一经拍上身魂俱散，由此得名一拍两散！

    就在王野暗暗思索之际，又一阵恶风汹涌而至。

    转头看去，只见紫云漫布，剑气弥天。

    一道紫色剑气撕风扯气，转瞬即至，朝着王野头颅狠狠轰来。

    紫霞神功？

    见到这一幕，王野冷笑一声。

    前有一拍两散掌法，侧有紫霞神功催动的剑气。

    若是放在以往，只消一招清风化煞便可尽数消散于无形。

    但如今大庭广众之下施展此招，无异于向武林宣布圣君未死。

    到时候麻烦又是普天卷地。

    如此前提之下。

    王野只能在不暴露自身武学的情况下，将其击败。

    念及此处，他冷哼一声。

    却见他大手一挥，一道雄浑劲力宛如狂潮横扫而出。

    与这两招狠狠轰在一起。

    轰隆！

    霎时间，只听一声巨响传来。

    这一拍两散掌法与紫霞神功催动的剑气被王野生生震散。

    其散出的劲气狂乱至极，四散而出。

    在地上犁出道道沟壑！

    什么！？

    看到这一幕，空相和向慎行脸色一变。

    大手一挥、无招无式。

    顷刻间居然破尽他二人绝学。

    眼前这人的实力，居然恐怖如斯！？

    嗖！嗖！

    就在王野震散了这两道绝学的刹那，一道轻响瞬间传来。

    寻声看去，只见司马烈与吴通天二人已然欺身来到王野身侧。

    却见司马烈左手一扬，登时间一团五色烟雾朝着王野兜头罩来。

    同时他用手运掌推出。

    一道幽蓝色掌力破空而出，恍如狂潮一般朝着王野袭来。

    就在司马烈出手的同时，那吴通天也轰出一掌。

    那一道冰寒掌力一并朝着王野袭来

    “偷偷摸摸，出手偷袭…”

    看到眼前的一幕，王野冷笑一声：“当真是蝼蚁行径…”

    “给我死来！”

    一言说罢，王野猛然一掌横贯而出。

    嗡！

    霎时间，一道雄浑掌力破空而出，朝着二人狠狠袭来！

    王野这一掌并不精妙。

    虽然只是运力横推，无招无式。

    但是其上势大力沉顷刻间便二人的掌力与五色神沙尽数震散。

    那掌力恍如山岳一般去势不减，横推而去。

    司马烈猝不及防间正被这一道掌力轰在胸口，整个人周身骨骼经脉瞬间碎裂。

    恍如一团破布一般倒飞出去，当即没了气息。

    ！！！

    看到这一幕，吴通天双目圆睁。

    一掌之下不仅震散二人掌力，残余劲力居然直接震死司马烈。

    如此功力，当真是人？！

    而就在他震惊之际，王野冷笑一声。

    却见他屈指一弹，一道劲力破空而出，直接轰向了吴通天的头颅。

    “快躲开！”

    看到这一幕，一旁的空相开口厚道。

    然而就在他这一声刚刚吼出的刹那，这一道劲气已然轰在了吴通天的头颅之上。

    砰！

    随着一声闷响，其头颅瞬间爆裂开来。

    鲜血与脑浆溅的到处都是！

    看到这一幕，偌大的阅江楼前鸦雀无声！

    尤其是周遭的武林中人，一个个更是噤若寒蝉。

    眼前这黑衣人一共出了三招。

    一招震散了空相与向慎行的两道绝学。

    余下两招杀了司马烈和吴通天。

    如此强悍的实力，当真是人！？

    一时间，众人只感觉自己活在梦中一般。

    就在此时，一道雪白的银芒撕裂苍穹。

    轰隆！

    紧接着一道厉雷响彻开来。

    被这雷声一震，众人才缓过神来。

    此时众人才反应过来。

    方才的一切，都是真正发生在眼前的！

    就在众人心头暗暗震惊之际，王野看着空相等人，沉声道：“两个偷袭老鼠已死…”

    “如今我们几个，慢慢玩！”

    轰隆！

    随着王野的言语，又一道惊雷炸响。

    同时空相等人心头猛然一跳。

    一时间，一股前所未有的恐惧之感弥漫开来。

    众人根本没有想道，眼前此人居然如此的恐怖！

    就在众人恐惧之际，万松涛目光一转，突然看到了空相手中的七弦幽司。

    此时的他心头一动，连忙喊道：“快用七弦幽司！”

