
众人接连穿过了几个楼顶之后看到了一片搭建在楼顶的帐篷区，这里有各种样式的帐篷不下二十顶，帐篷之间有不少的男男女女正在来来回回的忙活，

当他们看到突然来到这里的一大群人时他们都露出了惊诧的眼神。

他们都是陆陆续续聚集到这里的，这是他们在末日之后头一次看到这么多的逃难者……

他们是怎么做到在这个满是丧尸的世界活下来的？而且还是这么多人？

还有那个穿着红衣服的傻大个是个什么情况？为什么要穿成那个样子？难道都末日了还不忘记玩cosplay玩热血的那一套吗？

“嗨伙计们，有人想和死侍来一个该死的爱的抱抱吗？现在是升级版，死侍用尽全力的爱的抱抱，你们应该会被挤成人肉饼。”齐迹冲着营地上的众人挥手道，只可惜没有任何一个人能听懂他在说什么，“好吧我就知道没有人知道我在说什么。”

这时候一个穿着牛仔背带裤的男人走了过来，他看了一眼齐迹他们，接着将那个戴着防毒面罩的男人拉到身边：“怎么找到这么多人的？”

“我们要去附近的丛林里打猎……就正好碰到了……”戴着防毒面罩的男人说道。

“所有人都需要被检查一下，我们不能让任何一个感染者出现在我们的营地，带去京本医生那里。”背带裤男人说道。

他叫伊浦，算是这个楼顶难民营的管理者，他也是最早建立这里的，虽然没有多少天，但是这里的人都很听他的话。

“一定没有人会想看到我那张该死的脸，没错，你们保准会被吓到。”齐迹说道。

“他说什么？”伊浦问道，他听不太懂英语。

铃木英雄也没有见过齐迹的全脸，他见过齐迹掀起面罩露出嘴时候的样子，他的嘴上全是疤痕，看起来挺可怕的……

他以前在漫画看到过死侍，但是死侍真人到底是什么样子铃木英雄没法想象……毕竟漫画里的死侍终究还是二维的，和现实还是有一定差距的，

但是一般情况下现实都会比漫画里的更……丑。

一路来的二十多个人开始在一顶白色帐篷前排队接受检查，

顶楼营地中有一个幸存者以前是个外科医生，是末日不可多得的人才，他负责做的就是检查所有人的身体状况以及处理一些外伤。

虽然人们对丧尸病毒了解的不多，但是他在丧尸末日发生的那一天开始便在观察所有被感染者的情况，所以他现在非常清楚人类在感染病毒前后会发生一些什么事情。

用了个把小时把所有人都检查完了之后终于轮到最后的齐迹了，

齐迹进去之后看着那个医生：“伙计，我是说老兄，你确定要看我的身子吗？可能会吓到你。”

医生歪了歪头，他用很纯正的英式发音说道：“没有关系的，我以前还做过皮肤移植，什么样的皮肤我都见过，我以前攻读过剑桥大学医学院的博士学位，多惨的人我都见过。”

“该死的，我真希望我也能整形，但是那样我就会失去该死的治愈能力，”齐迹说完摘掉了面罩，“你是剑桥大学的博士，幸会幸会，我是五道口职业技术学院的。”

看到齐迹的脸的那一刻，医生的嘴角抽动了两下……

他见过面部部分毁容的，见过浓硫酸毁容的，这种火烧毁容的根本不算什么，但是这家伙脸上的皮肤100%都毁容了……这种情况第一次见……他到底经历了什么？

“没有关系，我需要看看你身上有没有伤口……如果可以，最好脱掉所有的外衣，只穿内裤就可以了。”医生说道。

齐迹嘴角上扬：“该死的，我可以说你是在引导我诱惑你吗？”

“不可以，我是一名医生，而且我只喜欢健康英俊的男士。”

“我总觉得你的话有点不对劲，但是我听不出来，算了。”

……

所有人都检查完了之后伊浦便将所有刚来的人召集起来开始安排任务，

他甚至连齐迹他们这群人都叫什么都不知道便开始给他们发各种各样的近战冷兵器：“今天遇到你们打断了我们的捕猎行动，你们需要代替我们的人去找食物，我们这里的食物并不多，这是硬性指标……

来到这里，工作才是换取生命的唯一条件，你们如果不为这个团队创造机会，就没有被团队庇护的必要。”

“伙计，我非常不赞同你的这句话，”齐迹走到了伊浦的面前，他要比伊浦高出将近一个头，压迫感满满，“你应该只是为了摆脱我们这帮人找的借口对吗？这该死的能力总是会让别人比讨厌我更讨厌你，你这样不会有朋友的。”

伊浦仰头看着齐迹，耳边听着铃木英雄的翻译。

“如果是这样又能怎么样？”伊浦笑了，“在现在这个世界，谁有本事谁才能活下来，而我就是那个有本事的人，是我建立了这里，你们想要活下来，就要用你们的能力去换。”

伊浦说完眼前的齐迹突然消失了，下一秒他提着十斤猪肉出现了：“还想要啥，我啥都能给你搞来，反正一定要照顾好铃木小英雄还有小比吕美，然后让小英雄代替你管理这里。”

伊浦张着嘴愣在了原地。

“不够？”齐迹说完挠了挠头，接着将猪肉丢到了伊浦的怀里，一瞬间之后齐迹又抱着几箱方便面来了，放在地上之后他双手叉腰，“怎么样？”

伊浦已经傻了。

“还嫌不够？”齐迹说完又消失不见，再次出现的时候他的头顶顶着一个巨大的箱子，里面是各种干粮、速溶咖啡、酒，当然还有各种各样的瓜子饮料八宝粥，还有辣条。

伊浦被吓得开始流口水了……

“当然，还有一样东西你们肯定用得上，”齐迹用手重重的拍了拍伊浦的肩膀，下一瞬消失不见，再回来他拖着十几把泛着金属光泽的手枪、步枪还有散弹枪一系列的，当然还有配套的，成箱成箱的弹药。

“所以你还要和我放狠话吗？够吗？从今以后让铃木英雄当头领不过分吧？”齐迹拍了拍手，将成堆的枪丢在了伊浦的面前。

此时周围的众人也看傻了，铃木英雄也看傻了……

你特么可以这么搞来吃的喝的，之前路上为啥还让我们过的那么凄苦？？？

“小英雄，我这么信任你，如果你不能管理好这里的所有人，那可真是太可惜了……如果这货欺负你你就告诉我……不过我也应该听不到，不过我会回来帮你踹他的屁股。”齐迹说道。

铃木英雄吞了吞口水，接着看着地上堆满的各种各样的东西，登时觉得眼花缭乱……

“好了今天就这样吧，这个假期过的挺无聊的我想回去休息休息了，回头有空我会回来看你们的，英雄，我看好你呦~”

说完齐迹就瞬移消失了。

众人：？？？

比吕美轻轻拽了拽铃木英雄的袖口：“死侍先生……就这么走了吗？”

铃木英雄其实也满脑子问号……但是这时候他不得不回答：“是啊……他走了，可能永远不会回来了……”

刚说完齐迹回来了，他嘴里正嚼着什么东西：“嘿，你们敢相信距离上一次我离开这里，我们世界的时间已经过去了一个多月了吗？

你们怎么还傻站在这里？小英雄你当上老大了吗？我已经和死亡打好招呼了，你和比吕美还有你未来的另外一个女朋友不会死的，放心吧。”

铃木英雄&比吕美：？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69345347"  chaptername="二百二十九章  你们不会死的，放心吧">加入书签</a>
</div>
