    “一百零一千米啊，有什么问题吗？”

    墨澜笑呵呵的说道。

    “如果不好理解的话，那十万米左右是不是会更好理解一点？”

    陆斌懵了，瞪大眼睛看着墨澜，狠狠地咽了一下喉咙。

    “墨澜，会长，你告诉我，你是开玩笑的，对吧？”

    墨澜闻言又笑了。

    “对啊，我就是和你开玩笑的。”

    陆斌松了口气。

    “呼，你这个玩笑有点吓到我了。

    我就说嘛，现在才只是八百米的探测范围，这么可能一下就变成了十万米，太离谱了。”

    可陆斌这时又听见墨澜说道。

    “只是现在还没有实现而已，从理论上来讲探测距离的确是可以延长到十万米的。”

    陆斌闻言又愣住了。

    “会长，你是什么意思？”

    “字面意思啊，从理论上来讲，我的感知范围可以延长至十万米左右。”

    “有理论支持？”

    “怎么说都显得苍白，你来试试吧。”

    墨澜直接一道精神链接将自己和陆斌连接在一起。

    随即一枚五环法术位抛飞出去，抛飞的时候陆斌一愣，看着这一幕，心中顿时反应过来。

    “法术位......”

    五环法术位到达一千六百米位置的时候停住，形成一个条形的精神探测带，长达两千四百米。

    法术位环绕墨澜旋转一周，瞬间，方圆两千四百米内的详细情况全部映入墨澜脑海之中，墨盒自动运转帮助消化。

    而这一个画面，这些信息顺着精神链接全部涌入陆斌脑海之中。

    还在思索投放法术位可行性的陆斌突然发现精神链接背后涌来一股信息流。

    陆斌正在疑惑之际接收这股信息流，可下一刻就猛地瞪大了眼睛。

    “墨澜老贼你坑.......”

    陆斌鼻子里留下两行猩红的鲜血，顺着精神链接墨澜仿佛能感应到陆斌全功率运转的大脑。

    “似乎，似乎转不过来了？”

    墨澜嘀咕道。

    “就好像网页的信息流攻击，一瞬间的信息流太多，服务器处理不过来就殆机了，如果再继续下去.......会烧坏脑子？”

    墨澜对电脑不太熟，猜测道。

    “这种情况接入服务器应该可以解决吧？”

    墨澜沉吟片刻后控制塔灵接入陆斌精神力，开启辅助计算。

    “呼，呼，呼。”

    陆斌大口喘着粗气，眼睛里布满红丝。

    “差点死了，刚刚一瞬间脑子直接被庞大的信息流给塞满了。

    再晚一下我脑子都会直接被烧坏，那就真会出名。

    法师协会副会长被会长谋杀，这到底是人性的扭曲还是......”

    “打住打住，死不了，最多就是消化不了，大脑启动自我保护程序，让你晕倒。

    还有，你真菜，我给你共享一下精神力感知信息你就接收不了了。

    丢脸。”

    墨澜一边说话一边把法术位收回精神空间内，流逝大半的法术位并未彻底溃散，在精神空间内蕴养，一点一点恢复，相比彻底溃散，这给墨澜带来的影响就小的多，不过短时间内估计还是无法使用，无法用来记忆法术模型。

    “放屁！”

    陆斌激动的大喊道。

    “一个方圆两千四百米，高八百米立体空间内的所有景象、生物、灵气种类、数量、浓郁程度、风速、风向乃至所有一切精神力可感知到的信息，你知道这股信息多庞大吗？

    我原本能探查四百米，也就是处理区区一个四百米球状立体空间的信息，这是立体空间，不是平面空间啊，你知道范围翻了多少倍，你知道信息量多了多少倍吗？

    而且我还那么相信你，什么防备都没做，毫无防备的接受这一股信息流，哪怕稍微有点防备也不会这么惨啊，你坑我！

    别说这么多，我才只是五环，你是六环，你有本事别连接塔灵，自己去扫描试试。”

    墨澜讪讪的笑着。

    “我又不傻，如果不连接塔灵的话我肯定会删减内容、降低画质啊。

    全扫描全接受的接受不了，那就看删减版的，风速不要、湿度不要，等等一切不重要的都不要，删减下来总能接受的。”

    陆斌闻言缓了一口气，随即思索道。

    “有一说一，你的确是做到了扩大探查范围，这种方式的确有效。

    一次性直接将八百米提升到两千四百米，四倍的距离差距，如果计算所扫描空间范围的话差距更加离谱。

    不过同样，弊端.....唔，也不能说是弊端，应该说短板、缺陷。

    就像我刚刚一样，直接接受完整的精神力两千四百米范围内的探测数据，直接把我给冲傻了，大脑死机。

    不对，这还不是完整的两千四百米距离探测。空中地下我们还没算，高度只有八百米，如果空中扫描的话数据量还会增加。

    如果真完整的话，数据量只会更多。

    而如果真像你所说，理论上可以将探查距离推到十万米，一百零一千米的话。

    那这庞大的数据只要你敢接入，只要一瞬间你的大脑就会直接炸开花，昏迷流程都不用走了，然后就是你接入的塔灵，陪你一起升天。

    而如果真像你说的一样，删减的话......那就会形成一种局面，距离越远删减的越离谱。

    当然，不可否认的是，就算拥有种种弊端，这个探测方法都具备极强的战略意义。”

    陆斌认真的说道。

    “另外，这种技术的门槛非常低，只需要投放法术位就可以。

    不过他们没有塔灵作为辅助解析，那最多增加二分之一，增加一倍就需要大量删减，向你刚刚这样增加两倍，那需要删减的就不是一点两点了，几乎没啥用。

    所以这一次倒是塔灵为我们树立起技术门槛。

    拥有塔灵和没有塔灵使用这个技巧那就是天囊之别。

    一者是神技，然而另一者却是影响重大的战术级法术。

    来，再试试删减版的.....算了，我自己来。”

    “诶，别......”

    墨澜话还没说完陆斌就将法术位投放出来，闻言扭头疑惑的看着他。

    “嗯？有什么事情吗？”

    墨澜见此犹豫片刻。

    “算了，没事，你继续吧。”

