    第118章警告处分

    不等云茉自己开口就有人替她辩斥那些怀疑的声音。

    “当监考老师眼睛都是瞎的呢，一科考了高分还有可作弊，难道门门高分是靠作弊就能考到的吗？”

    “就是，选择题和填空题能抄，难道写作和各科大题也能靠抄拿高分吗？”

    曾芳也跟着出声讨伐那些怀疑云茉作弊的人，“以为乱说话不用负责的是吧？没证据就少在那胡说八道！”

    那人还不服气，“都在传外头有人在兜售统考题的答案，这又不是我说的。”

    “人家传你就信了，那人家说屎是香的，你怎么不去吃呢？好歹也是知识份子，却跟那些没素质的长舌妇一样人云亦云。”

    有其他人小声说道：“听说那个兜售统考答案的人好像被抓了。”

    “不是好像，是本来就被抓了！现在就在派出所呢。”

    听到这话，周围的人顿时窃窃私语。

    “天哪，还以为是谣传呢，原来是真的啊，真的有人卖统考答案？那岂不是有人已经事先知道了考试试题？那对其他人也太不公平了吧？”

    “云茉考得这么好，会不会也是因为事先知道答案的缘故？”

    “有可能……”

    在有心人的引导下，不少人的态度随之转变，原本对云茉的敬佩和崇拜，统统变成了质疑。

    云茉刻意观察了一下，发现引导说她作弊风向的，正是单真真那伙人。

    以为给她扣上一个作弊的帽子，就不用输钱了？

    “大家静一静，统考考题泄露这事，我想我应该最有发言权，因为检举兜售统考答案的人，就是我。”

    云茉的话落，周围人再次哗然。

    “真的假的？”

    “好像是，反正我听说是姚老师班上的学生抓住了那人，和姚老师一块将那人扭送去了派出所，云茉不就是姚老师班上的吗？”

    “这事我可以做证！”一个戴眼镜的男生忽然出声，“那天下午我也在车站，一个中年女人问我要不要统考题答案，我以为是骗子就没理。

    后来她又去找云茉，正好姚老师骑车经过，云茉就叫住了姚老师，后来是我还有一班的许巍，跟着一起把那个中年女人送进派出所的，不信大家可以去问姚老师。”

    曾芳趁机说道：“等放完长假，学校还要在升旗会上表彰云茉呢，不信你们等着看好了。”

    听到这，大家对云茉作弊的怀疑基本已经消了。

    可单真真仍旧不甘心的想往云茉头上扣帽子，“就算兜售统考题答案的人真是被云茉检举的，也不能证明她这次统考没有作弊。

    她以前在六中的时候，成绩一直吊车尾，来南明读了一个月就一跃成了全校第一全市第八，不管你们信不信这是她自己考出来的，反正我不信。”

    一个因为作弊被退学的学渣，忽然考出了逆天的好成绩，也的确很难让人信服。

    云茉杏眸清冷的看向单真真，“你不相信我有这个实力，我不勉强，毕竟我不能左右你的思想。可你说我作弊，请拿出证据，否则我跟你追究到底！”

    “你跟那个卖答案的人接触过，说不定你已经从他手上拿到了答案，所以才能考得这么好。”

    听到单真真说出这么没脑子的话，云茉都忍不住笑了。

    “你难道不知道，在考题泄露后，教育局已经连夜更换了新试卷吗？”

    可不是嘛，考卷都更换了，就算拿到了之前的答案也没用啊。

    面对大家嘲笑的眼神，单真真也意识到自己犯了蠢，一时间面红耳赤的。

    “单大小姐有空不妨多吃点核桃吧，好好补一补脑子，少说降智的话。”

    “哈哈……”

    听着周围的人的哄笑声，单真真再也没脸呆下去，气呼呼的转身想跑，却被云茉一把给拉住。

    “单大小姐，乱说话是要负责任的，请你现在，立刻向我道歉。”

    单真真气恼的瞪她，“我凭什么道歉，云茉，你敢发誓你的成绩是你自己考出来的吗？”

    “我当然敢，我云茉对天发誓，如果我成绩有半分弄虚作假，我走出这个学校大门就立刻被车撞死。”

    听到云茉丝毫不犹豫的就发出了这么毒的誓，单真真都惊呆了，看云茉的眼神中更是透出一丝惊惧。

    这个女人也太狠了，就不怕报应吗？

    “快点道歉！”

    听到曾芳的催促，单真真只得不情不愿的小声说了句对不起，嗡嗡的，跟蚊子哼哼差不多。

    云茉当然不会让对方这么蒙混过关，“声音大点，我听不清。你刚才怀疑我作弊时候，声音不是挺大的吗？”

    曾芳同仇敌忾，“就是，单真真，敢做不敢当吗？别让人看不起你！”

    单真真被逼得没办法，只得大声的又说了句对不起。

    “对不起什么？把话说清楚。”

    见云茉还要纠缠，单真真也恼了，“云茉，你不要太过份！”

    云茉冷笑，“这就过份了？你无凭无据的说我作弊，难道就不过份吗？你不知道对于一个学生而言，作弊是多么严重的指控吗？”

    “怎么回事，都不回教室上课，在这闹什么？”

    看到不知道何时走过来的学校领导和姚先河，大家你一句我一句，很快就将整件事讲述了清楚明白。

    听到有学生无凭无据的怀疑云茉作弊，学校领导当即就生气了。

    南明建校近三年，好不容易才出了云茉这么个宝贝疙瘩，他们呵护都来不及，哪能容许别人泼脏水。

    最后，单真真不仅被勒令向云茉道歉，还受到了警告处分，并要写五千字检查，在下周升旗仪式上当着全校师生做检讨。

    哗！

    听完学校领导对单真真的处置，大家无不感慨，太狠了！

    同时也让大家明白了一件事，云茉现在是南明的“亲女儿”，惹不得。

    回到教室，云茉无视单真真恨不得吃人的眼神，将记录赌注的本子拍在对方桌上。

    “单大小姐，我统考成绩进了全市前十，你是不是也该履行咱们之前的赌约了？”

    单真真气得面红耳赤，恨恨道：“云茉，你别得意，有本事你期中考试也考出这么好的成绩，那我就心服口服。”

    “你想跟我赌期中考试的分数？可以啊，不过那是另外的价钱。”

    单真真：“……”

    (本章完)

