    第4496章 屠，重土宗

    萧白与萧星河离去。

    萧逸，则将独眼唤回。

    半个时辰后。

    独眼光头归来，却见大殿内，界主宝座上，萧逸正脸色冰冷地坐着。

    “大人？”独眼光头惊疑问了一声。

    萧逸冷声道，“虽未来得及问你，但如无意外，今年的贺礼也退了回来吧。”

    独眼光头闻言，原来他的大人是为此事而生气。

    独眼光头点了点头，“是的，大人闭关的这九年来，按大人的吩咐，每一年我们血炎界都有送去贺礼至青寒宫。”

    “但无一例外，都被白家人给退了回来。”

    萧逸眯了眯眼。

    “九年，九年了，皆是如此。”

    “今年，我亲自去。”

    萧逸就此起身，看向独眼光头道，“你去万界商行一趟。”

    萧逸嘴唇蠕动着，接连落下数道命令。

    独眼光头闻言，先是一惊，而后恭敬领命而去。

    ……

    萧逸回至内府。

    “我要去青寒宫一趟，你想去吗？”萧逸搂着佳人腰肢，轻声问道。

    依依轻声道，“听公子的。”

    萧逸摇了摇头，“我的意思的话，并不想你去。”

    “白家事多，免得徒遭心烦。”

    依依乖巧点头，“那就听公子的。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“此去青寒宫，单赶路怕就要一月时间。”

    “算上回来，也就是说，我要离开血炎界起码两月时间。”

    “我走后，血炎界便交给你了。”

    依依点头道，“公子放心。”

    萧逸轻笑，“内府之外的事，倒无需你理会烦心。”

    “我只是怕有个万一罢了。”

    守护血炎界，最大的底气，并不在于依依本身的实力，或者他萧逸本身的实力。

    而在于巨象一族的各大星辰天地力量调集而来的承护。

    血炎界内，唯萧逸和依依能调动巨象一族。

    萧逸不在时，自然依依才是掌控着血炎界最强守护力量的人。

    ……

    萧逸就此出发，离开界主府，踏入虚空，一路跳跃穿梭。

    “嗯？”萧逸猛地一惊。

    “果然，我而今巅峰帝主的修为，对星辰的共鸣再度加强了。”

    “凭我的星辰跳跃，穿梭速度，怕是赶往青寒宫根本无需一个月，半月左右足矣。”

    萧逸思索了一下。

    距离青寒宫寿辰宴，有一个半月的时间，去早了也是干等着，还不如…

    萧逸眯了眯眼，眼眸顷刻冰冷，杀意凛然。

    与此同时。

    万界商行，某方诸天分行里。

    独眼光头冷声道，“动作快些，我们只有一个半月的时间准备。”

    商行负责人苦笑道，“独眼大人，这跟直接开罪白家也没什么区别…”

    “哼。”独眼光头冷哼一声，“你万界商行怕开罪白家，就不怕开罪我们血炎界了？”

    “告诉你，这就是我们家大人的意思。”

    “要么你们乖乖照办，休惹了大人不高兴；要么…哼！”

    ……

    虚空中。

    某片诸天星辰内，某个庞大宗门之前。

    萧逸的身影，凭空而现。

    抬头凝望，宗门前，‘重土宗’三个大字厚重而威严。

    放眼这整个诸天星辰，重土宗都是最强的霸主势力。

    但今日，在这片诸天传承了漫长岁月的重土宗，显然也迎来了末日。

    咔咔咔…

    宗门上空，忽而雷霆密布。

    滚滚雷霆，，弥漫亿万里，覆盖整个宗门范围。

    嗖嗖嗖…

    宗门之内，数道身影飞跃而出，居高临下，怒视着萧逸，却也满脸忌惮之色。

    “阁下是何人？敢犯我们重土宗？”

    “不知我们重土宗背后站着的是何等存在吗？”

    为首一个老者边说着，脸色开始冰冷而肆无忌惮起来。

    这无尽虚空，除却七大天域外，还没人敢动他们重土宗。

    萧逸冷笑一声，“若不知晓你重土宗背后是谁，我萧某人也不会找上门来。”

    “至于我是谁。”

    “呵，你重土宗作为无极妙音宗麾下传承势力之一，屡屡犯我血炎界地盘，却是连我是谁都认不得吗？”

    那为首老者闻言，眯了眯眼，“萧某人？”

    下一瞬，为首老者猛地脸色大变，“你你你…你是萧逸…不好…”

    轰…

    苍穹上的滚滚雷霆已然暴走。

    一时间，万雷倾泻，狂暴地轰击着整个宗门之地。

    吼吼吼…

    滚滚雷霆海洋中，三头雷麟巨兽幻化，狂噬这三个老者而去。

    为首老者惊恐大呼，“浑山帝主，速来相助。”

    话落。

    轰…苍穹之上，一股天地力量陡然涌现。

    远方，一道身影疾速御空而来。

    来人，正是这方诸天帝主，浑山帝主。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    天地力量顷涌，试图护下这方宗门。

    为首老者冷笑一声，“有诸天力量之护，你萧逸小贼今日休想作恶，残害我重土宗中人。”

    萧逸一手紧握紫电，冷眼凝视远方身影，“浑山帝主？”

    “我萧逸的事，你也敢管？”

    浑山帝主闻言，脸色突变，“萧…萧逸？那位传说中的血炎界界主？”

    “参见萧逸界主。”

    浑身帝主远远凌空行了一礼。

    一方诸天帝主，对着一个界主行礼？

    诸天万界，还是头一回。

    萧逸冷眼看着浑山帝主，“我血炎界和你浑山诸天并无仇怨。”

    “你若非要插手进来，也别怪我不客气了。”

    浑山帝主脸色大变，却也迟疑着。

    一方，背后站着无极妙音宗。

    一方，则是这位早已名震虚空的萧逸界主。

    当今诸天万界早已盛传，一宫一族，二行，其下却是一界，正是血炎界，之后才是三盟。

    这等存在，他如何惹得起？

    萧逸杀意滔天，“还不收回诸天至宝，散去天地力量？”

    “非要我让你浑山诸天就此易主不成？”

    浑山帝主脸色大变，“萧逸界主息怒。”

    “您和无极妙音宗的纷争，恕本界主无力插手。”

    话落，浑山帝主连忙遁离。

    哗…

    重土宗苍穹上的天地力量顷刻消散。

    滚滚雷霆，再度肆虐这偌大宗门。

    三个老者脸色大怒，“萧逸小贼，你当你真能肆意妄为不成？”

    三个老者，瞬间暴起出手。

    ……

    大战，持续了整整一天一夜。

    偌大个重土宗，已是一片雷霆肆虐后的废墟。

    炙烤的大地上，唯余一人仗剑而立，自是萧逸。

    萧逸毫发无损，只是胸膛有了几分起伏，“以我而今实力，灭这重土宗竟还费了一番功夫，略显吃力。”

    不过，萧逸脸上泛着的，是满意之色。

    因为这场大战，他全凭一身正常战力，并未动用‘升龙’等增幅。

    这，是他九年后，出关的第一战。

    不仅是要屠了这重土宗，亦是试试自身实力准确在哪个范畴。

    而今，他有答案了。

    是个满意的答案。

    ......

    第二更。

    (本章完)

