
　　化名为王琪的伯奇皱着眉头注意这个奇特的梦境。

　　绝大多数的梦域都会很完整。

　　但是这个梦域却诡异地很残缺，看上去是古老原始的聚集地，但是在遥远的地方能够看到现代钢铁丛林一样的都市剪影，既古老又新潮，而其中有许多大段大段的空白，就好像是因为某些原因而无法出现在梦中。

　　这让伯奇提起了警惕心。

　　她注意着那在梦中最真实的陶匠，这应该是梦境之主。

　　也是她的印记烙印的人。

　　但是很奇怪，她并不认得这个人。

　　是人类用这个人做为诱饵诱导她？她很快否定了这个可能性，天师府不像是会做出这种事情的人，毕竟是张道陵的后辈弟子，她打算直接将这个梦境之主擒下，在梦中拷问。

　　但是就在她准备出手的时候，制陶的男子微微抬头，轻轻道：

　　“你终于来了。”

　　伯奇心中并不觉得惊异，她在入梦的时候就做好了对方有所准备，是针对自己的心态，但是她立刻发现，那制陶的男子并不是和自己所说的，而是另外一名高大英朗的男子。

　　伯奇下意识看过去，旋即神色骤变。

　　那个青年男子身上隐隐有一股极为可怖的气势，堂皇正大，让她从灵魂深处感觉到了畏惧，伯奇下意识后退了一步，感觉到隐隐的寒意，转过头看到另外一侧又出现了一名极美的女子，黑发垂落，额头用线编织的装饰，镶嵌着一颗彩石。

　　忽然间，整个梦境变得真实过来。

　　一个个穿着古朴甚至于简陋服装的人来来往往。

　　他们用伯奇都无法辨认的古代语言交流，来回走动，有着人神共处年代所特有的自信和从容，仿佛刹那间来到了原始的人神时代，粗狂而又波澜壮阔，真实无比，而伯奇站在他们当中，就仿佛一个局外人。

　　即便伯奇都恍惚失神。

　　正在这个时候，那制陶的匠人松开了手。

　　手中的陶器化作了一柄剑，而后瞬间斩向了伯奇。

　　………………

　　卫渊是在入梦的时候发现了不对劲的地方。

　　灌灌的羽毛让他在梦中能够保持清醒。

　　然后他就发觉到，自己的梦是残缺的，并不真实的。

　　按照黑猫类的说法，经历过的事情，会变成梦境的来源，所以古代强者的梦极为危险，因为在那梦中，会有各种各样强大的存在，会有各类危险的秘境，但是卫渊却发现在他的梦里，无法出现那些曾经见过的存在。

　　无论是雍容华贵的西王母。

　　聚集于涂山的万国首领。

　　还是远远见到的，从天空中掠过的山海异兽。

　　这些‘他’都曾经见过，但是梦中却无法出现。

　　或者说出现了，却只不过是个虚假的造物。

　　卫渊只是略一思考便猜出了大概的缘故，过往经历，无法放下才会变成梦，重点并非过往，而是经历，那些强大的山海异兽，他只不过是曾经远远见到过，或者听说过，不曾认知，不曾接触，不曾与其战斗。

　　对于那些山海异兽的了解情况几近于无。

　　因为在现实中接触过了桌子和大地，梦中才会出现真实的质地。

　　而在遥远的过去，作为工匠的渊对那些强者，只不过是有过远远一瞥，不曾感受过其存在，不曾和其交手，自然不可能让他们在梦中具备有足够的实力。

　　而靠着对于梦的掌控来人为强化梦中造物，对于伯奇这种梦境的大妖来说，并无作用。

　　而西王母……

　　卫渊的梦中，甚至连虚幻的西王母都无法出现。

　　只有一片空白。

　　卫渊在这一刹那，有捏碎灌灌羽毛，强行挣脱梦境的冲动，然后发现伯奇极为地谨慎，一个想法出现在他的脑海当中，他并不是真的没有接触过那个时代的强大存在。天籁小说网

　　于是他装作了仍旧沉沦于梦境的模样，而后在梦中出现了诸多强者中，唯一较为了解的禹和女娇。

　　伯奇的警惕心成功放在了这两位的梦中身之上。

　　而后，

　　卫渊掌中出现了真实存在的八面汉剑。

　　猛地横斩。

　　……………………

　　当！！！

　　清脆的声音炸开。

　　卫渊的脸上还罩着一层梦中的幻影，仍旧是工匠渊的模样。

　　伯奇已经挣脱退后，手中也出现了一件盾牌。

　　盾抵御住了剑。

　　伯奇是梦中的大妖，在秦汉时代有着极为崇高的地位，而相应的，在梦中具备有等同于梦境之主的创造力，不会轻易被驱逐出梦，卫渊面色不变，掌心中的剑朝着伯奇杀去，外貌同样被遮掩的伯奇很轻易地将卫渊的招式抵挡住。

　　旁边没有真正实力，只不过勉强是虚影的女娇和禹朝着伯奇攻去。

　　哪怕是梦里的幻影，伯奇仍旧感觉到心底本能的恐惧和压抑，不得不后退躲避招式，而后勉强防御住了卫渊的剑劈，盾牌震颤，发出巨大的声响，但是卫渊很快发现，伯奇逐渐开始适应梦中幻形的压制。

　　卫渊的神色仍旧沉静。

　　突然，在伯奇攻向卫渊的时候，伴随低沉的怒吼，卫渊的背后出现一头极为狰狞的巨龟，有着食肉鸟的头颅，毒蛇的尾巴拍击空中，发出啪啪的声音，张开嘴，朝着伯奇攻杀而去。

　　“旋龟？！”

　　伯奇骇然，本能后退，手中出现一柄长剑，刺入这巨龟之中。

　　只是虚幻。

　　卫渊手中的剑趁机迅猛劈落。

　　这柄剑早已经通灵，之前被伯奇入梦时候曾数次护住，梦中斩妖，醒过来之后，剑身之上犹有鲜血，伯奇避开，微怒，准备再度出手的时候，突然又听到凄厉的大笑声。

　　一只比得上三层楼那么巨大的怪鸟出现在卫渊背后。

　　三首六尾，每一个狰狞的鸟首里都肆意地大笑着，伸出利爪飞扑而上。

　　伯奇不得不退在此避开。

　　这是鵸鵌，一种古代凶兽。

　　但是，早就已经灭绝了才对。

　　怎么可能出现在这个梦里？

　　刚刚那个古代梦境……难道说，不可能！

　　伯奇心中越来越觉得荒谬，而且伴随着一只一只即便是秦汉年间诞生的她，都觉得极为古老可怖的妖兽变化出来，那种荒谬就变得越发得真实而且汹涌。

　　这些异兽就仿佛是从遥远的历史中出现，哪怕只是虚影，没有力量，但是无论神态还是动作都无比真实，就仿佛有人曾经亲眼所见。

　　而伴随着一只只山海巨兽的出现，她居然始终无法靠近那制陶匠人。

　　对方闲庭散步一般，而自己始终差了那么一步。

　　伯奇深深吸了口气，运用现代人类的心理学知识，结合神通强行将越发汹涌澎湃的内心压制住，保持着了应有的冷静，只是显露在攻击上，却多少有些急躁，甚至于开始无视那些带给她巨大心理压迫的古代异兽。

　　第一次无视的是一只蛊雕，那只巨大的怪物像是婴孩一样啼叫着。

　　然后冲向了她。

　　伯奇觉得自己身躯都有本能的僵硬，当然，这只是虚影，所以她没有事。

　　第二次无视的是一只穷奇。

　　伯奇心中的恐惧消散许多。

　　同样，那凶悍无比的穷奇也只是虚影。

　　她渐渐能不再受到各种异兽的影响，能够逼迫这古怪的陶匠，当她的剑压迫到对方的时候，她甚至于自己都不知道缘由地轻轻松了口气，旋即听到一声低沉的咆哮。

　　在对方背后再度出现了一头猛兽。

　　那是一头白马，但是却有漆黑的尾巴，有猛虎一样的四爪，嘴中满是獠牙，头顶是狰狞龙角。

　　驳，以虎豹为食的异兽。

　　同样是虚影，不必在意。

　　伯奇想着，手中剑剑路一变，往前刺杀，打算将对方梦中之灵扣押。

　　但是旋即一股剧痛浮现心中。

　　伯奇的脸上浮现愕然之色，那只本应该是虚影，不具备力量的驳兽嘶鸣着越过了陶匠，那一根尖利的龙角瞬间洞穿了伯奇的身体，流出鲜血，伯奇是梦中的大妖，现在这只是一缕梦境之身，所以如同是青烟一般散去，继而重新组合。

　　但是她仍旧不敢置信地看着前方。

　　心中不断压制不断压制的荒谬感恐惧感都一瞬间爆发出来，而且是以更凶猛的方式，伯奇忍不住在这梦中失声喊道：

　　“真正的驳？”

　　“你怎么可能见到过真正的驳？！不可能！”

　　“禹王写完山海经之后，就挥剑把山海经当中一切猛兽异兽都驱逐出了神州，连那些凶悍种族的国家都被放逐出去，人间不可能还有驳兽，除非你是在那之……”

　　她的声音戛然而止。

　　卫渊神色微顿了下，愕然道：“禹王以山海经，驱逐了异兽？”

　　伯奇不说话，只是瞪大眼睛，死死注视着前面的陶匠，盯着他脸上自然的表情变化。

　　她没有回答，但是这种沉默无疑代表了什么

　　卫渊闭了闭眼，克制住那种惊愕。

　　难怪……青丘国都在人间之外，难怪没有山海经的异兽出现，原来如此。

　　他突然就想到了遥远的过去，那在卫渊的记忆里几乎是潜意识遗忘的事情，禹看着远方对他说，渊啊，轩辕黄帝定鼎了神州的中土，颛顼帝斩断了人神的天梯，而他们虽然治理了大水，却留下了这么多食人的异兽，后世的人会怎么看他们呢……

　　渊当时以为，禹是要做山海经警示后人。

　　原来，禹做山海经是为了彻底将威胁人族的异兽驱逐出神州……

　　所以天下的九洲能够全部归于人的统治。

　　并且在下一个世代，人团结在了一起，成为了国家。

　　铸造九鼎，人神分居。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　卫渊抿了抿眼睛，仿佛时间在这一瞬间飞快地后退，他看到那看着遥远大地，双目明亮如同火焰的青年，看到他的担忧，那个时代是汹涌澎湃的，但是在众生之中，第一个将时代的波涛搅动起来的，正是那个叫做禹的男人，他做到的比传说中更多的事情。

　　年轻的陶匠呆了许久，突然笑起来，他轻声地咕哝着道：

　　“确实是他会做的事情啊……”

　　伯奇的脑袋嗡的一声。

　　她看到那只性格凶悍，在山海年间以虎豹为食的驳像是臣服一般，在那陶匠面前低下了头，而那陶匠在听到禹王和山海经的时候，脸上浮现出了一种特殊的表情。

　　那是混合着悲伤，怀念和遗憾的神色

　　就仿佛在遥远岁月之后突然听到了熟悉的消息，熟悉的人，虽然你已经不再，虽然过往的时代已经淹没在时间当中，但是我看到了你所改变的世界，我独自举起杯对着遥远的长空，为之惊叹，为之高歌，仍旧举杯痛饮。

　　她是伯奇，通晓人性和梦境的大妖，掌握着现代人类的心理学。

　　她知道，这一瞬间的表情代表着绝对的真实。

　　驳是山海经的异兽，纯血的驳已经消失于神州的人间，想要见到过它的力量，除非在禹王动手之前和驳兽战斗过。

　　伯奇第一次在梦中生出寒意。

　　这里究竟是谁的梦？！

　　陶匠将剑倒持。

　　周围的环境发生了巨大的变化，浩瀚的水流冲过了地面，隐隐有狂暴的风雷之音，继而，一头巨大的猿猴突然站立在了水中，站立在那陶匠的背后，昂首怒吼，让天地炸开巨大的雷霆，让仿佛海洋一样宽广的古代淮水出现了一个一个深深的漩涡。

　　伯奇面色煞白，终于低啸一声，现出原身，她开始疯狂汲取梦境的根基。

　　伯奇食梦，本就是他们一族固有的神通。

　　汲取梦境的基础，让梦这一概念无法继续下去。

　　她诞生之后第一次无比急迫，且主动希望做梦的人快点醒过来。

　　这个梦简直是……

　　她两千年岁月当中见到过最可怕最恐怖的噩梦。

　　该死的，这个梦的主人，究竟是什么怪物！

　　就在这个时候，本应该被汲取消失的梦境突然变得真实了些，伯奇惊愕地抬头，看向那平静的陶匠，眼底终于出现了无比清晰的恐惧，这个梦，竟然无法被主动汲取，而比现代恐怖许多的淮水汹涌地砸落，伯奇分出的这一缕神魂直接被拍散。

　　最后化作了一个虚幻的残魂，双目无神。

　　卫渊都忍不住从先前听闻禹王故事之后的一丝悲伤当中回过神来，有点咂舌，这无支祁有点可怕啊，以食梦这一大神通被秦汉年间广泛祭祀的伯奇，居然都吃不动有他的梦？这是得有多重才能让这样的大妖都噎着啊。

　　这几乎已经超过梦的范畴了吧。

　　卫渊忍不住失笑一声，准备醒过来，可握了握手中羽毛，却发现这个梦醒不过来了似的。

　　耳边，水流的声音仍旧奔腾如雷。

　　他动作僵了下，慢慢抬起头。

　　风雷狂暴，金目雪牙，面白青身的巨大猿猴跨越汹涌磅礴的淮水水系，在同时低了低头，一双金色的眼睛突然有了自己的神采，和卫渊对视着。

　　卫渊：“……”

　　无支祁，好像是水神来着。

　　而且这货没死。

　　“淦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九十八章 伯奇食梦免费阅读。https://xs.23sk.com 