    【潘嫂私厨】

    叶修坐在小包间里，满脸无奈的看着手机上的位置共享！绿色的对方箭头已经转了好几次圈了。

    转盘而已，都会迷路吗？

    囧！

    这一刻的叶修，他万万没想到，李想这个漂亮姑娘，她居然是个路痴。

    从包间走出去，看着门口的两个服务员，叶修考虑着和他们说一声，免得他们觉得自己逃单了：“我朋友不太熟悉路，我去接一下。”

    “好的先生！”

    离开小院，在路边等了几分钟才看见绕路过来的李想，车子停在叶修旁边，叶修坐进轿车副驾驶指挥：“前面二十米右转进去就是停车场，咱们先停好车。”

    脸色略带红润，耳朵泛红，羞耻心简直快爆表了，强行压下羞耻感的李想把车挺好，偏过头悄悄的松了口气。

    这事儿吧！略微尴尬！

    路痴这个事情算是她的秘密，毫无保留的暴露在了叶修的眼里。

    有一种做羞耻的事情被目击的感觉，火辣辣的脸红。

    好在叶修善解人意没有提这个事情。

    “不好意思啊，耽搁了这么久！这个路口太复杂了，总是转错路口。”李想给自己找到一个合理的解释。

    叶修默默的关闭手机，地图上简单的环形路口毕竟太显眼了。

    人艰不拆。

    “来这里吃饭的人，你也不是第一个走错路的，服务员都知道他们老板选的位置有问题，不是客户的问题。”

    餐馆老板背锅。

    叶修默默的的伸出一个台阶，李想则是灵机一动，迅速跑下来。

    “啊，原来如此！不过还是挺抱歉的，耽误了这么久。”

    “李总，你太客气了，你们北方人不是都直来直去吗？”

    李想愣住，我们是直来直去，但是我们又不是不讲礼貌，该有的客气和抱歉都会缺的。

    “我们只是因为天气冷，话少，显得直来直去！”

    叶修笑了笑，李想是个脱口秀演员，不缺乏幽默细胞，再加上北方人特有的语言幽默感，北方大妞的搞笑气质很明显。

    却多少有点狍子的傻气，就比如路痴这个事情，和傻狍子有的一拼。

    回到包厢，叶修还什么都没有点，刚才就等她，都等了二十多分钟。

    “喝什么茶？绿茶？茉莉花？苦荞？”叶修很主见，一般他自己请人吃饭都比较主见。

    “茉莉花吧！”

    “好，那就茉莉花，你看看喜欢吃什么，你点菜吧，估计你也没有吃东西就赶过来的。”

    李想接过叶修递来的菜单，好看的大眼睛眯了眯，她多少能看出来叶修也不是穷人，只是没想到消费水平这么高。

    平心而论，自己果然好穷！

    一个穷姑娘不配点这些贵的要命的菜，而且今天可能要大出血了，毕竟她来是有原因的。

    原本不富裕的家庭要雪上加霜了。

    万恶的叶修，太奢侈了。

    “还是你来点吧，你熟悉一些，我要个雪梨蜂蜜靓汤！其他的你作主。”

    她还是把菜单递回来，叶修感觉自己挑的餐厅是不是还是太贵了？好像也不是很贵吧？正常消费之下了啊。

    “不减肥吧？”

    “我吃什么都不胖的！”李想回答

    那就好办了:“来个脆皮五花，一个香煎鳕鱼，一个水晶冰虾，一个带骨羊排，再来个老母鸡汤！蔬菜你们看着搭配几个小份的。”

    “太多了，吃不完的！”李想阻止了还准备点个鸡蛋羹的叶修。

    “那就先这样，不够再说，先把这位女士要的雪梨汤上了，谢谢！”

    服务员点点头开门出去。

    “我饭量比较大，少了不够我俩吃的。”叶修解释了一句：“你们也要保护嗓子吗？我记得雪梨是润嗓的吧？”

    “没有相声演员那么严重，不过也要注意，坏嗓子眼的事情一般不做。”

    原来如此，以后应该要少了很多乐趣吧。

    “今天不忙了？还有时间出来吃个饭，看你平时忙的大晚上都没睡觉。”

    叶修觉得那些说找不到话题的单身狗，确实是应该单身的，反正他话挺多的。

    “总要给自己留点时间的，平时演出，写段子也够累的。”

    “回头送你点核桃，补补！”

    “那我回头也给你送点猪脑！补补！”

    两人相视一笑，叶修感觉和李想相处起来挺轻松的，可能是自己馋她，而不是她馋自己。

    反正没有那种紧张感觉。

    聊着天，没多久就开始上菜。

    清晰的看见李想咽了咽口水，叶修偷笑，这也是个肉食系的姑娘，挺好的，有共同爱好。

    “先说好，吃饭要吃饱，不带客气的，不然就是我招待不周了。”叶修把茶水倒好。

    “那我就不客气了，最近吃外卖和泡面都吃的反胃了。”

    “你这是穷妈给穷孩子开门……”

    “哈哈，确实是穷到家了！”

    李想都会抢答了。

    两人一人手里拿着一个带骨头的羊排，沾着酱料咔咔啃。

    时不时的对视一眼，却没有那种尴尬在里面，互相笑一笑，都带着肉食系同类遇到好吃的肉肉那种开心。

    “干杯！”

    “干杯！”

    叶修觉得自己过了一个愉快的晚上，起码和李想在一起，心情是开心的，李想偶尔一眼的万种风情能让心脏不安分的跳动半天。

    叶修的直接也让她不那么拘束，在叶修眼里，哪怕是递纸巾给她擦嘴角的油腻，也没有一丝丝笑话的意思。

    这个是除了亲人，第一个让她很放松的异性朋友。

    “哎，李总，你平时都是点外卖，吃泡面？”

    “演出忙的时候或者在家的时候这样吃，没有那个心思做饭，最多就是蛋炒饭将就一下。”

    “那你日子过的确实够粗枝大叶的，像闹饥荒似的！”

    “穷孩子可没有叶先生那种潇洒，那种万事无所谓的痞气，肯定相当迷女孩子。”

    “嘿嘿，当你夸我了！”叶修挑眉眨了眨眼睛，痞帅痞帅的：“不过很可惜，如我这种灯塔般耀眼的靓仔还是找不到对象。”

    “如果你保持好如今这种脸皮厚度的话，很难有女孩子能发现你那厚厚脂肪下的优点！”

    叶修：“……”

    “厚不厚不影响的，我现在主要是缺乏一个会解剖我内心的女孩子，看穿我没有对象的那种软弱，然后告诉我她中意我。”

    李想想都没想就能接茬。

    “估计上新闻那个七十二刀，刀刀不致命的外科女医生，都做不到解剖你内心的程度。”

    叶修咬着咔咔响的脆皮五花，看着同样嘴里咔咔响的李想。

    “还是你响！”

    “哈哈哈！还真是哈！”她乐不可支。

    “哎，李总，能不能问你个冒昧的问题？”

    “你都知道冒昧还问？不是明知故问吗？”

    “我好奇呀！”

    “我有什么立场要满足你旺盛的好奇心呢？”

    叶修看着空盘子的脆皮五花，胜券在握：“再加一盘五花肉！”

    “成交！”

    于是叶修让服务员在加一个五花肉和羊排，就这两个菜李想吃的最开心。

    “我爸妈都是老师，我现在23，隔三差五面对他们找对象的催促，我就想知道，2……你有没有被催！我看看能不能找个同类受害者互相抱团取暖。”

    “你明明想说我25了！”

    “我没有，你别乱猜……”

    李想叹息一口气，感觉最后一口五花肉不香了。

    “我妈说我是老姑娘，她以前接电话吧，第一句就是姑娘！现在第一句就是哎老姑娘！”

    叶修呼哧呼哧笑。

    “我爸第一句就是隔壁那小孩子真可爱，你这个没出息的，对象都没有！开心也来吐槽我，不开心也来吐槽我，偶尔拉着我妈一起吐槽我。”

    “噗嗤，那我们确实都是受害者，我们家都发动全家人给我找对象了，时不时推荐一个微信名片给我。”

    听到这句话的也某人悄悄眯了眯眼睛。

    “我们家教导主任让我今年落实对象这个事情，步步紧逼啊！”

    “冷嘲热讽，步步为营，问题是我自己也不知道该去哪里找对象！”

    “同感，干杯！”

    “干杯！”

    氛围逐渐开始惺惺相惜。

