    这是鸣人小队的第一次聚餐，也不会是最后一次。

    鸣人想了想对佐助和小樱发出邀请：“要不要来我家，我给你们做一顿大餐。”

    “我没问题。”佐助抱着臂膀冷冷道。

    李洛克曾去过鸣人家，也享受过鸣人亲自下厨的料理，事后的反馈是：神仙一样的菜肴。

    这让佐助颇为不自在，毕竟作为鸣人最好的朋友，他都没有去过鸣人家。

    所以在鸣人提议后，他便故作冷漠地应了下来。

    一边的小樱自然是举双手赞成。

    里樱更是直接欢呼雀跃：“太好了，这次去鸣人家，下次睡鸣人家，下下次就可以.......”

    火影世界的女孩子真的很早熟。

    鸣人带着佐助和小樱来到自己家。

    极小的屋子对佐助这大少爷来说颇为惊奇。

    不过麻雀虽小，五脏俱全。

    屋内生活必备的设施全都齐全。

    一张床，简单的厨房，桌椅。

    房间收拾得整整齐齐，一尘不染，完全不像一个男生住的屋子。

    就连佐助也忍不住惊讶地想道：“就连以前有仆人的屋子也没那么干净啊。”

    情绪顿时有些低落。

    以前家里有专门清理的仆人，但现在别说仆人了，家里除了自己没一个活人。

    而且屋子大，清洁也是个大问题。

    在灭族后，佐助被迫学习做饭清理这些日常技巧。

    但不管怎么样尝试，他的厨艺都很糟糕。

    在他看来。厨艺是这世界上最难学习的技巧。

    鸣人的天赋确实不错，但不可能还有一手好厨艺吧？

    难道他是真全能？

    鸣人没有在意佐助怀疑的目光，拿着菜刀耍了几个漂亮得的刀花，自信道：“家里的食材还不够，佐助你去买一点肉类，小樱，麻烦你去买点蔬菜。”

    “好的，鸣人～～～我很快回来，我很期待你的厨艺，一定很好吃～”小樱只觉得内心幸福感爆棚。

    若是说给井野听，一定会让她一起跟着兴奋尖叫。

    等他们购买完食材回家后，鸣人已经穿上白色的围裙，面目温和地迎接：“辛苦了。”

    他开始迅速处理食材。

    清洗，切菜，腌制。

    熟练的动作明显是老手。

    “哇，下厨的男人好帅啊！”小樱坐在椅子上，捧着脸，一脸花痴样。

    她眼中的鸣人正拿起菜刀，优雅地划过肉类，眨眼间，肉类已经被完美切相同大小的块状。

    看鸣人处理食材就像在看一名交响乐队的指挥，优雅而自信，每一道食材都会在极短时间内被完美处理。

    在佐助疑惑的目光中，鸣人拿出一张保鲜膜，放在肉类下方，手中的菜刀极速处理着食材。

    “烹饪其实也是一种修行，静心凝神，专注地处理食材，用最合适的力量，不多一分一毫。”

    鸣人在极短的时间内处理完肉，将其放在一边，拿起肉下方的保鲜膜。

    依旧光滑整洁，完全没有被割破的痕迹。

    佐助一脸震惊地看着这一幕，眼神有所明悟：

    “原来如此，我终于明白你为什么会这么强了！因为你已经将修行融入到了生活中！我明白了！”

    在鸣人和小樱懵逼的目光中，佐助双手开始极速结印，嘴角噙着自信的笑容：“以后不管在任何场景，我都会用尽全力练习结印，利用好一切碎片时间。”

    “努力归努力，要结合好休息。”鸣人点头。

    开始全身心进入烹饪状态。

    半小时后。

    一桌色香味俱全的菜肴准备就绪。

    麻婆豆腐，三文鱼寿司，鲜香鱼汤，牛排，青椒肉片。

    “来吧，尝尝味道，给我点建议，请～～”鸣人比出礼节性的姿势。

    “嘁，我的要求可是很高的。”佐助清了清嗓子，悄悄咽下一口唾沫。

    灭族后，他已经很久没吃过像样的家常菜了。

    “那我不客气了。”一旁的小樱已经迫不及待地夹起一块豆腐，放入嘴中。

    麻辣鲜香在口中爆开，小樱双目瞪大，感觉全身心都已经升天。

    “怎么，怎么可以，那么好吃啊？！”

    佐助将信将疑地吃了一口青椒肉片，眼睛微微睁大，心中对鸣人的怀疑顿时烟消云散。

    “这厨艺.......”他不敢置信地看向鸣人。

    鸣人的厨艺竟然已经超过了自己的母亲，美琴。

    这是怎么做到的。

    明明他每天都在花时间在训练上啊。

    “怎么样，味道如何？”鸣人擦了擦手，在桌前坐下，微笑着问道。

    “好极了，鸣人你太厉害了，以后你的妻子也太幸福了。”小樱毫不吝啬地夸奖。

    “哼，味道还行吧。”佐助冷哼一声，眼神有些闪躲，但手上的速度却没减慢。

    “勉强吃吃吧。”佐助的筷子迅速夹向其他菜。

    “诶，你还真是不诚实啊。”小樱撇着嘴，有些嫌弃，在这瞬间里樱附体，说出了心里话。

    看到佐助略带不满的目光，小樱娇哼一声，给鸣人夹了一块肉片，俨然一副女主人的样子：“鸣人，辛苦啦，多吃点。”

    “嘁！”佐助不由得有些不爽，明明鸣人是自己的好友，凭空插入的小樱凭什么装得那么熟络。

    于是佐助对鸣人道：“牛排不错，多吃点。”

    “但你还没吃牛排啊。”小樱立刻回怼。

    “你！！！”佐助瞪大了眼。

    鸣人对两人的明争暗斗毫不在意，扶了扶眼镜，先品尝自己的三文鱼寿司。

    味道还不错。

    不过处理三文鱼的刀工上出了点小纰漏，影响了口感。

    这可是不应该犯的错，果然，自己还不够专注。

    “对了，鸣人，为什么你要戴眼镜？”吃饭期间，佐助好奇问道。

    “对啊对啊，鸣人君没有近视吧，好像看看脱下眼镜的鸣人君长什么样子！”小樱在一边附和。

    听到询问，鸣人明显愣了下，随后露出意味深长的笑容：

    “没有到正确的时机，我可不会脱下眼镜哦。”

    一旁的佐助和小樱一头雾水，还想再问却被打断：

    “吃饭吃饭，吃饱了才有力气，明天可是一场恶战。”

    时间在还算温馨的气氛中度过。

    转眼，黑夜降临，三人分开，朝着家中走去。

