    第297章，安慰

    年夜饭就格外的丰盛了。

    还有孩子们自己包的饺子。

    和承包的饺子实在是太丑，还得哥哥姐姐帮忙善后。可他忙的不亦乐乎，包的时候就说好了这个饺子要给谁，尽管给添了不少麻烦，但是哥哥姐姐依旧愿意给他帮忙包出一个不漏馅的饺子。

    吃了年夜饭后，孩子们给爹娘磕头。

    拿到他们翻了好几倍的压岁钱。

    然后就去院子里点烟火。

    砰一声，烟火炸开,五颜六色美极了。

    蘅毅抱着阿耀，一手拥着韩巧。

    “娘子，除夕快乐。”

    韩巧踮起脚尖，在他脸上亲了一口，“相公也快乐。”

    孩子们点了烟火，还玩起鞭炮。

    尽管冰天雪地，寒风吹过来冷的骨头都疼，他们却玩的满头大汗，笑声不断。

    大厅里摆了几个火盆,阿耀已经在蘅毅怀里睡熟。

    蘅毅抱着阿耀，一边给韩巧剥核桃、瓜子。

    时不时回白茶两句。

    韩巧在一边跟赵婶子、林娘子她们说起几个孩子开年后要找师父的事情。

    林娘子自然是不想走，也无处可去，只是她觉得自己能教的都教了，留下相当于吃白饭，过意不去。

    韩巧也不会让她走，“这还不简单，我去买几个小丫头回来，你来教她们，到时候我们也开个绣庄铺子。不求赚多少，一日三餐能填饱肚子就成。”

    而且她去买十个女孩儿，这十个女孩儿就不用颠沛流离，更凄惨是被卖去勾栏瓦肆,毁了一生。

    韩巧并不是圣母，她知道有些善事还是得做。

    她能够来到这里,与蘅毅相遇,生下阿耀是上天给她的恩赐，她也想给周围的人带来幸运。

    力所能及的帮助一些人。

    “太太心善，您若是买了人回来，我定会尽心尽力的教她们。”林娘子连忙说道。

    即便这些女孩子不能成为顶级绣娘，至少可以谋到一份差事，攒下一些银子，将来嫁人生子，都会过的很好。

    和承蹬蹬蹬跑过来，扑到韩巧怀里，“娘。”

    韩巧笑着拿帕子给他擦汗，端着温水给他抿一口，想看看他背脊心是不是被汗水湿透，他泥鳅一般又溜走了。

    韩巧失笑。

    院子里都是孩子们的笑声。

    李肇过来的时候，韩巧意外极了。

    就是院子里玩耍的孩子们都很意外。

    李肇不是自己一个人过来，还带着他妹妹李觅，不过李觅穿着小厮的衣服。

    兄妹两个先过来行礼后。

    韩巧、蘅毅都给了压岁钱，和孩子们一样多，都是十两银子。

    有银子，孩子们想买点什么也方便。

    更不同事事都来问她,有些私密的东西，或者是人情往来，也能自己做主。

    比较孩子大了,有自己喜欢但是又怕大人知晓不给买的东西。

    虽然每个月都有零花钱，吃喝拉撒都安排妥当，凡事有个万一……

    韩炽招呼李肇去他院子里坐一会。

    韩巧就让赵婶子去一趟厨房，做点热菜送过去。

    孙秀、孙依带李觅去她们院子。

    兄妹两个李肇冷着脸，李觅眼圈有些红，显然是哭过的。

    韩巧没有问为什么？孙秀、孙依也没问，只是带回院子后，给李觅倒上一杯温水。

    李觅看着孙秀孙依的屋子，东西没有一样价值不菲，或者是价值连城，都是些普通平凡之物，但看的出来都是姐妹喜欢的东西。

    也花了心思来整理搭配。

    “喝口热水吧。”孙秀端了热水给李觅。

    李觅双手捧着小口小口抿着。

    眼泪忽然忍不住掉下来。

    “怎么了？”孙秀小声问。

    挥手让其他人都下去。

    屋子里就她和李觅、孙依。

    李觅摇了摇头没说话。

    孙秀、孙依就不问她了。

    默默的陪伴着她，还舀了热水让她洗洗脸，并送上压碎红包。

    “给我？”李觅意外的问。

    “对呀，大家都有呢，里面是我们做的荷包。”

    就简单绣了几朵小花，她们现在的绣功，做几朵小花是没问题了，再复杂一些倒也会，只不过绣的不是很好，就不拿出来献丑了。

    “谢谢。”

    得了压岁红包，李觅心里好受一些。

    比起孙秀、孙依默默的陪伴。

    韩炽就直接的多，“你咋了？气成这样子？”

    李肇深深吸了口气，“没事。”

    他总不能跟韩炽说，他父王宠妾灭妻，却拿她母妃的钗子去送给了妾室。

    大年三十，文姨娘戴着钗子过来，母亲脸色瞬间就很不好，文侧妃还得了便宜卖乖，说那钗子是很多年前父王送的。

    母亲当即就扯下来摔在地上。

    然后就是母亲质问父王，她掉的钗子为什么到了文侧妃头上？

    那钗子为什么掉？问父王心里有没有数？

    父王掀翻桌子拂袖而去。

    文侧妃跪在地上噤若寒蝉，徐侧妃拱着火，几个庶出的大气不敢出。

    母亲像是憋屈久了一般，尖叫出声。

    甚至还跺脚。

    然后很心平气和的安抚吓哭的妹妹，让他带着妹妹到外头吹吹风，若是不想回去，就到蘅家住几日。

    “你和王爷、王妃吵架了？”

    李肇摇头。

    等到菜端上来，他还问韩炽，“能不能来点酒。”

    “……”

    韩炽看着李肇，知道他心情不好，让曾宝儿去拿酒。

    曾宝儿蹬蹬蹬就跑了，机灵的很。

    李肇喝着酒，吃着菜，才轻轻呼出一口气，“其实我挺羡慕你的。”

    “我对如今的生活也很满意。”

    被爹娘疼宠着，关心着，吃喝不愁，上进有人支持，衣食无忧。

    爹娘也不会吵架。

    更不会闹矛盾。

    他们这种孩子，其实很怕爹娘吵架，也怕家庭不和睦，所以尽量乖巧懂事，不让自己成为爹娘的负担。

    更不会让自己成为爹娘吵架的导火线。

    韩炽让李肇吃菜。

    “其实我早时候过的很不好，老天爷都看不过去，让我遇到爹娘。”

    “你也别多想了，你这般优秀，就算没有如今的身份地位，靠你自己也能拼搏出一番天地来，只是时间久一点，既然如此，你还懊恼什么？”

    “这些年你也是锦衣玉食……”

    “王爷我不知道，但是王妃疼你、爱你，却是瞎子都看得出来。”

    “有些时候，不能太贪心。你说是不是？”

    (本章完)

