    第54章 玄武诛神阵

    但叶丰可以猜测，玄级阵法术，定然能影响灵境和玄境。

    看到阵法威力，叶丰馋得直流口水。

    真想立马布置出高深的阵法。

    以便用来守护叶城。

    那样的话，叶城就能固若金汤, 成为大陆最坚固的堡垒。

    YY了一翻！

    叶丰继续查看阵法术的作用。

    布阵和破阵，是阵法术的统称。

    布阵，是以灵力为驱动，加上特殊手印，特殊材料，以秘技而成。

    布成阵法，就可以以弱胜强，甚至以卵击石。

    阵法分三个大种类，分别为防御，攻击，攻防一体。

    当然，还有众多辅助阵法。

    比如聚灵阵，可以将周围灵气聚拢过来，增强修炼速度。

    再比如说一些高大上的阵法，可控制时间流逝，增减空间的大小。

    当然，这么牛批的阵法，要布置的条件很高。

    叶丰暂时只能干瞪眼。

    除了布阵就是破阵！

    破阵，是以灵力为驱动, 加上特殊手印, 特殊法诀, 打破阵法。

    相对来说，破阵比布阵更加困难。

    因为布阵可依葫芦画瓢，这个阵法是怎么样的就怎么布置。

    而破阵，首先就要知道这是个什么阵法。

    然后才能研究怎么去破。

    因为每个阵法都变化多端。

    破阵之时，还要步步小心，不然很有可能被阵法所伤。

    到时候，搞得阵没破开，自己反而丢命。

    叶丰好好的研究了一下这阵法术。

    顿时明白了。

    就好比放置炸.弹和拆.弹.专家是一样的。

    放置炸.弹就是布阵！

    拆.弹.专家就是破阵。

    简单与复杂一目了然。

    “这阵法术，简直来得太及时了！”

    看完介绍，叶丰随即大喜。

    正值建造叶城之时，阵法术的到来，简直就是雪中送炭。

    到时候，城墙上可以刻上阵法。

    增加防御或攻击。

    以前，大刀城的城墙，就被慕容王后找来一位阵法师，刻了一个防御阵法。

    以便用来守护大刀城。

    但这种大型阵法，要想开启，则需要灵石驱动。

    哪怕是黄级下品阵法, 要想开启，也要一块灵石。

    而且还只能支持一天。

    大刀城刻的，那可是黄级中品阵法，一天要消耗两块灵石。

    慕容家哪里会有灵石。

    他們一块都没有。

    就连沧海王室，拥有的灵石也不过百！

    每一块都是宝贝，怎么可能拿给慕容家。

    因此，这个阵法自从刻上去之后，就没用过。

    不是不想用，而是用不起。

    而且最先刻的时候，慕容家就没想过要开启。

    只是做个摆设，装装逼而已。

    但叶丰不一样，他灵石还有不少。

    上次得到一万块下品灵石。

    这段时间修炼突破，加上赏赐叶青等人，共消耗两千有余。

    也就是说，灵石，他还有七千多。

    支持一座黄级下品的护城大阵，至少能连续使用七千来天。

    “爽啊！”

    “阵法术，比起炼丹术，作用丝毫不低。”

    叶丰脸上露出笑容。

    突然间！

    他想起这次系统可是两种奖励。

    除了阵法术，就是上古阵法玄武诛神阵。

    这又是什么东西？

    叶丰查看了一下，系统空间之内，正躺着一本金光灿灿的古书。

    他愣了愣，立马将其从系统空间取出。

    书的封面上写着玄武诛神几个字。

    这四个字充满古朴，大气，神秘。

    封面闪烁金光，有点刺眼。

    “这书倒是怪异，我看看再说。”

    叶丰自言自语一番，把书打开。

    “嗡！”

    令他惊讶的事情发生了！

    那书居然化为光光点点，最后流入他的脑袋。

    旋即，他大脑之中，顿时出现一套阵法的布置方法。

    而且他感觉自己立刻就会了，根本不需要练习！

    “嗯！”

    叶丰心有所感，立马站了起来，双眼微闭。

    随后！

    他双手不断翻动，摆出各种诡异的手印。

    同时，虚空中，似乎有一种古老且神秘的力量正在汇聚。

    一道阵法的影像正在形成。

    “砰！”

    突然之间，一声爆炸过后，原本成型的阵法炸开。

    没有刻阵或布阵的原材，是根本摆不出阵法来的。

    叶丰也睁开眼眸。

    “不愧是系统给的奖励，就是牛逼！”

    叶丰内心狂喜，随即打开说明。

    玄武诛神阵，上古流传的阵法，以特殊法诀，加上玄武诸神手印，可布阵。

    此阵法一旦布置，可借上古玄武的守护之力，达成绝对防御，后期更是可进攻。

    阵法等级为天级之上，但目前主人阵法术实力低微，只能布置或刻录黄级下品等级来。

    不过，威力却要超越一个大等级。

    后续随着主人阵法术升级，威力和等级也会提高。

    “这阵法牛批啊！”

    “居然是超越天级的存在。”

    叶丰轻松一笑，虽然受到阵法术等级的限制，威力可能还不太强。

    但只要在升上两级，恐怕就连王境都无法打破防御。

    最主要的，叶城修建成功之后，就能将此阵法刻录在城墙上，布置成一个护城大阵。

    到时候，对自己这种玄境虽然作用不大。

    但对于叶城来说，就是在加了一道灵境防御。

    值此妖兽将要进攻之际，可谓是爽翻天了！

    这系统的奖励，简直太牛逼了。

    “太爽了！”

    叶丰哈哈大笑。

    ……

    就在叶丰为得到阵法术和玄武诸神阵兴奋之时。

    叶城之外！

    五道人影正由远及近。

    这五道人影身着夜行衣，与夜色融为一体，速度似电。

    眨眼间！

    五人便已经来到叶城城门之外。

    叶城城墙已经修筑了一半，不过城门这一段确实早就已经完工。

    叶城两字笔走龙蛇，龙飞凤舞，正是由叶丰亲自书写。

    五人看着城门上方叶城二字，一脸懵逼。

    “三长老大人，这里不是大刀城吗，怎么变成叶城了？”

    五人正是穹天商会派出的高手。

    这五人，个个实力强大。

    其中四人乃是玄境十层的高人。

    并且，他们比起牛四，突破玄境十层的时间要久得多。

    而被称为三长老那人，显然是这几人的头，实力就更加深不可测了。

    至少要比其他四人高出一个档次。

    听到手下的话，他只是淡淡的扫了一眼。

    “管他大刀城还是叶城，进去看看就知道了。”

    三长老面无表情，声音冰冷。

    (本章完)

