    第29章跟你在一起，我恶心

    “想！当然想！我们做梦都在想！”一人一兔异口同声的回答着。

    言灵微微颔首，将一张符纸夹在指缝间，“玄天地黄，冥道幽幽，开！”

    念完咒语，周围阴风阵阵，血雾瞬间被吹散，前方空间一阵扭曲。

    很快，一个巨大的通道便出现在众人面前。

    “以我现在的灵力最多只能坚持30秒，快走吧！”

    林文文没有迟疑，抱着兔子跑向通道。

    在临踏进前，她扭头去看李芷晴。

    李芷晴也在看她，四目相对，两人心中皆升起浓浓的不舍和依恋。

    她们知道，这一别，就是永远。

    “第六任妈妈……”

    “我爱你……”

    “再见！”

    林文文挥挥手，满眼含泪的踏入通道，身影渐渐消失不见，客厅也慢慢恢复原貌……

    李芷晴跪在原地，久久未曾挪动，仿佛一尊石像一般。

    直到许久之后，她才仰头看着言灵，双手合十，感恩道，“大师，谢谢您，还希望您能饶恕我之前有眼不识泰山之罪。”

    言灵微微一笑，无所谓的坐回到椅子上，“善恶终有报，我自然不屑与你计较什么，只不过我想知道你们为什么陷害我。”

    李芷晴自然不敢再有所隐瞒，连忙将她和林方威以及陆锥三人的关系讲述清楚，包括陷害言灵的原因和经过。

    言灵听完后没什么表情，而陆锥的脸色则是越来越沉。

    他是万万没有想到，李芷晴不止跟林方威暗中苟且，竟还想吞下星空娱乐。

    不，这不可能，这中间一定发生了什么他不知道的事！

    陆锥强挤出一丝笑容，想走过去将李芷晴扶起来，但却被躲开。

    他讪讪收回手，改成刮她的鼻尖，“芷晴，钱财乃身外之物，只要你开口，我明天就将副总的位置让给你，至于你和林方威的事我不在乎。”

    怀过孩子怎么了？那时候他还不认识李芷晴呢！

    跟林方威一起算计他怎么了？试问世人谁不爱财？

    李芷晴冷笑一声，看着陆锥的眼神充斥着厌恶与鄙夷，“陆总，你还没睡醒呢？星空娱乐现在乱成一锅粥，你此时让我做副总，是想让我去帮你处理那些烂摊子？”

    “不是。”陆锥顿时噎住，一时间也不知道该如何解释。

    他刚刚只是想让李芷晴知道他的诚意，并没有想到星空娱乐的近况。

    李芷晴无站起身，所谓的耸耸肩，“不管你有没有这个意思，我都没兴趣，从今以后，你我桥归桥，路归路，再无瓜葛。”

    陆锥心中一急，连忙抓住她的手臂，哀求道，“芷晴，你别离开我，以前的事翻篇，我们重新开始，好不好？”

    “重新开始？”李芷晴冷笑着甩开他的手，“陆总，我想你误会了，我不跟你在一起并不是因为愧疚，而是因为我……

    “根、本、就、不、爱、你！”

    她一字一句的说出这些话，每个字都仿若千斤重锤敲击在陆锥心上。

    他的心在滴血。

    “你骗我！”陆锥疯狂摇晃着李芷晴的双肩，一脸痛苦，“如果你不爱我，怎么会跟我一起在媒体面前秀恩爱？你别告诉我这些都是假的。”

    李芷晴挣脱开他的束缚，后退两步，勾着嘴角道，“不仅秀恩爱是假的，吃饭是假的，逛街是假的，拍照是假的，旅游是假的，就连跟你上床也是假的！”

    说到这里，她嘲笑不已，“说真的，跟你在一起的每一分，每一秒，我都觉得无比恶心。”

    闻言陆锥双腿一软，瘫坐在地上，他此刻感觉胸口仿佛有一把刀子在绞肉，痛彻心扉，让他差点晕厥过去。

    “还记得《ABCDEFG》这首歌吗？这是我为你写的歌，可意思是什么我却一直都没跟你说，今天我要告诉你，它是‘Aboycandoeverythingforgirl’的意思。”

    李芷晴居高临下的俯视着他，“别忘了，G后面是HIJK，Heisjustkidding.”

    陆锥一怔，随即哈哈大笑，笑的眼泪直流，“哈哈哈…哈哈哈……怪不得…怪不得…哈哈哈…哈哈哈……”

    他笑够了，擦干眼泪，爬起来，走到墙壁旁一脚踹过去。

    “咚”的一声，墙壁立马凹陷下去一块，可见力道之大。

    看到陆锥这副模样，李芷晴的内心竟萌生出一丝不忍，可她仍旧硬下心肠，将那份柔软压制下去，低下头不去关注他。

    她爱林方威，她只爱林方威……

    见陆锥和李芷晴吵完了，言灵轻咳两声，“李芷晴，出去后我希望你能和林方威去警察局自首，不要再执迷不悟下去。”

    “是，都听大师的！”李芷晴连忙恭敬的答应一声，随后乖巧的退到一边，没有任何怨恨的神情。

    仿佛在她眼中，言灵就是主宰一切的存在，反抗根本就是自取其辱。

    宁弈都看呆了，原来事情并不是他想的那么简单，中间竟还有这么多弯弯绕绕。

    既然这样的话……

    那他手里的视频，是应该先发给言灵呢？还是应该直接发给警察呢？

    而此时，言灵站起来伸了个懒腰，将视线落在红衣少女身上，“你耐心不错啊！”

    少女尊敬的鞠躬行礼，“大师谬赞。”

    像言灵这种级别的强者，只要随便动动手指，就能将她魂飞魄散，所以她不敢没有耐心。

    “嗯，说吧，你和苏贝贝又是怎么一回事？”言灵翘起二郎腿，一副准备要开始听故事的模样。

    少女深吸一口气，缓缓开口，“我叫苏宝宝，是亚利美术学院的一名学生，也是苏贝贝的……亲姐姐。”

    “虽然我的专业是雕塑，但我很热爱音乐，平时除学习外，我也会在网上寻找各种各样的资料，希望能有机会创作出一首属于自己的作品。”

    “所以那首《海棠》是你用琵琶弹奏的？”言灵接话问道。

    苏宝宝点点头，继续回忆道，“那天下午，我在房间里弹琵琶，苏贝贝突然闯进来，说我吵到她睡午觉了。

    于是我离开家，去附近的公园继续练习，可等我晚上回去的时候，却发现我房间里学习桌上的曲谱不见了！”

    ?  ?两句英文的意思是：

    ?      一个男生可以为女生做任何事情。

    ?      他只是在开玩笑。

    ?  

    ????  

    (本章完)

