    第36章 回归青莲门（二）

    天斗帝国南域，青叶城。

    马车沿东南方向驶出沧澜之地后，又穿过了厄尔多斯行省，最终在中午之时到了青叶城。

    马车缓缓的行走在青叶城内，灿烂的阳光倾洒在那朵朵盛开的莲花之上，一切还是那么的温馨又不失美丽！

    青叶城内的一幢幢高楼大厦拔地而起，建筑群落鳞次栉比，巍然耸立，飞檐挑角，镂花窗棂，细微之处独具匠心！

    翠绿色的林荫大道，熙熙攘攘的商客行人，还有高高飘扬在天空中的各色商铺旗帜，也都为这座繁华似锦的大都市增添了许多亮彩！

    马车前的铁板上坐着一位月白色锦衣少年郎，他正闭目呼吸着属于这个世界的城市气息。

    这青叶城的确名不虚传！

    这少年郎正是唐尧，他睁开眼睛看着周围来来往往的商客行人不禁有些感慨。

    这一路上他也听青岚依和百地青木讲了不少关于青叶城和青莲门的事情。

    青叶城，天斗帝国南域十六城之一，因背靠青莲山脉而得名，古时便是繁华之地，烟柳画桥，风帘翠幕，云树绕堤沙，被誉为‘南域第一城’！

    青叶城更是天斗帝国八大极负盛名的城市之一，因为在这座繁华的大城市中矗立着斗罗大陆八大巅峰势力之一的青莲门！

    青叶城分为内城和外城，这内城就是青莲门的所在地！

    青莲门对内城拥有绝对统治权，他们只允许青莲门内的家族成员在内城，其他人一律不得进入内城。

    外城是没有禁制的，是青叶城的商业汇聚地，它作为青叶城的中枢维持着青莲门的运转，同时它也是天斗帝国大部分植物系魂师的汇聚地！

    青莲门为了维持在斗罗大陆的地位，不仅会从青叶城中吸收那些植物系的天才魂师，还会允许一些强大的植物系武魂世家进入青莲门，只要这些魂师家族的实力达到了青莲门所规定的标准，那么就可以申请加入青莲门！

    正是因为如此，青叶城不仅汇聚了许许多多的植物系魂师，还吸引了许多植物系魂师家族定居在这里，他们的梦想便是有朝一日能让家族进入青莲门，成为青莲门的一员！

    青莲门，又称“青叶联盟”。现在的青叶联盟内有五大家族，即青氏一族为主族，叶氏一族、苏氏一族、百地一族、南宫一族为四大副族，并且四大副族每一族的族长都是青莲门的现任长老。

    马车穿过繁华的外城，驶向了内城的青莲门。

    唐尧坐在马车上，远远的就看到了内城中央矗立着几座美丽的莲花城堡，雄伟壮观而又不失恢宏的气势！

    等到马车走近了，唐尧看到面前有一座数丈高的城楼，城墙敦厚，巍然耸立，给人以坚固持重和凛然难犯之感！

    在城墙前面生长着一座青玉连台，莲台上矗立着巨大的天罡岩石，上面雕刻着三个龙飞凤舞的大字，青莲门！

    此时，青玉莲台的旁边站着一群锦衣华服的人，最前面的是一对夫妇，两个人互相挽着对方，倒也是天作之合！

    这男子看起来也就四十岁的样子，身穿一件青玉色锦袍，腰间绑着一根玄青色莲花纹腰带，飘逸的的长发下有着一对犹如古潭般的眼眸，面容俊朗非凡，身材高大挺拔。

    至于旁边的妇人，一袭淡紫色锦衣留仙裙勾勒出完美玲珑的曲线，精致的五官搭配淡淡的妆容，宛如一朵清香的栀子花，淡雅处却又多了几分出尘的气质。

    这二人应该就是舅舅青天辰和舅娘苏芸嫣了。

    唐尧脑中出现了十二年前的关于青天辰和苏芸嫣的信息。

    青天辰

    武魂：十品业火红莲

    攻防：强攻为主，辅助为辅

    等级：八十九级魂斗罗

    成就：四十三岁继任青莲门主族(即青氏一族)族长，四十五岁成为青莲门门主。

    苏芸嫣

    武魂：凤冠栀子花

    攻防：辅助为主，控制为辅

    等级：八十二级魂斗罗

    成就：青莲门门主青天辰的妻子，四十四岁继任苏氏一族族长，现任青莲门三长老。

    根据百地爷爷所说，舅舅是在六年前突破九十一级成为了封号斗罗，封号便是天辰斗罗，也就是说，舅舅现在至少已经达到了九十三级，甚至更高！

    “尧儿，我们该下车了。”

    唐宇天从马车里走出来，提醒了唐尧一声。

    “知道了，父亲。”

    唐尧这才回过神来，发现马车早已经停了下来，便跟着唐宇天下了马车。

    “大哥，我回来了！”

    青岚依下了马车看见青天辰，立马激动地跑了过去，扑在了青天辰的怀里，眼中的晶莹再也忍不住的流出来。

    “小岚，十二年了，大哥等了你十二年了，你终于回来了！”

    青天辰抱着青岚依，眼角竟也开始有些湿润，青岚依是他的亲妹妹，能够看见妹妹回来他的心里无比喜悦！

    尽管青岚依已经脱离了青莲门，但是这种也血浓于水的亲情是永远无法割舍的存在！

    “小岚，你终于回来了，你知道吗，这些年我和你大哥一直都惦念着你！”

    苏云嫣的声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉，她也是极为疼爱青岚依的，因此她看见这一幕，眼泪也是止不住的落下来。

    “大嫂，我也好想念你们！”

    青岚依又抱住了苏云嫣，当初她在青莲门时，她和苏云嫣便是最要好的姐妹。

    “青氏一族见过冕下！”

    “苏氏一族见过冕下！”

    “百地一族见过冕下！”

    “南宫一族见过冕下！”

    后面一行人看见唐宇天走过来，纷纷都朝着唐宇天弯腰行礼。

    这几位自然也就是青叶联盟内的其他几位长老。

    “各位不必多礼。”

    唐宇天示意他们平身，而后他将唐尧带到了青天辰和苏云嫣身旁。

    “尧儿，这是你舅舅和舅娘。”唐宇天说道，他给唐尧介绍了一下青天辰和苏云嫣。

    “舅舅好，舅娘好。”

    唐尧走到青岚依身旁，朝着青天辰和苏云嫣打招呼。

    青天辰和苏云嫣当然也都知道唐尧，唐尧刚出生那会儿他们也都在场，现在再次看见唐尧，他们心里也是十分的欢喜。

    青天辰的目光自从唐尧走过来就一直在上下打量着他，就在他和唐尧对视的时候，他发现他竟然看不透唐尧，那双眼眸竟是如此的深邃！

    “好孩子，舅舅果然没有看错人！”

    青天辰哈哈一笑，随后他又拍了拍唐尧的肩膀，脸上充满了喜爱之色。

    果然，姜还是老的辣啊！

    唐尧心中也是有些惊骇，因为当他和青天辰对视的时候，他发现青天辰那双古潭般的眼眸仿佛能够看穿一切，若不是因为修罗弑神诀的帮助，恐怕他早已经被青天辰看了个底朝天。

    “小汤药，你还记得舅娘吗？你刚出生那会儿舅娘可是还抱过你呢！”苏云嫣玩笑道。

    随后，苏云嫣又伸出手摸了摸唐尧的后脑勺，她看着面前的唐尧，不禁又想起了唐尧刚出生时的情景。

    “我当然记得啦，我还记得舅娘一直都是这么的美丽漂亮！”

    唐尧虽然对苏云嫣和青天辰没什么印象，但是他还是乖乖的对苏云嫣夸赞了一番。

    其实说实话，他心中一直都有一个疑惑，他是灵魂重生，按理来说，对于他刚出生时候的事情，他应该都知道，可是他的脑中就只有一些模糊的影子，其他什么都不知道了。

    “小小年纪，油嘴滑舌。”苏云嫣娇声道了一声，随后又轻轻的刮了一下唐尧的鼻梁。

    “天辰，既然岚依他们一家人已经到家了，咱们也别都在门口站着了，进去吧！”

    百地青木不得不走过来提醒了一声，毕竟一群人都站在大门口也不像话啊。

    “好！我们都进去吧！”

    青天辰说了一声，众人也都点点头。

    随后，他们一行人便进入了莲花城堡，青莲门为了迎接唐尧他们一家人，特意准备了一桌丰盛的接风宴！

    (本章完)

