    

    船上的日子要比邀雨想象中来得轻松。江船行得缓而稳，所以坐起来并不会有什么不适。

    艺班的人不懂行船，大家就乐得清闲。邀雨每日除了喂喂蛇，练练舞便无事可做。

    那位都督也不再找自己麻烦。邀雨终于能从壳里冒头出来了。白天夜里，得空便坐在船头吹风，似看不够这沿岸景致一般。

    就这样顺风顺水地过了三日，船行至北魏境内停了下来。

    不一会，一队北魏的官兵便上了船，按例对船上的人员挨个盘查。

    查到邀雨的时候，她刚练完舞，还未来得及换衣服。匆忙之下只抓了件披风罩着，隐隐约约地露出身上露腹的金纱舞衣，反倒显得更加欲盖弥彰。

    盘查的士兵看到她时便眼前一亮。转身跑到领兵耳边嘀咕了几句，那领兵便向邀雨走了过来。

    “你叫什么名字？”

    邀雨见来人问她，便毕恭毕敬地施礼道，“回官爷，奴家名唤念儿。”

    “唔……”那领兵围着邀雨转了一圈，将她从头到脚打量了一遍，“哪里人啊？”

    “高句丽。”

    领兵眉毛一挑，“高句丽？你们不是夏朝的贡船吗？怎么会有个高句丽的女子？”

    邀雨甫要开口，便被一人挡在了身后，“她是，我王，特寻来的。”

    邀雨看着那背影楞了一下。

    巴拉会站出来帮她真是意料之外，他不是怀疑自己吗？

    领兵显然不买巴拉的帐，推开他向邀雨道，“摘了面纱给我瞧瞧。”

    邀雨心里暗暗骂了句色胚，真不晓得这些男的，怎么一个两个都对面纱感兴趣。

    “奴家生得丑陋，怕污了大人的眼。”邀雨边说着，边低了头。

    巴拉又抢着上前道，“她是，贡品。碰不得。”

    领兵冷哼了一声，“贡品怎么了？本将奉命盘查，防止有贼子趁乱混入贡船。如今这女子举止可疑，本将要带回去仔细审问。若无嫌疑，定当再送她回平城。”说着就要上前去拉邀雨。

    巴拉眼见说不通，干脆一把抢过邀雨，挡在了她和领兵中间。

    领兵向左，他也向左，领兵向右，他也向右。那领兵见他故意作对，立刻抽出佩刀，威胁到，“滚开，不然连你一起抓了！”

    巴拉倒没被吓到，反倒贴上去，随后快速塞了些东西在领兵手里，那领兵接了，扫了一眼，跟着眼睛都笑了起来，“好了，咱们盘查得也差不多了。放行！”

    巴拉动作虽快，邀雨还是看到了他指缝露出的金叶。北魏兵拿了钱，很快就收队下船。

    “没事吧？”巴拉回过头望着邀雨。

    邀雨点点头，不管之前这位都督怎么惹人讨厌，他方才毕竟主动站出来帮自己解围。

    邀雨施了一礼道，“多谢都督。”

    巴拉还想再说什么，细珠儿不知从哪窜了出来，伸手圈住邀雨的胳膊，上下看了一番道，“你无事吧？”

    见邀雨摇摇头，细珠儿才扭过脸似是打趣巴拉道，“都督可是想用英雄救美打动念儿的芳心啊？都督您可要高抬贵手，似奴家们这等出身，这颗心早就是家族的了，宗主说给谁，那便是谁的，万万不能乱动心。”

    邀雨觉得细珠儿虽是对着巴拉在说话，可这话更像是说给她听的。

    细珠儿这是怕她会对巴拉动心？的确，她的假身份是要邀宠魏皇的舞姬，应该是只能对魏皇感兴趣。

    邀雨也挽起细珠儿的手感激道，“多谢姐姐提醒。你放心，不是英俊威武，风流倜傥的郎君，我又怎么会动心。”

    巴拉闻言双目圆睁，这死丫头在说什么？她是在说我丑？！就算我如今带着人皮面具，可这一身气度她看不出来吗，怎么也不会是丑的！

    邀雨大概没想到，自己无意中正戳中了巴拉的软肋，报了被说成壮汉的一箭之仇。

    细珠儿也被邀雨的话吓了一跳，她偷偷瞄了眼巴拉，果然见他满面怒容！

    “念儿，你一定饿了吧。早晨大家就忙着装船，连早食都没来得及用。”细珠儿赶紧拉着邀雨往舱房走，绝对不能在此时被巴拉的怒火波及到啊！

    细珠儿不说还好，她一说邀雨真的觉得腹中空空，咕噜噜地叫起来。

    巴拉在后面听见邀雨肚子叫，故意咬牙切齿地高喊道，“那几头野猪是谁负责喂的？怎么叫得这么大声！”

    野、野猪！！

    邀雨觉得自己要气炸了，就算不能用武功，好歹冲过扇这斯一个嘴巴！可细珠儿死命拖着她。邀雨怕伤了细珠儿就不敢用力，只好在心里手刃了巴拉一百遍。

    ——分界线——

    再说北魏那一队官兵下了船，又等到船行出了视野，才转身进了身后的一片林子。褪了铠甲，这批人露出里面穿的常服，互相点了个头，便四下散去。只有其中几人上了早已准备好的马，一路向南。

    马不停蹄地连跑了五天，终于进入荆州地界。一进荆州，便有一位年过半百的老奴来迎，引着他们进了郡君府。

    刘义隆刚同荆州一些地方官员见过面，此时正准备拟一份送往建康的奏疏。见几人进来了，淡淡地问，“都办妥了？”

    为首的一人颔首，“是。”

    “没被人看出端倪吧？”

    “船在江上，不敢贸然接近。怕打草惊蛇，公子行事小心谨慎，与属下演了场戏给他们。”说着双手递上了一个小布包。

    展开小包，里面放着的是几片黄灿灿的金叶。刘义隆又翻了翻，最后在一片金叶的背面看到刻上去的三个字，“檀邀雨”。

    刘义隆起初有些意外，随后露出笑容道，“看来嬴风此行收获颇丰啊。”

    为首之人面无表情地问，“殿下有何打算？”

    刘义隆扫了眼金叶道，“拿去熔了。传话给嬴风，好好探探她的虚实，但不能伤其性命，这个小丫头现在还不能死。”

    几人领命，身形一闪，便消失在府中。

    ——分界线——

    细珠儿被叫到巴拉的舱中时，心里正忐忑不安。她知道此前她出于私心，拦在了巴拉和邀雨中间。但她自己也并不是全无进展，想必公子会饶她这一次吧。

    可当细珠儿看到巴拉那张冷若冰霜的脸后，她后悔了。

    细珠儿“扑通”一声跪了下去，膝行至巴拉的脚边，一把抱住他的腿，仰起头哀怜地祈求道，“公子。奴知错了。还请公子饶奴一回，奴以后再也不敢了。哦，对了，奴发现那位念儿十分爱财，若公子以财帛诱之，定能将其笼入麾下！”

    巴拉冷哼一声，捏起细珠儿的下巴，死死地盯着她的眼睛问，“你可知她的真实身份？爱财？真是笑话！”

    细珠儿心中一惊，公子这几日都未多露面，难不成是已经知道了念儿的真身？

    看到细珠儿浑身颤抖，巴拉嫌弃地甩开捏着她下巴的手，“别怕。我眼下不会杀你。不过今后你知道该怎么做吧？”

    细珠儿连连磕头，“奴明白。奴定会在念儿面前替公子多多美言。”        

