    长城雁门关上，裴元庆开始了一天一次的巡视，他看着外面的荒漠，面色平静，自己的父亲已经成为修行中人，他自己也是，得到的战功，都被他拿来修炼，或者是兑换成大量的修行资源，虽然不能和杨广这样的人相比，但和其他的大臣相比，却是好了许多。

    “将军，你看那边。”身边的亲兵忽然指着远处说道。这些将士们最低都是练着武功的，精气十足，一般的修巫之人，都是有官职在身。

    裴元庆望着远处，只见远处烟尘四起，接着大地都在震动，然后就见无数黑色的身影出现在眼前，无数面旗帜出现在裴元庆面前。

    “风，大风。”

    古老的声音出现在裴元庆的耳边，只见两面旗帜浮现在裴元庆面前，一面是绣着“黑龙”旗帜，另外一面上面却是写着“秦”字，用的是小篆，裴元庆出身世家，一眼就看出了旗帜的来历。

    “这是大秦的旗帜，难道是。”裴元庆忽然想到了一种可能，对身边的亲兵说道：“点起狼烟吧！这是先秦的不死军团，嘿嘿，真没想到，突厥的那些凶兽没有来，先秦的不死军团居然出现了，我倒要看看，这些人是不是真的是不死军团。”

    不死军团怎么可能出现在这里，而且还是如此之多。

    在他看来，大秦不死军团应该在中原才对，不可能出现在关外，眼前的一切都在告诉自己，大秦不死军团就在长城之外，浩浩荡荡，铺天盖地，朝长城而来。

    “杀。”裴元庆面色阴沉，大声说道：“大秦不死军团，凶猛残暴，所到之处，寸草不生。我们的家园就在后面，岂能后撤。我们也是不死军团中的一员，也没什么大不了的，顶多也就是比别人生命力强一些而已，还是可以杀掉的。”

    不死军团并非真正的不死，只要斩杀首级，消灭神魂，还是可以将其斩杀的，的确是比一般人要难杀，只是在战场上，有的时候，这种难杀将是致命的。

    裴元庆望着呼啸而来的不死军团，手中的银锤上光芒闪烁，一道明黄色光芒脱手而出，远处就原来一阵爆炸声，几个先秦士兵被击杀，肉身化成了飞灰，神魂消失的无影无踪，再也不见有任何恢复的可能。

    “看，敌人也不过如此而已，杀起来很轻松。”裴元庆哈哈大笑。周围的士兵脸上顿时多了几分笑容。

    实际上裴元庆刚才一击耗费还是有的，只是为了振奋士气，才会耗费如此大的力气，现在看来，这一切还是很值得的。

    很快，敌人发起了攻城，战车、云梯等攻城武器纷纷出现，无数士兵开始攻城，大隋将士们纷纷射出手中利箭，用来射杀敌人，只是除非能够射中眉心，否则的都很难将其射杀。

    “杀！”乱军之中，数道黑色身影朝城墙扑来，这些身影面色冷峻，浑身上下散发着腐朽的气息，还没有靠近城墙，手中就射出乌黑的光芒，光芒落到守城士兵身上，士兵就发出一阵惨呼声，化成了一滩脓血。

    “可恶。”裴元庆看的分明，身形晃动，身上多了一层明黄色铠甲，一脚踏出，足下生出一条土龙，土龙张牙舞爪，栩栩如生，托着裴元庆飞到一个黑影面前，银锤呼啸而下，金黄色神纹闪烁，正中对方脑门，对方连抵抗的机会都没有，就被当场击杀。

    “杀了他。”其他黑影看出了裴元庆的身份，相互望了一眼，朝裴元庆杀来过来，纷纷扬起手中的乌光，裴元庆顿时感觉到一股腥臭的气息扑面而来，体内的巫力运转晦涩。

    当下一声大喝，身上的铠甲金光闪闪，神纹变的更加清晰，手中的银锤却变的轻飘飘的，好像没有任何力气一样。

    乌光正中金黄色的铠甲，铠甲上黑烟四起，神纹幻灭不定，裴元庆面色冷峻，银锤缓缓落下，在对面惊骇的眼神中，正中对方胸口，浑身被炸的四分五裂。

    “撤。”剩下几个黑影见状，知道对方不好惹，想也不想，转身就逃。

    裴元庆也不追赶，一番操作，看上去很轻松，但实际上，巫力消耗十分严重，若是对方再进攻一次，恐怕裴元庆就要露馅了，可惜的是，对方并没有。

    而这个时候，这些先秦不死军团已经开始发起决死般的进攻，城墙上的大隋士兵显然处在了下风。

    索性的是，长城高大，十分坚固，大隋的将士们还是可以凭借地利抵挡一二的。若是秦始皇在这里看到这一幕，不知道心里面会怎么想，自己当初下令建造的长城，这个时候成为阻挡自己大军南下的凭仗。

    裴元庆相信，朝廷在接到自己的求救信息之后，肯定会派兵前来支援的。

    狼烟四起，很快就传到长安城。居然是不死军团前来进犯，杨广面色凝重，召集文臣武将，鲁妙子首先赶了过来。

    “看来，这是始皇帝第二手了，利用这些不死军团来吸引世人的关注。吸引对手的视线，好让自己脱困。”杨广冷哼道：“倒是好手段，先秦的不死军团可比我们的要厉害的多，当年就跟随蒙恬斩杀过无数妖物，身上的血脉浓郁程度远超我们的兵马。”

    “陛下，臣认为，这个时候最担心的不应该是我们，而是那些宗门，嬴政的手段越来越多了，出世就在最近一段时间，宗门难道不着急吗？臣想，我们知道的事情，那些宗门大概也知道了。”鲁妙子摸着胡须，很有把握的说道。

    “知道了又能怎么样？你认为他们会出手吗？”杨广冷笑道：“上次在万妖谷就是如此，他们是不希望出现第二个嬴政，可是偏偏朕就有这个可能成为第二个嬴政，所以他们会想办法削弱我们的力量，甚至灭了我大隋，重新换一个都是有可能的。”

    “若不是嬴政出手对付我们，我们和嬴政还是有合作的可能。”鲁妙子忽然轻笑道。

    “道不同，不相为谋。”杨广摇摇头。

