    还以为是什么了不得的事情呢。

    结果竟然是为这人尽皆知的假期而高兴的忘乎所以。

    “我们七天缩成了四天你都高兴成这样，照你这样，人家小学生标准放假七天，还不得高兴的上天。”

    “也不是没道理啊。”

    “……”

    这更让墨楠北在心里面敲定了一个事情，李子千这家伙确实是没什么出息。

    早上的课还是那难忍的语文课，最挑战人类战胜瞌睡意志力的课。

    因为李子千一直心情亢奋的原因，所以神奇地竟然没有打瞌睡的意思，甚至是能跟着语文老师的思路一起走，就是偶尔会走神去想今天晚上的活动应该是什么。

    李子千这边状态不错，墨楠北那边却遭不住了，她本来上一秒还在好好听课，下一秒就开始眨巴着眼睛了。

    上面的语文老师依旧是激情亢奋，好像是出了什么大事都没有办法可以磨灭他讲课的激情，这会正在讲解语文试卷上的文言文阅读呢。

    本来如果是讲课的话，那还可以努力振作一下精神，但是此时讲课的内容竟然是最让人头疼的文言文阅读理解，这无疑上让本来快坚持不住的课堂更难了。

    不止是墨楠北在努力强打着自己的精神，全班同学都在努力强打着精神。

    “诶诶，你是不是不行了？”李子千扭头看见墨楠北的状态好像是有些撑不住了。

    本来欲合上的眼皮又被李子千给暂时叫醒了，墨楠北揉了揉眼睛，“我好困啊。”

    “我看的出来。”

    这上下打架的眼皮，这朦胧的意识，这瘫软的身子，一看就是困的不能行了。

    这种极度想睡却又不能睡的感觉，确实很难过。

    不过李子千绝对不能让墨楠北就这么稀里糊涂地进入梦乡，他抬眼看了看台上的语文老师，趁着语文老师的注意力全部都在试卷上时，李子千抓准时机，猛地推了一下墨楠北。

    本来闭上双眼都快开始做梦的墨楠北双眼瞬时睁开，像是受到了极大的惊吓一样立马坐直了身子，再看看台上的老师，还在细心讲着文言文，扭头看看李子千却是一脸幸灾乐祸的表情。

    “你傻比啊。”墨楠北小声逼逼了一句，毫不留情地在李子千的大腿上掐了一把。

    捂着大腿的李子千直接痛苦面具，来了一句，“我这是帮你，你上课都快睡着了，我这是在救你。”

    “睡着了就睡着了呗，反正语文课听了又没有什么用，你他娘的快给我吓死了！”墨楠北现在看李子千的表情都像是要把他杀了。

    不知这句‘反正语文课听了又没有什么用’是不是触动了语文老师的神经，他警觉地视线往李子千和墨楠北这里看了过来。

    “李子千，墨楠北，你俩站起来，上我的课，说什么悄悄话！”雄浑的声音伴随着那一声拍桌子声，立马就把课堂里所有昏昏欲睡的学生给叫醒了。

    李子千和墨楠北只好不情不愿地站了起来，成了班级里一道靓丽的风景线。

    好一个杀鸡儆猴。

    李子千想哭，明明语文课上自己既不打瞌睡还认真听课，没有想到竟然还是逃脱不了被罚站的命运。

    不过这也难怪，早上的课堂上，除了老师激情讲课的声音，基本上就不会再出现其他什么声响，因为其他同学都在忙着听课忙着走神或忙着打瞌睡，这时候台下要是出现了细碎的讲话声，老师可以说是了解的清清楚楚。

    所以两人自热也逃脱不了罚站的命运。

    中午一起去食堂吃饭，俩人都点了煲仔饭坐在食堂角落里用餐。

    一人一份煲仔饭的旁边还放着一人一瓶芬达，那是墨楠北买的。

    好像吃饭还要喝水已经成为了两人的常态，有时候会喝矿泉水，有时候会喝饮料，反正只要是吃的饭里面没有配汤的情况下，都会买水。

    李子千将芬达瓶开盖猛喝了一口，发出‘哈’的幸福声，并且在心中发出‘没有什么比碳酸饮料更配午饭了’。

    “都怪你，害我被罚站。”墨楠北吃着饭，还时不时地瞟李子千几眼。

    “谁说怪我的，我看你睡着了，所以在帮助你，你不谢我就算了，怎么还怪我呢？”李子千笑。

    “你特么哪有你这样帮人的，还好我心理承受能力强，不然你推的那一下我要是直接叫出声来，咱俩死的更惨。”

    “对对对，你心里承受能力强，那为什么有的人在第一次玩恐怖游戏遇到死人就惊恐的大叫啊。”不得不说，李子千还是挺会翻旧账的，就是记下墨楠北每一个丢人的瞬间。

    “靠，我正睡着呢，结果你猛地过来推一下，谁不害怕啊！”

    “那我不是也达到目的，叫醒你的瞌睡了吗？”

    “老师特么都让我俩罚站了，那我都站着了，还睡个屁啊。”

    “那老师让你站起来可是有我的功劳，而我的目标就是为了把你叫醒，我这不也算是完成目标了吗？”

    “……”墨楠北被李子千的歪理堵得沉默了一会，接着来了一句，“那我真他妈该谢谢你。”

    “不用谢，应该的。”李子千笑得一脸贱兮兮的，又抓起芬达瓶来了一口。

    不过墨楠北像这样问罪李子千并不是真的对上课罚站这件事耿耿于怀过意不去，而是就是想找个理由骂李子千，李子千倒也不会因为墨楠北这样而感觉到烦躁或者是不公平。

    反正就是俩人一有什么屁事就喜欢拿出来说一说，就此喷一波对方，也算是生活中的一大乐趣。

    因为是正常放假时间，所以晚上李子千也不需要再思考该不该留晚自习的事情了，直接俩人就是正常下午一起回了家。

    到家的李子千和墨楠北先是继续在沙发上躺尸了一会，这也算是给接下来的嗨皮做一个缓冲准备。

    “好开心。”墨楠北靠在沙发扶手上，忍不住发出一句感叹。

    好开心，放假了好开心。

    可以暂时离开学校了好好开心，可以开启假期躺平生活了好开心，可以玩游戏玩到无所限制了好开心。

