    东海龙宫之中。

    东海龙王见到来人之后，眼中不由地多出一抹诧异神色，心中喃喃地道：“这孙猴子不是已经被困在五指山下了吗？怎么又跑来我东海之中，难道脱困了？”

    他连忙迎了上去，冲着前方的孙悟空拱了拱手说道：“小龙见过齐天大圣！”

    孙悟空闻言，随意地摆了摆手：“老邻居何须如此客气，快快拿些酒菜上来，我兄弟二人喝上一杯。”

    东海龙王闻言，眼珠子滴溜溜地一转，而后吩咐人前去拿来好酒好菜，摆放在二人身前，冲着孙悟空伸手一引，开口说道：“坐！”

    两人坐在场中，一口酒一口菜地吃喝起来。

    孙悟空满嘴抱怨自己呆在五指山下那么长时间，口口声声说自己被西方那个秃驴给坑了。

    说到气愤之处，还提起了玄奘那个伪善的和尚。

    说到自己如何如何受气，不过是打杀了一头猛虎和几个强盗罢了，竟然就被一介凡人如此训斥，实在可恶！

    东海龙王则是在一旁笑眯眯的听着，心中盘算着时间。

    他其实从之前发生的所有事中，也多多少少猜到了一些西方圣人的布局，更是猜到了一些自家老祖的想法。

    只不过他和孙悟空的交情并不深，而且就算是和孙悟空的交情深，也不可能将此事告知于他。

    毕竟圣人之怒，无人可以承担！

    更何况，西海龙王三太子还在此局之中，要谋得一方果位，他又怎么甘愿让自己的后辈子弟想法落空。

    就在孙悟空和东海龙王吃喝谈天之时，站在原地的玄奘缓缓收回目光。

    随后有些忧愁地看向远处白马，轻声叹了口气，喃喃自语地道：“我就知道，按照这猴子跳脱的性子，是绝对不可能随我一同前往西方求取真经的。”

    传闻之中，这猴子可是两位佛祖之一镇压在此。

    虽然之前他在心中就已经对这孙悟空的凶恶有了一些心理准备，但是当其看到了猛虎和六个强盗的下场之后，心中还是愤怒不已。

    所以才会出言训斥，让孙悟空日后持戒！

    可没想到这孙悟空竟然直接撂挑子不干。

    玄奘想到此处，不由得又叹了口气。

    心中暗道：这猴子被镇压在五指山下那么长时间，想来对于西方佛教早已深恶痛绝，又怎么可能跟他一起前往西天求取真经？！

    亏他还将五指山上的佛偈取下，放了这猴子出来，没想到到头来居然落了个空。

    玄奘解下白马，牵着白马朝着远处走去。

    来到一处小溪边，口干舌燥的他伏下身子，拿着紫金钵盂盛水，在抬头时却发现一个，挎着菜篮的老婆婆来到此处。

    老婆婆开口说道：“这位大师从何处来，要往何处去？”

    玄奘连忙开口答道：“贫僧自东土大唐而来，奉唐王之命，前往西天求取真经！”

    老婆婆闻言，若有所思地点了点头，然后又看了看眼前的玄奘，有些疑惑地开口问道：“此去西方路远迢迢，为何只有大师孤身一人前往？”

    玄奘幽幽叹了口气，而后将此前发生之事告知眼前的老婆婆。

    老婆婆闻言，笑着开口说道：“原来如此左右，不过是一个不成器的弟子罢了，我送你一件衣服和一顶花帽，等到你那徒弟回来之后，便让他换上。”

    玄奘苦笑道：“那猴子已经走了，又怎么可能会回来？”

    老婆婆神秘笑道：“大师且放心便是，那猴子会回来的。”

    说着，一边将手中的衣服和花帽递给玄奘，一边开口说道：“我这里还有一篇名为紧箍咒的咒语，对付这种不成器的徒弟最为好用，等到他日后惹你生气之时，便念上几遍。”

    玄奘有些不知所措地接过东西，低头拜谢老婆婆。

    等他再抬头时，那老婆婆竟然化作一尊菩萨，驾云离去。

    玄奘连忙行礼。

    他在此处休息片刻，正要继续前行赶路之时，便见到孙悟空驾云而来，落于其身前，嬉皮笑脸地说道：“师傅，俺老孙又回来给你牵马了……”

    玄奘闻言，想到之前菩萨所言，便将那身衣服和花帽送给孙悟空，笑着说道：“方才之事，师傅也有些不对，这两件宝贝，就当是给你赔礼道歉了。”

    孙悟空闻言，不由得眼前一亮，只是眼中有些古怪地看了玄奘一眼。

    心中暗道：这和尚什么时候改了性子？

    所以即便满心欢喜地将衣服和花帽收下，又在玄奘的催促之下换在身上。

    等到孙悟空将衣服换上之后，玄奘这才面色一变，开口说道：“不过悟空，为师还要说你几句，既然已经入了我佛门，就要修行持戒，日后绝不可杀生！”

    孙悟空闻言，刚想反驳几句，便见玄奘已然念起了紧箍咒。

    瞬时间，孙悟空只感觉头顶花帽瞬间化作一道紧箍，而后不断勒紧，让他头疼欲裂。

    孙悟空疼得哇哇大叫，心中气愤，将如意金箍棒取出，便要朝着玄奘打去。

    玄奘见状，心中不由的一抖，口中念叨的就更加快了几分。

    孙悟空再也无力挥动如意金箍棒，疼得直接摔倒在地，口中连忙高呼道：“师傅默念，师傅默念，徒儿知错了……”

    玄奘闻言，这才缓缓停下，而后看着眼前的孙悟空，缓缓开口说道：“既然悟空你已经知错了，那为师便饶你这一次，若是再有下次，就别怪为师无情了。”

    孙悟空倒在地上大口大口地喘息，连忙点头说道：“师傅教训的是，徒儿知错了。”

    玄奘直接翻身上马，开口说道：“既然如此，那就快些前行，争取在夜幕彻底降临前，行道一处人家借宿。”

    孙悟空从地面爬起，走上前去牵马继续前行。

    而在昆仑山中。

    人参娃娃看到眼前这一幕后，颇为气愤的道：“这群和尚果然伪善，竟然如此，实在太过可恶。”

    应龙在一旁不屑地道：“正所谓上梁不正下梁歪，那两个家伙面皮如此之厚，下面人就算投胎转世多少次，都是如此伪善至极！”

    一旁的红云闻言，虽然未曾开口，但还是默默地点了点头。

