    会谈结束了，韩家的知情人士都带着各自的考虑分散回房，但韩雨枫的事情还没有结束。

    “呼~接下来就是老爷子那了啊！”

    之前还感到轻松的韩雨枫迈着颇为沉重的脚步走向韩雷山的房间，显然想要摆平韩雷山比摆平其他人都要困难许多。

    毕竟韩雨枫很清楚自个父亲的性格，刚才那套说辞对于韩雷山是不管用的。

    如果最后真的不结婚还好，韩雷山也不会说什么。可要是这婚真的结了，那韩雷山指定被气死。

    虽然他老人家的身体也撑不了几年，但韩雨枫还没有不孝到要把老爷子气死的地步，寿终正寝才是他想要的。

    所以韩雨枫在韩雷山门外站定良久，终究是推门走了进去。

    屋内一片狼藉，能摔的都被韩雷山摔了，此刻正坐在唯一的椅子上瞪眼看着韩雨枫。

    “来了。说吧，什么事儿，说完赶紧滚。”

    简单的几字喝骂，他对于韩雨枫的到来并不意外，很清楚韩雨枫会来给他一个交代。

    已然做好心理准备的韩雨枫也不磨叽，站定后便直言开口道

    “爸，我不会阻止白雪和墨雪结婚的事儿。”

    第一句就表明立场，而且没有解释自己为什么不阻止。

    对人类而言，不阻止本身就是一种默认，是一种允许，这与能不能阻止有着本质上的不同。

    能与不能是能力问题，会与不会才是态度问题。

    “啪~”

    韩雷山直接炸毛，抄起旁边桌上的保温杯就砸了过去，速度快得不像是老人扔出来的，明摆着是能砸死就砸死啊。

    韩雨枫当然不会傻啦吧唧地被砸到，扭身躲过就继续道

    “他们两个没有血缘关系，哪怕是结婚也没有任何问题。”

    对于外人可以威逼利诱，但对韩雷山只有坦白这一个办法。相信与否不重要，毕竟韩雨枫只是表明一个态度。

    如果那两人有血缘他还不阻止，那老爷子拼了命也得清理门户。

    但现在韩雨枫这样说了韩雷山就不好动手了，放下撸袖子的手面无表情地坐定道

    “继续说。”

    仅凭这样是无法知晓韩雷山到底怎么想的，韩雨枫就只能硬着头皮把自己老婆的事儿说了出来。

    什么灵兽化形以身相许啊，十月不育天降福子啊啥的跟韩白雪说过的话都对韩雷山坦白了，姑且是把没有血缘关系的理由给讲清楚了。

    但听完这一切的韩雷山还是面无表情，只在他说完后才骂道

    “所以你个混小子就同意让白雪跟墨雪结婚了？你特奶奶的是不是蠢啊，白雪根本对墨雪没感情看不出来吗？”

    “她对墨雪哪儿是喜欢啊，根本就是小时候没打过现在想打回来知不知道。”

    “就这样你还敢把他们两个硬凑一块，真不怕墨雪被打死是吧。”

    “不是你亲儿子就可以被打死吗？墨雪当了你二十年儿子你就这样对他？”

    连喷带骂的爆发得异常迅速，韩雨枫都被骂懵了，半晌才回神古怪道

    “老爸你不会只是因为墨雪才这么生气的吧？怎么对他不是我亲生的这事儿一点也不惊讶啊。”

    韩雷山的喷人点怎么看都像是在担心韩墨雪，对血缘关系这点倒是一个脏字儿没有，就挺离谱。

    “老子能惊讶什么，你以为你那点破事儿老子看不出来吗，早就知道含玉这孩子不是人类了好么。”

    韩雷山依旧在喷，但喷得韩雨枫根本无法生气。

    毕竟小狐狸的名字就叫含玉，而在韩家人面前韩雷山从来没叫过这个名字，更别说在韩雨枫面前提这名字了。

    从现状来看，韩雨枫貌似发现了一直以来都没有察觉到的事情——他老爹韩雷山，特别刀子嘴豆腐心。

    想到了这样的可能性，韩雨枫便缩了缩脖子问道

    “你怎么发现的？”

    “我特么能发现不了么，老子把你这个不学无术的东西弄到西藏大雪山那鬼地方，回来就带个漂亮女娃还习得一身武艺。”

    “特娘的说你转性了鬼都不信，肯定是含玉教你的。”

    “而且含玉身上一股子狐狸味，你当老子没鼻子闻不到味儿是吧。”

    韩雷山继续骂，却也着实是因此发现的。

    毕竟能教韩雨枫的人肯定不是普通人，再加上大雪山那特殊的地儿总能联想到修炼界去，再加上狐狸味直接锁定灵兽化形而成嘛。

    韩雷山只是脾气暴，但他不傻啊。

    结果韩雨枫被怼得哑口无言，弱弱地问道

    “那你是怎么知道墨雪不是我亲儿子的？”

    这点也让韩雨枫不解，毕竟韩雷山之前的反应并不像是才发现。

    “你把墨雪抱过来给老子看的时候笑得太假了，一看就知道。”

    这次韩雷山没骂了，一句话就说明理由，属实是把韩雨枫这个儿子给了解得通透。

    毕竟是父子，韩雷山这点了解还是有的。

    结果到头来韩雨枫成了小丑，就挺无语的。但无语之余又感到一阵轻松，索性摊手道

    “既然你都知道，那我就不多说什么了。只要白雪真的喜欢上了墨雪，那就让他两结婚去吧。”

    “别人的嘴我都堵上了，那些不认识白雪的也没必要跟他们说。”

    “这样可以吧？”

    跟明白人说话没必要弯弯绕绕，但韩雷山又喷了起来。

    “你特么的是把我说的话都当放屁呢，老子不是说了墨雪可能被白雪给打死么。”

    “不会的不会的，你老人家就别担心了，这事儿我都跟白雪说好了的。”

    韩雨枫解释着，确实有跟韩白雪说过见到韩墨雪之后别动手，韩白雪也点头答应了。

    但实际上韩白雪还是打算动手，毕竟她的认知里韩墨雪还是有实力的。

    当然这些韩雨枫并不知情，只在解释了一番后勉强让韩雷山信了他的邪，然后就结束这个话题摆手道

    “那这事儿就这样吧，你有时间也给墨雪安排安排让他回来吧。”

    “虽然不是我的亲孙子，但也那么多年的感情在，晒时候弄点手段安排回来见面吃个饭啊。”

    “这小子跑到蓉城都两年没见了，我最近都快想不起他了。”

    脾气爆的韩雷山也始终是老人，有着多愁善感的一面，还是有些想念韩墨的。

    而且事实上也不是想不起韩墨雪，而是根本没法想起。如果不是韩白雪今天回家提起韩墨雪的名字，整个韩家都不会记得有韩墨雪的存在。

    整个世界的诅咒无时无刻不在发挥效果，却也总会因为某些人而失效。

    一直记挂着把韩墨打一顿的韩白雪就是其中之一。

    当然韩雨枫自己也是忘记过的，只是没有说出来，对于老爷子的叮嘱也笑着点头道

    “没问题，我会注意安排的。”

    毕竟这是老爷子的心愿，同时他自己也想这么干。

    以前还顾虑着老爷子这边会反对，但现在看来嘛是不用担心这个了。

    虽然韩雷山总对韩墨雪贼特么严厉，但这也只是他表达关爱的一种方式罢了。就像韩雨枫小时候也是那么严厉地被管教过来的一样。

    只不过韩墨雪属于没能回应期待，韩雨枫就纯属破罐子破摔地摆烂。

    而一想起老爷子韩雷山这刀子嘴豆腐心的性格，韩雨枫就不由想起了两年前的事儿开口问道

    “老爸，你两年前是不是拼了老命才把我打趴下然后让墨雪这孩子离开家族的？”

    两年前韩雨枫想着依靠家规把韩墨雪从禁闭当中解放出来，但栽在了韩雷山手里才导致去字流放。如果说韩雷山也很关照韩墨雪，那这样的结局说不得是韩雷山故意的。

    但拼了老命这个说法让韩雷山很不爽，瞪眼道

    “什么拼了老命，对付你小子老子一只手就够了，用得着拼命么。”

    这纯属是维护面子，实际上他那次是真在拼命，打完之后躺床上半年没起来。

    但护面子的话说一句就够了，接下来还是解释了一番真正的用意。

    “墨雪这孩子的情况即便是从禁闭里放出来也不适合继续呆在家族，还是让他去外面自由地当一个普通人比较好。”

    “只是可惜了这孩子啊……”

    韩雷山叹然呢喃着，瞬间的疲态再也不复之前喷人的精神。

    韩雨枫也沉默着不予反驳，悄悄地退了出去方才吐了口气自语道

    “我还是太年轻了啊~”

    哪怕人到中年，与韩雷山比起来他也确实太年轻了。这不只是岁数的问题，还有心态。

    两年之前他想着的是仅凭自己的实力按照家规办事放韩墨雪出来，然后保他在韩家安稳一生。可对比之下，还是韩雷山最终给出的方案更为合适。

    毕竟韩雨枫不可能保韩墨雪一辈子，总有老去的一天。

    到得那时韩墨雪依旧是个任人欺辱的窝囊废，还不如离开韩家这个漩涡去往更自由也更平凡的海域，于常人而言又何尝不是一种幸福。

    毕竟韩家这地方虽是家族，却在习武之风的影响下盛行丛林法则，太缺乏人味儿了。

    “这些家规，该改了。”

    ……

    ……

