    白珍珠虽住在林逸海家中，但她没有名分，哪怕她给林逸海生了个儿子，她在林逸海这里也只不过是个情人罢了。

    所以林芳菲从住进来那天开始，就不怎么待见白珍珠。

    她感觉是因为白珍珠的存在，才让林逸海和孔佳分开的，如果没有白珍珠，现在他们一家三口早就住在一起。

    林芳菲甩脸子给白珍珠看，白珍珠暂时也只能忍下来，谁让林芳菲现在在林逸海跟前的脸呢。

    “你们把这些衣服拿去芳菲屋里吧。”白珍珠吩咐道。

    “刚才林小姐说这些衣服都不要了，让我们拿着穿。”一个保姆说道。

    白珍珠眉头微皱，林芳菲也太浪费了些自己刚挑的衣服一次都没穿过就直接给下人了。

    她随口问题保姆这些衣服总共花了多少钱。

    当她听说竟花了8000多块钱，白珍珠整个人都不好了。

    嘴上虽然没说林芳菲的不好，但林逸海回来之后，白珍珠把此事悄悄告诉林逸海。

    “逸海，芳菲最近开销实在是有些大，8000多块钱的衣服说不要就不要了。”

    “我们家虽有点家底，但也不能如此浪费，平日里我给小宇买点东西都要斟酌一下。”

    林逸海抬眼看了白珍珠一眼，不咸不淡地说道，“不用管她，你只管好小宇就行。”

    白珍珠在林逸海这里没讨到好，整个人气的不行。

    “只不过是个女儿而已，用得着这么宠吗？以后林家的家业还不得依靠我的小宇。”

    白珍珠却不知道，林逸海如此顺着林芳菲可不是宠她，而是她手里有他想要的井家药方。

    那日蒋然和林芳菲商量去井家偷药方之后，林芳菲是真去偷了。

    而且她还就住在井家一个晚上没睡觉，硬生生抄了两本药方出来。

    只是她还没来及地跟蒋然说，就东窗事发了。

    后来蒋然被关进监狱，林芳菲就更不敢提此事了。

    不过林芳菲也不是一点脑子没有，她为了让林逸海帮她，就从抄的药方中拿出来两个。

    林逸海是开医药公司的，自从和井雪桐离婚之后，井家就逐步从他公司撤资了，同时撤走的还有井家授权出售的好几种药品。

    现在林逸海也只是表面光鲜，他刚刚建立起来的制药厂，已经面临无药可做的局面。

    林芳菲给他提供的这两张药方，都是古方，医院现在就在用，他稍微改动一下，以后就是他林逸海自己的。

    一个药方给林逸海带来的收益是非常巨大的，林逸海自然要捧着林芳菲。

    因为他知道，林芳菲去井家偷拿药方，不可能只拿这么一两张，她手里肯定还有。

    最近一段时间林逸海回家的次数越来越少，白珍珠心里就有点起疑。

    今天她又在林逸海手里碰了个不软不硬的钉子，白珍珠心里更不安稳了。

    于是她悄悄找人跟着林逸海，想看看他是不是在外面有女人了，要不怎么会对她如此冷淡。

    不得不说白珍珠不愧是小三上位，第六感还是非常敏锐的。

    原来林逸海不回来住，是因为他在外面又置办了一个家。

    他现在除了忙公司的事情，大多数时间都放在一个叫唐爱玲的中年女人身上。

    唐爱玲在富海大街盘下一家铺面，开了一间服装店专门卖林湘服装厂生产的衣服。

    林逸海几乎每天都会从那边路过，顺便去唐爱玲服装店讨杯水喝。

    当白珍珠听到这些消息的时候，脸上露出一抹冷笑，林逸海一把年纪，竟然还喜欢用如此不要脸的手段，去接近那些小妖精，他精神头还真好啊。

    小三出身的白珍珠，生气归生气但理智还在，她又不是真的爱林逸海，只不过是看上他的钱罢了。

    她也没去找唐爱玲闹，而是缠着林逸海把她几个哥哥全都弄林逸海公司去。

    林逸海喜欢用自己人，公司大多数都是林家亲戚，白珍珠让他帮忙给她几个哥哥安排工作，他也没怎么推辞就给办了。

    而另外一边林芳菲在学校出过风头之后，被无数人恭维，她心中更是得意，感觉自己就是天之骄女。

    她让林逸海帮忙联系了两家杂志社，让她上了杂志封面。

    清纯的女大学形象还是颇为受大家喜欢的，于是林芳菲在学校的名声更好了。

    前段时间林芳菲感觉自己的日子过得暗无天日，现在才是她喜欢的。

    整天打扮得犹如花孔雀的林芳菲，时不时就从林湘身边路过，偶尔还会笑话一下林湘，要上学还要开服装店，又累又穷。

    平日里林湘也不是个爱炫耀的，毕竟她灵魂年龄在那里。

    再加上林湘对衣服的要求只要舒适就行，被林芳菲如此一说，那些知道林湘出身的人，还真有不少以为林湘家里很穷。

    “林湘，就算家里困难你也不能总是逃课，小心你毕不了业。”段晗菲冷着脸说道。

    平日里林湘和段晗菲的来往并不多，仅限于在宿舍里打个招呼，或者是在外面遇上相视一笑，也就仅此而已。

    现在她突然关心起林湘来，倒是让林欣颇为吃惊。

    “放心好了，我心里有数，不会影响学习的。”林湘笑眯眯的说道。

    学校里的这些传言，对于林湘来说没有什么实质性的伤害，自己的日子过得好坏，只有自己知道，又何必去跟别人解释。

    刚开始车红玉还为林湘鸣不平，不过见林湘那么淡定她也不好在揪着此事不放。

    “学校里那些人说你穷的，真是眼睛瞎了，你现在穷得只剩下钱了。”车红玉吐槽道。

    林湘的服装厂和服装店有多赚钱，别人不知道车红玉还是有所耳闻的。

    “不要管别人乱嚼舌根子，我听说林芳菲的那个舞蹈学校，把林芳菲这个校长给开除了？”林湘八卦道。

    “对，这事有几日了，也不知道林芳菲怎么把她二哥给得罪了，就突然把她踢出学校。”

    “湘湘你是不知道，那所舞蹈学校可赚钱了，我们家好几个亲戚的孩子，都在舞蹈学校学跳舞。”

    “听说连着开了三个班，全都满人了，后来的想要去学舞蹈还要排队等新开的班。”

    林芳菲毒害井外婆的事并没有外传，车红玉自然是不知道的，而林湘暂时也不想帮林芳菲宣传。

    “没想到一个舞蹈学校竟然这么赚钱？”林湘嘀咕道。

    舞蹈学校的火爆，却是出乎林湘意料，她心里琢磨着，要不她也开个补习班？

