    这话来的意外。

    桑稚到嘴边的话又收了回去。她抬眼看了看挂在墙上的时钟,此时才刚过四点半。距离五点半还有一个小时。

    有不受控的小期待在心头发酵，掺杂着几丝莫名的紧张。但很快,想到刚答应了殷真如的事情,她的心脏又像是缺了个口,所有情绪都一一漏掉。

    桑稚有点说不出口，但又觉得出尔反尔不好，往殷真如的方向看了眼，模样极为犹豫。

    迟迟等不到她的回应，桑延又开口问“听到没有”

    桑稚慢慢地啊了声,仿佛没听清一样。

    桑延勉强耐着性子重复了一遍“我说，段嘉许一会儿去接你，五点半左右。他到时候应该会给你打电话,你先在班上写会儿作业。”

    桑稚“五点半”

    桑延“嗯。还有，今天给我老实点，别给别人惹麻烦。”

    “”桑稚正想反驳。

    桑延又冒出一句“行了我忙着呢”,随后便毫不留恋地挂了电话。

    听着听筒里传来机械的嘟嘟声，桑稚把手机放了下来，无言地看着屏幕。她把手机放下,忍气吞声地开始收拾书包,背上之后便一瘸一拐地走到门口。

    殷真如过来挽住她的手臂。

    走了一段路。

    想起之前的事情,桑稚狐疑地问“你不会又是带我去找傅正初吧。”

    “啊”殷真如一愣,连忙摆了摆手,“不是啊，我也很久没跟他玩了。他最近跟换了个人似的,一天到晚在学习。”

    “不是就行。”殷真如没骗过她，桑稚也没怀疑，只是补充了句，“那我陪你去吃点东西。但五点半的时候，我得回来找我哥。”

    殷真如说的附近，就是在学校的后街，在南芜大学走出去的一条巷子里。里边有不少小摊位和店铺，她们两个以前也去过几次。

    这样一来一回，一个小时也差不多。

    殷真如沉默几秒，点点头“好。”

    两人下了楼。

    桑稚因为腿脚的关系，走的有些慢，一只脚踩住台阶，另一只又踩上，才继续下一个台阶。她没让殷真如扶，自己扶着扶手慢吞吞地挪。

    以前话很多的殷真如，不知为何，今天话格外少。

    桑稚主动提了个话题“你今天怎么突然来找我了”

    “嗯”殷真如似乎是在想事情，反应有些迟钝，“我很久没找你了吗诶，因为分班了嘛，然后我认识了几个新朋友，就没什么时间找你。我改天介绍你们认识呀。”

    她的人缘向来好，桑稚没太在意“没事，我就问问。”

    殷真如“就有点想你了嘛，所以来找你玩。”

    桑稚点头，唇角弯了起来，唇边有个梨涡陷进去。虽然她说不出什么肉麻的话，但听到朋友这样说，也挺开心。

    出到校外，两人左转直走，再左转。

    一路上有一搭没一搭地聊着天，说的多是最近班上的事情。见殷真如总心不在焉的，桑稚说着也觉得有些没意思，忍不住问“我觉得你今天好像有点奇怪。”

    殷真如立刻抬起头“怎么了”

    桑稚“你是不开心吗”

    殷真如“没、没呀。”

    “那我感觉你话好少。”

    “是吗”殷真如揉了揉鼻子，“可能有点困吧。”

    “你昨天熬夜了”

    “嗯。”

    两人走到后街，桑稚看了看附近的店铺，随口问“你想吃什么我们去点份云吞”

    殷真如没应，反问“桑稚，你今天带钱了吗”

    听到这话，桑稚讷讷低头，从口袋里翻出一张纸币“带了二十，够了吧。”

    殷真如忽地低下头，语气似乎带了点羞耻和内疚，往另一条巷子指了指“我不想吃云吞，我们去那边吧。”

    桑稚顺着看去。巷子有些黑，那头的人流量也少，巷口站着几个在抽烟的少年。见状，她的脚步停住，不解道“去那边干嘛我没去过那边，而且那边看起来不像有吃的东西。”

    “就是”殷真如的表情有些急了，“我不想吃东西了，我想去网吧。”

    桑稚懵了下，显然没想过会听到这两个字“网吧”

    殷真如有些难堪地应了声“对。”

    桑稚提醒她“殷真如，网吧没成年进不去，要身份证的。”

    殷真如“那家能进的。”

    “那不就是黑网吧吗”

    “对。”

    “不行。”桑稚皱眉，拒绝了她说的话，“你去网吧干什么”

    “我想玩游戏”殷真如苦着脸，“我最近成绩变差了，我爸妈都不让我碰电脑了。”

    “那也不能去黑网吧。”

    殷真如扯着她的手“你就陪我去嘛，我一个人不敢进去。”

    “不行，我爸妈不让我去那些地方。”桑稚虽然有些任性，但该听的话还是会听，半点没退让，“你想玩可以去我家玩。”

    殷真如摇头“那个游戏得下载好久。”

    桑稚“那我今天回去给你下载，明天你来我家玩。然后你好好学习，提高成绩之后，你爸妈会让你玩的。”

    “反正都来了。”殷真如的眼神飘忽，“你今天就陪我去一次嘛。我就去这一次，以后都不去了，行吗”

    桑稚盯着她，没吭声。

    两人僵持半晌。

    说半天她都不同意，殷真如生气了，自顾自地往巷子的方向走，提高音量说“那算了，我自己去。你回家去吧。”

    站在巷口的少年们只是扫了她一眼，也没有别的举动。

    桑稚有点不安，但又怕她出什么事情，捏了捏书包带，硬着头皮跟了上去“殷真如，你别去行吗”

    巷子里的光线暗，没有灯，道路略窄，有垃圾堆在一边，显得又脏又乱。

    桑稚走路速度没殷真如快，喊了好几声，殷真如才停了下来，回头看她。她往周围看了看，完全不想继续呆在这“你别闹了，我们回去吧。”

    没等殷真如说话，桑稚看到有几个人从旁边的一间房子里走出来。

    是三个女生，穿着职中的校服。

    领头的女生盯着一头酒红色的头发，脸上抹着浓妆，看不出原本的模样。她的校服上还画满了各种怪异的图案，手里拿着根烟，吐着烟圈对殷真如说“怎么这么晚等你半天了，小妹妹。”

    殷真如慢慢转头，怯怯道“老、老师今天留堂”

    红头发女生“这样啊，我还以为你跑了呢，还打算明天去你学校找你玩玩。”

    “”

    “跟你爸妈要钱没”

    “姐姐，我真的没钱，我爸妈不给我但、但是，我朋友带了钱”说到这，殷真如回头看向桑稚，恳求道，“桑稚，你不是带了钱吗”

    桑稚瞬间意识到了什么，看向殷真如，眼珠子黑漆漆的，看不出情绪。

    殷真如不敢跟她对视，立刻别开眼。

    听到殷真如的话，红头发女生才注意到站在殷真如后面的桑稚，流里流气地走了过去“带了多少钱啊。”

    桑稚抿了抿唇，从口袋里拿出那张二十。

    红头发女生接过“就这点”

    桑稚点头。

    红头发女生啧了两声“小妹妹，你有没有这么穷啊”

    站在她后面的两个女生猛地笑了起来“好像还是个瘸子呢。”

    “小瘸子。”她瞬间改了口，用握着烟的手往桑稚脸上拍了拍，笑道，“你没钱，你爸妈总该有吧借点给姐姐花花”

    怕被烟头烫到，桑稚没敢动，慢吞吞地嗯了声。

    红头发女生这才收回手，轻声说“那明天放学之后过来这找我。对了，敢告诉老师家长的话，姐姐每天都去你学校找你玩哦。”

    桑稚顿了两秒，又嗯了一声。

    红头发女生这才满意地往回走，路过殷真如的时候，用力扯了扯她的头发，冷笑道“你明天也给我带钱来，别拿你爸妈不给的话应付我，偷也得给我偷到。”

    殷真如的身体顺着她的力道往后倾，发着抖，话里带了哭腔“姐姐，你别打我我明天一定给你”

    恐吓完之后，三个女生有说有笑地当着她们的面说了好些话，过了好半晌才出了这条巷子。

    留殷真如和桑稚站在原地。

    桑稚看向殷真如，面无表情道“你认识她们”

    “我昨天去网吧遇到的。”殷真如开始掉眼泪，“桑稚对不起，我真的太害怕了我零用钱都用完了，我爸妈也不多给我，我不知道怎么办好”

    她没应，转头往巷口的方向走。

    殷真如急了，连忙跟上来“你别生我的气，反正给她们钱就好了，她们应该也不会伤害人等放假，放假之后就没事了”

    “”

    “桑稚”

    桑稚忽地转头，问道“你是被她们勒索了吗”

    殷真如可怜兮兮地点头。

    “那你为什么叫我过来”桑稚明显来了气，声音隐隐冒火，“你应该告诉你爸妈，或者告诉老师，你为什么叫我过来”

    “你刚刚不是听到她们说的话了吗”殷真如被她凶的一愣，呜咽道，“我要是告诉家长，她们得天天来找我，我不敢”

    “”

    “而、而且”殷真如的声音变得含糊，“你家不是挺有钱的吗”

    极强的背叛感浮上心头。

    桑稚盯着她，一时之间一句话都说不出来。她没再说话，沉默着走出了巷子。

    殷真如抹着眼泪，提心吊胆地跟着她。

    半晌后，桑稚出了声“你以后别来找我了。”

    殷真如又开始哭“桑稚”

    “你不用听她们吓你。”桑稚平静地说，“回家了之后就告诉你爸妈，他们总不可能不管你，那几个人看起来也没比我们大多少。没什么好怕的。”

    “”

    殷真如低下头，不知听没听进她的话。

    说完之后，桑稚也沉默了片刻，然后才说“那我走了，再见。”

    殷真如也没再跟上来。

    桑稚不敢继续在那块区域呆着，走路的速度加快了些，直到走到平时熟悉的牛杂店附近，才停了下来。她发了好一会儿的愣，有些茫然，忽然想起了段嘉许。

    桑稚的精神一紧，猛地从书包里翻出手机。

    这才发现已经六点多了。

    段嘉许给她打了十几个电话。

    让他等了好一段时间，桑稚开始提心吊胆，怕被骂，也怕他生气。正想打回去，那头刚好又打了一个电话过来。

    她连忙接了起来。

    似乎没想过这次她会接起来，电话那边明显顿了好几秒，才出声问“桑稚”

    桑稚乖巧地嗯了声。

    段嘉许松了口气“你跑哪去了你哥没让你在学校等我”

    桑稚“在陈记云吞旁边，我哥说了。”

    安静几秒。更新最快

    段嘉许“你在那边等我。”

    几分钟后，段嘉许出现在云吞面馆的门口。他似乎是跑着过来的，额间冒着细细的汗，脸上也染上几分红。表情难得半分笑意不带。

    看到桑稚半点事没有，他的眉间稍稍一松，又拧了起来。

    桑稚主动喊人“哥哥。”

    段嘉许语气淡淡“你刚刚跑哪去了”

    桑稚犹豫了下，老实地指了指刚刚那条巷子。

    “那边”段嘉许看了过去，视线停了一下。他重新看向她，像是觉得不可思议那般，气极反笑“网吧”

    “”

    “谁让你去的”

    桑稚瞅他，不敢吭声。

    段嘉许的胸腔微微起伏，像是按捺着脾气“电话也不接”

    “”

    “你不乐意让我来接你，你跟你哥说。”段嘉许停顿了下，直勾勾地盯着她，桃花眼忽地一敛，唇角弯了起来。他的声线压低，语气又变回平时那般吊儿郎当的，却莫名像是带了尖锐的刺，“你知道哥哥穷，也没那么多时间。”

    桑稚这才开了口“我没”

    她不安地抓住书包带，迟疑着要怎么跟他说刚刚的事情。不太想麻烦他，也怕他会觉得自己蠢，那么容易就被骗到那边去。

    见桑稚看上去似乎是带了惭愧。段嘉许的火气才稍稍散了些，但还是收起了笑意，面无表情道“知不知道哪错了”

    “”

    “嗯”

    “”

    他的语气刻意咬重了些“说话。”

    桑稚从没见过段嘉许生气的模样。此刻莫名联想到了，以前桑延闯了祸，桑荣准备打他之前，教训他的语气。

    好像跟现在段嘉许的语气一模一样。

    她的脑子里瞬间又冒起了一句话。

    “小孩子不听话，打一顿就好了。”

    桑稚猛地把手背到身后，胆怯地往后退了一步。

    她的动作很大，又来得突兀，看上去有些莫名而怪异。段嘉许愣了一下，没反应过来她这是什么意思，绷着的表情也有了裂痕。

    下一秒，桑稚咽了咽口水，小心翼翼地说“哥哥，对不起。”

    小姑娘的语气怯怯又紧张，似乎是真被吓到了，段嘉许的火气渐消，想说点什么的时候，又听到她语出惊人地冒出了句“你不要打我。”

    “”

    “我们我们讲道理就好。”桑稚又退了几步，不敢凑他太近，“我这次会听的，我懂怎么讲道理了”

    “”

