 黎昌看也不看，右手缠裹着浓郁的黑色气流，朝林辰拍去，后发先至，林辰手中的轩辕枪还未砸在他的身上，他的一掌率先打在林辰胸口。

电光石火之间，林辰体表浮现出暗红色的铠甲，铠甲的表面，笼罩黑色的火焰。

黎昌的手掌，先是打在火焰上，将黑色火焰轰散，而后方落在暗红色铠甲上，将身穿铠甲的林辰，打飞出去！轰隆——！林辰倒飞出去十几米距离，停下来后，一张脸涨红，七窍溢出鲜血。

尽管有“焱魔甲”的防御，但依旧是被黎昌刚才的一掌打伤，好在虽然身体剧痛，体内血气翻涌，但还不至于有太大问题。

“竟然没事？”

黎昌惊讶地望着林辰，自己眼下虽说实力被压制了不少，但一掌拍出，就算不至于要了对方的命，对方至少也要重伤才对。

竟然一点大碍都没有？

他盯着林辰体表的暗红色铠甲，又看了林辰背后的“剑火神翼”，冷冷笑道：“你身上的好东西，倒还真是不少！”

他说完，便见林辰已经从原本的位置消失，一股气息将他锁定，充斥着凌冽的杀意。

“你和我的实力相差太远，又被‘陨圣山河图’压制，再怎么抵抗，也不可能改变结果！”

黎昌语气平淡的道。

下一秒，他转身，便见到林辰将缠绕着黑色火焰的轩辕枪掷出。

这一枪快得仿佛穿越时空，完全不受周边扭曲的空间影响，顷刻间便已经到黎昌面前，狂暴的气息，让黎昌也不由得动容！魂焰弑神枪！“下品至尊神技？”

黎昌眼睛虚眯。

他伸出右手，浓郁的黑雾从他右手弥漫而出，化作一个黑色漩涡，看起来很是诡异，像是一只黑色的眼睛，又像是一张深渊巨口。

轩辕枪冲撞在黑色漩涡之上，瞬间一道道黑色的气流缠绕到轩辕枪上，使得轩辕枪无法寸进丝毫！“还有其它什么手段的话，也都使出来给我瞧瞧。

我倒是要看看，你到底有着多大的本事！”

黎昌看向林辰，神情依旧是高高在上，从一开始，他就不认为自己有丝毫会输的可能。

“哼！不需要你来提醒！”

林辰脸色凝重，身后的一颗颗星辰，世界之力与神魂之力，犹如道道河流，汇聚到他身上，他身上的气息越来越恐怖。

浑身浴火的他，就像是一尊能够毁天灭地的远古魔神！他的右臂，产生变化，表面有坚硬的质感，使得手臂像是水晶锻造而成，旋即燃起黑色的火焰。

这片空间受到“陨圣山河图”影响，早已扭曲，此时出现另一股骇人的毁灭气息，如煌煌天威降世！林辰的掌心，绽放耀眼的赤红光芒，一个缓缓转动的红色光芒图案，直径约有一米，出现在他的手掌前方。

“这是……”黎昌瞳孔微微收缩，有些难以置信，但这恐怖的气息，实在像极了中品至尊神技？

一个至尊境初期的家伙，不仅掌控下品至尊神技，甚至就连中品至尊神技也会，这怎么可能？

林辰刹那间拍出无数掌，磅礴的能量从他手中连绵不断涌出，像是后浪在不断拍打前浪，力量不断叠升，那狂暴的力量产生一股有去无回的霸道威势。

黎昌上空，出现骇人的气流漩涡，气流化作漆黑火焰，一个黑色火焰凝聚而成的巨大图案，缓缓转动，和林辰手掌前的图案很相似，却是大了上万倍！轰——下一秒，那图案爆炸，震天动地！一个宽达上万米的火焰掌印，凭空出现，遮天蔽日，自天上落下。

这还不止，很快又有另一个相同的掌印，出现在一开始那掌印的后方，接连出现九个掌印，先后朝黎昌打去。

面对接连落下的九个火焰掌印，黎昌显得无比渺小，就像是一只蚂蚁的上空，正有着九颗巨大的陨石在落下。

“嘶——真的是中品至尊神技！”

黎昌微微倒吸一口凉气，若是自己和这小子同阶，只怕是即便手上有着“陨圣山河图”，和他之间到底谁胜谁负，也并不好说！震惊归震惊，他的反应依旧沉着冷静。

“我为世界！”

黎昌身后的空间再次扭曲，出现一颗颗星辰，狂暴的世界之力与神魂之力不断汇聚在他的身上。

他手上出现一柄长剑，一剑斩出！“幽冥剑龙破！”

漆黑的浓雾，化作一条黑色蛟龙，张牙舞爪，朝上空飞去，接连将上方落下的九道火焰掌印，撞得湮灭。

这是一门下品至尊神技，黎修羡与林辰交手时，也曾使用，但黎昌使用出来，要比黎修羡更加轻松，也更加可怕！“你的境界本身就比我低，实力被‘陨圣山河图’压制得不及原本的三成，即便施展中品至尊神技，我只需动用下品至尊神技，都能轻易化解。

简而言之，你不可能是我的对手，何必执迷不悟？”

黎昌转头看向林辰，高高在上。

他一手持剑，一手负于身后，像是一位无双剑神，淡淡道：“你要比我想象的都强大得多，若是让你变成傀儡，实力必然大打折扣。

倒不如以后乖乖给我办事，我饶你们两人一命！你们两人只需要让我在你们身上，留下一些禁制手段，然后不仅可以保住一条命，也不用被关押在牢狱中。

如果是聪明人的话，我相信你们应该知道怎么选择？”

他看向雪痕，循循善诱，笑道：“若是有我们魔眼族帮忙，再有你出面，重建天人族，让天人族再次繁华昌盛，是一件很简单的事情！再者，你总归不想看到，心爱的男人死在面前吧？”

雪痕听到他前面的话，忍不住想要反驳，却是被黎昌的最后一句话，说得哑口无言，一时间不知道怎么回应。

“我可以为你效劳，雪痕以后也可以为你办事，前提是，你必须要答应我一件事情。”

林辰突然道。

黎昌一怔，继而露出笑容。

雪痕则是难以置信地看向林辰，实在没想到他会说出这种话，一颗心犹如坠入冰窟。

 