
白雾注意到小姑娘，是因为小姑娘手中的大锤。

那大锤太大，很吸引人的目光，加上使用者又是一个娇俏的小姑娘，一直都很引人注目。

好多玩家在打斗时，听到小姑娘的吆喝声，都忍不住想多看小姑娘几眼。

白雾也多看了小姑娘几眼，接着就发现，小姑娘手中的大锤很奇怪。

普通的大锤中也有这么大体型的，有的大锤布满尖刺，有的大锤满是疙瘩，但不会这样坑坑洼洼十分难看。

就好像是月球的表面。

她从来没见过游戏中出现过这样的武器。

小姑娘每次挥动大锤进行攻击的时候，就好像天上落下了一颗陨石，用快速且强势的攻击力冲下去，攻击一切。

不止是大锤落下的地上受到了攻击，就连大锤附近的地方都受到了强烈的冲击力，效果堪比群攻法术。

这还不是重点，重点在于小姑娘的话语。

小姑娘一边吆喝一边挥动大锤，她的话语似乎和大锤的震动相互呼应，隐隐的山谷在颤抖。

这一点，如果不是站在山坡上，能够看到整个山谷里发生的状况，恐怕没有玩家能够发现。

山谷都在颤抖，这并不是好的现象。

目前，小号雪七带领的玩家斗气十足，呈现一派美好的局面。

难道，事情有变故？

白雾睁大眼睛，紧紧盯着山谷里发生的一切，不敢放过一丝一毫有用的信息。

渐渐的，她嘴角露出一个玩味的笑容。

事情变得越来越有趣了。

小号雪七是不简单，可别人未必就很愚笨。

这一场群战，孰输孰赢还未见分晓。

她突然就不那么想置身事外，想到小号雪七将她赶出团队的那一幕，她就一肚子火。

她得去做些什么，证明自己存在啊。

浑水摸鱼什么的，她最擅长了。

思及此，白雾偷偷潜入山谷，她并没有靠近两方战局，而是找了个绝佳隐秘的位置，继续偷窥。

同时，她感受着山谷中土地的震荡，觉得离小姑娘发威已经不远了。

这个念头刚在脑子里转了一圈，小姑娘就发威了。

她怒吼道：“小号雪七，有本事就不要躲躲藏藏，堂堂正正出来和我打一场！”

小号雪七没有回话，但不是因为他不想理会小姑娘，而是当小姑娘开口说第一个字时，山谷崩塌了。

山坡上数不清的巨石滑下，似乎要将整个山谷给填平，小姑娘的话语似乎有魔力一般，让山谷震荡，改天换日一般。

小号雪七这一方的玩家发现，他们的生命值在小姑娘的话语中不断下降。

玩家们拼了命地捂住耳朵，但还是没有用，那声音似乎穿透了一切攻击心灵。玩

家们只能无奈地看着自己的生命值下降。

有些玩家撑不下去了，决定踏上飞剑逃走，反正天空上已经没有大鹰了，他们随时都可以逃。

然而，山谷震荡中，周遭的引力同样发生了动荡，一个个玩家飞上天空后，被动荡的引力弄得上胡乱飞窜，到最后一头栽倒在大石上。

生命值只剩下薄薄的一层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050631"  chaptername="65小姑娘威武">加入书签</a>
</div>
