    陡然听到这样的系统提示声，萧寒不由得楞了一下，同时也看向落在脚边的晶石。

    在十几颗明光石之中，点缀着一个晶莹剔透的白色晶石。

    即便没有阳光，这颗晶石看上去也很是耀眼。

    “嘿，竟然还真挖到了凝光石。”

    嘴里兴奋的嘀咕了一句，萧寒立刻弯腰将其捡了起来，同时看向手中晶石的属性。

    凝光石（三级）：一种拥有时光之力的宝石，一旦成功将其镶嵌在装备上，能够降低十级的装备使用要求。

    “十级？”

    眼见三级的凝光石，竟然只能降低十级的使用要求，萧寒眉头不由得微微一皱。

    梦魇项链，那是需要两百一十级才能装备的。

    即便降低十级，对他也同样没用。

    看着手掌心中的晶石，萧寒不由得低声说道：“在这矿脉外围，就能挖到一级的凝光石。”

    “按照正常逻辑来说，矿脉深处应该有更高品级的凝光石吧！”

    心中这么想着，他的眼神也瞬间亮了起来，手中的龙魂点金铲更是再次对准山体，用力的砸了下去。

    当！当！当！

    阵阵清脆的敲击声中，被挖出来的岩洞也越来越深。

    三百米，五百米，八百米……

    随着不断的挖掘，周围的明光石，也都已经变成了光属性的能量晶石。

    “叮，您获得一颗能量晶石（五级），触发百倍奖励，您获得一颗能量晶石（七级）”

    “叮，您获得一颗凝光石（二级），触发百倍奖励，您获得一颗凝光石（四级）。”

    ······

    听着耳边不断响起的提示声，萧寒的脸色却不太好看，嘴里不由得低声说道：“五级的能量晶石，倒是非常不错。”

    “不出意外的话，这里应该有一个五级的灵源。”

    “可都已经挖了这么深，凝光石竟然只是从一级提升到了二级，即便得到的是四级凝光石，可也只能降低二十级的使用要求啊！”

    想着梦魇项链那恐怖的属性加持，萧寒心中很是郁闷，捡起凝光石的动作，也显得有些有气无力。

    按照提升一个品级，可以降低十级的使用要求来说，那么即便镶嵌上六级的凝光石，也最多只能降低四十级的使用要求。

    而他现在，和两百一十级想必，整整差了九十级之多。

    估计也只有挖到七级以上的凝光石，才有那么一丝可能，装备上空间戒指里的梦魇项链。

    可七级的凝光石，又岂是轻易就能挖到的。

    即便是有着百倍奖励的提升，那也必须挖到五级的凝光石才行。

    “看来，这里是没有了。”

    嘴里有些郁闷的低声说了一句，萧寒也懒得去捡地上的七级能量晶石，继续挥舞着龙魂点金铲，用力挖掘了起来。

    当！当！当！

    清脆的敲击声连续不断的响起，江小云则跟在后面，将散落在地上的能量晶石一颗不剩的全都捡了起来。

    甚至就连金耀独角兽，也不时过来凑热闹，叼着能量晶石，吸取里面的能量。

    对此，江小云倒也不在乎，反正挖出来的晶石有很多。

    即便损失一些，也是可以接受的。

    咔嚓！

    突然，前方传来一声脆响，随即“轰隆”一声，坚硬的能量石岩壁毫无征兆的倒了下来，柔和的白色光芒立刻射进了矿洞之中。

    这让江小云不由得楞了一下，连忙问道：“怎么回事，这岩壁怎么突然塌了？”

    “前面有个山洞。”

    眼见前方的山洞之中，同样也有一个圆形的石台，萧寒脸色难看的低声说了一句。

    这对他来说，可不是一个好消息。

    不仅三级的凝光石没有挖到，就连五级灵源也没有办法，在百倍奖励的加持下变成七级灵源了。

    要知道有一个七级灵源，他便可以突破一百三十级的等级限制。

    而一旦可以升到一百五十级，距离两百一十级，便只有五十级的差距了。

    到那时，若是得到一颗七级的凝光石，那就必然可以装备上两百一十级的梦魇项链。

    可现在那灵源在石台上放着，百倍奖励对它已经无用了。

    “草”

    心中低声骂了一句，萧寒继续说道：“这里面的灵源，和之前的灵源一样，同样也是放在石台之上的。”

    “这么说，这颗灵源也是从地面上掠夺过来的？”

    江小云快步走到萧寒身边，看着眼前不足十平的洞窟，还有那已经放在石台上的灵源，有些疑惑的说道：“可是，这好像不对呀！”

    “若是从地面掠夺而来的灵源，这个洞窟不应该是完全封闭的呀！”

    “可是你看这个洞窟，一眼就能看清里面的情况，会不会灵源本来就是放在石台上的。”

    “不是的。”萧寒沉声说了一句，一脸郁闷的继续说道：“我挖出来的灵源，可不仅仅只是这一个。”

    “这石台可不是天然形成的，而且你看那边。”

    萧寒伸手一指，继续说道：“那边的岩壁看上去有些不太平整，好像本来有个岩洞，只是现在被堵住了而已。”

    “还真是哎！”

    江小云向那边看了一眼，有些疑惑的说道：“之前那个存放灵源的山洞，不是没有堵住吗？”

    “这个是怎么回事，为什么还堵住了？”

    “可能……”萧寒仔细想那边打量了几眼，一边向那边走去的同时，一边继续说道：“可能光明属性，对深渊魔兽有些不友好吧！”

    “之前那个风属性的灵源，可是有深渊魔兽在里面修炼的。”

    “可是这个地方，你觉得又有那个不知死活的深渊魔兽，敢在这光明属性的灵源附近修炼。”

    “说的也是。”江小云认同的点了点头，有些好奇的看着石台上的灵源，伸手便将其从石台上取了下来。

    这时，一股柔和的能量，也立刻涌进了身体里。

    眼见不断被魔气侵蚀而损失的生命值，竟瞬间就全都恢复慢了，她立刻看了一眼手中灵源的介绍。

    随即双眼猛的一瞪，忍不住喊道：“七级灵源，这竟然是一颗七级灵源……”

