一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十四章  什么东西？

    在史芸的手马上接触到那个通讯器的时候，通讯器猛然亮起红点，发出一阵刺耳的笑声。

    “哈哈哈哈，你们这群利刃的废物，哈哈哈！”

    这刺耳的笑声当中，包含了浓烈的嘲讽意味。

    听着这刺耳的笑声，在场利刃七人，全都是一阵面红耳赤，史芸的手放在半空中，伸也不是，收也不是。

    全风走上前去，一把将立柱上的通讯器抓住，扔到地上踩碎。

    “呵呵，说了不要碰了。”张玄脸上露出浓重的嘲讽味道。

    “姓张的，你故意搞我们？”史芸扭过头，一脸怒意的瞪着张玄。

    张玄耸了耸肩，“什么叫我故意搞你们，我明确告诉你，那东西不能碰了！”

    “别跟我废话，我问你，你来这干什么！”史芸质问道。

    张玄脸上微微露出一丝不自然，随后道：“不干什么啊，来停车不行？”

    “停车？”史芸冷笑，伸手指了指头顶，“这车库上面，是一个商场，你老婆被人抓走了，你还有闲心来逛商场？”

    “怎么，法律规定我老婆被绑架的时候，我不能逛商场么？懒得理你们！”张玄直接转身，打开旁边的法拉利车门，就要坐上去。

    “等等！把他拦住！”带队的全风突然大喝一声。

    两名利刃队员立马冲上来，一左一右抓住张玄的肩膀，不让张玄上车。

    张玄用力挣脱两下，没有挣开，大声道：“你们想干什么？难不成还想抓我么？信不信我一个电话，就让你们全部离职！”

    “不信。”抓住张玄的其中一人，就是史芸，史芸冲张玄摇头，“我不认为，你能把我们怎么样。”

    全风走到张玄面前，开口道：“张玄，你能不能让我们离职，是两说，我现在问你什么，你就老实回答，不得有半点虚假！”

    最后虚假两个字，全风几乎是吼了出来，吓得张玄一哆嗦。

    全风盯着张玄，“我问你，你来这地下车库，到底是不是来停车的！”

    “是……当然是了！”张玄有些底气不足的回答。

    “是么？”全风目光在四周扫了一圈，最后锁定在一辆已经落灰的老式大众车上，这辆车并没有挂牌，停在车库里面，像是被人遗忘了一样。

    全风的目光最终锁定在这辆老式大众上，他绕着车走了一圈，突然回头看了眼张玄。

    在全风看张玄的瞬间，张玄眼中露出一抹慌乱，虽然很快就掩饰起来，但还是被全风注意到了。

    全风趴下身子，在大众车后尾的排气筒中，找到一把简易钥匙。

    全风将钥匙掏了出来，站起身在张玄面前晃晃：“张玄，你说，谁会把一辆车的钥匙，放在排气筒中呢？”

    “我怎么知道，这又不是我的车，你们放开我。”张玄用力扭动肩膀，想要甩开史芸抓住他的手。

    史芸哪里会让张玄得逞，她本身就对张玄不爽，现在有个这么好的机会，自当好好出气，手上的力量更大了。

    张玄感受到史芸手上力量的加重，露出一副痛苦的模样。

    正在这时，张玄放在车里的手机突然响起，张玄猛然发力，就想去拿手机。

    “你给我老实点！”史芸用力按住张玄。

    全风冲另一名利刃队员使了个眼色，让那名利刃队员去拿手机。

    “功放。”全风轻轻开口。

    那名利刃队员点了点头，接起电话，直接按了功放，这功放刚一开，电话里就响起一道焦急的声音，“张总，那个绑匪说，你竟然报了警，还喊了什么利刃的人，他决定暂时取消交易，会在一个半小时后再跟你打电话联系，让你把东西准备好，他说……他还说，让你不要耍花招，不要让利刃的人跟着，否则他不介意撕票，他已经不信任你了，让你在公司找个人去跟他交易，张总，你听到了吗？张总？”

    “知道了。”那名利刃队员回了一句。

    电话里顿时露出惊声：“你不是张总！你是谁？是……”

    电话里的人话没说完，那名利刃队员，就将电话挂断。

    全风看着张玄，开口道：“他让你准备好东西？会是什么东西呢？”

    张玄咬着牙，冲全风喊道：“我警告你们不要乱来，这是我们自己家的事，与你们无关！我自己会救出我老婆！”

    “你救出你老婆？那我们呢？我们的任务怎么办？”史芸狠狠按着张玄的脑袋。

    “张先生，我认为，你爱人的安全固然重要，但打击犯罪分子，粉碎他的阴谋，更加重要，你觉得呢？”全风微微一笑，拿着手中的车钥匙，走到那辆落灰的老式大众车尾处，将钥匙插入后备箱的插口，随口轻轻一拧。

    老实大众发出一道轻微的响声，随后后备箱弹开，在后备箱中，正安静的躺着一张银色的旅行箱。

    全风将后备箱中的银色旅行箱拿出来，这旅行箱不大，长大概有八十公分，拎在手上显得很轻。

    全风找到旅行箱的开关，轻轻一扣，箱盖打开，几支装在试管内的红色药剂，放在旅行箱中。

    “这是什么？”全风指着箱里的东西，问向张玄。

    张玄直接将头扭过去，不看全风，也不说话。

    “你不说没关系，我们会想办法知道。”全风将旅行箱合好，交给身旁一人，随后挥了挥手，“把人带走！”

    “走！”史芸用力一抓张玄，将他朝停在旁边的商务车上推去。

    张玄脸露惊慌，发出大喊：“去哪！你们要带我去哪！”

    “少废话，走！”史芸用力推搡张玄，将张玄推搡到商务车内。

    随后，车门关闭，利刃的七人，全都坐在车内，齐齐盯着张玄。

    张玄被七人盯着，也没有其他动作，缩到最拐角的座椅坐着。

    全风看到老实下来的张玄，冲一人吩咐道：“去，把车停到一个安全的地方。”

    一人走到驾驶位上，发动车辆，这车并没有开远，而是在地下车库绕了一圈，随后停在拐角的位置。

    当车停好后，车上的人一句话不说，静静的等待着。