    第44章 秦瑶可是公主啊

    也想见见秦瑶的哥哥，想知道为什么能这么豪！

    为什么可以这么有钱！

    而在一群同学之中。

    只有一人脸色难看！

    张丽也是没有想到，原本不起眼，家庭条件最不好的秦瑶。

    会是这么有钱，她已经后悔了，后悔开始怀疑秦瑶。

    看样子，秦瑶比她想的有钱，朋友圈那炫的一切都是真的啊！

    很快，两辆雷克萨斯到了地方。

    秦凡陪同秦瑶一起开车过来，这一次的秦瑶，绝对是众人关注的重点。

    从她开车到了地方，一下车，一身的高端品牌，早让人注意到。

    GUCCI的服装，路易登lv的小包包提到手里。

    不经意间撩拨秀发，露出的脖子小吊坠，也是一块晶莹剔透，十分漂亮水中成色完美的翡翠冰种。

    这打扮，让不少同学惊讶，一些女同学羡慕不止。

    不认识翡翠，最认识GUCCI的品牌。

    不认识GUCCI的品牌，lv这种大众高端奢侈品应该能知道。

    而a货翡翠的天然魅力，能将一个人气质提高无数。

    这哪是当初平平无奇，在学校之内，很是普通的女孩。

    要说别人傍大款，可别人哥就是大款，不少男同学还是知道雷克萨斯lc的百万价值不说。

    秦凡手腕的劳力士，也是确实很显眼。

    黄金外壳的劳力士机械手表，代表有钱人象征。

    秦瑶哥哥确实有钱，别人为了给自己妹妹出风头，花费如此大手笔。

    一些同学完全惊呆了！

    眼下，秦瑶倒是一脸骄傲拉着自己哥哥进入大厅，两旁服务员很是恭敬问候了一声。

    “大小姐，欢迎光临！”

    秦瑶哪享受这种排场，面对如此大的地方，还有这么足的场面，她脸色高兴，一脸兴奋不止。

    “这个地方还真不错，哥，不愧是我们花50万包下来的地方！”

    话一出口，几个同学又是脸色变了。

    50万包下整个大厅，这恐怕还不计算酒水吃喝花销。

    这何止是一般有钱！

    有钱的一些女同学想哭了。

    她们也想和秦瑶这么豪气，开个朋友聚会，都要到这种地方。

    秦瑶哥哥，难道就这么厉害？

    张丽脸色是最难看的，从秦瑶一出现，她就没有脸见秦瑶，谁要在同学群内。

    就是她在嘲讽秦瑶，现在看到秦瑶如此耀眼出现，她如同小丑一般。

    只想躲的远远的！

    避免被发现，那就难堪了。

    她想走，可有人却不愿意，秦瑶环顾四周，气势十足的叫了出来。

    “张丽，我知道你在这里，出来，哼，你说我买的东西都是假的，好好看看，我路易登lv的5万小包，难道是假的？”

    “我还有其他几个颜色，要不要给你都看看，还有，我这一条翡翠，是我哥敢给我花180万买的，你要不要开一下发票和证书？”

    话一出口，一群女同学早就惊呆了。

    一下簇拥过来，这些女同学一脸激动。

    “秦瑶，你lv小包还有几个，哇，你好厉害啊。”

    “呜呜，我一个都羡慕不得了，你还能买几个。”

    “秦瑶，你说你的翡翠吊坠180万，不会吧，这，这比得上一套小公寓了。”

    “是啊，这东西真的那么贵吗，虽然看着好漂亮！”

    一些女同学围到秦瑶面前，秦瑶当然要好好炫耀，都是她哥给的。

    她要证明，她哥很厉害，没有人能瞧不起！

    秦瑶很是果断将自己拍摄的一些照片拿出来，给，还是发票。

    外加lv的小包包不少，都是摆放在家里。

    这还不止，秦瑶拍的照片，摆明就是别墅豪宅的。

    她们现在才发现，秦瑶早就住上大豪宅，满满的衣柜，外加几百平大别墅。

    早就让这些同学震惊说不出话来。

    怎么可以这么厉害！

    住大别墅，开豪车，穿戴也是华丽。

    谁敢说秦瑶不是小富婆！

    这就是真正小富婆啊！

    “张丽真是胡说八道，还故意说别人都是假货，别人住大别墅，怎么买不起真货？”

    “是啊，张丽，还不快点出来，看看别人的东西，哪有一点假？”

    “张丽，可你最先说，都是假冒的，现在不敢出来了吗？”

    一些女同学环顾四周，一下就找到一个人。

    秦瑶也是一脸冷漠注视过去，看到对方，脸色一拉，气势十足靠近过去。

    面对秦瑶的气质，张丽苦着一张脸，现在是快要哭了道。

    “秦，秦瑶，现在是我不好，我眼睛瞎了，我不知道你这么有钱，你原谅我。”

    “大家都是高中同学，求求你给我一点面子，我知道错了！”

    一脸难堪，对着秦瑶道歉起来。

    可惜，秦瑶怎么可能这么轻易原谅这家伙。

    没有给好脸色的秦瑶，一抬手，这一巴掌给的很果断。

    啪！

    被一巴掌扇在脸上，张丽一脸委屈，一句话说不出口。

    秦瑶也是一脸冰冷道：“哼，给我哥道歉，你算什么东西，我哥是你能侮辱的。”

    “你以前在学校就看不起我，可现在，我告诉你，我有我哥哥，比你好不知道多少倍，你没有资格瞧不起我！”

    不少女同学看过来，这一次，目光落在秦凡身上。

    秦瑶的哥哥，这么有钱，她们现在才知道。

    一些男同学也是脸色激动，凑过去，对着秦凡，摆明热情不少。

    以前没有搭理过秦凡的人，也是围上来，这些家伙，变脸确实很快。

    “秦哥，大家都是同学，以后要多照顾一点啊！”

    “是啊，我大学毕业，都不知道去哪工作，秦哥，你如果要开公司，一定叫我一个？”

    “秦哥，你要创业也要叫上我，我只想跟着你混。”

    “秦哥，你太厉害了，有什么吩咐找我，有我能做到，我一定做！”

    一些人很不要脸，这些家伙现在都学会了势利。

    谁要秦凡的底气十足，这么一个有钱的高中同学，怎么可能不巴结。

    对着秦凡讨好不断，一些女同学也是眼中闪烁光芒，对秦凡很有兴趣，想认识不在少数。

    秦瑶很是骄傲，看到自己哥被人围住，她一脸幸福笑容不止。

    扫过某人一眼，一声冷哼，不想去看对方的她，很快小跑到秦凡面前，抱着秦凡的胳膊。

    亲密不止。

    (本章完)

