
　　“艾那家伙……消失不见了？”

　　在砂隐村，罗砂听着忍者的报告，眉头不禁皱了起来

　　在得到了当初木叶一战的一些内幕以后，他怀疑会不会是因为那里爆发的战斗余波导致千里之外的封印之地出现了什么漏洞，四代雷影抓住了那个破绽，在一个月的时间内终于将其击碎了。

　　可是，这期间他们经常都会派去擅长封印术的高手，并没有发现哪里出了问题。

　　当然，他们风之国并不擅长封印术，封印尾兽制造人柱力的封印术可以说是五大国里最差的，如果真有问题发现不了，他也不是特别惊讶就是了。

　　云隐村在封印术方面的造诣倒是不错，可他让他们派遣了一支小队时刻驻扎在风之国已经是最大限度的退让了，不可能再让他们经常出入风之国。

　　至于让擅长封印术的忍者驻扎在那里，那也不太现实，他们和家大业大的木叶不一样，擅长封印术的就那么一两个，怎么可能派出去长时间驻扎在其他国家。

　　“当时木叶的波风水门前来设立过新的封印结界……木叶应该有一些线索……”

　　罗砂揉了揉眉心，本来一尾守鹤被夺走就已经让他很是头痛了，现在又来一个四代雷影破封而出，这就让他的心情更差了。

　　还好，一尾在不久前才刚刚复活，否则他就要听从千代那个老家伙的建议将尾兽封印在自己的儿子体内了。

　　到了那时候，他真的是赔了尾兽又丢了儿子。

　　想到这里，他站了起来，来回走了两步后吩咐道“将这件事通告木叶，让他们派人过来，看看究竟是封印出了问题……”

　　“还是被谁救出去的！”

　　“是！”

　　……………………

　　木叶会议厅

　　大蛇丸，纲手，宇智波富岳，宇智波止水四人坐在圆桌之前，由大蛇丸将从风影罗砂那里得到的消息复述了一遍。

　　“我已经让封印班前去风之国了，不过除此以外，我们还要做第二手准备。”

　　纲手凝神，接话道“你的意思是查寻四代雷影去了哪里？”

　　“没错。”大蛇丸冷声说“根据之前的情报，艾很有可能是融合了魔族的怪物，并且被转化成了吸血鬼，他此刻突然的暴动，我认为很有可能与迪奥有关。”

　　对四代雷影的情报，他知道的可不少，毕竟卑留呼现在在他的手下做事，而当初四代雷影有关的实验正是由他主持的。、

　　只不过这种事情他当然不会放在这里面说了，对他来说，这个世界上的大部分人永远都是迂腐的，和他不是一路人。

　　“迪奥……”止水思考了一下，然后开口道“老师正在追寻他的下落，或许他有一些线索。”

　　“当然。”大蛇丸拿出一封信，用手指点了两下后道“这是自来也之前给我传过来的情报，他曾在水之国的东部发现了四代雷影的踪影。不过后者速度很快，而且对自来也并没有什么战斗的想法，直接越过了他。”

　　“他跟了一段时间以后还是跟丢了，不过他能确定艾是一路向东前进的。事实上自来也这封信传过来的时间比风之国那边更早，原本我还不太清楚为什么艾会出现在水之国，现在倒是明白了……”

　　“水之国的东面？”富岳想了想后开口道“那不是大海吗？他是去寻找当时坠海的迪奥了吗？”

　　“不排除这个可能。”纲手肯定了他的猜想“我觉得这件事到最后可能又会推到我们身上来解决，不如趁现在还不太晚，派一部分人去大海上配合自来也寻找艾的踪影。”

　　虽然艾是在风之国破开封印的，而且本身还是之前云隐的雷影，最后又去了水之国，但纲手还是相当有自觉的把这个任务揽了下来。

　　实在是因为在接连的战斗中，其他四个国家亏损了太多了，他们现在每一个都在为了维持自己大国的身份积蓄着力量，怎么可能还会分出多余的力量去处理这种事。

　　反观木叶两次作为主战场，损失虽然也有，但和其他村子比起来可是好上太多了。

　　如果在这次的行动中不作出表率，恐怕会招惹其他国家更多的不满。

　　“嗯。”大蛇丸点了点头，又向着纲手问道“卡卡西恢复的怎么样了？”

　　“已经恢复完毕了，你想要他前去？”

　　“在那边有一个自来也，不需要我们之中再有人前去了，而其他人之中，卡卡西算是佼佼者了。”

　　对于在与破面的战斗中战胜了一名破面的卡卡西，大蛇丸现如今也是相当认可的。

　　毕竟十刃总共就损失了三名，其中之一便是由卡卡西参与的，不由的让人对卡卡西提高评价。

　　“好，等下我就发布任务，让卡卡西以及其他两名上忍，各自带着一支小队前去水之国，务必要他们尽快找到四代雷影的踪迹。”

　　一旦让四代雷影与迪奥汇合，说不定那个吸血鬼会做出什么谋划，到时候一定会掀起新一轮的战斗，倒不如在这之前将事态平定下来。

　　“老师嘛……”止水犹豫了片刻，最终还是忍不住说道“火影大人，请让我也前去吧。如果真的遭遇上了四代雷影，老师可能会顾不过来。”

　　四代雷影本身在忍界就是数一数二的高手，再融合了阿修罗独角仙且被转化为了吸血鬼以后他甚至能以一己之力压制两名完美人柱力外加为数不少的上忍小队，如果不是分福舍弃了性命来封印他，打到最后他肯定会取得胜利。

　　这样的实力已经超越了影，止水也不太放心自来也一个人应对他。

　　“你如果要前去的话……”想了想以后，大蛇丸拿出地图，点了一下距离水之国三百里的某处海面，开口道“那你就不要与卡卡西他们一同出发，从火之国的东面，你坐船先去这个位置，如果那里有一座岛屿的话不要轻举妄动，先将消息传到木叶，然后再去与自来也会和。”

　　那个地方的岛屿？

　　虽然不知道大蛇丸为什么要自己这么做，但他相信火影大人一定有着自己的理由，于是他点头应声道“我知道了！”

　　“好，那么就先去准备一下吧。”

　　在大蛇丸的声音中，三人走出了会议室，富岳迈出火影大楼，心理阴影有些感慨。

　　放在几年前，他根本不敢想有一天在决定木叶政策的会议室里会出现宇智波一族的人，而且是在总共四人的情况下出现两名。

　　真是……世事无常啊……

　　他的心情变得相当愉快，脚步轻快的向着宇智波驻地迈进。

　　…………………………

　　“仙人，这孩子情况怎么样了？”

　　月球之上，在六道仙人隐匿的小岛上，已经回来了的初代向着六道仙人问到了凯的身体情况。

　　“斑使用轮回眼的方式太粗暴了。”

　　双腿盘膝，漂浮在空中的六道仙人放松了对封印的监管，将精力放回到外界，开口道“他之前转移的部分记忆感触严重伤害到了他的灵体，哪怕由进行灵魂上的温养，他仍需要至少一年的时间来恢复。”

　　“一年嘛……”

　　初代挠了挠头，笑了笑道“虽然长了点，但总归是有希望，如果没有这孩子，我也无法开启八门遁甲后面两门，那么也就无法拖延蓝染的进攻了，总的来说，在这场战斗之中，他可是立了大功的。”

　　“听你的意思是，你想要补偿他？”

　　六道仙人想了想，继续说“也的确该如此，你想好如何补偿了吗？”

　　柱间正要开口，却突然察觉到自己面前的空间突兀的扭曲了一下，下一刻令人震惊的事情发生了，蓝染惣右介的身影出现在了他们两人的面前！

　　只不过此刻的蓝染看上去与当初利用崩玉的力量不断进化的蓝染看上去截然不同，他没有那怪物一般的外表，也没有白色角质层一般的躯壳，取而代之的是，他全身上下都被一种仿佛黑色绷带一般的物质缠绕着，只露出了单独的一只眼睛。

　　如果不是在之前的战斗中对蓝染的形态已经了然于胸，他甚至认不出这是什么人来。

　　“蓝染惣右介！”

　　被这么突兀出现的蓝染一惊吓，柱间差一点就用出了八门遁甲，然后就要一拳打上去。

　　“别白费力气了千手柱间。”

　　用只露出的那只眼睛瞥了柱间一眼，蓝染不知道怎么传递出了声音的说道“我现在不过是一份借助外界灵子凝聚而成的影像，除非你能打穿封印伤害到我的本体，否则怎么攻击都是无效的。”

　　“相应的，你也无法做出攻击。”

　　相比之下六道仙人便冷静多了，他对这个境界以及血继网罗的能力有着很清晰的认知，很明白单纯的一道封印是无法让他们彻底安分下来的。

　　“你突然出现想来也是有着很大的限制吧，那么说吧，你想要做什么？”

　　“没错。”蓝染耸耸肩，然后偏过头，看到了正躺在地面上的迈特凯，含着笑意说道“我有一个让迈特凯变得更强的方法，可以让你当做补偿。”

　　“？？”柱间一愣，怎么也想不到蓝染的突然出现会是说这种事，这看上去和他明明一点关系都没有啊！

　　他不由的皱起了眉头，猜测着蓝染为什么要这么做。

　　在他心中，蓝染是一个极度危险的人，嘴中的任意一句话或许都隐藏着什么陷阱。

　　“你不用感到疑惑，也不必为此提防什么。”蓝染淡然的说“我迟早会回到忍界的，在那个时候我会携带者更加强大的力量，如果还只是你们几个的话，那么这个世界就未免太无聊了。”

　　“呵，看起来你很有自信啊。不过如果真的像你说的那样，你也就不会被封印在这里了。”柱间忍不住嘲讽了一句

　　然而蓝染毫不在意，只是笑着说了一声“你见过能包住火的纸吗？”

　　“忍界有一种遁术叫做纸遁，你或许应该见识一下。”

　　柱间毫不示弱

　　“它能困住太阳吗？”蓝染淡淡的反问“抬头看，那巨大的恒星，每秒钟释放的能量若是击中起来便足以将我们脚下这颗卫星贯穿，真是一股难以想象的力量啊，”

　　“懒得跟你说这么多，我还是不相信你的目的会是这么单纯。”

　　“你看起来很了解我？”蓝染突然微笑着说道“千手柱间，你变得傲慢了，明明与我只是短暂的见过一面，却能够大言不惭的说出这种话……呵呵，你认知中的蓝染惣右介，真的是真正的我吗？”

　　“……”柱间说不出话，因为蓝染的话是真的，他对这个之前的敌人是真的了解不多，仅有的一些印象还是从斑口中得知的。

　　“好了，你的时间应该也不多吧。”六道仙人打断了他们之间的对话，转而问道“先说说你口中的能让迈特凯强大起来的方法是什么吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在草之国，有一个叫做时雨的魔族，他被称为整形师，最擅长的便是人体改造。”

　　“是他啊，我倒是有些印象。”

　　六道仙人点了点头，他当初以灵体听到过止水，富岳与飞影之间的交谈，所以对这个人还算是有些了解。

　　“他几百年来一直在做着一个研究，一个让人获得不死之躯的实验。”

　　蓝染直接开门见山的说道“据我所知，他已经将这个实验完善到了相当高的程度，以迈特凯的身体素质，绝对能接受的了这个实验的要求。如果他能成功，那么便可以获得真正的不死的能力，那么他便可以无限制的打开八门遁甲之阵。”

　　“不死之躯？！”

　　柱间惊了，本身便有着堪称不死的身体，哪怕是受了再重的伤也可以复原，可即便如此也不是真正的不死之躯啊。

　　真正的不死之躯……

　　如果按照蓝染所说的再配合上八门遁甲以后……

　　想一想，柱间都觉得有些后怕，他感觉自己如果这么做的话，忍界或许会多一个怪物一般的存在……

　　“听起来……的确是很吸引人……”

　　柱间喃喃的说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四章 不死之躯免费阅读。https://xs.23sk.com 