    新军校场。

    “飞鸿。”

    余恪对正在校场中训练新军的黄飞鸿招了招手，下意识的打开了面板。

    【目标人物：黄飞鸿】

    【目标携带天运：18.72】

    余恪有些惊讶，黄飞鸿身上的天运是唐龙的三四倍，居然这么多？

    之前见张之洞时，发现这位晚清四大名臣身上的天运只有8.20，才不到黄飞鸿的一半！

    这天运是由‘剧情人物’名气或相关作品多少来决定的吗？

    黄飞鸿扭过头，看清来人后，眼中闪过喜色：“恪之！”

    “什么时候回来的？也不通知我一声！”

    黄飞鸿快步上前，一把搂住余恪的肩膀。

    余恪笑道：“刚回来。”

    “走，喝酒去！”

    黄飞鸿迟疑了下，扭头望向身后的新军。

    “要不等会儿吧，等我操练完新军再说。”

    余恪直接对着校场上的一众新军士卒大声道：

    “我做主，不用练了，今日放你们半天假！”

    说完余恪不顾黄飞鸿挣扎，拽着他的胳膊向城内走去。

    广场上一众新军士卒闻言愣了两秒，随后一阵欢呼。

    有没见过余恪的新兵问道：“那是谁啊？”

    旁边的老兵道：“那位可是咱们副旅长，兼任新军参谋，只比张总督官职低了半分。”

    那新兵惊奇道：“是吗？看起来只跟咱们一般大啊！”

    ……

    城中一家酒肆。

    余恪让小二拿来几坛子烈酒，又点了一桌子酒菜，一大桶米饭。

    黄飞鸿倒满两碗酒，两人碰了碰碗后一饮而尽。

    “爽快！”

    “怎么样？看你气色不错。这新军教头的职务看你做得挺舒心啊。”

    黄飞鸿笑道：“我习武二十余年，如今一身武艺终于有了用武之地。岂能不舒心呢？”

    “恪之，你怎么突然从广西回来了？”黄飞鸿问道。

    余恪道：“那边的事已经告一段落了，没我在也一样。何况我都快一年没回过家了，是时候回去看看。”

    “你要和我一起回佛山吗？”

    黄飞鸿脸上露出意动之色，随即点了点头：

    “行，我也许久没回过家了，我跟你一起回去。不过你得等我一天。我把手头的事处理一下。”

    “好，没问题。我也不那么急。”

    “来，喝！”

    酒足饭饱，两人都喝得有些醉，各自回了自己的住所。

    余恪回到自己在广州城里的二进小院。

    妻子张书苑早在去广西之前，就被他送回了佛山。

    一众仆人也被遣散了，所以屋里没什么人。

    余恪从柜子拿出一卷凉席，铺在床板上，又点燃了一些熏香驱赶蚊虫。

    随后脱去衣服，从后院的井里打了几桶水，冲洗一番身子。

    从广西莲花县回到广州城，一路上就没好好休息过。

    冲洗完身子后，余恪从衣柜里拿出一套干净的衣服换上。

    此时天色也不早了，余恪索性也不再做什么活动，直接上床休息。

    余恪醒来时，恰巧听到打更的路过，敲了三下铜锣。

    从床上爬起，余恪点燃一盏油灯，从芥子空间里拿出一本书。

    这本书是得自七十二地煞教的武功秘籍，那本《猛虎拳》。

    之前赶路回广州城时，余恪也曾在夜晚休息时，尝试修炼《地煞真功》这本真气武学。

    按照秘籍里的方法，他一连打坐修炼了七八夜。

    气感倒是两三天就产生了。

    静坐了两三夜，排除所有杂念后，他便感受到有极其细微的某种‘气流’，在周围的空气中循环流动。

    那‘气流’应该就是《地煞真功》中所言的天地元气。

    有了气感，余恪大喜过望，但接着就被泼了盆冷水，

    哪怕他费尽心思，一连修炼了五六天，却无法将那‘气流’吸收进体内一丝一毫！

    甚至由于太过心急，心中突然产生了一些燥热之感，仿佛有火要从心脏中烧出来！

    余恪吓了一大跳，连忙停了下来，还以为自己要走火入魔了。

    同时，余恪也产生了一些怀疑和猜测。

    那七十二地煞教主唐羽和被他唤作‘老五’的手下，是如何修炼出真气的？

    毕竟《蜻蜓点水诀》这门轻功，可是需要真气才能催动的！

    或许他们练了很久？

    又或许是靠某种可以凝聚出真气的密药？

    不过，看唐羽的所做所为，实在不像是精神正常的人。

    大概率是强练《地煞真功》，导致走火入魔了。

    余恪便也不再纠结于一本真气武学秘籍，转而将目光放到其它武功上。

    《地煞真功》、《地煞神拳罡》和《地煞七十二刀》，以及《蜻蜓点水诀》都属于真气武功，没办法练。

    只有那本《猛虎拳》属于外家拳术。

    余恪仔细的翻看了一遍，发现这本《猛虎拳》竟意外的精妙，丝毫不亚于霍家秘宗拳！

    与脱胎于多门少林拳法的霍家秘宗拳不同。猛虎拳是一门象形拳术。

    不过与当今时代大多数象形拳法不同，这门猛虎拳十分古老，估计至少是明代之前的武学。

    因为秘籍中，并没有对于筋、骨、脏、髓、罡五大外家拳术境界的阐述。

    只有一种比起当代拳术较为粗糙的打熬筋骨的练法、一门进补的药膳配方，一套用于杀敌的拳法套路，和一门虎吼秘术。

    打熬筋骨的练法余恪并不感兴趣，太糙了。

    能锻炼体魄，但太过损耗元气和潜能。

    进补的药膳方子倒有些意思，以余恪的医术可以看出这方子比较凶，但以他的体魄完全能扛得住。

    不过方子中有两味药材余恪也没听说过，更别说收集到了。

    或许以后可以尝试用其他药材来替代。

    那套用于杀敌的拳术套路倒是十分精妙。

    秘籍中的拳术套路十分详细，以文字加图画的方式深入浅出的阐述着。

    余恪没有练猛虎拳的前辈教导，只能自己根据秘籍摸索着练习。

    但余恪的进度却丝毫不慢，没两天就将这套拳法打得有模有样，并掌握了几式杀招。

    而那门虎吼秘术，才是整本《猛虎拳》秘籍中，最珍贵的东西！

    因为这虎吼秘术，同时兼顾了杀敌和炼脏两种妙用！

    或许是契合度高，这门虎吼秘术，余恪只用了不到一个时辰就入了门。

    随后余恪无比惊讶的发现，原本以为已经快要养到极致的脏腑强度，在这门虎吼秘术的加持下，竟有了增长的趋势！

