    青无县，沿湖路，宁夏烧烤店。

    此时这店的生意显然没有刚开始那么火爆，现在店里只有一张桌子上有人，至于萧蓝则是坐在一张桌子上看手机。

    门外，一位青年走了进来。

    “秦运。”看着这位青年，萧蓝眼睛一亮，连忙站起身来招呼他坐下。

    秦运笑了笑，道：“萧蓝，最近生意怎么样了？”

    “还行。”萧蓝点了点头，随后又摇了摇头，无奈道：“这做生意也太难了吧，如果不是不需要付房租，我估计都要亏本了。”

    刚开始宁夏烧烤店生意还好，萧蓝心中还很自豪，觉得自己也是做生意的料。

    不过随着时间推移，开店活动的减弱，渐渐的烧烤店就不怎么样了，每天的营业额也在减少，现在盈利也不多。

    幸好房子是萧蓝家的，若是算上房租的话，现在已经是亏本状态了。

    “秦运，你开店生意为什么都那么好啊？有没有什么诀窍么？”

    萧蓝看着秦运，两只手托着下巴，眼中有着好奇之色。

    她知道，秦运开了四家店，这四家店生意都极为火爆。看起来很容易，但是她真正开一家店，才感到难度有多大。

    “我就是运气很好而已。”

    闻言，萧蓝显然不信，撇了撇嘴。

    “对了，你最近在忙什么呢？之前几次聊天让你来店里，请你免费吃，你也不来？”萧蓝问道。

    他们之间加了微信后，倒是聊过几次，萧蓝向他请教开店的诀窍，秦运哪懂什么诀窍啊？说了萧蓝又不信，他就百度了一下，看看哪种答案不错就发了过去。

    然后萧蓝就请他吃烧烤。

    “最近去了金陵那边一趟。”秦运解释了一下。

    “金陵？你去那边旅游了么？”萧蓝好奇道：“还是特地去看看学校？”

    “没，我准备在金陵开天运服装店。”秦运解释了一下。

    开店的事萧蓝都知道，他也没有什么隐瞒的。

    闻言，萧蓝很是惊讶，道：“秦运同学，你太厉害了，将店都开到金陵去了。”

    说了几句，烧烤上了，两人就这样一边聊着，一边吃了起来。

    正在这时，门外忽然有两人走了进来，其中一位穿着高跟鞋，拎着黑色皮包，不言苟笑，正是萧蓝的母亲温芸。

    而在温芸旁边是一位中年男子，男子看上去没有中年人常见的发福，看上去倒是有种温文尔雅的感觉。

    “爸，妈。”看到两人，萧蓝站起身来笑着喊道。

    “这位中年男子是萧蓝的父亲？”此时秦运也在看着二人，听到萧蓝的话，他的眼底深处顿时有着一丝惊讶之色浮现。

    “这中年男子是萧蓝父亲，那青无县首富萧衡军是萧蓝什么人？”一瞬间，秦运脑海中出现了诸多想法。

    之前萧蓝开的这家烧烤店刚开张，青无县首富萧衡军忽然出现，还和萧蓝母亲温芸很熟的样子，当时他还以为萧蓝是萧衡军的女儿呢。

    没想到她的父亲另有其人。

    “蓝蓝，这位是？”

    见到秦运，萧蓝母亲温芸脸色似乎微微变了一些，至于父亲萧平军则是笑着问道。

    “爸，这是我同学。”萧蓝笑着介绍道。

    “叔叔，阿姨好。”秦运面带笑容道。

    说了几句，萧蓝看向秦运，道：“秦运，你慢慢吃，我带我爸妈先去店后面看一下。”

    “嗯，你忙。”秦运笑道。

    宁夏烧烤店后面包厢，此时萧蓝父亲萧平军与母亲温芸都在这里。

    “蓝蓝，之前不是说让你和这秦运离远一点么？你是女孩，老是和男孩在一起做什么？”温芸有点不满道。

    “妈，我们只是同学而已，秦运正好来吃烧烤罢了。”萧蓝无奈解释道。

    上次烧烤店开张，等秦运离去后温芸便向她叮嘱了，不要和秦运走的太近。

    对此萧蓝却是不以为然。

    她妈妈就是控制欲有点强，当然，温芸说她的，她选择听不听是她自己的，基本上没有受到什么影响。

    “蓝蓝，我可和你说啊，你现在年纪还小，除非认识到了特别优秀的，不然的话都离远一点，不要被骗了。”温芸显然很谨慎，叮嘱道。

    闻言，萧蓝反驳道：“秦运开了几家店，都那么挣钱，同龄的我还没有见过比他更优秀的呢。”

    “仅仅开了几家店就算优秀的了？现在多少服装店等都只是火爆一时，就算是那些国外的大型品牌服装，这几年在华夏都关闭多少个门店了？”

    “你还太小，待在这青无县内，见到的人自然也是太少了，所以觉得秦运优秀。”

    温芸认真说道：“你大伯家女儿之前带回来男朋友，父亲是国企的高层，母亲开创了自己的连锁餐饮，资产数亿，就算是他自己在学校就开始创业，取得了远超普通人的成就。”

    闻言，萧蓝顿时不说话了，温芸的话说的太难听了。

    旁边，萧平军微微皱了皱眉，道：“温芸，你这说的什么话？将来只要是蓝蓝喜欢的不就行了，还强迫她按照你的要求去选择？我们又不缺钱，无论找谁，将来生活方面都不用担忧。”

    显然，他对温芸的话也很不满。

    “蓝蓝喜欢的就行了？现在优秀家庭培养出来的人大部分也是很优秀的，那些人让蓝蓝选择不好么？高个子中寻找高个子才好，非要在矮个子中找一个高个子？”温芸看向萧平军，不满道。

    “找了个普通的，你大哥家要笑死你。”

    听到这话，萧平军更是皱眉，道：“他们有什么可笑的。”

    “萧平军，你大哥一家看不起我们家你知不知道！”

    听到这个，温芸此时情绪明显激动了起来，道：“当初衡军机械厂是你和你大哥萧衡军两人一起建立起来的，只不过你大哥出的钱比较多，而你付出的精力却是更多。”

    “没有你，整个衡军机械厂能建立起来？可最后你得到了多少？百分之五的股份就将你打发了，虽然说是以资金的配额计算，可是你的付出就一文不值？”

