    要说这张林虽然是二阶的克隆人，但是他的颜值算是克隆人里面复制失败的作品。

    所以在组织里，他其实并不受克隆人女性的欢迎。

    以往他的女伴基本上也是复制人里失败的作品，还是那种阶级特别低的紫衣克隆人，所以今天能得到娇娇亲口答应做他的女伴，张林心情非常的好。

    根据张林说的，舞会现场是在地下3层。

    对于目前的“字母团”，苏幂更愿意称之为“克隆组织团”，建筑是由上到下的一共八层。

    苏幂跟着张林往下面走，虽然不能把七层所有的环境都了解到，但是从上面到地下三层，所有的一切苏幂都记得清清楚楚。

    第一层在这里称之为地下室，是专门关那些少女以及紫衣住的地方。

    二层则是蓝衣。

    以此类推，等级越高，住的则越低。

    到了三楼的宴会厅，苏幂才知道这整个三层都是一个巨大的空旷的大厅根据张林所说，在组织里所有的一切大型活动都会在这里举办。

    “不过我还是挺佩服你的，上一次夜蕾小姐跟楚少举办订婚典礼时，没有想到在那么严格的情况下，你都可以混进来。说起来你，我一直很好奇，其实也有一些宴会，是特意为二阶下的人准备的，为什么娇娇你就偏偏喜欢参加二阶以上的晚宴呢？”

    张林说这些话的时候，苏幂的思绪完全都聚焦在了张林所说的夜蕾小姐跟楚少的订婚典礼上。

    她在听见这句话的时候，脑子里确实有那么片刻一片空白。

    此时的她完全已经忘记了自己是娇娇的身份，她过了片刻才问：“你刚刚说什么？夜蕾跟楚尧订婚了？”

    听见苏幂这样说，张林一脸诧异的看着她，表情里带着几分的疑惑，他说：“对啊，就是这个月发生的事情，你不记得了吗？当时你还偷偷混进去，之后被发现了当着众人的面被拖出来。这么令人印象深刻的事情，怎么可能会不记得了？你……真的是娇娇吗？”

    张林抱有迟疑的话语，让苏幂回过神来。

    她看向张林，张林望着她的眼神里有藏着怀疑。

    一时间两人站在原地，谁都没有再说话，仿佛互相猜疑着一般对视着。

    苏幂承认刚刚自己听见楚尧订婚的消息的时候失态了。

    那不是她平日里严谨的作风。

    不过此时她也不打算继续伪装了，如果被张林发现了自己的身份，那就直接摊牌好了，反正到了现在这种地步，她还有什么可怕的？

    就在苏幂打算做好鱼死网破的准备的时候。

    张林突然拍了拍她的肩膀，笑道：“对了，差点忘了，你记性不好。我们克隆人每个人身上多多少少都有一些缺点。就像我的缺点是在外貌，你的缺点是记性差。没有想到，我娇娇还有记性差这一个缺点。”

    总之，张林说的这些不知真假，但苏幂也顺势而下了。

    毕竟被发现身份去办事，会比她顶着娇娇的身份办事更难多了。

    虽然张林说夜蕾跟楚尧订了婚，但是不亲眼看见的话，苏幂还是不相信她的楚尧会跟别的女人订婚的，说不定又是陈悦熙那种情况？

    所以苏幂先放平了心态，一切等到见到了楚尧眼见为实为准。

    下了电梯，苏幂就看见了宴会厅门口站着的穿着青衣的克隆人。

    像这种宴会厅就算是服务员的活儿，紫衣和蓝衣克隆人是轮不到的。最低级的都是青衣克隆人。

    除了一群青衣的服务生在外面站着之外，也有不少陆陆续续前来的二阶一阶的克隆人带着女伴前来。

    可以看出张林现在的心情非常好，整个人都昂首挺胸的。

    因为他带的娇娇是这些克隆人里面最好看的女伴。

    跟张林熟悉的那些二阶橙衣克隆人看见他都纷纷前来打招呼：“哟呵，张大人这次的舞会居然带上娇娇大人一起过来！真是难得难得呀！难怪我说张大人之前关于女伴的选择，一句风声都不肯透露，原来是有个重磅炸弹在后面呐！”

    虽然在他们克隆人里面阶级分的特别的明显，但是对于特别好看的女性克隆人而言，他们即便是只是挂着三阶红衣头衔，但是在克隆人组织里也是特别受欢迎的那类人。

    张林听见大家各种羡慕的话，他心想，之前不透露风声根本就是他找不到好看的女伴，如果不是这次娇娇忽然主动提出要当他的女伴，说不定他现在带来的依旧是那些克隆失败的女伴。

    这么丢脸的事情，他当然不可能到处宣扬了。

    所以在这之前关于女伴的事情他才绝口不提。

    没想到还有个人帮他顺势找了借口，他也就顺势而下，说：“哪里哪里！只不过是娇娇大人给我面子而已。我也很荣幸，娇娇大人能够成为我的女伴。”

    苏幂听着这些克隆人各自奉承的话，并没有放在心上，她的注意力完全不在他们身上，而是期待着楚尧究竟什么时候会入场。

    但是毕竟今天的主角是夜蕾和楚尧，以晚宴的各种流程来看，夜蕾和楚尧肯定是最后一个出场的。

    所以在楚尧出现之前，苏幂还是忍着恶心慢慢等着的好。

    “呦吼，这不是我可爱的娇娇吗？哦，对不起，对不起，我们娇娇最不喜欢的就是别人说她可爱。我们娇娇最喜欢别人称赞她的就是性感美丽的女神。”

    就在这时，一个穿着赤衣的克隆人朝苏幂走了过来，并且热情的向张开了双臂想要拥抱她。

    虽然这只不过是一种见面打招呼的礼仪，但是苏幂对于这些克隆人是非常的厌恶的，并不想和他们有任何的肢体接触。

    所以当那个赤衣克隆人朝苏幂大步走来的时候，苏幂后退了一步，假装站在张林后，有意无意调笑道：“今天我是张大人的女伴哦，所以除了张大人之外，我必须保证自己不能跟其他人有任何的肢体接触，还希望一阶和二阶的大人们能够多多理解才是。”

    这些克隆人没有想到，娇娇突然会这样。

    要知道娇娇在组织里放荡风情的名声，可是每个人都有所耳闻。

    要说她半点朱唇万人尝也不算太过分，可她突然间变得这么保守了起来，还一时间性格上的不匹配，导致大家都抱着怀疑的态度打量着她。

    更有一些平日里就嫉妒娇娇能够在各种男人之间周旋的女人们直接就说：“呵呵，这还是我们认识的娇娇大人嘛。听说娇娇大人以前开放的程度，可是在我们组织里鼎鼎有名的交际花，今天是怎么了？突然转性了吗？还是说以前的娇娇大人变了个人呐！”

    苏幂看了一眼说她的那个女人不过是个青衣。

    苏幂不免笑了笑说：“这里有你说话的份吗？我喜欢放的开那就放得开，喜欢保守一点那就保守，这都是我的自由，轮的着你来管？”

    那个青衣克隆人立刻被她说的面色变了变，但是却不敢对她做什么，毕竟娇娇是个红衣的身份，那可比青衣高了两个等级。

    要不是因为这个青衣长得还算好看，被橙衣二阶的人带到这里来，平时根本就见不到娇娇这种级别的人，所以被苏幂这么说，那人立刻就闭嘴了，什么话也不敢说。

    “看来今天娇娇大人的心情不是美妙啊。”带着那青衣女人来的橙衣笑着这样说，想要缓解现场的尴尬。

    苏幂却没有心思再跟他们在这里进行无意义的纠缠，转头对张林说：“张大人，我们先进去吧。”

    张林听见娇娇这样说，自然是点头赞同了，毕竟娇娇也是在这些人面前可是给足了他的面子，张林可开心的不行。

    他带着娇娇趾高气昂得往里面走，感觉自己就是全场最瞩目的焦点。

    来到舞会门口的时候，有侍者给他们发了入场必须携带的假面具，苏幂才知道这是一场要求每一个人都必须要带着面具的假面舞会。

    这些克隆人还挺会玩，看样子都是在模仿人类生活的方式在生活着，苏幂心里这般想到，并接过面具观察，面具是黑色带着蕾丝花边的，戴上之后只露着嘴巴和眼睛。

    张林在自己戴上了面具之后，看着一旁拿着面具没有动的苏幂。

    他拿过苏幂手上的面具亲自帮她带了上去，带上之后，他看着苏幂的眼睛，突然就像着了魔似的，眼睛一瞬不瞬地盯着她夸赞道道：“娇娇，你的眼睛可真好看呐！”

    虽然以前张林也觉得娇娇非常好看，但是他怎么从来都没有发现娇娇的眼睛居然长得如此好看。

    尤其是将这面具一带起来，遮盖住面孔独留眼睛的时候，他发现娇娇的眼睛看起来和平时娇娇完全不一样，仿佛是变了一种人一样。

    此时的张林当然不知道，现在站在他面前的就是苏幂根本就不是娇娇。

    张林看着苏幂的眼睛，看着越发入迷，情不自禁地伸出手，想要去触摸苏幂的眼睛。

    可是苏幂巧妙的躲开了，对张林说：“不好意思，张大人，我现在想要去趟洗手间。”

    说着她转身就往洗手间的方向走。

    苏幂当然不知道洗手间在哪儿呢，她问了一边的服务员，服务员告诉她之后，苏幂才往洗手间的方向走去。

    刚走到洗手间前时，就听见里面两个女声传来。

    其中一个女声说：“……还说什么她想放的开就放的开，她想保守就保守。谁不知道她是组织里面最放荡的女人呐！现在扮演什么大家闺秀，看的我都快想吐了，就张林长成那副样子，她也能够下得去嘴。还真是什么人都不抗拒啊！”

    “就是之前她眼里只有秦大人的时候，我还以为她眼光有多好呢。没有想到，也不过是为了能够蹭一次舞会，就连张林那种人也能够吃的下去的女人。”

    “话说这张林要不是他爹是一级的大人物，就他那个实力顶多只能到个三级红衣的程度，能够混到二级橙衣根本就是不可能的事情。我看这娇娇选了张林日后肯定是会后悔的！”

    “不过可惜就可惜在我们克隆人玩的很开，就算是她跟了张林，秦烈大人肯定也不会在意的。只不过我觉得秦大人之后，肯定不会像之前那么重视她吧，或者之前秦大人就没有重视过她？”

    “我听说这娇娇之所以那么想要进入各种二阶以上的晚宴，就是想要跟上面搞好关系，然后让她进阶成二阶橙衣！”

    “这个我知道，我还知道她当时为了那个秦大人，根本就不愿意讨好二阶的那些对他有意思的大人们，宁愿自己偷偷摸摸溜进来，都不愿意委身于他们身下的。听起来好像独独爱慕秦大人一般，这是感天动地呀！后来呢，还不是是个人就能上她！”

    苏幂听着这两个青衣女人各种讽刺娇娇的，言语中能够听出娇娇平日里的性格和为人。

    而这两个青衣女人，自然就是刚刚在宴会厅外面挑衅她，被她反驳的不敢吭声的女人。

    “娇娇会对秦大人那么专一，还不是因为秦大人长得帅气？不过，秦大人的颜值虽然高，但是我觉得也高不过夜蕾小姐喜欢的那个人类楚尧少爷，那才叫做颜值高。楚尧少爷跟夜蕾小姐简直就是郎才女貌，天作之合，般配的不行！而且楚尧少爷对夜蕾小姐那个宠爱的，真令人嫉妒，他们简直是我见过世界上最相爱的恋人了！我们克隆人不是特别看不起人类吗？可是在那楚少的身上，我甚至觉得他比我们任何一个克隆人都优秀，完全一点都不会看不起他的意思呢！”

    苏幂站在那里听的光明正大，听见她们说夜蕾和楚尧相爱时面色森寒。

    当两个青衣说完，从洗手间出来之后就正面碰上了苏幂。

    苏幂站在原地没有动，但是她浑身上下围绕着一身恐怖肃杀的气场。

    两个青衣女人吓得脸色发白了起来。

