 在蛟狮一族大长老的带领下，秦逸尘很快便是来到这座府邸的一间偏殿之前。而

    让得秦逸尘有些意外的是，在这座门口连守卫都没有的巨大府邸之中，这间偏殿前居然站着四个圣级高级的强者，见到他的到来，这些强者的眼中都是有着一抹警惕之色涌现。而

    且，秦逸尘还敏锐的察觉到，自己刚一靠近，自那间偏殿之中便是有着两道顶尖巨擘级别的气息在他身上一扫而过。

    “看来他们对此人倒是挺在意的。”

    秦逸尘刻意的将自己的气息收敛了起来，自然不是区区两个顶尖巨擘能够看透得了的，不过，他心中还是有些微微诧异。“

    阁下……真有解决心魔的秘法吗？”而

    走到偏殿之前，大长老还是迟疑的站定了下来，而后再次对着秦逸尘询问道。

    “嗡……”秦

    逸尘并未直接回答，不过，随着其心神一动，伏魔之力直接转换，一缕磅礴的精神力微微自其周身荡漾而开。

    “好强大的精神力！”察

    觉到这幕，大长老的身躯猛然一颤，在他眼中的那种质疑之色顿时消散而去，却而代之的是一抹惊喜之色。虽

    然那一缕精神力转瞬即空，但是他依旧清楚的察觉到，这等磅礴的精神力，比起他们族中那些供奉的炼丹师都要强大！其

    实，在那个同辈的大师兄陷入心魔之后，蛟狮一族也让他们供奉的炼丹师们想过办法，毕竟，想要帮助他破除心魔，那必须要有强大的精神力。然

    而，让得他们意外的是，那些拿着巨大供奉的炼丹师们，在听闻此事后，连尝试都没有，便是纷纷拒绝。

    其实，大长老他们都知晓，这些炼丹师们是不敢去轻易的尝试，毕竟，心魔，只能依靠修炼者自己去破除，如果外力去干扰，一个不慎，甚至会落得个最为糟糕的下场。那

    些炼丹师供奉们，显然是极为爱惜自己的颜面，没有破除心法秘法的他们，根本不敢去尝试！

    而在感觉到眼前这个黑袍人身上的磅礴波动之际，大长老心中无疑是极为的惊喜。

    难怪他在这个黑袍人身上感觉不到一丝的真元波动，原来他是一个至少能与药族长老媲美的炼丹师！

    看来，此人所说的，并非妄言！

    “先生，里面请！”

    大长老深吸一口气，轻轻的推开殿门，在称呼秦逸尘的语气之中，也多了几分尊重之色，原本想要说的威胁之话，早已被他生生咽了回去。

    在大殿门前的四个强者，悄然退到一边，微微躬身，以示尊敬。偏

    殿之中，明亮的火烛摇曳，散发着一种让人心神都感到宁静的檀香。而

    在大殿中央的位置，是一方银白色的石台，这座石台看起来极为不凡，在其上纹路遍布，显然也是一种安心宁神的极佳修炼之物。而

    此时，在这座石台之上，有着一道身影盘坐，他一袭白袍，一头长发披散而下，隐约间似乎有着一些暴躁的波动散发出来，显然，在其体内的情况极为不稳定。望

    着这道身影，秦逸尘眼中倒是有着一抹诧异之色闪过。这

    道身影虽然陷入心魔之中，不过从其外表，依旧能感觉得到他曾经拥有的霸气。“

    他叫蛟超群，乃是我族蛟狮门的大师兄，也是我族千岁之下的第一人……”望

    着那道身影，大长老轻叹一声，对着秦逸尘低喃道。“

    嗯。”秦

    逸尘微微点了点头，旋即，他的手掌从黑袍之中探出，直接对着那道盘坐的身影伸去。“

    唰！”而

    在其刚有所动作之际，在其前方突然有着破风之声响起，两道身影陡然浮现而出。

    对于这两道身影的出现，秦逸尘似乎没有半点意外，他的动作，也并未因此有半点停顿。“

    不得阻拦！”

    而就在那两尊顶尖巨擘想要阻止之际，大长老却是轻喝一声，道。听

    闻大长老的喝声，那两位顶尖巨擘虽然有些犹豫，但是，却也并未立刻阻拦，而在这个愣神间，秦逸尘的手掌已经轻轻的落在了蛟超群的肩膀之上。

    在触碰到的一瞬间，秦逸尘便是感觉到一股强大的排斥之力涌来，似乎想要将其直接弹开一般。

    这股力量极为的狂暴，如果换成是一个寻常的巨擘级别强者，恐怕一个不慎，便会被其震伤。“

    嗡……”

    不过，这种排斥之力，对于秦逸尘而言却算不上麻烦，随着心神一动，一缕伏魔之力便是涌荡而出，悄然的将那股狂暴的力量给化解。而

    后，那缕伏魔之力，在秦逸尘心神的控制之下，沿着经脉迅速的在蛟超群体内扫视而过。不

    过片刻，那缕伏魔之力便是回到了秦逸尘的手掌之中，而此时，他也是收回了自己的手掌。“

    先生……”

    见到秦逸尘居然如此之快的收回了手掌，大长老眼中不由的有着一抹失望之色闪过，但是，他似乎依旧抱有一丝幻想一般，轻声对着秦逸尘唤道。“

    大道未曾圆满，强行冲击顶尖巨擘，此子，太过鲁莽了……”秦

    逸尘收回手掌，微微摇了摇头，叹息道。

    听到秦逸尘居然在短短片刻间，便是知晓了后者陷入心魔的原因，大长老微微一愣，然而，看到后者摇头叹息的模样，他的面色不由的有些阴沉。

    难道，连这个神秘的先生，也没有办法吗？

    “哼，装神弄鬼，超群陷入心魔的原因又不是什么秘密了！”不

    过，另外两尊刚现身的顶尖巨擘，在见到秦逸尘这般模样时，眼中却是闪过一抹冷色，左边那人，更是直接出言冷哼道。

    “老四，不得无礼！”虽

    然有些失望，不过，这个大长老的眼光显然比另外两人要高，他低喝一声，歉意的对着秦逸尘拱了拱手，道：“先生即便没有办法，也是我蛟狮一族的朋友……”

    “怎么？我什么时候说没办法救他了？”不

    过，大长老的话音尚未落下，便是被秦逸尘直接打断。听

    到这话，殿中的三尊顶尖巨擘，顿时愣在了原地。 