    芜湖很大，岸边周围还有大量的树木。

    此时蝎和迪达拉也再次来到了芜湖的岸边，只不过与慎司等人相距了很远的距离，相互之间根本看不见。

    蝎拿出一张卷轴，将里面封印着的傀儡通灵了出来。

    这是他这几天用以往收集的素材紧急赶制出来的新傀儡。

    主要材料是某些善水的咒灵尸体以及一些防水的特殊材料。

    外形上不知道是不是蝎的恶趣味，给设计成了鲨鱼的模样。

    大概是几天前迪达拉提起鬼鲛，让蝎感到不爽了。

    因为查克拉线的操控距离有限，而且湖水还造成一定影响，所以蝎干脆从绯流琥中走了出来，然后进入了【鲛鲨】之中。

    实锤了，蝎就是在内涵鬼鲛。

    其实蝎可以用更为方便的方式，比如将自己的再生核直接装入【鲛鲨】之中。

    但是再生核的秘密不能让任何人知道，即便是迪达拉也不行。

    所以他选择了用‘蝎’的身份操控【鲛鲨】。

    “如果我能在水下直接制服目标就算了，如果出现意外的话，我会尽可能的将它逼上水面，到时候你必须提前做好准备，抓住时机一举击败它，不能再给它逃走的机会。”

    “蝎大哥，你放心吧，这次我不会再失手了。”

    迪达拉信心满满的拍着胸脯保证，上一次他也没有拿出自己威力最大的炸弹，而且也没预料到三尾的防御会如此之强。

    交代完毕，蝎操控着【鲛鲨】直接进入了湖中。

    在水下，已经不做人的蝎根本不需要呼吸，所以对他根本没有任何影响。

    只不过他此时的战力强弱只取决于【鲛鲨】的强度。

    时间缓缓流逝...

    不知不觉中蝎已经来到了正中央的湖底。

    按照上一次的情况来看，三尾应该就栖息在附近。

    【鲛鲨】这具傀儡也不知道是用了特殊材料的原因，还是蝎有独特的改装技术，能够使得他即使是在漆黑的水下也能够看清周围的事物，就像是鱼人一样。

    其实这还要归功于那些咒灵的尸体。

    蝎不过是靠着技术将那些尸体上面的特殊感官给保留了下来。

    虽然那些部件不算是咒物，但安放在傀儡上面却能够起到近似于咒物的某些效果。

    不得不说，在傀儡一道上面，蝎真的是百年难得一见的超级天才。

    “找到了。”

    游荡了一会儿，蝎终于发现了此行的目标。

    此时的三尾正安静的沉睡在湖底。

    因为环境幽暗，外加闭上了眼睛，所以如果无法仔细分辨的话，根本不知道这到底是什么。

    蝎操控着【鲛鲨】来到了三尾的脑袋前方。

    果然不出他所料，这时的三尾正在睡觉，并没有对自己唯一的弱点进行保护。

    接下来他只需要将迪达拉提前准备好的黏土炸弹发射出去就够了，这对于他的技术而言，一点难度都没有。

    可就在这时，意外发生了。

    莫茜虽然先下水进行寻找，但是因为芜湖太大了，所以还是慢了一步才发现三尾的身影。

    “什么嘛，原来不是啊。”

    莫茜可是从人类对于尾兽的恐惧之中诞生的特级咒灵，几乎是在看到三尾的瞬间就知晓了对方的身份，随后便有些失望。

    因为他们此行要来寻找的是特级咒灵。

    莫茜不想对三尾出手，甚至还多少有些亲切感。

    然后她就看到了一个造型古怪的鲨鱼上面隐约传来了一些咒灵的气息，而且她还看到这个古怪生物突然张开了嘴巴...

    她没有丝毫犹豫，直接就以最快的速度撞了过去！

    同时在水下大声大喊了一声，“快醒一醒，你个大乌龟！”

    别问为什么，反正莫茜就是可以在水下说话。

    嘭的一声！

    莫茜和【鲛鲨】猛烈的撞在了一起，但是【鲛鲨】口中的鱼雷群却在前一秒发射了出去。

    听到动静后醒来的三尾刚睁开眼睛就看到了有不明物体冲来。

    下意识的就又重新闭上了眼睛，上下两个甲壳也合并在了一起...

    轰轰轰！

    一连串的爆炸在海底响起。

    三尾虽然及时的合上了甲壳，但还是有一部分黏土炸弹鱼雷冲了进去，然后在它的眼皮子上爆开。

    唯一的弱点被击中，这使得三尾立刻受到了重创，发出了愤怒的哀嚎声，搅的周围的湖水开始剧烈翻涌。

    不过幸亏它闭上了眼睛，并没有被直接炸晕过去，只是眼睛周围已经流出了血液，看着很是骇人。

    “人类？咒灵？还是什么鬼东西？”

    被撞开的蝎看着莫茜那不人不鬼的样子，一时间居然有些分辨不出来。

    不过虽然可惜，但他的一部分目的却也达到了。

    于是他立刻操控着【鲛鲨】，将里面所存储的全部毒液都释放出来，然后快速的向湖面浮去。

    他的任务已经完成了，接下来只需要将三尾引出去就够了。

    他不相信受到这样的重创，三尾还能忍得住。

    确实，三尾确实是陷入了丧失理智的暴怒状态。

    莫茜还想去找【鲛鲨】的麻烦，但是周围的水流太过混乱，而且她的直觉告诉她，再留下来的话可能会遭殃。

    于是她毫不犹豫的也往湖面上面去。

    很快她和【鲛鲨】就一前一后的冲了出来。

    “怎么了？发生了什么情况？”

    站在湖面正中央的慎司连忙问道。

    “下面的不是咒灵，是尾兽！快跑！它刚才被一条奇怪的鲨鱼给激怒了。”

    莫茜的话让慎司一头雾水。

    这都什么跟什么啊！

    奇怪的鲨鱼又是什么？

    不过没明白归没明白，他还是听懂了尾兽两个字。

    焯！

    感受着脚下湖水突然开始极为不平静的起伏，慎司也有些头皮发麻。

    不过还好他早就做了两手准备。

    在看的见的地方，他提前预留了不少自己的血晶，当做置换物。

    于是他就开始快速的啪啪啪！

    每一次拍手都让他离水面汹涌的湖中心更远一些。

    同时莫茜也在努力的划水。

    慎司看了她一眼，觉得她太慢了，于是干脆也将她交换过来。

    就这样两个人像是闪烁一样，交替着逃离。

    慎司手都拍红了！

