    啪嗒！

    江炎稳稳落入地宫，只是这里一片漆黑，一切都显得静悄悄的。

    他抬起左手，轻轻合握，一缕缕，一簇簇阴冷之气袭来，怪异还在，但人……应该是跑了。

    这是可以预见的事情，毕竟他们在地上已经厮杀了一段时间，周家地宫有其他出口的事情，他也有猜测。

    “不过，无所谓了，能凭白多赚取一些怪异值，这也不错。”

    杀掉周家的武者，并不会有什么收获，但杀掉这里的怪异，就会有怪异值增益。

    想到这里，江炎取出一张聚明符，将之激发，明亮的光线将四周的黑暗驱散，他抬首观察，发现这个地宫里，有一个个小小的石屋。

    没有犹豫，他立刻来到一处小屋子，将之打开。

    石屋里空荡荡的，只有一个石台，石台之上，有一未知符阵将一只怪异罩住。

    这只怪异形态奇特，它的整体像是一截断骨，骨头上却有淡淡金色纹路，发出空灵之音，这是枯禅骨，一种喜欢吃骨头的凶煞怪异。

    凶煞？

    江炎嘴角抽了下，他现在真的是懒得杀了，杀一百万只也收获寥寥，摇摇头，他一指点出，一道火线卷起，将符阵以及枯禅骨化成灰灰。

    他退了出去，又走入第二个石屋，将里面的怪异杀掉，如此反复，江炎一点点清理这里的怪异，因为怪异被符阵封住，他杀之毫不费力。

    半刻钟过去，他听到地宫入口处传来喧哗声，应该是有靖夜司武者发现了地宫入口，下来探查了。

    江炎没有等他们，而是继续向前，只是，当他继续前行了百米后，他的止住了步伐。

    他能感知到，在他前方，有一团阴冷无比的气机。

    “终于，有大怪出现了吗？”江炎缓缓抬步，继续向前，这一路过来，他杀得都是小怪，连入阶怪异都没有。

    它似乎也发现了江炎，一抹蓝红之色在地宫内亮起，这抹光一出现，就迅速扩大，一息之内，整个地宫都被晕染成这两种色彩。

    红蓝二色缓缓交替着。

    呼！

    护体罡气席卷，把江炎全身笼罩，他面色凝重起来。

    当这红蓝二色交替扩散时，他全身的血液居然也随之变得沸腾或冰冷。

    这二色光芒，居然是怪异的某种天赋，可操控人体血液变化杀人。

    嗖嗖嗖！

    一缕缕精血被某种力量牵引着，朝着地宫深处飞去，江炎知道，这些精血是之前落入地宫的靖夜司武者的。

    他取出消息符，联系到应天骄，告诉他不要再派人下来。

    唰！

    江炎脚下，一方透明澄静的镜面缓缓浮现，镜面湛蓝，一丝丝冰蓝色的极寒气流盘旋。

    在他眼前，一团红蓝双色的晶莹液体出现，它在半空翻滚着，扭曲着。

    它出现的很突兀，快到江炎都没反应过来，但奇怪的是，它只是来到江炎身边，并没有做出任何攻击。

    它围着江炎转了一圈，红蓝晶莹液体变形，它改变了形体，成了人形。

    “母…亲…大人？”

    一道清脆的小男孩声音从这只怪异口中发出，它继续围着江炎一圈圈缓缓旋转。

    江炎已经做出了攻击的姿态，此刻，听到这只怪异说的话，他收回了手掌，他对这只似可以交流的怪异有了点兴趣。

    “你是谁？为什么要这般称呼我？”江炎问道。

    “母亲大人……”

    “母亲大人……”

    红蓝小人并不回江炎的话，它继续围着江炎绕着圈，一遍遍喊着。

    原来是个智障，并不能与人交流，刚刚杀人的行为，也许只是本能。

    “难道这是某种不合格的试验品吗？”江炎心下有了猜测。

    轰隆！

    江炎抬手，一把将正在旋转的红蓝小人捏住，“既然无法交流，就不要浪费我的时间了……”

    “母亲大……”

    嗤！

    江炎掌中，无穷先天霸炎罡气涌出，先天罡气与红蓝小人的怪异之力相互交缠，湮灭，大团大团的黑色烟气升腾而起。

    红蓝小人并没有反抗，或者说它并不知道什么是反抗，它只是本能的排斥着江炎的先天罡气。

    “真的是残次试验品啊。”江炎低声喃喃，不过这样也好，可以省却他不少时间。

    半刻钟后，江炎合掌，手中的红蓝小人陨灭，本以为会有一场大战，但到头来却是这般场景。

    随意看了眼怪异值增益，然而，只是这一眼，江炎就愣住了，这只红蓝小人居然给他涨了足足200点气境怪异值。

    这般多怪异值，按照江炎的推断，这个红蓝小人应是三阶怪异了。

    “纵然没有真正对抗过，但我能以先天罡气将之磨灭……”

    “或许，化晶境武者我也可对抗之。”

    压下这个心思，江炎迅速将余下怪异杀死，就离开地宫，回到地面。

    地面的争斗已经结束，江炎上来时，应天骄他们正在打扫战场。

    “江炎，下面的事情都处理好了吗？”应天骄走了过来，他问。

    “嗯…”江炎轻轻点头，然后道，“只是没有发现周家的人，地下还有其他出口，他们已经逃走了。”

    “不过无所谓了，些许漏网之鱼，不足为虑。”江炎并不在意这些逃跑的周家之人。

    “好了，此地事情完结，咱们快些去周家府邸吧。”

    周家府邸。

    当江炎率人来此地时，战斗已经结束了。

    他还是来晚了一步。

    许多靖夜司武者各司其职，关押周家子弟，清抄周家资财。

    “咱们来晚了。”应天骄嘀咕道，“辛苦这般长时间，竟然一点油水也没捞到。”

    “这也是没办法的事情。”江炎也有些无奈，他也没想到周家势力这般大，居然连这短时间的攻势都没挡住。

    太水了，简直像个假世家。

    但这次行动，他的收获也很大，那只红蓝小人就给了他整整200点怪异值，大赚特赚。

    周家既然被攻灭，这里也不需要帮忙，江炎索性带着麾下人马返回靖夜司。

    述职完毕后，他回家休息。

    ……

    清晨。

    江炎缓缓睁眸，一缕亮红色透出。

    他并未攒着昨晚新得到的怪异值，利用这些怪异值，他一口气将功法再提三层。

    他的霸炎血罡真经已经提升到了第十层。

    “或许，真的该考虑下进阶化晶境的事情了。”

    ……

