 “让云飞直接进来，平乱军的自家兄弟，以后无需通报，直接放他们进来！”

苏洛说完。

连万里又说：“张指挥使，似乎还带来了外人！”

苏洛就在客厅，看着黑衣黑甲的张云飞，身后还跟着一群人，足足三十多位。

张云飞进门抱拳：“军主！”

“啥事？”

苏洛反问。

张云飞连忙介绍：“这几位是重建洛城的人，在天地大劫未发生时，便是他们主持洛城的一切事务，如今洛城需要重建，所以来问问军主的意思！”

苏洛当初本就是负责洛城。

如今洛城要重建，依旧是苏洛说的算。

对于洛城的事情，风轻言和秦归他们谁敢插手啊。

这可是苏洛的老巢！苏洛淡笑：“都坐吧，这种事不是一两天就能确定下来吧，先谈谈洛城的建设，你们打算怎么建设？”

“洛帅，我们来之前交换过意见，给出的建议是，我们负责修建主要基建，恢复洛城往日的规模，至于城外空地，就由我们华夏武者自己选择！”

一位中山装男人，地尊级的修为，此刻非常拘谨。

洛帅之名，让他们不得不紧张。

更何况苏洛现在可是一名武皇！新武榜排名第一的强者，明殇五虎，以及大统领叶流，还有憨憨王凤麟，全部都是苏洛麾下的武皇。

而今一代洛帅，名满全球，谁敢招惹？

纵然是外界那些准帝，也不敢惹苏洛啊！苏洛点头认可：“让武者自己选择住处，到时候申报即可，传我命令，国内各境全面恢复往日城市建筑，平乱军所属全力支持，一切消耗由我们承担！”

“是！”

张云飞领命。

平乱军把持五荒多年，储存了多少灵石和灵晶，乃至灵药。

连苏洛都不知道，自只知道校盟三百余家名校，还有上千家武者中学，都不缺任何灵石。

对于校盟这一块，苏洛倾斜资源想当厉害。

世人皆知，校盟的盟主便是苏洛。

校盟百万师生，皆是苏洛的人，出自这位洛帅的门下。

通俗点来说，说苏洛桃李满天下也不算夸大。

校盟子弟毕业后，都是优先择选加入军部，以及平乱军当中。

如今平乱军震慑全境，御敌于国门之外。

盛世到来，我大汉十亿族人，已经悄悄屹立世界之巅。

对于境外国土，苏洛一寸也不稀罕。

如今振兴大汉，苏洛让每一名大汉子弟，都屹立世界之巅，提起大汉，每一位族人都引以为傲，无惧异族欺辱。

大汉脊梁，如今便是苏洛他们这代人，撑起了一个时代。

紧接着，苏洛询问：“校盟各大帝校，你们是如何安排的？”

“还按照以前旧址重建！”

中山装男人谷常，不敢隐瞒半分。

苏洛想了想说：“帝校旧址重建，老牌名校的选址，需要重新安排一下，以前中原帝校缺少老牌名校，可这边武者人数却极多，择选五十家老牌名校来这里！”

“是！”

谷常认真记下。

苏洛皱眉：“这件事你做不来，叶流，你去做！”

叶流悄然现身，黑色劲装，满是肃杀之气。

张云飞等人，面色敬畏，对其拱手示意。

苏洛麾下，黑衣禁卫大统领叶流，真正的五荒，是和明殇五虎齐名的存在，暗中掌控黑衣禁卫，洛帅身边最可怕的存在。

如今叶流现身，转身阔步走出。

叶流亲自出动，择选五十家老牌名校，不会存在任何阻力。

毕竟叶流做事，在外都是代表苏洛的意志。

纵观校盟内外，谁敢忤逆苏洛的意思。

叶流亲自去办这件事，不会出现任何意外。

苏洛双手背后，轻声道：“如今洛城重建，其他地方都在重建，包括全球各大帝国，在天地大劫后都在重建，我们洛城先行一步，武者院校为重！”

“是！”

张云飞默默记下。

就在此刻，苏洛坐在首位，眼神泛起一道精光，锐眼看向门外天空，相隔八百米外，有人在渡帝劫。

而且还是一名熟人！这股波动，让张云飞也感到了压抑感。

苏洛豁然起身，双手背后，郎朗声音响彻长空，道：“恭喜！”

一声贺喜，洛城范围内的武者都知道。

渡劫的人，正是王翳！这个家伙渡劫，强行证道成帝。

走的还是双帝道！一代刀帝，便是王翳！他成为帝者，当然是大喜事。

王翳狂傲大笑：“等待三千年，而今一朝成帝，当贺！”

王翳的庆贺，便是横渡长空八千里，降临境外之地，手握战刀，在境外掀起腥风血雨。

王家满门被灭，王翳自然是要报复！当年那件事，参与者都有谁，不重要了！重要的是，王翳要杀人！一尊武道大帝狠下杀手，还真没几个人能拦得住。

近几日，天空上不断传出帝威，大量准帝在渡劫。

也有人没渡过帝劫，横尸长空当中。

当初万道之果，其中一批便是被这些准帝得到，始皇和万阴阳，还有林腾以及左逸晨等人带走一部分。

苏洛独占道果三千！在苏家小院中，苏洛轻声道：“传我军令，平乱军麾下所有兵团长，全部来这里集合！”

苏洛下了密令，明显要挑选一批将领，助其融合大道之果。

先前苏洛拿出一千枚道果，分别给予校盟和特别行动组等。

如今手中尚余两千枚道果。

苏洛一念间，暗中千名黑衣禁卫，全部现身！每一名将士，都是黑衣黑甲黑金刀，面戴黑巾，浑身满是肃杀气。

千人出现在空旷小院，手指从不离刀柄左右，凝声道：“军主！”

“行了，三千道果，你们自行取走一千，剩余两千给校盟和特别行动组和平乱军将士！”

苏洛的护短，那是出了名的。

如今大道之果，自然是黑衣禁卫他们先行挑选。

三千大道之果，漂浮长空之上，形状不同，透露出不凡之气。

这便是大道之力！时间和空间道果，苏洛已经吞下。

两枚大道之果的力量，完全被苏洛所驾驭，一直没有向外显露。

 