    魔剑，是一种通过把强大的魔法力量，或者亡者的怨念魂魄，灌注到武器之内的统称。

    一切通过此方式诞生的剑类武器，都可以称之为魔剑。

    雷沃汀是前者的概念，阿波菲斯则是后者。

    小麦瑟从虫王戮蛊体内取出了另一把阿波菲斯，厚重宽大的剑身沾染着腥臭的血污，但本体细细看去却光亮如新，同时散发出一种极度森然，深重的怨念。

    仿佛这是一把屠戮过成千上万人的魔兵，凝聚千万冤魂淬炼而成，气息非常邪异。

    夜林不为所动抬手抓来魔剑，虫王的血液自动脱离，手指一弹，金属鸣声清脆，即使在诸多魔剑类武器之中，它也是一把上品。

    “有什么发现？”小麦瑟站在他肩膀上面，闪闪发光，个头虽迷你，但很萌很精致。

    “嗯，有，大发现。”

    他一点头，然后直接拆碎了这把魔剑，这把阿波菲斯的邪念意识已经彻底崩坏了，现在支配它的，是另一道奇异的生命。

    果然，在小麦瑟好奇的目光中，被拆碎的魔剑碎片，每一枚赫然都是中空的材质，缓缓渗出并滴落一种深紫色的粘稠液体，有点类似于史莱姆。

    就在这时，山林之间忽然卷起诡异的幽风，枯黄的叶片绕着夜林和小麦瑟打着旋转，无形之中，似有神秘意识冷然注视而来，充满亡者的怨恨。

    夜林小小惊讶，然后轻松一笑道：“女王陛下，别来无恙啊。”

    寄居于魔剑之内的意识，赫然就是镜像次元的使徒希洛克，她也重复了被四剑圣杀死的命运，被迫灵魂分散，蛰伏企图重生。

    但是他感觉有点奇怪的东西，就是已经在半空凝聚成一团球的希洛克，比起当初主次元的女王貌似更为虚弱，但自身所见具有的使徒权能却似乎非常完整。

    “嘶~嘶~”

    深紫色的“史莱姆球体”转变为纯黑之色，然后形状扭曲化为一条小小的，大概半个手臂长度的四目毒蛇，头戴金冠总体，虽然很迷你，但非常具有一种高等生命的威严感。

    下一瞬，毒蛇暴射如一道闪电霹雳，直奔夜林脑袋额头，她从这个人身上察觉到了生命之水的气息，进而联想到那个总是戴着半张面具的女人。

    这份痛苦的回忆，一定要撕烂你的脸皮！

    “这就是使徒？脾气可真凶呢。”小麦瑟手中出现一根念动力长鞭，及时捆住偷袭的希洛克。

    使徒有使徒的骄傲，虽然现在力量微弱神智不清，希洛克仍然情绪暴怒，无穷的怨恨在迸发，整片山林都在弯腰颤抖，邪念的力量让魔剑碎片重聚，刺向碍事的小麦瑟。

    另一边麦瑟作为最强异能者，虽然身体因为次元的力量变得迷你，实力也有所跌落，但状态比起小希洛克好太多了。

    两个小家伙展开了激烈大战，念动力对决无形之力，虽然模样都很娇小，但彼此声势却颇为不弱。

    大树被连根拔起，巨石似若鸿毛，互相砸来砸去，一片山摇地动，惊退了一群鸟兽，夜林在旁边默默吃瓜看戏。

    小麦瑟把念动力变为一只念力手掌，抓向希洛克的蛇形态，终究是她的状态更胜一筹，很快占据了局势上风。

    黑蛇的体型快速变化，小拉维茜闪亮登场，和小麦瑟差不多的体型，穿着精致工整的迷你晚礼服，秀发盘起如王冠，像一个公主裙的可爱洋娃娃。

    她试图举起细嫩的手臂阻挡攻击，但身体真是太虚弱了，只能眼睁睁看着大手落下，非常无力。

    “好了好了，别打架，大家要友爱相处。”吃瓜看戏的夜林及时阻止，蹭了一下小麦瑟萌萌的小脸，又想蹭一下小希洛克。

    然而女王大人非常不悦，且情绪暴躁，思维被怨念支配，立刻就化身毒蛇咬了他手指一口。

    可惜夜林的皮肤看似柔软，但在遭受攻击时已经堪称不朽，一口下去不仅没咬疼，反而把自己牙齿给咯着了，重新变为小拉维茜捂着嘴巴，幽幽怨怨。

    夜林也不生气，反而把趁势把小拉维茜放在自己另一边肩膀上，揶揄道：“啧啧，终于有机会，是我俯视你了么。”

    他取出一滴稀释过的生命之水，放在食指指尖，在小拉维茜面前晃悠，纯粹纯净的生命气息，立刻就让她眼睛发亮，一口咬了过去。

    生命力量充盈，小拉维茜慢慢啃着他的手指头，精神状态也随之好了很多，暴怒易攻击的倾向也逐渐平缓。

    分糖吃不能偏心，夜林又取出一滴生命之水，递在小麦瑟面前。

    啃手指头的样子很不好意思，但是水滴的气息又太过诱人，小麦瑟立刻操纵念动力悬浮水滴，像捧着一杯饮料，一点一点喝进肚子。

    “走吧，我们回去。”

    夜林把小麦瑟放在右肩膀，小拉维茜放在左肩膀，像一个带着俩女儿的幸福男人，去找停留在格兰之森的希娅特她们。

    暂时不知道希洛克身上发生了什么事情，变成一种理智不清，勉强依靠魔剑生存的样子。

    但推测只要再喂一些生命之水，应该就能恢复部分理智，到时候，问问就行了。

    估计是因为之前掐了一会的缘故，小拉维茜看小麦瑟的目光带着敌视，跃跃欲试，还想抢对方那份稀释的生命之水。

    不得已，夜林又设置了隔离结界，把两个小萌物隔开，能互相看到，但是碰不到。

    ……

    艾尔文防线已经化为废墟之地，人迹罕至，格兰之森也被毁灭性的能量摧毁，如今森林多是些新生树苗，不够了魁梧。

    倒是发现了一些能做树洞的空心树。

    赛丽亚和医生赛在原地址外围逛了一圈，果然就连精灵们的作品，比如某些精美的石雕，也几乎不存在。

    但是医生赛找到了几个隐蔽运转的魔法节点，顿时清泪两行，啜泣良久，这是伟大的精灵们存在过的痕迹。

    在争取到两只赛丽亚的同意后，夜林使用强大的无轩之力，把新生的格兰之森化为成熟繁荣的状态，树木繁茂，粗可数人环抱。

    格兰之森回来了，但是精灵们，又在哪里呢。

    另一个感触很深的是麦露，她安慰着悲伤的医生赛，柔声道：“小敏姐姐，在另一个平行的世界，我的家乡，精灵们和人类和平共处，格兰之森到处都活跃着精灵的痕迹。”

    为了私下里区分两只赛丽亚，赛富婆理直气壮以“姐姐”的身份，把小敏的称呼给了医生赛。

    著名取名废风樱，建议医生赛改名“赛丽敏”好像也不错，而且听起来意外的还不错。

    希娅特调侃这是风樱献祭了二十年的过往取名废经历，才换来了一个好名字。

    正巧带着两个娃走过来的夜林，顿时轻咦，好奇询问道：“麦露，那么美丽世界，会不会有第三个赛丽亚呢？”

    话刚说完，他腰间两侧就被两只赛给各自用力拧了一下，赏给他白眼酥麻，流露风情万种。

    “我不知道，美丽世界的格兰之森，是没有发生大火的。”麦露很认真的回想，轻轻摇头。

    她那时还未成年，也就大概十五六岁的时候，就勇敢肩负起尼梅尔大人的使命，带着米糕去寻找伟大的意志，对精灵族的情况，知道的还真不是太多。

