    第93章 行动开始

    距离赤坞岭五千米开外的山峰之上。

    墨天行此时正在山巅上架设七级定装魂导炮，借助金属炮台将那颗半人高的七级魂导炮固定。

    七级定装魂导炮的威力惊人，一发下去，能够直接将整座赤坞岭夷为平地，爆炸威力能够覆盖方圆三千米。

    在这爆炸范围百米之内，哪怕是七环魂圣都得直接陨落，八环魂斗罗哪怕是不死也得蜕层皮，这绝对是定点清除的最佳手段。

    墨天行主要还是顾及到需要抓邪魂师的首领问清楚关于深渊位面的事情，同时也担心叶黄莹的安危，将这枚七级定装魂导炮作为后手。

    冰帝和雪帝虽然不知道他弄的这个东西有什么用，但多少还是有些好奇，她们也知道墨天行为了这个铁疙瘩捣鼓了好些时日。

    千仞雪见过墨天行当初制造的五级魂导炮，那威力足以带走一般魂王，当初那枚还只是巴掌大小就有如此威力；眼下这枚魂导炮却足有半人高，威力肯定更加竟然。

    这时候，降魔斗罗与千钧斗罗从半空中降临，好奇的看着墨天行架设的精密铁架台，中间架设着一枚半人高的铁疙瘩，外形有些酷似鸡蛋，尾巴处却有类似“箭矢”尾部的蕙，铁片铸就。

    “小子，你这捣鼓的是什么东西？”

    降魔斗罗上前好奇的打量着这个铁疙瘩，看不明白，从未见过这是什么玩意；当即抬手拍了拍，发出“哆哆”的回声。

    看到这一幕差点没把千仞雪吓到，连忙上前阻止。

    这东西怎么能乱拍？多半会爆炸的。

    墨天行却在旁边笑了笑说不碍事，这七级定装魂导炮内部装了防误触装置，自然不可能被对方拍几下就搞炸了。

    “这个是我的后手。”墨天行只是神秘一笑。

    此次剿灭邪魂师总部的强者众多，其中参与此次行动的，最弱的也是六环魂帝！

    其中此次行动的主力有降魔斗罗、千钧斗罗、教皇比比东、白虎公爵、冰帝、雪帝六位封号斗罗级别的至强者！

    此次行动将由教皇比比东亲自带队，由她统一调度。

    墨天行向教皇比比东提出自己，自己带着冰帝与雪帝先一步潜入邪魂师总部内部深处，从内部打开豁口，外两面夹击！

    其实主要还是因为叶黄莹多半就是赤坞岭总部内所谓的圣女很可能指的就是叶黄莹。

    他需要先将对方救出来后，再展开清扫行动，以免被友军误伤。

    白虎公爵听闻顿时眉头一皱，觉得不妥当，完全就是白给，甚至可能搭上两位封号斗罗的性命，简直就是胡闹之举，岂能答应？

    在剿灭邪魂师行动如此紧要关头，岂能容他随意行动？哪怕那两位封号斗罗是庇护他而来的，也不允许打乱原计划！这事情若是放到星罗帝国军队里，他早就将墨天行这小子军法处置了。

    当然，他会这么说，完全是不知道冰帝与雪帝的修为，只是将冰雪二帝当成普通的封号斗罗，猜测她们两个多半是专门为保护墨天行而来，是墨天行势力背后的供奉长老。

    墨天行没有说话，只是看着教皇比比东。

    他知道事情的轻重，如果没有把握，他自然不会乱来。

    教皇比比东微微点头，算是诺许了。

    白虎公爵当时就气不打一处来。

    千仞雪也想跟着墨天行一起行动，却被墨天行拦住了。

    赤坞岭的深处究竟会遭遇什么，他也说不定，自然不能让她冒这个险。而且比比东也不会允许这次行动让她参与，哪怕她也已经成为六环魂帝。

    看着墨天行他们三人离去的背影，千仞雪眼神有些黯淡，希望墨天行能够平安归来。

    白虎公爵则一脸冷漠的看着，当真是看那小子很不爽！

    ……

    赤坞岭外部。

    自从总部的地点消息暴露之后，周边的防护力量都翻了好几倍，随时有人在这赤坞岭外缘巡逻。

    那些巡逻的邪魂师成员的实力也从普通的五环魂王变成了一批六环魂帝强者，始终是三人为一小队，三小队为一大队，每天都有一个大队在山岭周边交叉巡逻。

    “老大，内部传出消息说我们的总部已经暴露了，为什么不转移阵地，还要呆在这里？”巡逻的黑袍人询问为首的小队长，显然也是很不解。

    “嗨，你瞎操什么心呐，我们这边的强者如云，星罗皇室算个屁啊？要知道，那些护法可都是媲美封号斗罗的恐怕存在，再加上我们的教主修为高深莫测，别说星罗帝国的皇室重不重视，就算他们小心谨慎，派遣封号斗罗前来，那也得死！”他旁边的小弟调侃道。

    “这多半是教主大人想请君入瓮，想坑杀些大家伙。”那个小队长沉声道。

    他们确实拥有能与星罗皇室抗衡的力量，哪怕固守此地也丝毫不惧，教主大人在知道总部已经暴露的情况下，依旧不为所动，多半是想坑杀“大鱼”，比如说……封号斗罗！

    “我们守护好各自的岗位就是了。”小队长开口道，刚带着两个小弟起步飞跃，脚下的花草在悄无声息的蔓延出花藤，将他们脚腕缠住，并且迅速向他们身上蔓延而去，直接将他们固定在原地僵住了。

    敌袭？

    那三个魂帝顿时反应过来，当即想要挣脱这些藤蔓的禁锢，想要释放信号弹。

    黑夜中出现三道漆黑的身影，单手拍在对方的脖子上，直接将他们直接抹杀！

    那些藤蔓顿时迅速后撤。

    那三道身影顿时显露出来，墨天行手里拎着生灵之剑，身后跟着冰雪二帝。

    墨天行从那些黑袍男子身上搜刮出特殊的身份令牌，他们三个当即换上黑色的衣袍。于此同时，墨天行直接施展第一魂技：气息模拟！

    墨天行将她们的容貌伪装成刚才被打晕的小弟，他自己则伪装成小队长，三人身上散发的气息与原先的那三个邪魂师如出一辙，向赤坞岭入口走去。

    你说星罗帝国的人什么时候会对我们展开行动

    这个不好说

    (本章完)

