    虽然维希法国只是德国的小弟，但是现在他们手上还有两样非常强大的武器，至少对陈启民来说，这两样武器还是非常有吸引力的。

    先说第一样，维希法国承诺会归还卢浮宫之中收藏的**文物。

    对陈启民来说，这件事确实非常有吸引力。

    因为满清那个败家子，**有不少好东西流落到了外面，什么带嘤博物馆和卢浮宫都是陈启民已经预定好的打劫目标。

    按理来说，现在巴黎已经在实际上成了德国人的地盘，想要卢浮宫里的东西找希特勒要不就行了吗？

    这事儿还真就是法国人的锅。

    法国人在巴黎沦陷之前就知道卢浮宫必定难逃一劫，所以他们事先将卢浮宫中的藏品转移到了巴黎郊外的地窖之中。

    德国人为了展现巴黎在自己的治下还是一片欣欣向荣的，就强行让卢浮宫重新开展。

    因为没有足够的展品，希特勒还从巴黎的富豪手中打劫了大量的古玩，勉强让卢浮宫开展了。

    所以，陈启民想要要回**的文物，找德国人还真没有用。

    除了这些文物之外，法国人还有另一样武器——法兰西学会。尤其是其中的法兰西学术院和法兰西科学院之中，更是有很多陈启民想要的人才和技术积累。

    这些可都是法兰西多年以来积累下来的家底，照理来说法国即便到了万不得已的时候也绝不能出卖这些东西。

    毕竟在战争结束之后，法国还要靠这些技术重建呢。在原本的时间线之中，法国能在战后迅速重新建立起一个完整的军工体系，甚至后来还能把带嘤甩在身后，这些家底功不可没。

    然而，维希法国的官员自觉自己危在旦夕，他们只能把所有有价值的东西都拿出来给自己续命。

    还别说，陈启民是真没想到法国这帮人居然这么舍得。还真就是崽卖爷田心不疼啊！

    不过法国人敢卖，陈启民也敢买。

    为了表示自己确实有心帮法国人，陈启民还大发善心的决定要把法国的战俘都还给法国人。

    这一次代表维希法国来跟陈启民谈判的是维希法国现在的总理皮埃尔·赖伐尔，这次为了自己的性命，他亲自来**跟陈启民谈判。

    在听说陈启民愿意把法国战俘放回来之后，赖伐尔那叫一个开心啊！

    之前法国是打死都不敢提出这个要求的啊！

    因为那些战俘虽说都是法国人，开始此法国非彼法国，那时的法国还是法兰西第三共和国的战士，这群人是在跟**和德国的战斗中被俘的。

    **惩罚这些战俘自然也是理所应当。维希法国甚至都不敢为这些人发声。

    现在，当陈启民主动提出来，要将战俘归还给法国，赖伐尔自然是激动异常。

    别的不说，就是这一条功绩就足以让他在法国民间积累下来不小的威望，只要经营好了，他未来未必就没有逃过一劫的可能。

    所以说，当陈启民提出了这一条，赖伐尔就觉得自己拿出了那么多好东西果然是值得的，陈启民这是真的打算要救自己了。

    因为“陈启民的孩子们”才刚刚的走上自己真正的工作岗位，所以这个世界上的人还不知道那些从**的劳改营之中走出去的战俘有多么的可怕。

    如果赖伐尔知道自己接手的都是一群什么东西的话，他或许就不会这么开心了。

    事情的发展果然没有出乎赖伐尔的预料，当消息传回国内，当法国百姓知道自己流落在外的孩子要回来一部分之后，很多人都是热泪盈眶。

    这时的赖伐尔在法国民间的名声确实得到了不小的提升。

    然而，这时的希特勒也盯上了被陈启民放回来的法国战俘们。这可都是壮劳力啊！

    希特勒听说了，法国的战俘们在**的劳改营之中得到了不错的对待。他们的身体都还很健康。

    希特勒可不知道陈启民是打着什么目的来照顾这些法国战俘的，他还以为陈启民真就是圣母心泛滥。

    他也没有想过要提醒陈启民这么做是不合算的。反正这些米虫消耗的都是陈启民的粮食，他希特勒有什么可心疼的？

    他更没想到，战争还没结束呢，陈启民就将这些人送回来了，陈启民这不是花自己的钱来给希特勒养奴隶吗？

    可是赖伐尔也知道，这些人如果回国就被希特勒抓进德国的血汗工厂的话，他的声望会再次跌落到谷底之中。

    毕竟这些战俘是怎么回来的？这个消息根本瞒不住法国的民众，毕竟法国的顶尖科学家们跑到了**，这个消息是不可能藏住的。

    只要稍加联想大家都明白为了这些战俘能回家，法国付出了多么大的代价？

    可如果这些人回来就是给希特勒当奴隶，法国的百姓就会认为赖伐尔是在用法国的一切去讨好希特勒。

    所以赖伐尔不得不请求陈启民对那些人提供保护。

    陈启民嘴上说着：“帮人帮到底，送佛送到西。”

    然后他就让自己的外交部出具了一份名单，这份名单首次提出了一个概念——受**保护人士。

    这个人跟英国的受英国保护人士一样，这些人虽然没有**国籍，但是当他们在其他地方遇到了麻烦，他们有权向**大使馆求助。

    希特勒这是真的有些看不懂了，陈启民这不是给自己找麻烦吗？他为什么要这么尽心尽力的帮着法国人？

    想不通归想不通，但是他也承诺回对这些受**保护人士给予尊重。

    这下赖伐尔算是彻底的放下了心来。

    法国和**的交易得以顺利的进行下去，按照双方约定的计划，在十一月份之前，法国承诺的一切就会被送到**。

    而就在**和法国愉快的交易的时候，一个非常劲爆的消息引爆了全世界——土肥原贤二战死了！

