    琉风听得一愣一愣的，但也很快反应过来。

    天下没有白吃的午餐，他原本就与殷昼十分不熟，殷昼甚至算得上是他只能仰望的前辈，如今他愿意出手帮自己，要些东西也是理所应当。

    也正是这会儿，琉风终于冷静不少，想事情也不如刚才一样束手束脚了。

    他忽然一震。

    将这前后发生的所有事情串成一串，琉风忽然意识到——是不是甚至包括外头那些鬼界的人，从一开始就已经被殷昼算计于掌中？

    天罚大阵绝非等闲力量能够打破的，恐怕就连“他”也没有想到，这世上还有能够破坏大阵界则的食界蛛，自以为自己的阵法固若金汤。

    鬼界人不知要在这探寻什么，正好拿出了食界蛛，所以才能够破坏天罚大阵周围限制他的界则，让他得以出来。

    而殷昼也正好出现在这里，手里又有能够让他彻底脱离这里的办法，但却需要他手中的一物。

    都是活了那么多年，见过了那样多大风大浪的人，琉风也不是什么容易被糊弄的少年人了，这所有的事情一切看上去是那样顺理成章，可是琉风不相信会有那么多的巧合。

    这位前辈当年就是以手段狠辣毒、多智近妖闻名于天下，就算如今他愿意为谁停留、站在谁的身旁，他的性子又能有多少变化？

    所以这好几年安岳门发生的一切，这些所谓的“巧合”，背后是不是有人精心谋算的手笔在？

    这样一想，琉风禁不住出了一身冷汗，方才开玩笑的那些心思已经荡然无存。

    他忍不住在心中构想这些事情是完全受人布局的可能，下意识地想要推翻自己心中的猜测。

    倘若这一切真是由人设计，这得是何等缜密的心思？

    若按时间算起，一切不同的开端便是几年前鬼界之人突如其来来了安岳门，似乎要在这里寻找什么。

    燕枝来问他知不知道，琉风说自己并不知情，他确实不曾说谎，琉风也好奇鬼界的人到底在这里找什么。

    毕竟他被关在这大阵之中不知多少年，前前后后见惯了沧海桑田，也见惯了在这附近周围不知多少大小风门的兴起与凋敝，着实是不知道这里有什么东西让鬼界之人如此趋之若鹜。

    鬼界人从二三年前开始就在安岳门如此大费周章地寻找，这便让琉风先入为主地以为这里是不是真的有什么东西存在。

    可如果这里真的有什么，鬼界之人怎么找了这样久，连一点儿影子都没有找着？

    而若是转念一想，大胆假设安岳门什么都没有，这里的“东西”压根就不存在，从一开始就只不过是一个吸引鬼界人前往此处的一个幌子呢？

    鬼界的人若信以为真，在这周围搜寻，自然是不达目的誓不罢休。

    以鬼界之人的行事风格，如果他们对某些东西一定势在必得，那掘地三尺也要把这些东西找出来。

    据琉风所知，反正这周围所有的东西都一目了然，绝无什么值得如此大费周章寻找的东西，鬼界之人找了这半晌，什么都找不着，就只摸到了一点儿天罚大阵的边边儿。

    他们不知天罚大阵究竟为何物，发现了天罚大战的蛛丝马迹，说不定就会以为天罚大阵和他们寻找的“宝物”有关，甚至直接以为他们要寻找的东西就藏在天罚大阵之中。

    但天罚大阵绝非人力能损毁的东西，鬼界之人用寻常方法打不开天罚大阵，就只能另辟蹊径。

    他们为了得到他们想要的东西，恐怕遍寻其法，然后就拿出了自己手里的杀手锏——也就是能够蚕食界则的食界蛛。

    阵法都是由界则构建的，天罚大阵也不例外。

    鬼界之人想要打开天罚大阵，食界蛛便必不可少。

    他们在这里豢养食界蛛，等将食界蛛养到能够成功毁坏界则的时候，他们就一定会出手。

    而与此同时，天罚大阵禁锢人的界则被食界蛛毁坏，被困在这里千百年的琉风就正好能够趁这个机会，从大阵之中离开。

    可他要离开，若无帮助，绝不长久，所以殷昼抛出来的这个方法，就成了救命的唯一法子，解了他的燃眉之急。

    如此一想，顺理成章，理所当然，琉风根本推翻不了自己心中的猜测，甚至越想越觉得环环相扣，没有一丝错漏。

    琉风愈发认为此事乃是人为安排所致，越想越觉得合理万分。

    旁人若没有经历整件事情，哪能想到这竟然是人的手笔！

    当真是好缜密的心思！

    要想出这样一盘局，不知要花费多少精力，更不知道要对双方的心态把握得多么精准，若有一点儿差错，这盘局就失之毫厘谬以千里。

    殷昼能下这样大的局，将各怀鬼胎的安岳门、被困于此的琉风、求物心切的鬼界之人都如此精准得放在一盘棋上，这得是何等的心力与胆识才能做到的事情？！

    琉风震惊得无以言表，一时之间甚至忘记了说话。

    等他终于反应过来之时，忍不住开口问道：“前辈怎知鬼界之人手里有食界蛛？”

    开了口，琉风又觉得自己问的不妥——若一切都是他自己胡思乱想，事情与殷昼本无关系，这话怎能问的这样大胆？

    但终究是琉风思虑太过。

    殷昼终于回头看了他一眼，他那双眼黑白分明，格外冷淡无情：“我被困的时日比你多得多，比你受的折磨更是痛苦百倍，我无一日不想着离开‘他’的阵法，你说我怎么会知道食界蛛，又怎会知道食界蛛的残种在谁的手中？”

    他的眼之中分明什么情绪也没有，可琉风还是禁不住打了个冷战。

    殷昼这样回答，便证明他确实知道这一切，也确实是做了这件事的背后推手——这里的一切，果然是他做的局。

    他……确实如同传闻之中的一样令人望而生畏。

    琉风被困在这里，久到几乎忘记自己被困了多少岁月；

    那些日复一日的折磨几乎将他整个人推到几近崩溃的边缘，是容悦仙子日日夜夜的陪伴给了他许多活下去的动力，否则他恐怕早已经被这大阵磨平了棱角，早就经受不住这些折磨，对“他”俯首称臣。

    而殷昼却说他被困的时日比他还要长，受到的折磨比他还要痛苦百倍，他能承受下来，那又得是何等之心性！

    他会知道食界蛛，当然是因为他也想着离开“他”的桎梏，离开这痛苦的根源；

    他会知道鬼界之人的手里有食界蛛，自然也是在他寻找食界蛛的过程之中得知。

    所以这也难怪殷昼竟能率先离开，甚至算到琉风的头上；

    而琉风却还在一无所知，甚至差点连自己身边唯一剩下的容悦仙子都丢掉了，被困在这里毫无办法，直到等到殷昼的到来。

