    劳动节假期结束了。

    这个下午，杜少强和叶子到了燕京大学。

    在这个季节，大学校园里随处可见迷人的风景。有着青春的朝气，也有着浓郁的学习氛围。

    杜少强首先送叶子回宿舍。

    约莫听到了某些论调，叶子有点不开心：“刚才那个女孩说，叶子的男朋友太有钱了，所以叶子不该拿贫困生助学金，是这样吗？”

    “当然不是，贫困生助学金是校方根据实际情况核准之后，发给你的，校方的决定比那些女孩的论调更有道理。”杜少强说道。

    “如果有人当面对我这么说，我该怎么答复呢？之前在宿舍里，米娜就说过类似的话，当时我没搭理她，因为我不知道该怎么说。我甚至不敢说，你的钱跟我没关系，因为你经常给我花钱。”

    叶子不敢这么说，还有一个很重要的原因，害怕这样的话语不吉利，因为她希望名字叫杜少强的男孩一直和她有关系。

    杜少强搂着她的肩，笑着说道：“如果有人当面这么说，你就说，拿的也不是你的钱，你管得着吗？”

    “好讨厌，我又不是你，我才不会这么跟人说话呢。等回了宿舍我要认真考虑一下，如果别人当面这么说了，我该怎么回答。”

    此刻叶子的脸蛋儿有点娇羞。

    杜少强甚至不知道叶子的内心世界出现了什么样的风景。

    是什么，让叶子羞答答的？当叶子吸鼻子时，杜少强找到了答案，原来亲爱的叶子在品味他的气息。

    眼前就是叶子居住的女生楼。

    当他们朝着楼门走去时，身边经过的几个女孩看了过来。

    “真牛，穿的是顶级名牌，我就买不起。叶子，真羡慕你，你的男朋友那么帅也那么有钱，还那么疼你。”

    “是呀，少强很帅很有钱，也很疼我。”

    叶子心里忽而就找到了某个问题的答案——现在少强的钱不是我的钱，等将来叶子嫁给了少强，其实少强的钱也不是我的钱。但是叶子工作之后赚的钱，也是少强的钱，因为就连叶子整个人都是少强的。

    “我知道怎么说啦。”

    叶子开心的蹦跳了一下。

    当杜少强微笑看着她时，叶子只是俏皮的忽闪眼睛，并没有把心里刚想到的答案说出来。

    看到叶子走进了女生楼，看到叶子回眸的微笑，杜少强才走开。

    其他学院的几个女孩迎面走来，其中一个女孩笑脸有点妩媚：“杜少，你对叶子的好有点不正常。”

    “我对自己的女朋友好点，怎么就不正常了？”杜少强有点冷酷，女孩很尴尬。

    “别的男孩就不会对女朋友那么黏糊，就你和叶子，哼！”

    “无脑。”

    杜少强走开了。

    这才1999年，网络聊天甚至还没有流行起来，平时也不会有谁用无脑这种说法去形容身边的人。

    女孩自然没听懂，于是去问身边的女孩们。

    “杜少强这混蛋说我什么？”

    “好像说你无脑，无就是没有的意思。”

    “杜少强居然说我没有脑子？我拿了一等奖学金！”

    女孩跺着脚回头看时，发现杜少强已经走远了。

    杜少强回到宿舍时，耿楠和曹向飞都在。

    王彬被开除有些天了，目前宿舍里还是三个人。

    杜少强有种恍惚的感觉，因为假期时他曾经梦到了王彬。

    还是让人厌烦的嘴脸，可现在宿舍里毕竟没有这个人了。

    杜少强从运动包里拿出了三条烟，其中一条扔给了曹向飞。

    曹向飞拆开了烟，笑着说道：“王彬那狗东西滚蛋了，少强给的一条烟，我和你一人五盒，也不用每人三盒余一盒。可我居然有点想念王彬，宿舍里没了傻比就没了对比，就好像咱们的智商都很高。”

    耿楠手里抓着几包烟，似乎也有几分失落：“如果真比智商，我和你不一定是王彬的对手。王彬几乎不学习，可是拿奖学金就跟玩一样，这小子脑子很聪明，可惜的是，心术不正害了他。被开除了，回了老家，也不知道这小子每天都在干什么，总不会跟着他老爸下煤窑去了吧？”

    “下煤窑好歹也是靠着劳动吃饭，比走上邪路好太多了。”曹向飞说道。

    宿舍门开了。

    辅导员白霞走了进来，又是突然袭击。

    今天白霞身上的衣物有点宽松，看起来不是那么骨感。

    杜少强三人都在看着她，白霞反而是紧张了。

    “为什么那么看着我，我有什么不好吗？”

    “白老师，你今天怎么没穿紧身裤？”

    “杜少强，我穿什么裤子，关你什么事？”

    “随便问问。”

    杜少强坐到了椅子上。

    白霞一直微眯眼睛看着杜少强，试图发现他身上的问题。

    如果发现了，必须训斥他。

    曹向飞好奇说道：“白老师，天还没黑呢，你就来查宿舍了，在我们宿舍吃饭吧，喝点儿。”

    “在你们宿舍吃饭？你们宿舍又买小锅了？”

    白霞灵光闪现，以为宿舍里有违禁电器，开始了四处搜查。

    看过了所有的柜子和抽屉，没发现违禁电器，却看到了不少和男孩有关的物件。尤其是杜少强衣柜里的东西，让她很好奇。

    “杜少强，陪我查宿舍。”

    杜少强随同白霞走了出去。

    耿楠和曹向飞一阵怪笑，因为刚才辅导员有点狼狈。

    走廊里，白霞听到了怪笑声，转身就要走回去。

    杜少强抓住了她的胳膊：“白老师，查宿舍吧，等会儿一起吃饭。”

    查过几个男生宿舍，离开了男生楼。

    白霞去女生楼了，要和叶子一起查女生宿舍。

    杜少强站在路边等候，有人从身后敲了他的脑袋一下，转身看到是郎雨辰。

    “雨辰姐。”

    “你的反应也不是很快啊，都不知道身后有人袭击你，如果刚才我手里有个锤子，一下子打死了你。”

    “你是郎雨辰，是最好的朋友，不会给我带来危险，所以当你靠近时，我很放松，甚至不知道你跑到了我身后。”

    杜少强的笑脸很阳光，因为郎雨辰可以给他带来好心情。

    “海甸区野湖边，你真牛，当时我爸都惊呆了。社会大哥田真，被你吓得不敢冒头了，崇拜你！”

    “你崇拜我？”

    “不可以吗？刚好咱们是朋友，经常见面，我随时都能崇拜你。”

    郎雨辰笑得灿烂。

    面对杜少强时，她总会热情似火。

    杜少强也不知道郎雨辰怎么想的，似乎把崇拜当成了另外一种行为。

    “姚逸飞受伤很重，当时在海阔天空夜总会……”

    “我知道姚少伤得很重，下盘几乎是废了，以后就不叫个男人了，可这和我有什么关系？”

    “是的，姚逸飞跟你没关系，野玫瑰才跟你有关系呢。”

    “找死你啊？”

    郎雨辰轻哼一声走开了。

    “雨辰姐，一起吃饭？”

    郎雨辰像是没听到，没有停住脚步，也没有回头。从认识到现在，杜少强的某些表现会让她茫然。

    她甚至不知道，杜少强为什么那么喜欢喊她雨辰姐？因为她的年龄大两岁，还是因为她太饱满了？

    “这小子喜欢喊我雨辰姐，最有可能是对我的身材表示尊重。”郎雨辰的想法大错特错，但她觉得自己很有道理。

    叶子和白霞走来了。

    叶子明显有点不开心。

    “怎么啦？”杜少强疑惑的看着她。

    “米娜看到了我带来的三颗水晶球，抢走了一颗，不小心让水晶球掉在了地上，我踢了她一脚，不小心踢中了她的尾巴骨，疼得她大哭起来。”

    叶子有点内疚，“女孩没有尾巴，却有尾巴骨，哎……，今晚我要送米娜巧克力，给她道歉。”

    三人去了餐厅的方向。

    刚才白霞走进叶子的宿舍时，就看到米娜在捂着皮鼓哭呢。

    当时她惊呆了，问了原因却有点想笑。可她是辅导员，也只能是义正言辞说点什么。

    并没有批评叶子，而是和叶子一起安慰米娜。

    此时白霞说道：“你送她巧克力，她可能还是不开心，如果你能送她一颗水晶球，她的皮鼓就不疼了。”

    “叶子一共有9颗水晶球，都是少强给的，不会送给别人的。”

    走在路上，叶子撇撇嘴，似乎要哭。

    “叶子不哭，皮鼓疼的女孩是米娜，不是你。”

    “有道理。”

    叶子蹦跳了一下，“少强，如果我踢中了你的尾巴骨，你会捂着皮股蹦起来吗？”

    “不管叶子踢中了我哪里，即便叶子只是踢中了我的小腿，我也会捂着皮鼓蹦起来。”

    “那是为什么……，少强好讨厌……”

    叶子爬到了杜少强的后背上，“饿坏了，走不动了，背着我去餐厅吃好饭。”

    杜少强背着叶子走在路上，白霞跟在旁边。

    路上的人看了过来，叶子应该没有受伤，因为叶子的笑脸那么甜美。

    “叶子的身材比模特都好，就是太孩子气了。”

    “不知道叶子到底经历过什么，都20岁了，还是个小女孩。据说叶子刚住到宿舍时，每晚流泪想妈妈。”

    也有人说，叶子是单亲家庭的孩子，对自己的母亲很依恋。

    “前面就是餐厅，这么多人看着，你们两个可以了。”

    白霞有点不敢看了，因为叶子玲珑的曲线就贴在杜少强后背上。

    叶子这才站到了地上，自己走路时也很淘气，因为杜少强让她的心情好极了。

    当孩子气来了，叶子就会忘记了周围人的眼光。

    要请白霞吃饭，于是来到了九餐厅。

    “玛丽老师在那边呢。”

    叶子喊了一声。

    玛丽走来了。

    来自仑敦的女人有着丰腴的曲线，身上的衣物有点紧。

    叶子绕着玛丽转了一圈，笑嘻嘻道：“找到了！”

    “叶子找到了什么？”

    “不告诉你。”

    叶子有点神秘，其实是她找到了玛丽的尾巴骨。

    五道菜一个汤，有米饭有果汁。

    就坐在大厅里吃饭，周围熙熙攘攘。

    玛丽喝着果汁，碧蓝色的眸子闪烁着，好奇说道：“叶子刚才到底找到了什么，我丢了什么东西，还是我身上有什么？”

    “我找到了你的尾巴骨，尾巴骨用外语该怎么说呢？”

    “TailBone。”

    玛丽说的是很正宗的仑敦外语。

    玛丽甚至提醒玛丽，如果给杜少强按摩时，可以照顾一下他的尾巴骨。

    这让叶子很羞涩。

    白霞觉得玛丽的言语太过于挑逗了，却也不敢去提醒。

    离开了九餐厅。

    看了一眼时间，白霞说道：“才刚夜里七点多，今晚叶子去图书馆看书吧，如果杜少强不想去就别去了。”

    “如果少强不想去图书馆，我也不去，少强去哪里，我就去哪里。”

    “可是叶子，你是燕京大学重点培养的奇才，杜少强不是。恋爱很美好，但是不要让他耽误了你的学习！”

    白霞的声音有点冷，叶子很委屈。

    杜少强微笑说道：“其实白老师说的很有道理，但我不会耽误了叶子的学习，陪着我家叶子去图书馆。”

    “可是白老师那么说你，叶子心里很难受，叶子都要感冒了呢。”

    “好啦，叶子，白老师说了少强几句，你就要感冒了？是白老师不好，以后不当着你的面说少强，好吗？”

    白霞对孩子气的叶子也有着足够的耐心。

    因为白霞佩服叶子的才华，更佩服叶子的容颜和身材。

    如果自己有叶子那么美，白霞打算让自己成为燕京大学最傲慢的女老师。

    杜少强搂着叶子的软腰，去了宿舍区。

    白霞和玛丽慢步走着，聊着彼此在小假期都做了什么。

    在图书馆学习。

    叶子精力不是很集中，但学习效率还是很高。

    才是大一下学期，可叶子看的却是计算机系大三的书籍，以及课外辅导书。

    叶子小声道：“少强，你能找到玛丽老师的尾巴骨吗？”

    “不能……”

    “你肯定能，你甚至能看到玛丽老师的小尾巴，她的小尾巴就藏在裤子里。”

    “不一定……”

    “不看书了，去九餐厅买个冰激凌，现做的冰激凌很好吃。”

    收拾了书本，叶子拉着杜少强的手，离开了图书馆的房间。

    走在校园的小路上，夜色里暖风让人舒服。

    叶子执意认为，外教玛丽老师长着尾巴，将尾巴藏在裤子里，于是就显得很丰腴。

    杜少强很有必要纠正她的思维，微笑说道：“其实叶子也很丰腴，那么叶子有没有尾巴？”

    “我有尾巴，因为我是一只小松鼠，我喜欢吃开心果和松子儿。少强，结婚那天夜里，你会看到叶子的小尾巴。”

