    在医馆内的李秉成，看见刚才那一幕，整个人都是激动起来了。

    他对着林阳大叫道。

    “我哥真没有骗我，林先生真的很强！”

    “刚才隔空抓剑那一幕，我只在电视上看过！”

    “不行，我要拜您为师！”

    看着激动的上蹿下跳的李秉成，林阳无奈一笑说道。

    “拜师就不必了。”

    “这一手，你学不来的。”

    “啊。”

    李秉成在短暂的失望后，又继续说道。

    “那你的意思是，有我能学习的吧。”

    “只要您教，我都可以学习。”

    看着一脸乞求的李秉成，林阳有些无法将他和之前嚣张跋扈得李秉成联系到一起。

    他也是一笑说道：“我可以传你一套拳法。”

    “不过，你现在体质太弱了，先吃药恢复恢复再说。”

    李秉成一听，赶忙点头说道。

    “好！”

    然后看着地上两具尸体，一脸谄媚的说道。

    “师傅，需不需要我帮你处理这两具尸体？”

    林阳摇了摇头说道。

    “不用，我将他们烧了就好。”

    说完，指尖出现一团火焰，火焰落在两具尸体上，立马燃烧起来。

    燃烧起来以后，雨水还无法将其熄灭。

    看见这一幕的李秉成，更加激动的大叫了。

    “哇，还能召唤火，简直太厉害了！”

    “我要学，我要学。”

    看他这样，林阳无奈地摇了摇头。

    而杜鹃见到这一幕，也很是震惊。

    不管是亲眼看见杀人，还是林阳亲自召唤火焰，她都是第一次看见。

    倒是陆玲珑，显得淡定很多了。

    不管什么事，只要是林阳做的，一切都显得很合理。

    看着陆玲珑这么淡定，李秉成走到她身边，小声说道。

    “师娘，师傅这么厉害，你是不是早就知道了。”

    师娘？

    陆玲玲突然对这个纨绔大少，越看越顺眼了。

    “你师傅比这厉害的地方还很多。”

    这让李秉成更加激动了。

    而此时的林阳，站在医馆门口，眼神深邃，不知道在想什么。

    何耀东那边，在回到酒店后，立马给港澳那边打电话，让他们叫人来！

    被吓破胆的他，觉得十几个武者，完全对付不了林阳。

    在给家族那边打完电话后，他又给霍志东打电话。

    “霍家主，你在西南有多少武者。”

    接到电话的霍志东，心中有些疑惑。

    这家伙，怎么突然问自己这个了？

    “大概十个左右，怎么了？”

    “不够，你再从港澳那边叫十几个武者来，林阳那小子很是邪门儿！”

    感受着何耀东那股又恨又惧，霍志东有些好奇的问道。

    “怎么了？”

    何耀东沉默了一会，将之前的事讲了一遍。

    “我的人在回来以后说，那小子起码踏入半神境了！”

    “咱们人越多越好，就算不能一击将他杀了，也要用车轮战，将他耗死！”

    霍志东询问道：“那你叫了多少。”

    “我又从港澳那边叫来十人，你也叫吧。”

    “好。”

    在挂掉电话后，霍志东立马给林阳打了电话，将何耀东的事说了一遍。

    林阳呵呵一笑，对霍志东说道。

    “不用担心，他叫来多少人都不够看。”

    挂掉电话后，林阳喃喃自语道。

    “该为西南洗牌了。”

    此时，林天正那边也是接到了何耀东的电话，让他多请一些高手。

    林天正嘴里答应着，但是在挂掉电话后，不为所动。

    这时候，林家栋不屑一笑说道。

    “那何家家主太胆小了，为了小小一个林阳居然大动干戈，居然从港澳叫人。”

    林天正也是点了点头，轻声说道。

    “是啊，他们何家太看得起林阳了！”

    “明天可是霍家也要对他出手，他还能跑了？”

    林家栋仿佛看见林阳死亡时候的场景了。

    他哈哈大笑起来。

    “可惜，四大家族被林阳吓破胆了，叫他们来，他们居然不敢来。”

    听见林天正的叹息，林家栋嘿嘿一笑。

    “明天之后，他们四大家族一定会唯我们林家马首是瞻。”

    “今后，我们就是西南第一家族！”

    越说越激动，最后忍不住大笑起来。

    林天正也觉得是这样。

    有了这一次合作，何家和霍家肯定会扶持自己。

    到时候，他们再把延年液秘方拿到手，自己就成为西南总代理。

    什么四大家族，什么陆家，魏家，还不是要趴在自己面前。

    ......

    第二天，依旧是阴雨绵绵。

    天锦酒店，已经被林家包了下来。

    今天，除了特定的人外，没人能进入酒店。

    哪怕是之前住在里面的客人，也都被威逼利诱，赶了出来。

    何家和霍家的人，早早地在房间里等待着。

    在酒店门口，除了保安外，还有一些人躲在暗处。

    就是为了以防万一，林阳要是杀出一条血路来，他们好做善后。

    此时的林阳，站在天锦酒店外，撑着一把伞。

    寒风吹过，带着阵阵凉意。

    路上穿得单薄的行人，紧了紧衣袖后，纷纷往家里跑去。

    站在酒店门口的林阳，眼神深邃。

    在一个红绿灯后，他朝酒店走去。

    一直在酒店门口，来回踱步的林家栋很是紧张。

    因为他是联系林阳的人。

    要是林阳今天不来，那他一定会受罚。

    何家和霍家的怒火，可不是他这一个小辈承受的了的。

    想到这里，他赶忙拿出手机，给林阳打着电话。

    他刚要拨通电话，酒店的门就打开了。

    林阳从酒店外走了进来，看着林家栋。

    “带路吧。”

    见到林阳深邃的眼神，林家栋只觉得一股寒意。

    他总觉得，今天的林阳似乎哪里不一样了。

    但是，他又说不上来，只好点头。

    “好！”

    在上楼时，林家栋给林天正发了一条信息。

    “他来了。”

    正在包间里，焦急等待着的林天正，收到这条信息，安心了不少。

    他举起身前的红酒，对何耀东和霍志东说道。

    “二位，林阳来了。”

    一听这话，心里有阴影的何耀东瞬间紧张了起来。

    霍志东则是呵呵一笑说道。

    “来了就好。”

    何耀东呼出一口气，拿着手机再次确认了，自己的人就在对面房间，这才放心。

    “诸位，让你们久等了。”

    林阳踏入房间，笑看着三人。

