    “明天带你去撞仙缘，去不去？”上川悠仁将面前的纸板收好。

    “你是说？！”老唐眼睛放大，带着惊喜地语气低喊道。

    “明白就好。”上川悠仁没有多说什么，同时将自己刚刚通过‘行’字秘看到的画面通知小白，现在他太引人注意了，如果和那位书生接触，恐怕会引起不良反应，甚至周围的修行者会哄抬价格，最好的方法就是自己继续吸引周围的修行者，而小白暗中帮助自己谋取机缘。

    另外一边，千叶欣喜地接过眼前老妇人递过的种子，感谢道，“谢谢奶奶。”

    农妇打扮的老妇人笑道，“现在像你这样纯粹的福灵已经不多了，以后记得别走邪道就好，不然我必会收回这粒寿桃的种子。”

    小白在一旁看着这一幕，立马露出一副我也很乖的样子，老妇人打趣道，“小机灵鬼，不过我的东西你都用不了，他既是福灵，同时还擅长培养植物，我才给一粒种子的。”

    然后对着小昭说道，“你带着这孩子去老笔斋那里撞撞机缘吧，我看着他对符箓之道还有几分感悟。”

    小昭点了点头，“谢谢阿婆。”

    离开了农院的同时，小白接到了上川悠仁的传讯，立马对着小昭说道，“小昭姐姐，我们可不可以先去撞下其他仙缘啊。”

    小昭微微一愣，然后看向千叶，千叶的本质她当然知道，而且千叶还修行了正统的太阴大道，因此她才带着来阿婆这里试一试机缘，没想到居然真的能够成功，对方这是真的发现新的福源？

    小昭自然也很好奇，没有拒绝小白的请求。

    三人在人流之中寻找了很久，好在一个小镇的晚集并不大，而且晚集没有结束，大家也不会轻易放弃撞仙缘的机会，有着明确外貌指示，千叶的运气也不错，最终在一家书店之前找到了垂头丧脑的书生。

    看着小昭带着两个粉妆玉砌的道童走了过来，书生起身恭敬道，“这位仙子有礼了。”

    他本来是赶考的书生，意外遇到了风暴，船只倾覆，只有他一人侥幸来到了方丈岛。

    知道了这是传说中的仙岛之后，他当然也想要试一试仙缘，只不过身无长物，在集市中转了一圈，也没有人愿意交换给他修行之法。

    小昭平静地点了点头，看向了千叶。

    后者上前道，“阁下也是前来撞仙缘的？”

    书生看千叶的样子，就知道对方是修行有成者，所以即使是道童，也不敢轻易忽视，恭敬地拱手道，“小生确实是来撞仙缘的，只不过身无长物，机缘未至。”

    说着他眼中露出一抹狡黠，对方主动找上自己，估计是自己仙缘到了。

    “法不可轻授，不知道书生可有迎法之物？”千叶淡然地说道。

    书生面露迟疑，小心地将身后的书箱放下，摸出一袋碎银子，“这是我所有的盘缠。”

    “我要你的盘缠有何用？”千叶随意地说道，“你看这周围的店铺，哪家要了你的盘缠？”

    书生面露苦意，“那小生是真的没有迎法之物了。”

    “盘缠你收着，这书箱给我如何？”千叶开口说道。

    书箱？

    书生眼前一亮，莫非自己这书箱另有玄机？

    他犹豫地说道，“这书箱乃是家母亲手所制，不敢轻让。”

    “呵呵。”千叶冷笑了两声，“那书箱里的书画呢？”

    自己的书籍也有玄机？

    书生犹豫了一下，“这乃是立身之物，亦不敢轻让。”

    “总不可能是你剩下的衣服拿来换修行法门吧？”千叶笑着说道，看向小昭，“姐姐，这位书生好生吝啬，别人为了换修行之法，都是舍弃所有，以示诚心，他却支支吾吾，看来仙缘不至，也是有理由的。”

    小昭立马明白千叶的意思，就想要带着千叶离开，这个时候书生急了，“小生有东西换。”

    说着他从书箱旁抽出一张画卷，上面有一点烧焦的痕迹，“这是师长所赐，乃是前代大家所画，是小生最贵重的物品。”

    千叶招了招手，画卷飘到手心之中，他如果直接要这副画卷，那么对方必然会坐地起价，这样一步步引导，对方也只有拿出这个东西交换。

    当然之前如果也同意了，那么书箱自然附带着书画一起拿过来，所有的交易都是上川悠仁通过千叶的视野在远程指导。

    画卷到千叶手中，书生虽然还有些犹豫，但看到修行之法，立马有些火热起来。

    千叶的声音在书生耳边响起，“你现在诚心默祷‘玄黄之外，寰宇行者，万象之君，道元斩厄降魔尊命’，心念越诚，修行之法越贵。”

    书生点了点头，刚刚的尊名看上去像某个神祇，而且不会是一般的小神或者邪神，在方丈仙岛上，更是给他额外的信心。

    于是诚心祝祷起来。

    当他第二十遍默念祝文的时候，上川悠仁才模模糊糊和对方建立起信仰之线，忍不住在内心吐槽道，都说古代人心思纯正，这个书生估计是异类。

    他闭上眼睛，进入深层冥想之中，通过信仰之线，和书生连接。

    书生的视线拔高，眼前之景消失，一座恢弘的神殿浮现，上空一颗颗星辰投下牛斗之光，金漆环绕的龙柱支撑起三重顶梁，一位位神祇的虚影巍峨，簇拥着中间那位看不清楚模样，立于主座之上，如同一切主宰的正神。

    祂冷漠地开口道，“你之所求，我已知晓。”

    说着，一道灿烂的符箓从天而降，落在书生的精神空间之中。

    等书生回过神来的时候，千叶等人已经消失不见，之后书生又试了试用书籍和书箱换仙缘，不过可惜都没有成功。

    他略微有些失望，不过成功用一卷残画换到了仙缘，又让他有些高兴，“看来我真是有福之人。”

    同时对刚刚正神赐予的修行之法越发期待起来。

    小昭好奇地看向千叶手中的画卷，不过身为方丈岛的引导者，即使她再好奇，也无法抢夺。

    和上川悠仁会和了之后，后者将千叶的画卷拿在手中，灵力仔细感知了一遍画卷，微微皱眉凝视。

    法目也没有任何结果，果然如果是容易感知的机缘早就被书生之前交换掉了，他看到小昭好奇的目光，没有避讳，找了一个无人处，展开画卷。

    老唐立马凑了上来，声音微微凝重，“老子骑牛图？”

