    第91章

    苏婧婷吩咐来福收拾出了一间客房，紧邻她厢房的西面，与她共一个院落，并且开窗就能望见一树桃花，眼下正值三月春光无限之时，想必子君见了肯定欢喜。

    虽然苏婧婷精心布置了刘子君的客房卧榻，可是后者却一直坐在院子里，傻傻望着天空。已是夜幕笼罩，早春的夜晚还是寒意袭人，苏婧婷从客房收拾停当之后，见她还未进去歇息，不免前来劝她：

    “子君，夜深了，外面冷，赶紧进屋吧——怎么，才出来，就想念书店了？”苏婧婷故意带着嫉妒的语气说道。

    “哦——苏姐姐，你来了，你这里环境清幽，我早就想搬来多住些时日了。”刘子君回过神来，赶紧恭维了一番苏婧婷这清雅别致的居所。

    “既然如此，就常住吧，自从端午你来我家包粽子，之后就再请不来你了。”苏婧婷一边拉着刘子君进屋，一边数落着，“这个王伯伯是不是一直在编派我家子君啊，我爹还一直念叨你呢，这下好了，他老人家不必天天拿我开罪了。”

    屋内一阵清朗的女生笑声之后，却听刘子君踌躇满志，吞吞吐吐说：“苏姐姐，你和苏伯伯都待我像亲人一样，这辈子的恩情，子君——子君——恐怕是还不完了。”

    “呀，谁要你还，你给我们这个静幽幽的庭院带来不少欢乐，我们还没感谢你呢？”苏婧婷感觉刘子君今晚脸色很不好看，“好端端怎么说这些，怎么了，是不是病了——来我瞧瞧......”

    刘子君拿开放在自己额上试温的手，并握住这双精巧的手，说：“苏姐姐，如果我——我留学法兰西不回来了，你会想我吗？”

    “子君，你决定马上就去了吗，你的留法手续，王伯伯给你办好了？老王也真是的，非要揽着给你办，要给我就好了——”苏婧婷又是一顿数落老王。

    “没有，我就问你，你会——”

    “这还用说，我都恨不得陪你再留洋一次呢！”

    “能交到像你和芸姐姐这样的好朋友，也不枉子君来沪一趟......”刘子君突然簌簌掉下泪来。

    “哎哟，怎么还哭上了——好啦，放心，等你留学回来，我们肯定去接你！”苏婧婷忙帮她抹干眼泪。

    “嗯！”刘子君对着苏婧婷，又孩子气笑起来。

    “你也想太多了，快睡，小丫头——”苏婧婷用食指刮了刮她的鼻尖，两人都笑了。

    等到苏婧婷准备开门离开房间时，不想又被刘子君拉住，用力拥抱了一下。苏婧婷笑着说：“小淘气，再顽皮就打你屁股了！”

    夜晚似乎被拉得很长很长，而刘子君坐在床边，丝毫没有睡意，她环顾四周，又打开了窗户，看见窗前的桃树在月光的清辉里，显得生动且梦幻，她似乎看见心上人正在花丛里对着他微笑。她又默默走回床边，从怀里拿出那本写满摩尔斯电码的笔记本，翻了又翻，默默叹道：要是明天不要到来，该有多好......

    春日的早晨伴着鸟雀的欢欣，生机盎然；昨夜定是下过雨，泥土的气息扑面而来，苏婧婷的厢房庭院内桃花落了一地，满院是湿漉漉的桃红色，分外鲜妍。苏婧婷径直去敲刘子君的门，没人应答，便喃喃自语地走开：“这丫头，说了早睡，昨晚还硬拉着我不肯睡，这下好了，起不来了。睡吧，睡吧——”

    说着，她便朝自家厨房走去，还亲自下厨熬起了粥：她小心翼翼泡发干贝，洗净瑶柱，将两者切成碎末，放进粥里，又不时搅拌，待粥文火熬煮的时候，她问来福：“来福，我们家可还有鲜虾仁？”

    “还剩一些，昨儿晚上刚做了西芹虾仁，小姐觉得可还满意？”来福对小姐眨了眨眼。

    “哦，瞧我这记性，差点忘了昨晚用的什么晚膳了？”苏小姐拍了拍脑门，可马上斜着眼看来福，“来福，越老越淘了，竟开起本小姐的玩笑了？”

    “来福哪敢啊，不就是提醒小姐来着。”来福嬉皮笑脸地说，“您这是要做什么早饭？这粥怪香的，来福都没闻过这么鲜的粥。”

    “都没尝怎知鲜呢？又来拍马屁了，我可不吃这套。”

    “闻着就鲜，这是给子君姑娘的？”来福到底阅历深厚，一看便知。

    “是的，她家乡在广州，我前段时间听过她说广州的鲜粥放了什么鱼、贝之类，怕鱼太腥，我做不好，就选择干贝、瑶柱了。”苏婧婷边说，边让来福给她端来一碗虾仁。

    “那这虾仁？”

    “想做虾饺，这也是广州名点心，来福，你来帮忙和面，我再打几个鸡蛋，虾仁沾点鸡蛋清，味道应该更好。”苏婧婷边做，边夸自己的手艺。

    “咦，小姐，你这是哪里学来的？”

    “在保罗书店那里，看了几本菜谱，应该是老王放的。先学着，到时候——他回来——，口味还可以适应呢，毕竟都两年了——”苏婧婷嘀嘀咕咕，脸颊渐渐泛红，如同宣纸蘸上一抹红，渐渐晕开一般。

    “哦，原来如此，原来如此——”来福笑着摇了摇头。

    苏婧婷让金豆端着粥和虾饺，一同从游廊走入厢房院落，便又去敲门，仍然没有回应，仔细听屋里静得很，感到不太对劲，一边喊着“子君”，一边让金豆踢开了门，发现床榻被褥叠得整整齐齐，刘子君压根不见人影，苏婧婷着急忙慌，正准备出去寻，却发现中央的桌子上放着一封信，信封上一列娟秀的毛笔字分明写着：苏姐姐亲启。

    (本章完)

