    【陆战队员】

    训练费用：50水晶

    他们是一群身体素质强壮的士兵，身穿着制式的CMC动力装甲。CMC动力装甲拥有着强大的防护能力，能使陆战队员们在极端的情况下存活下去。

    CMC动力装甲，采用冷核聚变技术，面部采用360无死角雷达监视面板，还有各种辅助装备。

    配备的武器叫做C-14“钉刺”突击步枪。

    这把突击步枪是陆战队的制式装备，这把武器采用高斯技术将磁铁子弹加速至超音速。还可以根据现场需求，改为榴弹，或者其他弹药，同时也可以挂载近战武器，在弹药消耗完毕之后，不至于变成一把烧火棍。

    钉刺步枪的子弹相对较小，一个弹匣之中可以装载三百发子弹，同时每个陆战队员都会携带十个甚至更多的弹匣。

    ……

    陆战队员在游戏中每一个都是炮灰的存在，但是只要他们的数量起来了，配合上足够的医疗兵，那么基本上他们就是最强大的。

    转换到现实之后，这些陆战队员就更加的不一样了。

    可以说每一个陆战队员的装甲都是满满的黑科技，从里到外都是，黑到能让很多宇航文明都羡慕的地步。

    …

    要塞城墙上方。

    陆战队员们看见苏峰消失在自己的视界之中后，他们便按照编号组成了三个小队，每队五人开始在城墙上巡逻，并且将周围的环境给记录下来，并且上传终端。

    这样的话等后续他们的兄弟到来之后他们就可以直接得到他们所想要的情报，有利于他们更快的融入进来。

    “L002你刚刚为什么要主动说话？像我们这样的不是只需要服从命令就好了吗？”

    L001与L002两人走在要塞的城墙上，进行例行的巡逻，在明天早上出发之前，他们十五人就已经将各自巡逻的时间段定了下来。

    “那是在以前。”

    L002走在前面，手中抱着自己的钉刺步枪，回答道：

    “以前的时候我们没有自己的思想，冥冥之中好像有着一双大手在操纵着我们，不管生与死都是在那双大手的操纵之中。

    但是现在不同了，从穿过那扇训练大门之后，我能感觉到我出现了很大的变化，就好像是我被赋予了真正的灵魂一般。”

    他也不知道自己是什么样的一种感觉，反正从出来之后，他就感觉自己跟以前已经有了很大的不同，直到见到苏峰之后，他才想明白。

    L001与他的对话是在他们小队的通讯频道之中，所以他们两人的对天也是被其余的三人所听到了。

    L001与其余的三个陆战队员听到他的话后，都是不由的停下了脚步，几人对视了一眼，然后又看了看自己的双手，还有自己的装甲。

    灵魂这东西对于他们来说都是虚无缥缈的存在，没有人想过，也没有人提出过。

    但是经过L002这么一说，感觉他说的好像有道理，但又觉得好像哪里不对，而且自己还说不出来反驳的话语。

    L002看到停下来的几人，看他们那样显然是没听懂他所说的话，于是他继续说道：

    “或者说在以前你们会思考问题吗？我想应该不会对吧，我们那时候只知道听从命令，去这边去那边，从没有按照自己的意愿去做过一件事吧。”

    “好像是那么一回事。”

    L001点了点头，但随后他就顿住了，然后继续说道：“但是你也没说为什么要主动去跟指挥官说话啊？这两者之间有什么关系么？”

    L002挥了挥手示意他们跟上，然后在前面说道：

    “既然是现在的这个指挥官赋予我们的灵魂，那我为什么不在他的身前留下一个好的印象呢，你说对吗L001。

    同样的道理，就好像世界上那些人大部分都是只记得住最高的山峰，却很难记住第二，第三，第四。”

    L001：“……”

    他虽然很想反驳，但是仔细想想的话好像说的也不无道理。

    只是为什么自己没有想到，自己算起来还是第一个出来的，为什么自己的脑袋转的没有那么快。

    不过他也就纠结了那么一下，很快他就没有太过纠结，因为现在他们也就十五人而已，想让指挥官记住还是很容易的。

    而且明天的探查行动就算是一个很好的表现机会了。

    L001抬头看着已经走远了的L002，他再次说道：“不过，我感觉你应该不止是这么一个原因吧。”

    “这谁知道呢？也许是，也许不是。”L002敷衍的回答着，同时朝着他们挥了挥手：“赶紧走吧，这还有两面城墙没有巡逻到，万一出问题了那可就麻烦了。”

    后面的几人看了看也没有多说什么，跟在他的身后继续勤勤恳恳的巡逻起来。

    同时也是将自身的探测器打开，虽然有要塞自带的警戒系统，但是这东西不就是多多益善的么。

    一夜无话。

    苏峰所担忧的袭击也没有到来，要塞与城墙上的陆战队员也没有传来有异常情况。

    同时在有了十多名陆战队员的加入之后，苏峰明显感觉心安了不少。

    就连睡眠质量都高了不少，这也许就是周围有同类之后，所应该有的情绪吧。

    虽然他之前只经历了那么一天，但是那种感觉他是不想再经历了。

    “副官，昨天让scv从仓库中拿出来的无人机他们有修复完成了吗？”

    苏峰一边吃着合成食物，一边询问着。

    【指挥官，已经修复好两架，可以随时启用，这两架都已经搭载了可攻击的对地导弹，可以给地面单位提供空中火力支持。

    剩余的无人机scv还在维修之中，也许也中午之前可以再多一架侦查用的无人机。】

    两架无人机，这已经算是在他意料之外的事情了，原本他还以为有一架就不错了。

    毕竟那仓库中的那些无人机从远处看去都快成为废品了，现在让scv这么维修了几下之后竟然还能用。

    “那那些陆战队员怎么样了？”

    【他们已经向您报备了，留下了五人在要塞之中，其余的十人分成两队准备前往监控设施失联的位置，现在正在等待您的同意。】

    “让他们行动吧，这事还是得早点解决，还有让这两个无人机也升空，先去森林上空查探一下，让他们不至于成为一个睁眼瞎。”

    【好的指挥官，命令已经下达至他们的作战终端。】

    ……

