    未时初，尽管日头依旧毒辣，但一切已然准备就绪。

    孟昭身侧跟着打伞遮阳的吕乐，从西苑侧门走出，立在半尺高的朱红门槛外。

    看了下队伍的配置，眼神中很是满意。

    三十个随身护卫，清一水的精悍勇猛之士，个头虽然有高有矮，身材也是有胖有瘦。

    但那股子从内而外洋溢着的武人气势是相同的。

    而且很多人眼中都有一股子凌厉锋芒劲，那是孟昭在过去一年时间里很熟悉的杀气。

    根据吕乐所说，他们大部分虽然只是摄息凝元的层次，只是后天入门阶段。

    但总归也练出内力，出手时内劲附加在拳脚刀剑之上，和那些纯粹的依靠蛮力和身体素质的大老粗截然不同，真正迈入了武人大门。

    再加上，经历过许多厮杀，争斗，经验丰富，比起寻常练家子，还要厉害几分。

    而这些武人身旁的坐骑也很出众，一溜烟的双镫配鞍黑色骏马。

    这些高头大马，都是大雍北地梁州盛产的大陶名驹。

    各个皮毛黑亮，仪表神骏，而且体力充足，最擅长途奔袭，，是边地骑兵的标配战骑。

    若是有骑术精湛者，驾驭这大陶名驹，足可人借马力，出手劲道平添三两成。

    而如此珍惜之马匹，本身购置虽花费巨大，但供养更是一笔天文数字。

    可以说，非豪奢之家不能养。

    此次护卫孟昭的随从们，所乘便都是这大陶名驹，也间接的表明了孟家是真的有钱。

    然而，这三十匹大陶名驹若和拉车的两匹神驹相比，又显得平庸无奇了。

    这两头拉车的神驹，高足近丈，肌肉发达，双眸泛着赤红血光，一股股的凶煞之气让附近的大陶名驹如遇天敌，不敢靠近。

    更可怖的是它们身上披着的并非长而柔顺的毛发，而是泛着乌黑亮泽，犹如金属一般的鳞片。

    细密无缝隙，偶尔露出唇齿，可见利齿如刀锯，极为凶悍。

    虽形体和马匹相似，却是远强于凡俗的乌鳞马。

    此乌鳞马体内有一丝凶兽血脉在身，力大无穷，性情暴躁，日常不吃草料，须得喂养血肉才可保持体能，而且一旦降服，也是远超凡马的优良坐骑。

    真论起实力，这些护卫怕是没几个能比得上这两匹乌鳞马。

    正暗暗观察着，从护卫当中，走出两个别有特色，气势不凡的大汉。

    一人身材高大魁梧，穿着半截袖黑衣，露出的肌肉坚韧若磐石，很是强壮。

    脸上则有一道自眉心到左脸颊的长长刀疤，宛如攀爬的蜈蚣，让人看到后所有的注意力都被刀疤所吸引，反而下意识的忽略他的具体相貌。

    这应该就是刀疤了，真正的名字无人知晓，只是知道，他是因为被人追杀而托庇在孟家麾下，多年过去，也已经渐渐习惯了在孟家的生活。

    另一人身材较为平常，相貌也属平庸，一席蓝袍将整个身体包裹住，放到人堆里并不显眼。

    然而当从众人中走出时，便有一股子沉凝浑厚的气息扑面而来，矫而不群。

    孟昭尤其注意到，此人双手较之常人分为粗壮，上面布满老茧，指骨凸出。

    行走时挥动双臂，露出的掌背上露出如蚯蚓一般的青色血管，充满了令人心悸的爆发力。

    刀疤，开山手王涛，此二人均是后天大成的高手，也即是将内力练到通达经脉层次的武者，论修为还在孟昭之上。

    不过面对孟昭，他们依然要压下身为武人的尊严，半跪行礼，恭敬问候。

    因为从某种意义上来说，他们的一切都是从属于孟家，包括这一身引以为豪的武功。

    “属下刀疤（王涛），拜见公子。”

    这两人不是第一次见孟昭，因为护送孟昭回返家族的高手里，就有他们两个。

    只不过和之前有些沉闷还有孤僻的表现不同，这一次，孟昭给两人留下了不错的印象，对于未来的二房，也多了些期待。

    孟昭清秀的脸上笑容满满，右手缓慢的拨弄碧玉佛珠，左手前伸呈虚扶状，

    “请起，孟某此次去城外庄子一行，路上的安全就仰仗二位了。”

    就算他是公司的老总，这两位怎么也算得上高端人才，必要的尊重还是要有的。

    两人顺势而起，寒暄了一下，就向孟昭讲起了此次出城后选取的路线，还有大概的路程时间，以及途中可能遇到的危险还有阵型分配等等。

    听起来就两个字，专业。

    反正是小心谨慎的同时，将他们的各种长处优势发挥出来。

    终极目的只有一个，加强防护，降低风险。

    不论是暗中可能的敌人，还是几率很低，但有可能出现的凶兽，都考虑在内。

    孟昭对此没什么意见，欣然同意，给予两人最大的信任和尊重。

    然后登上由两匹乌鳞马拉着的样式华丽的马车上。

    吕乐则手持一条黑色布满尖刺的长鞭，跳上马车的前室，临时充当马夫角色，帮着孟昭驾车。

    主要是这两匹乌鳞马凶悍无比，一般的车夫根本驾驭不了，他只能代行其事。

    这些孟府护卫则在刀疤还有王涛两个人的指令下，纵越到马背上，驱使大陶良驹，分为几组，将马车拱卫在中间，朝着长街的一侧缓缓前进。

    孟府的西苑侧门位于偏僻幽静处，附近多是富户人家，开始时行人尚不算多。

    等出了长街，到了正街，便繁华喧闹起来。

    这正街宽敞笔直，干净整洁，可容三驾马车并排而行。

    两侧层台累榭，高楼琼宇，屋舍建筑大都极具规模，处处光鲜。

    各种商贩小摊也是如两条长龙连绵不断。

    街上的行人很多，来来往往，摩肩擦踵，穷富，老少，男女，混杂在一起，充斥勃勃生机，红尘民生，构成了一副众生百态图。

    而作为格外引人注目的马车还有精骑，孟昭一行也收获了数不清的目光还有关注，大多是畏惧，少部分是羡慕嫉妒。

    当精骑和马车驶来的时候，所有人都是避之不及，尽量朝着两侧躲去。

    普通人如此，身旁跟着小厮的富老爷如此，手握凶器，满面风尘的江湖人亦是如此。

    马车之内，孟昭凭借着过人的耳力，隐隐约约还能听到一些人的讨论。

    内容大多是惊叹孟家武士的英武，势力的强横，偶有腹诽孟家招摇过市，横行街里的言论，几乎很快就淹没在各种赞叹声中。

    有时候迎面也有装扮精致华美的马车驶来，其主人也是非富即贵。

    不过得知是孟家贵人在对面后，竟然远远的就主动下车，将马车停到一旁，让孟昭所在的队伍先行通过。

    这更加渲染了孟家的强势和霸道。

    撂下车窗的帷帘，孟昭明亮的眼中多了几许感慨，

    冀州豪族，天下名门，果然威风。

