    

    “墨先生？”

    孟晚接起电话，离开客厅。

    贾付仁却不依不饶，“死丫头！你给我回来！长辈已经和你道歉了，你那是什么态度？！”

    俞丽姝连忙拽住丈夫，生怕在他的逼迫下，那个诡计多端的女儿，会使坏，会搞得她家破人亡……

    “老公，你冷静一下，咱们不是说了要好好对待孩子吗？晚儿她也是说的气话，离开贾家，她一个女孩子无依无靠还怎么活？”

    本来，孟晚已经拿着电话走出客厅，听见这最后一句话，她的脚步忽然顿住。

    “墨先生，稍等，待会儿打给你。”

    说完，她挂断电话。

    贾家别墅不远处的那条街道上，停着一辆十分低调的白色商务车。

    与跑车不同，这辆车子的座椅十分舒服，后排座还有毛毯和抱枕，似乎专为睡觉准备的。

    驾驶座上今天看起来格外特别的墨砚，收起传来‘嘟嘟’声的手机，几乎没有犹豫，下了车。

    老爷子昨晚苏醒，他连夜开车来接孟晚。

    为什么亲自来，墨砚也不太清楚，只是心里这样想着，便来了，甚至做了许多准备工作，也没有带司机，就是想一个人来。

    路上，遇到一家卖小礼品的商店，门口摆着各种可爱的卡通抱枕。

    他不由得想起总是坐车就睡觉的小姑娘，顺手买了一个，还有配套的毯子。

    这一路上，墨砚想了很多，为何会无端地对孟晚有一种特殊的情绪？难道真的像玉灵所说的那样，心里是喜欢她的？

    墨砚对这个可能怀迟疑态度。

    他是一个理性到甚至有些冷血的人，绝对不会发生对哪个女孩子一见钟情的事情。

    可小姑娘，真的是个特例……

    比如，他在几天前，因为精怪的一个哥哥，特意去染了个头发。只为了让自己配得上‘哥哥’这两个字。

    比如，来之前他特意折腾一番，以前衣柜除了黑色，就再也没有别的色彩，现在却是……

    又比如，开了一夜的车，就是为了能尽快地见她，到了地方，却担心给小姑娘造成困扰，只能远远地停在路边。

    他尊重她，没有得到允许，绝不会贸然给她增加麻烦。

    再比如，他心里的万般想法，能一瞬间化为乌有。

    听到贾家那对势力的夫妻的对话，只想站在她身后……

    他加快脚步，来到贾家。

    还未走进，便听到里面传来孩子的哭声，“姐姐！你快走！呜呜呜！你们为什么都欺负姐姐！爸爸不能打姐姐！不可以！”

    墨砚神色一凛，哪里还顾得上什么绅士，什么礼貌。

    贾家那扇刚刚被修好的大铁门，直接被他一脚踹开，加快脚步走到室内。

    此时此刻，他一心挂念着的都是有人要欺负孟晚，完全忘记初次相见时候她凶残的模样，怎么会让自己吃亏？

    以至于，来到室内，看到里面的情形，墨砚愣住了。

    贾付仁倒在地上，一只手像是脱节了一般，瘫在身侧。这也就算了，他的身上还趴着一个小男孩，一边哭，一边紧紧地抱着他，生怕他会起来一样。

    佣人们忙着拉起那孩子，孩子却哭闹着，将人通通赶走，不管不顾地抱着疼到龇牙咧嘴的贾付仁。

    贾老太太和俞丽姝被吓傻了，愣在那里好一会儿，贾老太太才指着俞丽姝大骂着，“家门不幸！真是家门不幸哟！我老太婆上辈子是造了什么孽，怎么贾家会出了这样一个打爹骂娘的不孝子！都是你的错！都是你的错！”

    “妈……”俞丽姝弱弱地唤了一声，却被贾老太太一巴掌甩在脸上，“狐狸精！勾的我儿子和你结婚了，现在可倒好，生出这么个逆子！你还护着她！你还有脸护着她！”

    俞丽姝被打蒙了，捂着脸，委委屈屈地望向一旁活动着手腕的女孩，“晚儿，你满意了吗？闹成这样你真的就满意了吗？这个家真的容不下你？我这个妈妈真的让你那么恨吗？虽然你没在我身边长大，可无论如何都改变不了我是你妈的事实啊！”

    孟晚扭了扭手腕，无所谓地笑着，“贾太太这是什么话？你老公要打我，我是自我保护啊，怎么就闹了呢？实在不行，你也和我断绝母女关系？”

    孟晚说着，余光忽然瞥见匆匆走进来的男人。

    她神色一顿，心里莫名有些不舒服。

    墨砚是个很孝顺的人，对段老爷子孝顺，对死去的父母依旧如此。

    她这种能和父母动手的人，在他看来，怕是很不可理喻吧？

    唔，也不算动手，她只是阻止了贾付仁对她挥过来的手，不小心力气大了而已。

    孟晚撇了撇嘴，压根没想解释，“墨先生看笑话了，我……你干什么？”

    她的话还没说完，男人已经拉着她的手腕，来到俞丽姝面前，“贾太太，这个女儿你既然不想要，何不早点断绝关系？母女一场，给彼此留下最后一份体面，如何？”

    孟晚震惊地望向墨砚，这男人果真是有读心术的！是吧？是吧！

    刚刚只看了她一眼，便知道她一心想着要和贾家断绝关系？

    而且这男人找的不是贾老太太！因为就算贾老太太想和她断绝关系也没用，她真正的羁绊正是贾付仁和俞丽姝……

    俞丽姝一听，哭声顿时止住。

    看着陌生男人拉着自己女儿的手腕，她气不打一处来，“哪来的野男人？我们贾家的事，你算什么东西，也敢来插手？”

    眼前的男人，俊美绝伦。清冷的瞳仁是很罕见的琥珀色，冷峻又不失温柔，淡雅却又很高贵，垂眸看着人的眼神，有一种高不可攀的感觉。

    偏偏，他穿的有些寒酸，这是什么小白脸？

    没错。

    墨二爷……今天又装年轻了。

    为了来见小姑娘，他半夜特意去商场选了一身。

    浅蓝色的牛仔裤，不是什么奢侈品牌，就是单纯的年轻，好看，上身搭配一件青色宽松毛衣，头发甚至都在几天前染成了棕栗色。

    整个人看上去年轻了不止五岁，像个在校就读的大学生。

