    说到意大利，对它都不太了解的人，大概率会第一时间想到意面。

    稍深一点的，就会了解到它的一些景点，比如说比萨斜塔，城国梵蒂冈，或者罗马角斗场之类的，毕竟这是最出名的旅游景点。

    而罗马角斗场，更是古罗马的象征，被称为“世界八大奇迹之一”。

    它位于威尼斯广场的南面，古罗马市场附近。

    但说实话，迪奥对这些方面的了解，仅限于书本知识。

    唯有英国和日本，才是他这一世最了解的地方。

    至于那个神秘国度，不能谈及。

    这个年代的旅游业还不是非常的强大，即便如此，每日都有不少来自世界各地的旅客再此驻足停留，欣赏这里的景观。

    罗马角斗场的建立无疑是具有历史性和艺术性的，在建筑史上堪称典范和奇迹，庞大，雄伟，壮观！

    占地约两万平方米，共四层结构，外围墙高57米，奥特曼里的普通怪兽，大抵也不超过高度了。

    不过对于迪奥来说，他对此没有任何感觉。

    迪奥得承认，自己是没有多少艺术细胞的。

    在他的三观之中，很清楚这个角斗场的价值所在，然而成长的经历，却让他对此不屑一顾。

    纵使这里发生过，或者即将要发生一些令人惊叹，值得世人所铭记的故事，但对迪奥来说，也仅仅是个地标而已。

    迪奥的存在感太强了，高大强壮的身体总是深深吸引着旅客的视线，沉重的压迫感令他看上去有种不可冒犯的威严。

    面容上与脖颈处横竖相交的那两条显眼红痕更添几分凶悍，无人胆敢靠近！

    他仰着头，视线在这举世闻名的角斗场上来回巡视。

    有位同样身材健硕，比迪奥稍矮一头的西装壮汉靠近过来，迪奥第一时间发现了他。

    “确定了？”

    迪奥回头，猩红的眸反射着夕阳的绯红，更显独特的美感。

    “是的，boss。”

    西装壮汉微微愣神，从那种强大又诡异的魅力中脱离出来，低下头，不敢再看。

    “那就走吧。”

    迪奥当先迈步，走向一辆停留在不远处的车辆。

    乔鲁诺到了这个年纪，剧情已经开展，迪奥没有太多相关记忆，但却知道，最终的战场就是罗马角斗场这里。

    他甚至不需要花费太多时间去寻找波鲁那雷夫的行踪，也不需要让人花费精力去跟踪。

    只要在剧情开展的这几天里，在罗马附近搜寻可疑人员的踪迹便可。

    双腿残废，坐在轮椅上，法国人，一头倒立的银发。

    瞧！

    这还不简单吗？

    没有比这更简单的特征了！

    意大利虽然不是infinite集团的主要根据地，但找这么明显特征的人物，还是很轻松的。

    只要在正确的时间，正确的地点，去寻找正确的人，那么相比那些迪奥随口描述，只有名字的人，波鲁那雷夫无疑更能被轻易的找到。

    太阳在走过辉煌的路程后，渐渐西沉下去。

    昏黄的光芒带着片片绯红，映照在小镇前边的宽广田野上，小道上三三两两的行人正赶回家中，晚餐时分特有的炊烟袅袅不断回旋，在空气中稀释。

    简·皮耶尔·波鲁那雷夫深深的凝视着窗外那片田野和稀散的行人，眼中有着无法遮掩的艳羡。

    他小心点将身体隐藏在窗旁阴影之中，避免被人发觉。

    这里是离罗马很近的一个小地方，波鲁那雷夫在这里隐居着。

    他刚迁来没多久，并不想太早的换地方。

    PASSIONE组织的势力根深蒂固，爪牙深入每一个城市之中，消息极为灵通。

    若是不小心被发现了行踪，必有好奇的人讨论，从而被passion组织察觉。

    虽说这个组织的老板并不知道自己还活着，但波鲁那雷夫还是对此报以最谨慎的态度。

    是的，要不是那家伙并不知道自己还活着，波鲁那雷夫敢保证，自己绝对见不到第二天的太阳。

    他必须得谨而慎之！

    黑色车队渐渐远离台伯河，开过一段路程，便远远看见那个小镇的影子。

    不多时，车队就行驶进小镇之中。

    对于靠近罗马的这个小镇居民来说，这已经是见怪不怪的事情了。

    不管是大城市中的人来度假，或者是其他国家来的人旅游，他们这些年来也偶有见过。

    唯有躲藏在平顶房中的波鲁那雷夫，却是升起了十二分的警惕。

    他抄起旁边桌上的单眼望远镜，仔细又小心的紧盯着车队的动静。

    这些年来，光是迪亚波罗不知道他还活着可不够，这份小心谨慎也是他能一直存活的关键。

    “他们是什么人？”

    波鲁那雷夫眉心皮肉拧成一团。

    “是不是我暴露了，PASSIONE组织的人？”

    很快，他就否定。

    “不，不是。

    PASSIONE的人没有这种军队般的纪律性，穿着和行动也不会这么正规。”

    他微微放下心来，松了口气。

    很好，只要不是PASSIONE组织成员，那么问题就不大。

    太阳彻底沉下，光明被街灯取代。

    该是晚餐的时候了，不过波鲁那雷夫没有转移自己的目光，借着街道上昏暗的光慢慢看着车队停下。

    他移动轮椅，转移到另一处窗口。

    平顶房离大街有一段距离，中间有一些房子挡住了他的视线，车队影影绰绰的，看不清楚具体人员。

    “boss，到了。”

    西装壮汉们纷纷下车清场，有人拉开车门，一只大号黑皮鞋率先伸出，稳稳踩在街上。

    金发赤眼的高大男人从车上下来时，轮胎明显上升了一个厘米左右的高度。

    “WRYYYYYYYYY~”

    骨骼声爆响，灼热的氤氲气息在他嘴前喷涌，有若实质的猩红光芒在他眼眸中闪耀。

    迪奥松松领带，在狭隘空间中的不爽顿时一泄而空。

    “下次准备大点的车，这么小，对较高的人来说，可不怎么友好。”

    “是！”

    低沉的声音立即让人后背沁出冷汗。

    时间紧迫，迪奥赶来的太过于匆忙，又不是主场，这些从未接触过大boss的人，自然是无法做好充分准备。

    迪奥也没有追究，在犬夜叉那个时代呆的太久，他也没有过多的注意这方面的事。

    要知道，日常出行，他都是靠飞的。

