    将近一个小时后。

    云千帆和元昊终于汇合了。

    “小师弟，你这一路过来，没有什么危险吧？”

    见到云千帆安然无恙的出现，元昊松了一口气。

    “这倒是没有。”

    “其他人呢？”

    云千帆看着周围，并没有发现陈雄等人的踪迹。

    想来对方肯定是还没有和汇合。

    可是，元昊却微微摇头。

    “现在这种情况，他们估计也不会等着我们了。”

    “血月没有消失，在这种影响之下，我们只会越来越被那股神秘力量控制。”

    “现在唯一的办法就是找到出口，离开这里。”

    在这种情况下，能做的就是保全自身。

    这一路上过来，元昊都已经看见了许多修行者已经开始发狂了。

    他们神志不清，除了不会攻击那些土著人之外，目光所及的所有修行者，都会成为他们的攻击目标。

    至于陈雄等人，大家本来就只是在一起组队罢了。

    对方肯定早就发现了血月没有消失，现在估计正在寻找离开的路。

    谁也不知道血月到底会持续多长时间，时间越长，受到的影响也就越大。

    云千帆没说话，但心中也明白。

    这个世界就是这样，为了利益，甚至亲兄弟都可以出卖。

    何况，大家只是在一起组个队而已。

    没有必要为了他人，从而让自身陷入危险之中。

    “事不宜迟，走吧！

    “这个世界，可不小！”

    “想要找到出去的路，可不简单。”

    元昊深吸了一口气，眼中满是凝重。

    云千帆两人当即出发，开始寻找出口。

    从以往的记录来看，出去的出口都是在南边。

    所以，两人便朝着南边的方向飞去。

    然而，刚飞行了不足一个时辰，两人便停了下来。

    在他们下方的位置，一个部落正在和一群修行者大战。

    显然，这些修行者也是过来寻找出口的。

    但是有一个庞大的部落，部落的首领甚至已经达到了启天境。

    好在这些修行者之中，也有启天境的存在，不然他们压根就挡不住一个启天境的土著。

    元昊的脸色有些难看，“没想到，咱们无意间进入到了这个部落之中。”

    每个部落之中，再与修行者战斗的时候，都会布置一个类似于阵法的东西。

    以部落为中心，朝着方圆十里的范围之内扩大。

    每个进入其中的修行者，想要再出去的话，基本上就不可能了。

    云千帆脸色微微一沉，难道要在这么多人的注视下，使用灭世黑炎吗？

    他可不想这么做，虽然能救了这么多人，可是......

    不代表他们对自己没有想法。

    自己能够任意离开这些部落的阵法，这个手段已经很是强大了。

    “往高处飞！”

    元昊轻声说了一句。

    两人的身影瞬间拔高，足足达到了数千米之上的天空之中。

    不过，以两人的修为，下方的战斗他们依旧能够看得一清二楚。

    这个部落之中的那些土著，和修行者之间，打得不分上下。

    甚至，这些土著还处于下风。

    如果在过一段时间，这些修行者肯定能赢。

    然而......

    天空中的血月可不会给他们机会。

    他们战斗的同时，还要应对血月对自身的影响。

    凭这一点，就让他们无法集中精神战斗。

    “可恶的外来者啊。”

    “接受来自巫神的惩罚吧。”

    “所有族人，听我命令。”

