    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0345章  你是不想谈了

    0345

    随着海水不停地倒灌，大量的金属板开始无法坚持，漏缝越来越多。

    甚至，肉眼可见的速度，整艘潜艇都开始出现了变形！

    “疯了！这家伙疯了！他难道不知道潜艇里有核反应堆吗！？”

    “该死的，他人呢！？”

    海水倒灌的恐怖冲击力，让大量的0番队战士根本无法在顾及叶帆，他们已经自身难保，一片的哀嚎声中，叶帆自己却已经跑得没有踪影。

    叶帆虽然没见识过这种镁军的核潜艇，但他进过的潜艇也有不少，他很清楚潜艇的内部构造。

    如果说要找到地球轴心那个密码箱，肯定是在伯德上校那里，而伯德上校的那一身战争铠甲，能存放的位置，叶帆也能揣测出来。

    一般来说，放辅助器械的隔舱，在潜艇的前半截上层。

    叶帆在海水冲进来的刹那，就已经野蛮地撞开了所有的阻拦者，冲向了存放器械的隔舱。

    一时半会儿，这艘潜艇还不会毁掉，毕竟这钢铁疙瘩凝聚了镁军最尖端的科技，所以，叶帆要趁着这点时间，先把东西夺回。

    至于那些普通的0番队战士，他已经不想要浪费什么时间，毕竟他也不清楚，战争铠甲在深海的作战力如何。【文学楼】

    如果战争铠甲趁着这点时间逃走，他的作战计划就会前功尽弃。

    器械隔舱内，大量的精良装备被整齐摆放着。

    伯德上校大步流星地走进一间金属的舱室内，按了一个旁边的绿色按钮。

    当他走出金属舱门时，已经浑身包裹在战争铠甲内。

    头盔上的红色护目镜闪过一道光芒后，伯德上校走到一旁，拿起黑色密码箱，准备从摇摇欲坠的潜艇撤退。

    可就在这时，一道身影如同狂风席卷，猛冲向伯德的后侧！

    “砰”地一声震响，伯德上校整个身体被一记飞踢，踹得往前一个跟头！

    战争铠甲撞烂了一个舱门，倒是没受到什么大的伤害，可伯德上校也已经非常震撼。

    要知道，他穿着这身铠甲，还从未被人击倒过！

    “什么人！？”

    伯德一回头，赫然看到叶帆正稳稳地站在那儿。

    “又是你！？”伯德上校心头狂颤，“你……你是怎么上来的！？”

    叶帆大步走向他，“我不是来跟你玩问答游戏的，地球轴心，我不能让你带走”。

    “你也是夏**方的人？”伯德上校警惕地问。

    叶帆没有回答，又是一个箭步上前，双手抓住了伯德的一条手臂，猛地一个过肩摔！

    这隔舱的高度，根本不足以让战争铠甲翻过去，所以连带顶部的金属，都被撞得扭曲撕裂！

    伯德心中的震撼无以复加，这个家伙还是人吗！？甩他这一身战争铠甲，竟然如此轻而易举！？

    要知道，这可是十几吨的金属啊，快赶上半辆轻型坦克了！

    只不过，他的铠甲确实坚固异常，被叶帆连着两次攻击，也没出现大问题。

    伯德上校足下喷射出一道推进气流，身体窜起后，朝着叶帆一记重拳打出！

    叶帆侧身躲开，又是一脚踹中了铠甲的胸口，将伯德给踢飞，又是撞破了一堵金属墙壁！

    只不过，伯德从头到尾都非常谨慎地抓紧了密码箱，就是不肯松手。

    叶帆冷笑道：“你怎么不用你的那些激光武器，那些强力的飞弹了？就算你的战争铠甲力量巨大，但想击中我，是不可能的。”

    伯德上校沉默，似乎不知道如何回答。

    叶帆眯了眯眼，道：“看来……你也需要其他器械辅助，才能离开这个深海，是吗？”

    之前他就怀疑，战争铠甲能否在深海进行作业，毕竟若是这套铠甲能在海中活动，那他就不需要进入潜艇，直接有多远跑多远了。

    所以，他回到潜艇里，随着潜艇离开的最大原因，应该就是这套铠甲还不具备深海行动的能力！

    这么一来，叶帆倒是轻松了一大截，毕竟，只要不让伯德上校进入什么逃生用的小型潜艇，他也就无法离开了。

    “你是个高手，一个强大的战士，你想要什么，我们可以谈判。我们镁国人讲究诚信，你应该清楚，我们不会亏待你这样的人才”，伯德上校觉得硬拼很艰难，只好求其次进行对话。

    叶帆莞尔，“你想收买我？”

    “不，我是邀请你，进入一个正义的阵营！一个真正为人类的自由和发展做贡献的阵营！”伯德上校道。

    叶帆道：“想要收买我，需要的代价，可是不低的”。

    “你尽管说，要多少钱，或者要多大的权力，我们都可以谈！”伯德上校心里一喜，觉得有机会。

    叶帆则是指了指那黑色箱子，“我不要钱，也不要权，我就要地球轴心”。

    “你……”伯德上校语塞，咬牙道：“看来，你是不想谈了”。

    话音刚落，伯德上校突然伸手，指尖飞射出五枚飞弹，朝着叶帆追踪而来！

    他也是拼了，要是不用这些武器，他自己根本无法摆脱叶帆，与其这样，还不如冒着风险，彻底放开，用上各种铠甲上的武器！

    这么近的距离，这五枚飞弹几乎是避无可避的，叶帆只能尽快躲闪到一旁的金属墙背后，尽可能地挡掉飞弹的直接爆炸伤害。

    “轰轰轰！！”

    连续的爆炸声，让整个隔舱都炸得残破不堪，叶帆颇为狼狈地一脸黑乎乎的，从一堆废铜烂铁里爬起身来。

    刚起身，就感觉不对劲，下意识地身体一个扭动，避开了一道射过来的瓦解射线！

    这一射线虽然避开了，但却将潜艇内的管道给引爆了，一些易燃气体产生了连环爆炸，瞬间让整个隔舱变成了一片火海！

    火焰如咆哮的巨兽，将叶帆直接吞没！

    战争铠甲内，伯德上校冷哼一声，在他看来，战斗已经解决了，他冲向放着逃生潜艇的位置，火焰对他却是没什么伤害的。

    可就在这时，火焰中一道身影霍然冲了出来，快如闪电，从后面跳上了伯德上校的肩膀！手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

