    周毅近距离打量着三只异兽，心里滋生出几分荒谬感觉。

    他麾下，实力最强的人，也只是战将后段境界。

    可这三只异兽，却全都是可以媲美战帅境界的强者，。

    “师爷，您真让他们跟随我？”周毅犹豫问道。

    “那是当然，我回头还要找地方炼制灵品丹药，压根就没有时间管它们，所以就让他们跟着你吧！有他们三个在，就算是遇到几个战帅级强者，它们都能保住你的性命。”残心老人笑道。

    周毅闻言，转头看向师琅，看向胡永夜。

    他心里，忽然有种冲动，立即带着这三只异兽，杀进那隐门驻地，灭掉那群该死的狗东西。

    “周毅，你怎么决定？”胡永夜观察着周毅的表情，若有所思地问道。

    “什么？”周毅心头一跳，问道。

    “你说呢？”

    “我……”

    周毅犹豫了一下，最终还是压下心中那份冲动，摇头说道：“还不是时候，最起码现在还不是时候，再等两年，等我的人全都成长起来，就用那个宗门作为磨刀石。”

    “行吧！如果到时候需要，我天机宫会毫不犹豫地支持你。”胡永夜平静说道。

    “谢谢胡老。”周毅感激说道。

    “呵呵！”

    残心老人站在一旁，眼神里浮现出疑惑神色。

    他看了看胡永夜，又看了看周毅，然后好奇问道：“你们在说什么？什么再等两年？什么磨刀石？”

    “师爷，此事说来话长，回头我跟你细说。”

    甲板上。

    天蓬苍鹰和黄金巨狮，大黑狗它们老老实实的待着，哪怕周毅等人已经进了船舱，它们也没有跟进去的意思。

    此刻，它们三个正在用神念交流：

    黄金巨狮：“人类果然可怕，咱们才刚刚离开灵狮岛，就又遇到两个很强的人类，据说这外面的世界很大，真不知道有多少恐怖的人类强者存在。”

    大黑狗：“跟着周毅，我曾经抓住过几个登上灵狮岛的人类，明白一件事情，不管到哪里，咱们都需要抱大腿，只有跟着厉害的人类，咱们才能活得舒坦。”

    天蓬苍鹰：“赞同。”

    黄金巨狮：“这艘客船上的人类，虽然比残心老头和另外那两个人类弱一些，但也弱得不是太多，我能从他们身上感受到一点点的威胁。”

    大黑狗：“我知道，据说人类修炼者体系，出现了新的衡量修为境界的等级标准，如果说残心老头和另外两个人类是战帅级强者，那么其他人几乎都是战将级强者，他们一旦突破，就能立即成为战帅级强者。”

    天蓬苍鹰：“恐怖。”

    黄金巨狮：“要变强，要修炼，等我的实力再突破几个层次，就去寻找回去的路，去找那几只妖王报仇雪恨。”

    大黑狗：“蠢，既然抱上了大腿，让残心老……不对，让新主人带着大批人马杀过去，杀死那几只妖王，杀死那些妖兵，把你说的那条吞天狗俘虏，我要让她给我生孩子。”

    天蓬苍鹰：“杀。”

    黄金巨狮：“没错没错，不能做蠢兽，大腿要抱，靠山要有，借助新主人的力量，机会大。”

    大黑狗：“孺狮可教也。”

    天蓬苍鹰：“拽词。”

    大黑狗：“狗爷是现学现用，你懂个屁，大狮子，咱们要摸清楚新主人的脾气，要会巴结谄媚，把他哄高兴……”

    黄金巨狮：“有道理。”

    天蓬苍鹰：“赞同。”

    船舱里。

    厉天仇和夏藩等人，此时已经无法用言语来形容自己的心情。

    他们做梦都没想到，残心老人竟然还活着，而且竟然会在这片海域遇到，最让他们震撼的是，残心老人的修为境界，竟然已经突破到炼神境。当然，最让他们震撼的，还是残心老人竟然降服了三只可以媲美战帅境界的恐怖异兽。

    而伊莲老奥斯四人，弄清楚残心老人和老板周毅的关系后，心中则充满了喜悦，老板身边的强者越多，她们在华夏国就越安全。

    而此时，最高兴的人，除了周毅之外还有一人，那便是战凌云。

    “凌云啊！不是师兄说你，你这些年可真是虚度光阴了，都多大年纪了？近百岁了吧？竟然连炼神境都没突破，真不知道该说你什么好。”残心老人嘴角叼着香烟，一边吞云吐雾，一边说道：“瞧瞧我这徒孙，才二十多岁的年纪吧？就已经突破到问道境了，说不定他五十岁都不到，就能突破到炼神境，这就是差距啊！”

    “师兄说的是。”战凌云苦笑点头。

    “嗯，意识到自己不足就行，以后勤奋修炼，争取早点让咱们药门，再多一位炼神境强者。”残心老人说道。

    “师爷，现在古武界的武修们，已经不再说什么问道境、炼神境了，因为一部功法的出现，所以现在武学境界的名字，已经变了。”周毅笑道。

    “一部功法？什么功法？”

    “腾龙监察会在西江省仙女湖下面，发现了一艘星际战舰，古武界各大势力进入探索，发现了一部叫做《星辰变》的功法，那个功法等级很高……”周毅把事情的原委，一五一十说了一遍，最后又把功法的修炼境界也说了一遍，最后补充道：“您的实力，应该是战帅境界，而我和师叔祖的修为境界，则是战将境界。”

    残心老人听得目瞪口呆。

    他窝在灵狮岛炼丹，已经有四五年了，还真不知道这些事情，甚至他修炼的功法，都还是药门的功法，并不是《星辰变》。

    “那部功法，真有那么强？”残心老人问道。

    “何止是强啊！简直就是逆天，根据上面的描述，哪怕只修炼到融身境，一拳就能打爆一座大山，突破到融魂境，可以神魂出窍，御空杀人，突破到融道境，最起码能活近千岁，如果能突破得到王者境，就能够肉身横渡虚空，在宇宙中穿梭……”周毅讲述道。

    残心老人听着，哪怕他定力十足，此时已经浑身血液沸腾，恨不得立即就开始修炼《星辰变》这部功法。

    “乖徒孙，教我……”

