    最近一些不少新闻上全是关于商家的消息，从目前放出来的消息看，商家情况明显不好。

    商弃自然看见了。

    不过他并没将这件事放在心上，商家的死活，他不在乎。

    这天商弃结束演出，换上自己的衣服后，接到了商于诚的电话。

    “山上那套庄园里还有你的东西没有？”商于诚没有废话，电话一通就是这么一句。

    商弃微微一顿，握着手机的手微微攥紧：“有什么事？”

    “有你的东西就赶紧收拾了，那栋庄园我要卖了。”商于诚说完，还是忍不住骂一句：“都是你这个灾星，我商家到底是造什么孽，生你这个东西，我当初真后悔没有掐死你这个孽种！”

    嘟嘟嘟——

    手机里传出冰冷的忙音。

    商弃平静的放下手机，望向镜子里的人。

    男人眉眼漂亮，安安静静，除了漂亮，似乎没有任何锋芒。

    镜子里的人忽的弯了下嘴角，那张冷清的脸瞬间有了活力，变得越发立体好看。

    以前接到商于诚的电话，他总会控制不住自己，现在却完全没有那种感觉。

    他心底住着一个更让他牵肠挂肚的小家伙。

    商弃想到庄园里有些东西确实需要处理，等演出结束，买了票回去。

    庄园已经有段日子没住人，积了一层灰。

    此时再踏入这个地方，商弃有种恍如隔世的感觉。

    他让保镖先去收拾地下室，他上楼去了琴房。

    琴房的琴早被搬走，整个房间都是空荡荡的。

    商弃站在房间中间，低垂着头不知道在想什么，不知道过了多久，他走到墙边。

    手掌按着墙轻轻一推，赫然出现一个通道。

    从这个琴房，可以连接到后面的小楼地下室。

    “用不上你了……”商弃低声喃喃。

    “先生……”保镖老大急匆匆的跑来，表情有点像是见了鬼。

    “怎么了？”

    保镖老大：“您还是亲自来看吧。”

    他们按照商弃说的，去收拾地下室的东西。

    可是当他们打开地下室的时候，发现里面空荡荡的，什么都没有。

    上次先生从里面出来，他们也没下去过。

    “来的时候就没有？”

    “嗯……”保镖老大：“先生，这怎么回事呀？”

    商弃站在通道里，脑海里闪过那天初筝来找他的画面，是她做的吗？

    “把这里封了，这件事谁也不要说。”

    保镖老大满心疑惑，这里面的东西呢？

    不过商弃不追究，他这个拿钱办事哪儿能自主主张，赶紧按照商弃说的办。

    商弃下山的时候，和商于诚的车子在山道上狭路相逢。

    商弃让保镖将车子靠边，让他们先过。

    商于诚的车子停了下来，叫了他一声。

    然后双方的车就这么遥遥的相对。

    商于诚想让商弃下车过来，可惜商弃稳得一批，坐在车里不为所动。

    最后商于诚满脸怒火的下来，大力敲了敲车窗：“商弃，你给我下来。”

    车窗缓慢落下，声音从里面飘出来：“商先生，我的东西已经收拾好了。”

    “我没跟你说这事！”商于诚咬牙切齿：“你知道现在商家什么情况吗？”

    “商家的事，我不知道，也不想知道。”商弃语气冷淡。

    “你……”商于诚其实也不知道自己到底想说什么，他就是看见商弃，怒火就蹭蹭的往上冒。

    如果没有商弃的存在，现在商家会经历这些吗？

    商于诚真的后悔，后悔当初让他出生。

    “商先生，没什么事，我先走了。”商弃直接升上车窗，示意保镖开车。

    既然让他们不走，那他自己走好了。

    商于诚到底是要面子的，没敢做出什么有失身份的事来，只能怒火滔天的看着商弃离开。

    -

    商弃回到家里，家里并没有初筝的影子，问了小四，说他们刚回小区，正上楼。

    商弃放下手机，房门就被人打开，小四推开房门，脚边一抹雪白先走进来。

    “月半。”商弃轻轻的唤她。

    初筝看他一眼，没有惊喜，也没有意外，就好像他一直在家里，从来没有离开过一般。

    这种感觉……真好。

    初筝高冷的跳到沙发上，踩着边缘趴进商弃怀里。

    商弃心底一片柔软：“想我吗？”

    想什么想，不是天天开视频看的吗？

    初筝勉强用爪子摸摸他，算是回应。

    商弃知道初筝的性子，他也不是话唠性子的人，一人一猫安静的待着。

    商弃这次有十多天的时间，回来后监督初筝洗澡，吃饭。

    每天搞得初筝生不如死，恨不得换个好人卡。

    初筝和杜霈聊天，闻到厨房里有香味，从书房出去。

    商弃站在开放式的厨房里，正低头看着锅里，不时翻动一下，表情认真，仿佛是在做一件多么神圣的事。

    香气越发浓郁，商弃关火出锅。

    “刚想去叫你。”商弃转身见初筝站在后面，招呼她过来：“给你做了一点小零食，过来试试好不好吃。”

    商弃自己炸了小鱼干，两面焦黄，看着就很有食欲。

    初筝心情却不是很美妙。

    就算这和外面卖的小鱼干不一样，可它还是小鱼干！

    商弃是不是故意的！

    商弃这个人看着作风正经，可刚开始的时候，他就恶劣的将她往水里按……

    商弃放下盘子，弯腰把初筝抱起来，拿了一个递到初筝嘴边：“尝尝？”

    不！

    休想！

    -

    打脸也许会迟到，但永远不会缺席。

    初筝就这商弃的手，慢吞吞的咬着小鱼干。

    我一世英名！

    此仇不报非大佬！

    等我……

    初筝恶狠狠的咬一口，没注意到商弃的手，牙齿咬到手指，商弃疼得抽口气。

    “好吃也不用咬我手指……”商弃无奈，话还没说完，后面自动消音。

    他表情略微僵硬，下一秒，有些慌张的收回手。

    指腹上带着些许湿润感，被他手指间捏住，藏在身侧。

    初筝：“？？”

    商弃将初筝放开，起身往卧室里走：“我想起件事要交代，你先吃，我去打个电话。”

    初筝拿爪子指了指桌子。

    手机孤零零的放在桌子上。

    商弃耳尖一烫，折回来拿着手机匆匆进了卧室。

