    “我应该不是娆疆人，吧！”

    说实话，姜云卿确实无法确定自己到底是哪里的人，穿越过来的时候是在蜀地，但蜀地距离娆疆，其实真的挺近。

    所以，姜云卿还真不敢保证原身是不是娆疆人。

    毕竟，他穿越过来的时候，并没有获得原身的记忆。

    还记得刚穿越过来的时候，他因为语言不通，整个人显得像个智障儿童，刚开始阳叔子捡到他的时候，是并没有打算收他为徒的。

    毕竟那时候的他看上去，真的不太聪明的样子。

    后来姜云卿逐渐掌握了这些方言的诀窍，突然一下子就表现得聪明起来了，就像是突然开了窍一般。

    阳叔子认为这是他与姜云卿之间的缘分，于是便正式收姜云卿为徒。

    还记得一开始阳叔子给他起的名字叫阳伏，后来听得懂，会说这个世界的官话之后，才委婉的告诉阳叔子，他其实是有名字的，那个时候阳叔子还遗憾了挺久的。

    但没办法，名字是父母起的，总不能强迫自己徒弟改名吧！

    “咋个说应该？小哥哥不知道自己是哪里人吗？”

    蚩梦疑惑的问道，她从姜云卿的话里听到了不确定。

    被蚩梦的话从回忆录拉回了神，不过姜云卿并不想与蚩梦在继续这个话题。

    虽说他体内的长生蛊气息从根本上来说，确实来自娆疆，但实际上又跟娆疆关系不大，这属于自己送上门来的，经过鼎哥的炼化之后，从本质上其实与长生蛊也没什么关系了。

    “我可以带你去找不良帅，但是你也要答应帮我找个人！”

    姜云卿跳出无意义的闲聊，把话题拉回正轨。

    “不行，不行！”

    蚩梦闻言却是连忙摇摆着小手，拼命的摇着头：“我对中原不熟的，我找不到人的！”

    其实她说的还是有些保守了，实际上出了娆疆，她连路都不太认得。

    若不是蜀地与娆疆离得近，万毒窟的在蜀地多少还有些凶名，蚩梦这个万毒窟的圣女还不知道会被人拐到哪里去。

    “我要找的人不在中原，在娆疆。”

    姜云卿要找的人，便是那真正的李茂贞，不管是因为不良帅的那个任务，还是因为女帝，他都感觉自己有必要找到真正的李茂贞。

    “娆疆？”

    蚩梦一脸狐疑的看着姜云卿，心里冒出一个莫名其妙的想法。

    小哥哥，该不会是想找他老爸吧？

    想到这，看姜云卿的眼神顿时有了一种更加不言而喻的感觉。

    还说你不是娆疆人？

    “嗯！”

    姜云卿点了点头：“到时候我会带你见个人，我要找的那个人，与她应该会有八成左右的相似度。”

    “好吧！”

    确定姜云卿要找的人在娆疆之后，蚩梦没什么犹豫就答应了。

    只要能找到不良帅，救出她老爸，到时候她还是万毒窟圣女，在娆疆找个人什么的，肯定是不在话下的。

    而这个时候，马车的车厢里，上尧公主的哭闹声也不知是在什么时候停止的。

    一个小脑袋就从车帘的边缘稍稍揭开的一条缝隙探了出来，不是上尧公主还能是谁？

    而姜云卿与蚩梦，一人早已超越大天位，另一人也有着小天位的功力，上尧公主的这点小动作有怎么可能瞒的过两人？

    只见上尧公主刚刚探出头来，姜云卿与蚩梦两人便齐齐回头看去，正好看到了那眼角还挂着泪珠，三分的气愤，四分的不甘，还有着三分的好奇的独特眼神显得格外的有趣。

    三双眼睛眼睛静静的注视了一会儿，姜云卿率先败下阵来。

    没办法，他还需要驾车。

    尽管出了事故也不至于三尸三命的下场，但估计接下来的路程要跑回岐国了。

    姜云卿一个人倒是无所谓，他之前从潞州到江都，就是骑马骑到一半，马儿罢工了，他跑到江都去的。

    但要是还得带上蚩梦和上尧公主的话，那估计得累的够呛。

    蚩梦还好些，至少有着小天位的功力傍身。

    但上饶公主没有习过武，练过气，纯纯的普通人一个，都不用担心姜云卿会不会累的够呛的事情了，就单纯姜云卿告诉移动的时候，那种阻力上尧公主就受不了了。

    蚩梦的眼睛瞪起来，比上尧公主的还要大上一点，古灵精怪、有些神经质的上尧公主遇到蚩梦，也算是遇到了对手，两人就这么隔着个车帘，干瞪起眼来。

    最后到底还是蚩梦略胜半筹，伸手轻轻打了个响指，露出了得意的神色。

    “幼稚！”

    看见蚩梦露出得意的神色，上尧公主十分气愤的放下了车帘，带着一股挫败感缩回了车厢。

    姜云卿没过多在意两个小女孩之间的玩闹，若是在前世，再把时间往前推个十来年，回到学生时代，自己或许会恨不得多长两双眼睛。

    傍晚，路过一座城镇，天又下起了暴雨，姜云卿不得不停下来歇息一晚。

    客栈里，上尧公主和蚩梦互相攀比着，各自点了一大桌菜，基本上把客栈厨子会做的，能做的菜点了个遍。

    姜云卿倒是没有阻止两人，只要钱给足了，即使两人吃不了多少，客栈掌柜的自然也会想办法解决。

    兴许客栈掌柜的还正盼着三人吃不了多少呢！

    菜还没上完，上尧公主与蚩梦便开始较起了劲，左右开弓，开始大吃大喝起来。

    姜云卿知道两人是因为他较劲，但又不完全是因为他，准确的来说，是出于两个娇贵的公主都觉得自己的尊严不容侵犯吧！

    至于为什么会吧这较劲比拼到吃的上，或许这就是年轻人的快乐吧！

    姜云卿乘着两人较劲的功夫，来到柜台结账，掌柜的打着算盘努力的对着账。

    姜云卿闲的无聊，与掌柜的问道：“掌柜的觉得她们谁能吃得完？”

    掌柜的明显是个很通人情世故的人，即使手上在忙，听到姜云卿的问题，也短暂的停下了手里的工作，抬头看了眼正在那大吃大喝的上尧公主和蚩梦，随即摇了摇头。

    “不瞒客官，某觉得她们都吃不完！”

    他可是清楚，因为姜云卿定金给的爽快，他特意吩咐厨房不要偷工减料的。

    那份量，便是八九个膘肥体壮的大汉，也能够吃撑了！

    回答了姜云卿的问题后，掌柜的有开始埋头算账。

    姜云卿则是靠在柜台上，绕有兴致看着上尧公主和蚩梦两人胡吃海喝。

    上尧公主明显是有所克制的，虽然动作学着蚩梦的有些粗野，但对于一些看上去不好吃的才都没有选择去动。只挑着一些看上去好吃的的吃。

    而蚩梦则是完全的荤素不忌，吃的顺序就是由近及远，一看就是比较好养活的女孩。

    最后，毫无疑问，上尧公主再次败下阵来，蚩梦那一桌吃了个干干净净，而上尧公主虽然看上去吃的很凶，实际上并没有吃多少，算是完败！

    “小妹妹，浪费粮食，可是不对的哦！”

    蚩梦操着一口方言，擦干净了手，满足的抚摸着自己微微撑起的小腹，打着饱嗝说道。

    面对着蚩梦轻蔑的目光，上尧公主睁着水汪汪的大眼睛，求助般的看向了姜云卿。

    姜云卿看了看那桌大半没动过的饭菜，无奈的摇了摇头：“吃不下，就别吃了吧！”

    听到姜云卿的话，上尧公主顿时如释重负，高呼一声：“好耶！”

    随即便上了二楼的客房，找到自己的房间休息去了。

    “嗝～，小哥哥，你不吃吗？”

    蚩梦打着饱嗝看向姜云卿问道。

    “我辟谷了！”

    姜云卿摇了摇头，回头敲了敲柜台，说道：“麻烦了！”

    “无妨，分内之事！”

    掌柜的算好账，收下银锭找回姜云卿一些铜钱。

    收好铜钱，姜云卿便自顾自的上楼歇息去了，蚩梦还在想着姜云卿刚刚那句话。

    辟谷？好像很厉害的样子！

    以她的小脑袋瓜子，还想不到不用吃饭的人是什么样子，这次似乎开眼了！

