    现场安静了！

    死一般的安静了！

    所有人都是目光警惕和紧张的看向叶晨，不知道叶晨想要说什么？

    不过，他们更多的是害怕，害怕叶晨对他们下手，害怕叶晨杀死他们。

    因为刚刚叶晨的下手非常冷酷无情。

    赵霆锋，滨海无数人仰望的大少，只是让他抬手就掐死，比杀鸡屠狗都简单。

    叶晨，简直就是恐怖存在。

    叶晨缓缓开口说道：“现在你们有个选择。”

    选择？

    众人都忍不住打个激灵，警惕的看向叶晨。

    “每个人上前给赵剑锋、孟天正和秦浩然一个嘴巴！”

    叶晨淡定说出选择。

    只是——这个选择，震惊众人，很多人脸露紧张害怕，不住后退。

    就算三大家族被叶晨打击的像狗，就算是给叶晨跪地，但那是面对叶晨武力的屈服。

    但三大家族还有自己的实力，在三大家族实力面前，他们就是弱鸡。

    这要是动手打人家，遭到报复怎么办？

    无人不怕！

    无人敢动！

    “你们不打？也行！”叶晨看向孟天正和秦浩然，“你们去打他们嘴巴！”

    这——两方人都傻眼，什么意思？

    叶晨难道是要双方人，一定要撕破脸？

    “叶晨，你不就是想让我们三大家族在滨海失去根基吗？”赵剑锋怒声说道。

    对于他来说，现在成为废人，赵霆锋死去，生不如死，故而无惧。

    众人恍然，纷纷看向叶晨。

    呵！

    叶晨却是冷笑。

    “你笑什么？”赵剑锋怒问。

    叶晨：“我之前的确有这个想法，但现在不是。”

    赵剑锋：“那是什么？”

    “我要让你们知道，什么叫墙倒众人推？”叶晨身躯挺拔的看向那些人，“更是要让他们知道，这个世界上，作为墙头草，永远都没有自己生存的空间。”

    墙倒众人推？

    墙头草！

    这——现场众人面面相觑，全部安静，内心却波澜起伏。

    叶家，当年被灭门，不就是墙倒众人推吗？

    他们，不就是墙头草吗？

    有多少人，曾经也是靠叶家的施舍发家？

    但如今，有谁记得叶家？有谁去感恩？

    叶晨，这是让三大家族与他们一起受辱，这是要用高傲的方式找回叶家尊严。

    “打！”

    原本安静的海格尔KTV突然发出整齐喊声。

    声如洪钟，仿若千军万马。

    气势磅礴，仿若泰山压顶。

    现场众人吓得慌乱，看向声音方向。

    孔黑虎带着他几百号小弟，全部身穿黑色西服，白色衬衫，打着领结，胳膊戴孝，站立在海格尔KTV四周，仿佛将他们都包围起来。

    赵剑锋、秦浩然和孟天正三个人惊呆。

    难道是要给他们戴孝？

    他们今天就要被杀死？

    赵剑锋不甘，看向孔黑虎，怒声喝道：“孔黑虎，你，你这是干什么？”

    “为叶家戴孝！”孔黑虎傲然回答。

    “为叶家戴孝！”

    几百号小弟，齐声高呼。

    “什么？”赵剑锋、秦浩然和孟天正同时惊呼。

    现场众人讶然。

    “我们是叶家人！”

    孔黑虎带头高呼，响彻海格尔KTV。

    下一秒——“少主！”

    哗啦啦！

    孔黑虎带头给叶晨跪下。

    几百人全部心悦诚服跪在叶晨面前。

    这——赵剑锋、秦浩然和孟天正就像是遭雷击，自己一直依靠，养了二十年的人，竟然是叶家人。

    “叶家人在天有灵，一定能够看到，我们叶家人不会屈服。”坐在台上，被人忽视的王妈，在寒雨轩的搀扶下，站起身，流泪说道。

    “我们叶家人不会屈服！”

    孔黑虎等人跪地高呼。

    “你，你又是谁？”赵剑锋惊奇询问。

    “她是我亲妈！”叶晨双眸湿润说道。

    “不可能！你亲妈当日死了！”赵剑锋愕然大喊。

    “她用自己孩子的命，换回了我的命，所以她就是我亲妈。”叶晨上前，将王妈搀扶住。

    这——赵剑锋等人全部都惊傻。

    叶家当日那样危机之下，竟还有这样忠诚者？

    再看看跪在地上的孔黑虎等人，这同样也是忠诚者。

    二十年，原来叶家亡的只是形式，活的却是精神。

    再想到萧家为叶家独撑二十年对抗三大家族，等待叶晨归来。

    这个叶家，到底有什么？

    到底是什么力量支撑了他们？

    赵剑锋、秦浩然和孟天正看向自己身边，若是自己真的完蛋，他们还会有这样的忠诚者吗？

    尤其是秦浩然和孟天正，他们现在可是跪地求饶，悲催的就像是一条狗，已经是没有了任何尊严，就是希望被叶晨怜悯，能够苟且活下去而已。

    风光了二十年，竟不如亡门的叶家，心如刀割，悲痛异常。

    现场变得彻底安静。

    叶晨，在他们眼中，这个看似非常凌厉，看似很冲动的青年，将三大家族玩弄于股掌之间，更是让叶家的力量快速的凝聚起来。

    这就是能力！

    这就是魅力！

    哈，哈哈……

    赵剑锋发出苍凉大笑，眼中却是老泪浑浊，“输了！我们还是输了！二十年所谓的纵横，原来都是一场梦。”

    秦浩然和孟天正也是颓然的坐在地上，眼中都是失望和绝望。

    他们曾经以为，在这个滨海，就是他们的滨海了。

    想到六天前的那场宴会，何其风光，何其光荣，结果现在看来，那就是三大家族走向没落的开始。

    为了二十年的荣光，努力了二十年。

    而败完二十年荣光，只需要六天时间。

    这样残酷现实，对于他们来说，那就是致命打击，生不如死的打击。

    比失去了狼门和御龙道的支持，更让他们受打击和绝望。

    “一个家族的兴旺与发达，靠的不是力量，而是人心，你们三大家族没有人心，何谈兴旺发达？”就在这时，一个苍老，但底气十足的声音传来。

    赵剑锋等人连忙看去，萧老在萧梦雪的搀扶下从后台走了出来。

    萧梦雪目光落在叶晨脸上，都是关心，充满爱意。

    她刚刚在后面，看到了全部的过程。

    本来叶晨不让来，但他们还是来了。

    而孔黑虎他们的出来跪拜，也是萧老的安排。

    叶家在这一刻，应该崛起，重新竖起叶家的牌子，立起叶家的尊严。

    赵剑锋、秦浩然和孟天正三个人看向这个与他们斗了一辈子，都没有打败的萧老，内心五味杂陈，更是充满了说不清失望和失落。

    萧老看向叶晨，“从今天起，滨海再无萧氏集团，我们萧家，也是叶家的。”

    嘶！

    现场又是一片吸气声响起。

    叶晨的心头软肉都仿佛被触碰，更是涌起一股莫名复杂。

    萧家二十年坚守。

    萧家十五年不管儿子儿媳生死，只为叶家。

    这份情，天地可鉴。

    这份真，岁月证明。

    叶晨抬头看向萧老，“谢谢爷爷！”

    哈哈……

    萧老大笑，却是热泪滚落。

