    钱德勒和阿泰斯特走了过来，“那个家伙怎么回事，要不要我教训一下他。”阿泰摸了摸自己的手掌。

    这家伙因为李雷而蜕变，他是李雷到公牛来受益最大的那个人，所以对于李雷，阿泰看的比什么都重，至于钱德勒，那是因为李雷是他的红娘啊，要不然像佩妮泰勒这种女朋友上哪去找啊，打篮球颜值还这么高的，目前WNBA那边真心不多啊。李雷绝对是NBA好兄弟。

    “不用了，那个家伙就是个神经病而已，本场比赛你把拉蒙德穆雷给我看死了，至于你泰森，把克里斯米姆往死里欺负就好，我知道今天佩妮来了，我会给你多传球的。”

    佩妮泰勒来现场了？阿泰大惊，理查德森等人马上从一侧蹿了过来，“哪呢，佩妮泰勒在哪呢，让我们替泰森验验货。”不用想就知道这话肯定是查尔斯奥克利喊出来的。

    对于佩妮泰勒，他们是只闻其名，不见其人，对方的存在也让钱德勒远离了夜店，对于那个被钱德勒夸上天的女票，什么WNBA最美的球员，这些牲口们只是从新闻上见过，真人是一次都没有见过。

    钱德勒无视掉了这些搞怪的家伙，抱着皮球就去练习罚篮了，今天可是女朋友到现场看球的日子，而且这里还是佩妮泰勒的主场，没错这个速贷中心也是摇滚者的球馆，佩妮泰勒今年加入wnba在整个克里夫兰获得了一票的粉丝。她的粉丝基数并不比一般的球星少，只是这个女人太低调了。

    钱德勒兴冲冲的去练习罚球了，虽然这种临阵磨刀的做法，李雷不提倡，可最起码比不练要好。

    佩妮泰勒在观众席的中心区域，她今天戴了一顶帽子，把整个脸都遮住了，但还是有一个女球迷认出了她。

    “wow，你是佩妮么，我是你的球迷，你能给我签个名么？“这个女球迷不是别人正是和詹姆斯一起来看比赛的萨瓦娜布林森。

    詹姆斯大囧，自己这个女友好丢脸诶，男友已经是明星了，她居然还像其他的女星要签名，话说这个叫佩妮的人是谁啊，哪个明星？詹姆斯坐在一边想了很久，也没有想起来，他平日里就是在橄榄球和篮球场转换，根本就没有时间去关注wnba，这个时代的人对于wnba并没有多少兴趣，虽然这个联赛已经举办了好几年了，但是影响力也就那么回事。

    布林森要签名回来，还是兴冲冲的，詹姆斯从女朋友的嘴里才知道，那个叫佩妮泰勒的也是个打篮球的，不过是澳大利亚人，是克里夫兰摇滚者的一名球员，今年打的不错，虽然摇滚者战绩很一般。

    在布林森要完签名之后，很多的球迷也都去向佩妮泰勒要签名了，这让詹姆斯非常的吃味，自己这么个未来巨星坐在这里，而且没有丝毫的遮掩可为什么没有女粉丝来找自己要签名呢，找自己的都是抠脚大汉，难受，詹姆斯很难受。

    “哈喽，大家晚上好，我是你们的老朋友迈克尔雷吉，今天晚上我们将会迎来一个强敌，那就是目前的联盟第一——芝加哥公牛队，他们在本赛季的蜕变太大，这场比赛注定是一场恶战。”

    速贷中心里只有他一个解说，这就是小球市的悲哀，没有关注度不说连个解说嘉宾都没有，除非是全国直播，要不然的话就只有迈克尔雷吉一个人在这里唱独角戏。

    因为太隆希尔的缺阵，让约翰卢卡斯的排兵布阵变得更加的捉襟见肘起来，当然这个主教练无论是什么样的，在马刺的两个赛季就证明了这一点，那个时候海军上将还是巅峰时期，除了海军上将还有小将军约翰逊，肖恩埃利奥特等人，但是他愣是把马刺没有带进季后赛，等到他滚蛋换上了鲍勃希尔，不但大卫罗宾逊成功拿到MVP，还率队杀入了西部决赛，虽然输给了火箭。

    所以这场比赛，公牛想拿下真的是难度不大，约翰卢卡斯身上有太多黑人的缺点，他和詹姆斯完全是两个极端，詹姆斯的身上是聚集了太多的优点。所以他儿子混到打CBA，打了几个赛季就滚蛋了也就不足为奇了。

    本场比赛约翰卢卡斯的排兵布阵和李雷预想的差不多安德烈米勒，韦斯利珀森，拉蒙德穆雷，朱梅因琼斯和克里斯米姆，真的是有肉有输出啊。

    安德烈米勒，NBA最被低估的控卫之一，他和马克杰克逊一样，都是控卫里的绝对遗珠，和马克杰克逊的玻璃属性不同，安德烈米勒这个也叫莫文蔚的家伙，是一个实打实的铁人，十七年的职业生涯，只缺席了三场比赛，比万年老处男AC格林还要牛逼。

    “嗨，你好莫文蔚。’利文斯顿那个魔术师二世还没有进入联盟，所以莫文蔚的兄弟目前只有安德烈米勒一个。

    安德烈米勒一脸的懵逼，但他是一个很随和的家伙，和里基戴维斯那个脑残是两个典型，“你好布鲁斯，莫文蔚是什么？”

    李雷尴尬了，他不知道怎么回答这个问题，总不能说那是你在亚洲失散多年的亲人吧。

    安德烈米勒是街球出身，但是他比起阿尔斯通，汀斯利，斯马仕帕克这些人来，他的篮球智商很高，而且不粘球，得分手段全面，防守也不错，就是性格太随和，不争不抢，导致整个球员的人气并不是那么高。

    李雷用全知之眼扫描了一下安德烈米勒的身体属性，这个身体评分为A，那边给出的理由是安德烈米勒没有入选过全明星，最佳阵容，所以只能是A，而且不建议李雷去复制这个，李雷应该再继续攒竞技点去兑换更高级的身体素质比如两年之后到联盟来的詹姆斯。他的身体素质绝对适合李雷。

    对于全知之眼的建议，李雷没有去理会，李雷是人，全知之眼再厉害那也只是个金手指而已，复制什么，当然是李雷自己做主，金手指给的建议，听听就行。

    