    时间转眼又过去了几天，而这时的时节也已经到了四月中旬了。

    这天早上林美心和赵尧刚刚吃完早饭，赵尧的手机就响了起来，而林美心的目光也看向了他，这时赵尧道：美心姐！我去接个电话。

    嗯！你去吧小尧尧！林美心点头回应道！

    林美心回应完赵尧的话，赵尧就来到了厨房里，接着他就看了看自己的手机，发现打来电话的人是宁欣儿，看到宁欣儿来电，赵尧已经猜测到，宁欣儿恐怕是为了上次执行任务的事情，于是赵尧立马就接通了电话。

    这时电话里的宁欣儿道：赵尧小弟弟！你现在有没有时间啊？

    赵尧笑道：我有时间啊！欣儿姐！你这次找我，还是给我送积分的吧？

    宁欣儿笑道：是啊！赵尧小弟弟！上次我们一起去执行任务的事情，姐姐已经详细的跟组织汇报了，所以今天才会来给你送积分的。

    宁欣儿话毕，赵尧就笑道：那欣儿姐！我去哪里找你呢？

    嗯！赵尧说完，宁欣儿就沉思了一下，接着道：不如赵尧弟弟你还是来我们朱雀战队基地服装城吧，姐姐在这里等你。

    赵尧点头笑道：好的欣儿姐！我这就去找你。

    好！宁欣儿笑道！

    俩人通话到这里就结束了，接着赵尧就跟林美心打了一声招呼，然后就出门了，来到外面，赵尧就拦了一辆出租车，很快他就来到了服装城，来到这里，赵尧就看到宁欣儿和林冰等人，正在服装城里忙碌着，而宁欣儿看到赵尧来了，也立马笑着迎了上来。

    这时宁欣儿调笑道：赵尧小弟弟！你来了啊！

    嗯！赵尧点头笑着回应了一声！

    而赵尧回应完宁欣儿，宁欣儿就笑了笑，然后拿出了几张积分券递给了赵尧，然后笑到：诺！赵尧小弟弟！这就是你这次执行任务获得的积分，你收好吧！

    赵尧点头笑道：好的欣儿姐！赵尧回应完宁欣儿的话，就把积分券接了过来。

    等赵尧把积分券收起来以后，就问宁欣儿道：欣儿姐！上次到底是那个组织，在往我们华夏偷运毒品啊？你这几天有没有查出来啊？

    赵尧问完，宁欣儿就点了点头道：已经查出来了！是国外的恐怖组织冥界想要来我们华夏捞钱，所以才有了后来的事情。

    国外恐怖组织冥界！这究竟是一个什么样的组织啊？欣儿姐！宁欣儿说完，赵尧就重复了一句她的话！然后又问道！

    这时宁欣儿脸色严肃的解释道：赵尧小弟弟！你年龄还小，自然对冥界这个组织不了解！姐姐现在就给你解释一下冥界的具体，以便你以后跟它们发生纠葛的时候有个心里准备。

    冥界组织已经建立了二十多年了，可以说是世界上最强大的恐怖组织，就算是我们华夏的雷霆都远不及它，而且冥界组织的爪牙遍布世界，绝大多数的国家都有它们的分部，没有那个国家不想消灭它，可以说冥界组织，已经是公认的世界公敌了，但是这么多年来，冥界始终没有被消灭，而且还发展的越来越强大了，直到几年前，冥界更是制作出了，另各国特殊组织都无比头疼的改造人。

    宁欣儿说完这番话，赵尧就惊讶的说到：真是想不到这个冥界组织居然这么强大，居然能够让世界那么多国家都对他无可奈何。

    对了！欣儿姐！你刚刚说冥界的改造人是怎么回事。赵尧惊讶的说完，又继续问道！

    这时宁欣儿又解释道：改造人具体是怎么回事姐姐也不清楚，姐姐只是知道改造人很强大，就算是我们这些特殊人士都很难对付它。

    宁欣儿说完，赵尧就再次惊讶的说到：居然这么厉害！

    宁欣儿苦笑道：是啊！就拿高级改造人来说吧！冥界的一个高级改造人，就算是我们华夏的一流内家高手，都很难打败它，而且高级改造人还刀枪不入，热武器对于它们来说根本不起作用，除非是大型的热武器才能消灭它，而且冥界现在还能够大量的生产这种高级改造人。

    赵尧小弟弟！现在你该知道冥界究竟有多可怕了吧！

    赵尧听了宁欣儿的解释，惊讶的张了张嘴，没有说什么，在接着俩人又聊了一些关于冥界的事情，等俩人聊完以后，赵尧才离开了服装城。

    经过赵尧和宁欣儿刚刚的聊天，赵尧知道，原来冥界想要制作出改造人，需要大量的金钱，所以冥界才会把手伸向各个国家，也只有这样，冥界才能从各个国家捞到钱，然后制作改造人。

    此时的赵尧已经离开了服装城，正走在回会所的路上，也就在这个时候，赵尧忽然想到：对了！也是时候给美心姐，飘飘姐她们制作药丸了，而且自己的回元丹也没有了，不如这就去药店看看吧！

    赵尧想到这里，就在路边拦了一辆出租车，很快他就来到了江州市最大的药店。

    赵尧来到药店里，就看到以往接待他的女服务员，又来到了他的面前，这时女服务员笑道：小弟弟！你又来了啊！姐姐可是好长时间没看到你来了啊？

    美女服务员说完，赵尧就笑到：姐姐！我这段时间有事，所以就没有来。

    哦！原来是这样啊！赵尧回应完女服务员的话，她就恍然的点了点头道，接着女服务员又问道：那小弟弟你这次来姐姐这里，是想买些什么药材呢？

    赵尧笑道：姐姐！这次我想买俩种药材，赵尧话毕，就把这次来要买的药材报了出来。

    而赵尧的话说完，女服务员就再次笑道：那小弟弟！你想要多少钱的药量呢？

    赵尧道：一样来五万块钱的吧！

    女服务员笑道：好的！小弟弟！姐姐这就去给你抓药去。

    女服务员说完，就转身离开了这里，去给赵尧抓药去了，时间过了不一会儿，赵尧就看到女服务员拎着几个包裹回来了，接着

    女服务员就把手里的包裹递给了赵尧，然后笑道：小弟弟！这就是你要的药材，你点点数量吧！

    好的！赵尧笑道！赵尧说着，就把女服务员递过来的包裹接了过来，然后看了看数量，接着

    赵尧又笑道：姐姐！没问题了！我这就给你付钱吧！

    好的！女服务员笑道！

    俩人说到这里，她们的谈话也就此结束了，而在以后赵尧也吧药材的钱支付了，等赵尧处理完这些事情以后，就直接离开了药店。

    赵尧离开药店，就想到：看来自己还得租个房子，要不然该没地方制作药丸了。

    赵尧想着想着，就来到了一个小区里，接着他就在小区旁边贴有房租出租的字样，看到有租房的字帖，赵尧立马拨通了上面的电话。

    很快电话就接通了，这时电话里传来了一个女人的声音：请问你是谁？

    赵尧道：你好！我是看到你这发布的租房帖子，所以才给你打的电话。

    电话那头的女人道：哦！那朋友你是想租我的房子吗？

    赵尧点头道：是的！如果大姐你有时间的话，可以来你的房子一趟吗？我们谈谈租房的事情。

    电话那头的女人道：好！我一会就到。

    时间转眼就是一个多小时以后了，此时的赵尧已经租完了房子，这是一间五十多平米的住房楼，而这个时候的赵尧，正在这个房子的厨房里制作着药丸，很快控制绝症的药丸，和回元丹就被赵尧制作好了，赵尧刚刚制作完药丸，他就想到：不如明天再把这些药丸送给飘飘姐她们吧，今天先给美心姐吧。

    赵尧想到这里，就直接离开了出租屋，离开出租屋以后的赵尧就打算先回会所看看，但是还没等他回到会所，他的电话就再次响了起来，赵尧拿出来一看，居然是钱老打过来了，于是他立马就接通了电话。

    赵尧刚刚接通电话，电话里的钱老就笑道：小伙子！你今天有没有时间出来一趟啊？老头子我这里有个朋友身体有些毛病，想让你帮忙给看看。

    钱老话毕，赵尧就疑惑的问道：钱老！你自己不就是医生吗？怎么还让我帮忙看呢？

    钱老笑到：小伙子！我朋友的病我没法给他彻底治好，所以我才找你的啊！你不会拒绝我把？

    赵尧笑道：当然不会啦！钱老！就是不知道，钱老你的朋友得了什么病呢？

    钱老笑道：小伙子！还是等我们见面了再说吧，老头子我就在我的医馆等你，你现在就来吧！

    好的钱老！赵尧点头笑道！

    俩人说到这里，他们的通话也就此结束了，接着赵尧就拦了一辆出租车去会所了，赵尧去会所是为了取钱老上次给他的金针，等赵尧取来了金针以后，就来到了钱老的医馆。

    赵尧来到医馆以后，就看到钱老就笑着迎了上来，这时钱老笑道：小伙子！你来了！

    嗯！赵尧点头笑着回应道！

    接着钱老又笑道：小伙子！你跟我进里间吧，病人已经在里面等着你来了。

    赵尧点头笑到：好吧！

    俩人说到这里，赵尧就跟着钱老来到了医馆的后面房间，来到屋里，赵尧就看到一个中年男士正躺在病床上，这时

    钱老又笑到：小伙子！我来为你介绍一下吧，这位是我的好朋友。你叫他李叔叔就可以了。

    钱老介绍完，赵尧就对中年男士笑道：李叔叔！你好！

    赵尧话毕，中年男人也点头笑道：你也好啊！小伙子！

    俩人打完招呼，这边的钱老就再次笑道：小伙子！你李叔叔的脾脏有些毛病，你给他看看是怎么回事吧！

    钱老说完，赵尧就道：好的钱老！

    小伙子！你真的有把握治好我的病吗？俩人说完，这边的中年男士就有些不安的问道！

    赵尧点头笑道：李叔叔！你放心好了，我有把握的。

    中年男人点头笑道：那就好！

    这时钱老又道：小李！你难道还不相信老头子我的眼光嘛！你就放心好了！这小伙子的医术可比我厉害多了，我相信他一定可以治好你的病的。

    中年男人点头笑道：我相信你钱老！

    嗯！那就好！钱老笑道！

    这时赵尧又到：李叔叔！你现在就把外衣脱掉趴在床上吧，我这就来给你针灸！

    中年男人笑道：好的！

    中年男人说完，就趴在了卧室的床上，而赵尧也来到了他的身前，开始为他针灸了，赵尧针灸了不一会，中年男人就感觉到了赵尧医术的神奇之处，接着

    中年男人就笑道：小伙子！难怪钱老推荐你给我治病，不得不说你这医术真的是很神奇啊！

    中年男人话毕，赵尧就谦虚的笑道：李叔叔！你过奖了！我也没有你说的那么厉害啦！

    中年男人笑道：小伙子！你不用谦虚的，你的医术好不好，叔叔很清楚！

    中年男人说完，赵尧也只是笑了笑，接着他就没有在回应了，时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年男人施针完毕了，正拔着他身上的银针。

    等赵尧把银针拔完以后，中年男人就起身，感觉了一下自己的身体，而这时的赵尧也笑道：李叔叔！你的病应该没问题了，如果你不相信的话，可以去医院检查一下具体情况的。

    赵尧话毕，中年男人就摇头笑道：不用了小伙子！叔叔相信钱老的人品，也相信小伙子你的医术。

    小伙子！你现在就把你的银行卡号告诉叔叔吧！叔叔这就给你医药费！中年男人回应完赵尧的话，就再次说道！

    赵尧点头笑道：好的李叔叔！

    赵尧话毕，就把自己的银行卡号告诉了中年男人，接着赵尧就看到中年男人，拿出自己的手机摆弄了一阵。

    很快赵尧的手机就响了一下，接着赵尧也拿出了手机，查看了一眼，接着赵尧就看到自己银行卡里的余额，从六十五万变成了七十五万，而赵尧在得到中年男人的转账以后，就在这里陪这钱老士和中年男人又聊了一会儿，接着他就离开了钱老的医馆。

