    第172章：独狼佣兵团（3更！）

    二楼淋浴间，慕清霄舒舒服服的洗了个澡，穿上浴袍来到客厅，看着沙发上的落红，嘴角勾起一丝笑容，这种具有纪念性价值的东西，自然不可能留下。

    随手一挥，带有落红的沙发套就被收入储存空间中。

    接着，慕清霄就来到落地窗前，将窗帘全部拉起，清晨的阳光非常温暖，让他忍不住伸了个懒腰。

    走到阳台上，咸湿的海风抚摸着脸颊，慕清霄深吸了口三亚清爽的空气，身心极为舒畅。

    “嗯？怎么大清早的就有麻烦，真是和苍蝇一样烦人，不过这次的苍蝇好像比上次要大一点。”

    话语刚落，慕清霄嘴角就勾起一丝冷笑，瞥了眼两百米外别墅屋顶，身影如鬼魅般从原地消失，不知所踪。

    ……

    两百米外的海景别墅屋顶，一名带着墨镜的男子趴在上面。

    男子极为强壮，菱角分明的脸上，那到狰狞的刀疤触目惊心，他的面前还架着一把黑色的狙击枪。

    此时，他的狙击枪正瞄准着两百米外，别墅二楼阳台上的慕清霄。

    看到慕清霄的第一眼，他脑海中就浮现雇主给自己发来的照片，顿时知道这就是杀死自己八名手下的人，也是本次的目标，错不了。

    男子眼中满是杀意，嘴角勾起一丝狰狞的笑容，慢慢扣动扳机，然而，视线内的目标却陡然消失不见，如同人间蒸发一般。

    男子额头留下一丝细汗，心中有些忐忑，连忙冷静下来，寻找起慕清霄的身影，可当他找遍整个阳台，都没有发现目标的踪影！

    男子心中有种不好的预感，额头冷汗也越来越多，大白天的真是见了鬼，怎么好好的大活人，眨个眼就突然消失了！

    “喂，你是在找我吗？”

    刹那间，男子身后响起一道声音，让他身躯一震，汗毛炸立，头皮发麻！

    下一秒，他身躯有些僵硬，丝毫不敢动弹，因为一支黑黝黝的枪管抵在了他的后脑勺上。

    男子很识趣的将双手抬起，做出一副丝毫不抵抗的样子，慕清霄似笑非笑的说道：“你要是敢在动一下，下一秒，你的脑袋就会开花，不信你可以试试看。”

    听到慕清霄的话语，男子丝毫没有怀疑，就算后者不警告，他也不敢妄动，尤其是在没有了解目标的情况下。

    “你是怎么出现在的身后的，两百米的距离，五秒，你到底是人是鬼？”

    “噗！”

    闻言，慕清霄嗤之以鼻，直接扣动装有消音器的手枪，一颗子弹穿透男子的膝盖骨。

    男子也是个狠人，膝盖骨被穿透，感受到那锥心刺骨的疼痛，硬是咬着牙齿，将惨叫声憋回肚子里。

    看着慕清霄那似笑非笑，犹如在戏弄家畜一般的眼神，男子寒意从脚底升起，他知道，只要自己叫出声来，或者在多说一句，估计就得和这个世界说再见了！

    “我问你答，我这个人不喜欢重复做一件事，如果，我感觉你在骗我，后果就不用多说了吧？”

    男子捂着溢血的膝盖，脸色苍白的点了点头，面前的男人根本不按套路出牌，命都被别人握在手上，他没有反抗的余地。

    慕清霄居高临下的看着面前的男子，道：“暂且先说一下你的信息和来意吧。”

    “我叫林雷，代号独狼，是非洲独狼佣兵团的首领，有人出五百万华夏币，雇我来华夏国暗杀一名叫慕清霄的青年。”

    闻言，慕清霄挑了挑眉，道：“原来是雇佣兵，五百万华夏币，没想到我的人头居然这么便宜，上一批也是你们的人吧？”

    “没错，他们是我的手下。”

    听到独狼的回答，慕清霄不屑的笑了笑：“那么，告诉我，你们的雇主是谁，奉劝你一句，命可比职业操守来的宝贵。”

    此时，独狼心中已经有些恐惧，雇主明明说目标是一个无权无势的普通人，可站在面前的青年是怎么回事？

    面前的青年只能用八个字眼来形容，“心思缜密，深不可测”，如果这都特么是普通人，那自己算什么东西？

    独狼深吸了口气，不由的开口道：“我告诉你雇主的信息，但我只想活着离开。”

    闻言，慕清霄笑了笑：“这就要看你口中的答案能不能让我满意，我今天的心情很不错，说不定能放你离开。”

    得到慕清霄的承诺，独狼如释负重，大家都是聪明人，话语里的意思都懂，不需要直接挑明。

    “我没有见过雇主，钱也是通过外国的账户转到卡里，但我和雇主通过一次话，而且保存了那段电话的录音，手机就在我衣服口袋里。”

    “嗯，拿出来吧，我建议你不要去碰口袋里的手枪，你任何一个多余的动作，我都会是作为袭击。”

    慕清霄点头示意，让他将手机从口袋中拿出，神识将独狼整个人都包裹在内，就算下一秒，子弹从口袋中射出，他都丝毫不需要担心。

    虽然慕清霄知道子弹的穿透力强的可怕，更何况还是这么近的距离，但是凭他体内浑厚无比的阴阳之气，他有自信可以挡下子弹的穿透，不损伤分毫。

    闻言，独狼身躯一颤，还别说，就在刚才，他的脑海中就闪过一丝这样的想法，顿时吞咽了口唾沫。

    虽然不知道后者为何对自己的举动和想法这么清楚，但独狼不是智障，他知道自己的一举一动都在监视之下，连忙将心中的想法掐灭，不敢有任何的小动作。

    好在，独狼识时务，下一秒就将手机拿了出来，然后点开保存好的录音文件。

    听到手机里传来雇主的声音，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，这个声音确实是楚云飞！

    将手机接过来后，慕清霄看着脸色苍白的独狼，笑道：“你的举止，还算让我满意，再加上我今天心情特别不错，你的小命暂时保住了，把你的联系方式留给我。”

    闻言，独狼点点头，心中有种劫后余生的感觉，连忙从口袋中掏出一张黑色的名片，上面有他的联系方式。

    ……

    ……