    张大官人一心想要阴别人的时候总能想出办法，更何况现在身边又多了祁山这个阴谋家，祁山提出的两点都是慧源宾馆的把柄，可是慧源宾馆的背景摆在那里，就算他们偷水偷电，以康成和梁孜的背景谁敢去查？

    张扬把自己的疑虑提出来的时候，祁山笑了起来，祁山道：“无知者无畏，你要是想让市电力局去查，他们肯定没这个胆子，梁孜的姐夫刘晓忠就是省电力局局长，慧源偷电是他默许的，当官的不敢，未必下面具体办事的不敢，他们不敢做的原因是迫于刘晓忠的权威，如果给他一笔足以打动他的钱，那么事情就另当别论了。”

    张扬道：“我可不能动用公款，公报私仇。”

    祁山道：“我可以！我拿出钱来搞定这件事，让这些电力局具体办事的人揭露这件事。”

    张扬道：“那得花不少钱，你拿这么多钱出来，该不是为了惩恶扬善，当新时代的活雷锋那么简单吧？”

    祁山道：“张主任，我是商人，亏本买卖我可不会做。”

    张大官人笑了，这事儿他早就清楚，祁山这么主动热情，旗帜鲜明的跟自己站在一起，可不是为了和自己套交情的，他一早就算准了祁山另有目的。

    祁山道：“康成欠了我这么多的转让费，等于白白抢占了江南食府，我想将食府拿回来。”

    张扬点了点头，祁山的要求并不过分。

    祁山又道：“如果可能，这次或许可以搞得他在慧源无法立足。”

    张扬眯起双目，已经明白了祁山的意思，这厮的胃口很大，不但想把失去的江南食府拿回来还想连本加利把慧源给一并抢过来，怪不得这次他跟着出钱出力，原来他一早就凯觎慧源宾馆多时了。张扬叹了口气道：“祁山啊，祁山，我现在才发现，跟你们生意人交往得时刻多个心眼儿，一不小心就会被你们给卖了。

    祁山笑道：“对别人，我敢，对你我不敢！”

    张扬道：“就算你让人查水查电，恐怕也没有那么容易，慧源这么多保安也不是吃闲饭，哪能那么容易让你得逞。”

    祁山道：“单单是查水查电肯定不行，必须要制造新闻，要出动新闻媒体曝光这件事，力求将影响最大化。”

    这和张扬想到一起去了，张扬道：“你想的都不错，可惜还缺少一个契机。”

    祁山莲：“什么契机？”

    张扬道：“还要查房！”

    祁山不解道：“查房？”

    张大官人数笑道：“不错，查房不是目的，而是为了声东击西，美其名曰综合整治。”

    祁山道：“慧源属于东江西城分局，霍云忠和梁孜的关系不错，你想让霍云忠出面来查慧源，几乎没有任何可能。”

    张扬道：“霍云忠只是一个小角色，在平海的工安系统内他排不上号。”

    祁山看到张扬信心满满的样子，知道他肯定已经成竹在胸，低声请教道：“张主任，你说这件事应该怎样做？”

    张扬道：“你只需要把水电的事情解决，至于新闻和工安方面我来负责！”

    张大官人还是很有办法的，新闻方面没有任何的难度，那些记者只要听到有新闻，马上就会围拢过来，至于工安方面，张扬首先想到的就是荣鹏飞，可荣鹏飞未必肯帮着他瞎胡闹，所以这件事必须要曲线救国，张扬给杜天野打了个电话，虽然他和杜天野与荣鹏飞的关系都差不多，可是杜天野在荣鹏飞心中的地位和自己不一样，荣鹏飞把张扬定义为一个整天没事找惹是非的麻烦小子，可杜天野却是个认真负责的人，杜天野要是有什么请求，荣鹏飞根本不会犹豫，更不会考虑杜天野是不是恶作剧。

    就在梁孜和康成正在考虑应对张扬的办法的时候，慧源停电了，这种事情在国内很常见，几乎所有单位，所有人家都遭遇过，可是对慧源来说这件事太不寻常了，慧源不可能停电，所以梁孜听到这个消息第一个反应就是宾馆内部电路出问题了，请了电力抢修过来。

    当天的怪事层出不穷，停电只是开始，电力抢修车到来没多久，东江市白沙区工安局过来检查酒店治安情况，这让酒店方面更加的想不通，就算要检查治安，也应该是西城区，白沙区工安局局长栾胜文亲自带队，几乎在同时市消防支队毫无征兆的前提下过来检查消防。

    梁孜一边陪同这些职能部门进行检查，一边找到机会悄悄给康成打电话，她敏锐的觉察到风头不对，这么多职能部门，全都聚集在慧源宾馆，这应该不是巧合，联想起张扬之前说过要让慧源关门的事情来，梁孜意识到这件事正在朝着不利于他们的方向发展。

    康成接到电话的时候还在外面，他听梁孜说完这件事，顿时就恼火起来：“一定是有人在背后捣鬼！”几乎在第一时间他就想到了张扬，这厮果然不简单，能够调动这么多的职能部门来查慧源，其能量不容小觑。不过康成并不害怕，工安查宾馆，无非是想查黄赌毒，这三样和慧源都没有关系，至于消防，他对酒店的消防有信心，消防方面的验收并没送礼，相关设施绝对过硬，至于电力方面更不用担心，直到现在康成还认为电力系统只是前来维修。

    梁孜道：“康总，你最好亲自来一趟，我怕工安和消防系统的人会挑毛病。”

    康成道：“不用担心，配合他们检查，我马上问清楚到底怎么回事。”

    康成结束和梁孜的通话之后，很快就往省组织部长孔源那里打了一个电话。

    孔源听到有工安和消防去查慧源，也是一怔，在慧源开业之初，相关部门他都是打过招呼的，这些部门应该知道慧源的后台是自己，既然知道还敢明目张胆的去查，这其中肯定有猫腻。孔源道：“小成，你没做什么违法乱纪的事情吧？”

    康成道：“姨夫，你知道的，我从来都是守法经营，一点违法的事异都没做过。”

    “那就好，那就好！”孔源说完又道：“你是不是得罪了什么人？”

    康成道：“一定是张扬和祁山联手整我！”他这才将之前的事情告诉了孔源。

    孔源听他说完，不禁皱了皱眉头，低声道：“小成，张扬是个沾毛赖四两的人物，出奇的难搞，你惹他做什么？”张扬的难缠，他早就领教过，每每想起当年在静海的那一记耳光，孔源都是老脸发烧，怒从心生，这对他来说就是奇耻大辱。

    康成道：“姨夫，不是我惹他，我都不认识他，是他找上门来的，把自己搞得跟国际警叉似的，多管闲事，我都想抽他！”

    孔源道：“算了啊！你别冒失，如果这些事是张扬搞出来的，那么他的目的就是触怒你，只要你没什么把柄被他抓住，他闹再大的动静也就是穷折腾，你别急，我马上问问这到嘉是怎么回事。”

    孔源放下电话，想了想，这件事白沙区的跨区去执法，据称是省厅直接下达的命令，他直接找了省工安厅厅长高仲和，让孔源没想到的是，高仲和对这件事竟然是一无所知。

    高仲和知道这件事之后，马上把荣鹏飞给叫了过来，荣鹏飞听他问起这件事，不由得笑了起来：“高厅，我们接到线报，说慧源宾馆内可能有人藏有毒品，所以才决定突击检查。”这个理由是荣鹏飞编造出来的，不过理由很充分，他总不能实话实说，是杜天野想找慧源的晦气。

    高仲和道：“你掌握确实的证据了没有？慧源是一家涉外五星酒店，你派出工安去查本身影响已经很不好，还出动消防支队。”

    荣鹏飞道：“消防的事情和我无关，我只是查有没有私蔵毒品的事情。”

    高仲和道：“慧源自从开业之后，其口碑在行业内一直都不错，你让人去查，也要考虑到人家宾馆的感受，这么大张旗鼓，搞得住客惶恐不安，慧源方面已经提出抗议了。”

    荣鹏飞道：“高厅，现在毒品案已经陷入了困境，有线索我总不能放过。”

    高仲和叹了口气道：“不是不让你们查，我的意思是凡事要低调，要顾及周围同志的感受，慧源的背景你又不是不知道。”

    荣鹏飞道：“你是说孔部长。”

    高仲和道：“慧源的老板康成是他外甥，刚才他打电话过来找我，你倒好，派人查慧源，也不提前跟我打声招呼，搞得我相当被动，孔部长那边整天低头不见抬头见，你让我以后和他见面很尴尬啊。”

    荣鹏飞道：“高厅，那我现在就下令收队。”

    高仲和道：“查都查了，你以为收队就能把这件事造成的影响全都消除？”

    荣鹏飞不解的要着高仲和。

    高仲和道：“既然查，就干脆查清楚，万一直的有人蔵毒，决不能放过。”<!--over-->

