    感受着这股弥漫而开的磅礴气息，在场众人的面色都是一变，冰尊者更是惊声道：“半圣强者？！”

    这事情倒是很按照我的预料发展嘛……

    药尘心中微微有些高兴，但是表面上却没有流露出来，反而眼中白芒闪动，袖袍一挥，一股白色火焰便自他的袖间暴涌而出，快若闪电般地对着那空间裂缝暴冲而去。

    他要把这空间裂缝处理了！

    “拦住他！”

    黑天尊和白天尊极为默契，当即就要去拦住那道火焰，但是药尘心中知道那火焰的力量没有多少，自然不能让他们发现这个，所以两道化身紧紧黏住二人，反而将他们拖住了。

    “着什么急呢？”药尘心中暗道：“就算是你们动，老夫也不会真的破坏掉空间通道的。”

    好不容易来一个半圣给他练手，他正需要呢。

    这不是瞌睡了就有人给他送枕头吗？

    原本他还以为要多来几次故伎重施，才能够找到这样的半圣强者，没想到一发即中。

    他高兴极了。

    ……

    “嗤！”

    骨灵冷火刚刚到达空间通道的出口处，还没有等它爆炸开来，便被控制住了。

    一只惨白如同骷髅般的手掌，便陡然自裂缝之中探出，一把将之捏住，

    在黑雾暴涌间，将之生生腐蚀成一片虚无。

    “没想到这么多年不出来，外面居然也出现了这样的强者，真是让老夫感到惊喜。”

    伴随着那只惨白干枯手掌的探出，一道不断咳嗽的苍老声音，也是徐徐的从那空间裂缝之中传出，

    然后，一道身着灰白衣衫的老者，缓缓的踏出裂缝，出现在了所有人的注视之下。

    老者身形佝偻，手中拉着一根骷髅拐杖，双眼深陷，眼中，闪烁着两团幽幽绿芒，给人一种阴森诡异的感觉。

    他刚刚一出现，眼神就定在了药尘的身上。

    虽然没有看出药尘的本体，但是却看透了药尘的境界。

    “没想到冰河谷的地界，居然也能够出一位半圣，若是没有老夫，今天这群人可真是要交代在这儿了。”

    这个老人沙哑着嗓子，冲着药尘说道：“老夫骨幽，当然，你也可以称我为二天尊，

    你能够见到我也算是很幸运，修炼到半圣这个境界不容易，老夫劝你还是早早离去，莫做我手下亡魂。”

    药尘听到他这番话，脸色变得相当诡异。

    这可是个老熟人了。

    只不过如今自己变换了容貌，这老家伙想必也没能够认出他来。

    连我的异火甚至都没认出来吗？

    药尘一时之间也不知道该说些什么，没想到当年的骨幽尊者，现如今已经是半圣了，而且还是高级半圣，实力也只比他差那么一点。

    所以他根本看不出药尘的境界，药尘表现得像是个初级半圣，他也就真的信了。

    “这个名字……也算是中州上名气极响的老前辈了，他们这些年轻人不认得你，我却是知道的。”

    药尘收回自己的化身，十分平淡地说道：“怎么，你这老家伙今天也要帮着他们来抢东西吗？未免有些太不要脸了点吧。”

    不管是什么样的实力，什么样的对手，明抢本身就不占理。

    所以这样的事情往往都是要在暗中做的，如今摆在明面上，反而会让外人耻笑。

    “我魂殿做事，自有一派道理，更何况老夫今天是来支援的。”

    骨幽的眼神闪了闪，面色有些阴沉的说道：“你能够认出我来，想来当年也曾经见过我，既然如此，老夫给你一个选择，你立刻退去，今日就算老夫没见过你。”

    他都并不是怕了。

    他现在的状态虽然并不大好，但是只不过是对于一个初级半圣，最差也就是五五开的状态，

    所以他倒也不会有什么顾虑，

    只不过最近魂殿之中有着更为重要的一件事，他需要保留一些力量。

    如果能够把人劝走，那自然是更好的选择。

    “你们魂殿的人怎么都这么啰嗦？难不成你们转性了？

    据我了解，你们不一向是不得理都不饶人的吗？更何况现在还占着一个名分呢？”

    “在老夫面前嚣张，也得看看你有没有这个资本，你若是想要动手，老夫奉陪。”

    骨幽的脾气并不大好，药尘很清楚这一点，所以刻意在刺激他。

    如果他们两个人现在表现出来的实力是对等的，那么骨幽反而会有些顾虑不会对他出手，但现在这时候，他们两个人之间实力相差颇大，骨幽才不会错过这样的机会。

    打败一个半圣，对他来说，也是不错的，收集名望的机会。

    在受到刺激之后，骨幽的面色便开始不大自然起来，好在他仍旧顾虑着身边有人看着他，并没有立刻发作，只是言语讥讽。

    “怎么说不出话来了？”

    药尘不说话，他便觉得，是这个人怕了。

    其实想想也是应该的，但凡修炼到半圣这个境界的人，年岁都不该太小，惜命也是正常事。

    只可惜，他并没有看到药尘嘴角得逞的笑意。

    “怕你？”

    药尘的声音变大了些，垂落在这山谷四周。

    “你这老狗未免也太看得起自己了，不过是依靠着魂殿提升上来的力量，还真以为，老夫打不过你吗？”

    药尘伸手一握，铺天盖地的空间封锁在瞬息之间便是形成，直接将冰河谷的人和他们几个全部包括在其中，

    而与此同时，一道道虚幻的触须，也突然出现在山谷深处，直接扎进了萧家众人的身体之中，带着他们离开了这里。

    萧林一直在暗中观看着这里的局势，眼看着要打起来了，便立刻把自家人带走。

    不然半圣交战的余波，他们可扛不住。

    把人带走之后，萧林的声音也在药尘的耳边响起。

    “兄长，放开自己的实力吧，我已经将人都带走了，兄长可以尽情清理这些人。”

    萧林的声音一闪而过，但是药尘却听得很清楚。

    他的嘴角勾起一抹冷笑，滔天的斗气从他的体内弥漫出来，直接将骨幽锁定住。

    “今天这里的人，一个也别想活下来。”

