    虞璇很快就接受了这个设定。

    她喘着气，巴巴的望着眼前的二姐，眼神湿漉漉的，像是刚捡回来的小狗狗——因为对陌生环境的未知而害怕着，瑟缩着，怕自己做错了一件事儿，弄砸了一个小玩意儿，就被主人驱逐。

    “……姐姐，你……”

    她大多数时间都在发呆，没有留给想说话的自己。

    这会儿刚开了一个头，就觉得不对，这样说不好。

    “我……”

    不对，更不好了……

    她到底想说什么……！！

    虞璇咬着唇，眼中懊恼极了。

    眼前的人一点儿都不介意她的结结巴巴，温柔一笑，让那原本就温雅绝俗的五官更加出尘。

    虞代将可怜巴巴的三公主揽入怀中抱了抱，虞璇呜咽着伸手抱住她的腰，在她肩膀上眷恋的蹭了好几下。

    像是找到了靠山终于可以发泄委屈的小可怜。

    ——母皇平日里对她们姐妹几个要求比较严厉，虞璇跟哪个都不亲，对贴身婢女都能交心的话，却未必会对家人说。

    但是后来不一样了，二姐待她好，待她耐心，这都是能感受到的。

    今天在御书房出了这种事儿，二姐毫无疑问是将自己划分到二姐的阵营。

    虞璇是高兴的，二姐没有抛下她。

    “……二姐……我有点……有点怕……”

    她怕大姐怪她，骂她，怕母皇以后若是觉着她不好，又对她有偏见。

    怕二姐下次用这种方式对待她，怕她也走到大姐这一步……

    她现在回去也没办法休息，脑子里想的都是这些事——怕是还会做噩梦。

    虞璇越想越难受，抱着虞代的手越收越紧……她想用这种方式，将现在死死拽到手心里，不让时间溜走，不让那些可能会发生的悲剧发生。

    她像一个胆小怯懦的失败者，发生点事情以后，连向前看的勇气都没有。

    “好啦，好啦。”

    虞代知道虞璇从小到大心里头都是敞亮的，看起来柔柔弱弱，心里头也是真的不能经事儿。

    上头的大姐被母皇所偏爱，二姐稍稍逊色了些，可事事都有个态度，都有个决心，能做到最好，做到极致。

    相比之下，过于平庸又身体不太好的她，就显得多余了。

    这算是她人生第一课。

    付出代价是她的亲姐姐。

    虞代轻柔的抚摸着她的长发，把她当个受了惊的小动物一样抱在怀中安抚：“事情过去了，以后也绝不会再发生。”

    “你若是这会儿睡不着，就陪我一起去占星楼走一趟吧。”

    二姐的声音带着某种魔力，能让她缠成一团的思绪缓缓冷静下来，让她沉重的不能再沉重的心脏能喘口气，把一条一条的线去理清楚。

    ——二姐说这话的意思是，以后不会把这种手段用在自己身上。

    在两人靠的这样近拥抱时，这些话就显得可信度那样高，就显得可以适用一辈子。

    虞璇点点头，她吸了吸鼻子，看了看周围。

    之前跟在姐姐身边的禁卫军都散了，就姐姐一个人——她又把头埋进姐姐的肩窝，用这鸵鸟式的撒娇来短暂的逃避一下现实。

    ——哎嘿嘿嘿，该说不说，姐姐的身上好香啊！

    不过这种香跟她们身上香囊香薰的香气儿都不一样，像是……虞璇用鼻尖小小的拱了拱，像是姐姐身上本来就有的香气！

    这个发现并没有让虞璇觉得很夸张很震惊。

    虽然还没听说过谁身上自然而然就带着香气，还这么好闻——但眼前就是二姐白腻到醉人的一小块儿肌肤，虞璇认为哪怕这会儿在姐姐肩头停了一只蝴蝶，那都不叫稀奇。

    “……姐姐，你不带士兵去？不怕国师她……不肯随你去地牢么？”

    璇儿的声音有点闷闷的，虞代冲身后的婢女使了个眼色，示意让她离开。

    婢女见自家三公主彻底黏到皇太女殿**上了，这个时候也不好上去扯……她抱歉的对虞代行了个礼，就轻手轻脚的走了。

    ——她算是看出来了，以后三公主需要她的时间怕是不多了，有了皇太女殿下这个亲姐姐在，三公主有什么牢骚第一时间应该是找皇太女殿下吧。

    婢女有一种吾家有女初长成的感觉。

    听到璇儿的话，虞代笑了笑，眼中丁点波澜也无：

    “没关系，我有办法。”

    确实。

    其他人去捉国师，肯定捉不到。

    但若是她去……

    就有百分之七八十的可能。

    “……好喔。”

    虞璇才不管那么多，姐姐说有办法，那就是有办法。

    她就想黏一会儿二姐，撒撒娇。

    从小到大都没什么机会撒娇，想不到二姐真的这么好，她做什么都不会生气……

    虞璇更加坚定了以后跟着虞代混的决心！/握拳.jpg

    又抱了好一会儿，虞璇才红着脸把姐姐松开。

    她垂着头，脸上热的都要炸开了——她，她怎么敢在人来人往的地方抱着姐姐这么长时间！！完全都不敢想过来过去的宫人们心里是怎么看她的啊QAQ！！

    虞代见小丫头又开始不好意思，唇角不免挂上体贴的笑容。

    “没事儿的，我家璇儿这么可爱，没人会说你的。”

    ——虞璇算是宫中的清流了，她不参与很多事情，把自己保护的很好。

    在朝堂之上，永远有大公主二公主和女皇撑着，她完全就是来走个过场。大臣们说什么也不会主动cue她，她站队站的极少数。

    大概心思天真的人会看起来年纪比实际年纪小一些吧，反正虞代把她当妹妹是一点违和感都没有的。

    “……姐姐不要再说了啦……”

    璇儿恨不得用手捂住眼睛，继续逃避现实。

    虞代伸手把她微乱的发丝别到耳后去，又曲指碰了碰璇儿的脸。

    ——公主的皮相自然是保养的不会太差，更何况虞璇还没到那个时候。

    她的脸热乎乎、软乎乎的，摸起来还挺舒服。

    虞代的手指是有些凉意的，这么一冷一热的对比，凉的虞璇望着她的脸发呆。

    “好了，走吧？”

    虞代放下手之前默默地戳了她一下，虞璇搓了搓自己的脸，以为是错觉。

    “……嗯！”

