
星宇1179年8月11日早上九点，颜铁龙带着月影铃千伊和雷古茜月姬她们十二名矮人到花月家族据点。

颜铁龙今天到带着矮人来花月家族据点，他就是来跟对方交接，同时也是接回八王子，毕竟昨天颜铁龙已经达成增加一万件精灵款式装备提前赎回八王子契约。

对于颜铁龙他们到来，花月家族到是十分客气将颜铁龙他们一行人和精灵以及矮人带到大厅等待她的负责精灵到来。

很快花月紫芯到来，她见到颜铁龙却有些尴尬表示矮人族的八王子现在有些麻烦，最好在她们这里静养几天。

一同来的三王妃那些的矮人听到花月紫芯不堪放八王子的意思，她们立马质疑起来，这让花月紫芯忍不住动了杀机锁定那名出污言秽语的矮人；而感觉到杀气的月影铃千伊挡在颜铁龙面前以防万一。

颜铁龙感觉现场气氛有问题，于是直接大吼：“闭嘴！”。

听到颜铁龙突然大吼，现在不管是矮人还是精灵都有些蒙，毕竟颜铁龙突然爆发出上位者的强大气场，就连花月紫芯都受到影响。

颜铁龙吼完之后，他眼神冰冷对三王妃那边的矮人要求向花月紫芯她们道歉，否则就跟被送回去矮人一个下场！

听到颜铁龙威胁不道歉就跟上个被送走的矮人一样的下场，三王妃那边的矮人分分打了一个冷颤，毕竟上个被送到矮人下场，她们都十分清楚，最好是直接死亡，最不好的结果就是变成奴隶不得反身。

三王妃那边的矮人都选择妥协，毕竟现在她们都还没有见到八王子殿下，要是没有救出八王子，她们下场将死亡。

见到三王妃那些的矮人分分道歉，颜铁龙就向花月紫芯表达歉意，毕竟那些出污言秽语矮人都是他带来的。

对于颜铁龙致歉，花月紫芯表示没事，不过她还是提了一嘴表示不要有下一次。

稳定花月紫芯情绪之后，颜铁龙表达先让他们见见八王子，要是八王子真的无法行动，那也没有办法，他们只能让八王子继续待在花月家族修养。

听到颜铁龙要见见八王子，在场矮人都十分赞成，毕竟她们先要确定人类少女所说的八王子是她们要找的哪位。

对于颜铁龙要求见见矮人八王子，花月紫芯早已经料到，她到是十分大方愿意带颜铁龙她们去见见八王子，不过她却要求颜铁龙只能带二名成员跟她一起去。

颜铁龙直接点名雷古茜月茜，毕竟对方能认出八王子，还有对方可以信任，而另一个名额交给三王妃那边的矮人。

三王妃那边的矮人为来唯一的名额又开始吵起来，最后还是颜铁龙不耐烦指了一名从没有说话的矮人跟他们一起去。

当然一直没有说话的矮人并不是图麦古古丝，毕竟图麦古古丝在三王妃那边根本没有地位，所以她自然没有资格跟颜铁龙他们一起来到花月家族。

有人可能会问，为什么颜铁龙不指定将图麦古古丝带在身边，相信三王妃那些的矮人肯定不会说什么。

以上想法的确可以，不过颜铁龙却认为除非图麦古古丝以后自己强大起来，否则等这一件事结束十分有可能被那些三王妃那边矮人给欺负死。

被指定的女性矮人并没有十分兴奋，不过还是感谢颜铁龙选择她，然后无视族人恶毒的眼神跟上颜铁龙他们一行。

很快颜铁龙他们在花月紫芯的带领下来到八王子房间门口，而门口的守卫见到花月紫芯，她们分分行礼，然后让开身形。

进入八王子的房间，颜铁龙他们就闻到一股浓郁的药香味，这让颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟对于病人来说，这种浓郁药香气味可不定是好事。

在花月紫芯的引导下，颜铁龙他们见到躺在床上无神的矮人族都八王子，而颜铁龙身旁的雷古茜月姬确认的确是八王子，而一同来的那名矮人也认可雷古茜月姬的判断。

确定是八王子身份后，跟颜铁龙一起来的矮人就忍不住询问是什么一回事，为什么她的八王子殿下变成现在这样？

面对跟来的不认识女性矮人质问，花月紫芯并没有生气，毕竟矮人族都八王子变成现在这样是她们家族任性而造成，不过她却解释，昨天有敌对势力潜入对她们高层下毒，而她们对八王子的待遇跟她们高层一样，结果八王子跟她们高层都中毒。

接着花月紫芯也承诺，她们家族会负责治疗好八王子，并表示不收一份钱。

而已经通过诊断的颜铁龙自然清楚八王子是怎么一回事，不过不打算追究，反而询问对方，他是否可以按照契约现在将八王子带走？

面对颜铁龙询问，花月紫芯一时间语塞，不过很快她反应过来表示可以，不过也提出一旦八王子出了花月家族而导致病情加重，她们概不负责，毕竟信誉她们还是要将的，否则她们在堕落精灵第一家族都宝座将会不保。

听到花月紫芯承诺可以带走八王子，颜铁龙直接让他指定的女性矮人去背八王子跟他一起离开花月家族。

很快一起跟来的矮人见到八王子，她们都要颜铁龙给一个说法，然而颜铁龙直接让他们闭嘴，并提醒矮人，这里可不是矮人族，要是因为她们让八王子出任何问题，都由她们来负责。

听到颜铁龙提醒和警告，那些三王那些的矮人不在争吵，而是小心照顾八王子离开花月家族反回新丹丽商会据点。

回到丹丽商会据点，颜铁龙吩咐人写了一份药方让月影铃千伊去取药。

月影铃千伊看到药方，她就露出有些古怪的表情，因为药方的药材早已经准备，而且还是按照姐姐的吩咐让丹丽商会准备的。

很快月影铃千伊带回药材，颜铁龙开始制专门治疗被掏空的特殊药剂。

见到八王子喝完药之后情况稍微好一些，颜铁龙就召集三王妃那边的矮人进行说明八王子情况，毕竟现在矮人八王子不以远行。

而颜铁龙希望三王妃那边的矮人为他作证，他在今天带回八王子，只有这样才能没有违背跟三王妃的契约。

三王妃那边矮人听到八王子被堕落精灵的欲望挥霍成那样子，她们都十分愤怒，并扬言要给堕落精灵深刻的教训。

面对要给八王子报仇的矮人，颜铁龙忍不住提醒对方这里是堕落精灵地盘，并也警告要是有矮人想要报复也可以，不过等他们离开黑乳林镇后，他不希望八王子被愚蠢的矮人拖入深渊，无法完成三王妃的委托。

听到颜铁龙提到三王妃的委托，那些扎刺的矮人全部都安抚起来，毕竟她们这一次主要目标就是救八王子，而不是为了损失堕落精灵的。

见到三王妃那边的矮人都安静下来，颜铁龙就告诉众矮人，八王子的情况不是很好，他希望八王子在这里好好修养一周时间在启程回三棱城。

然而对于颜铁龙好意提议，有矮人直接出言拒绝，第一是担心就是安全，毕竟八王子是唯一男性，很可能会被堕落精灵盯上，第二就是不完全信任颜铁龙，她们认为颜铁龙也有可能为权力跟八王子发生一些不好事。

听到三王妃那边的矮人还有他跟八王子会发生不可描述的事，颜铁龙差一点被气内伤出来，好在他冷静下来并没有暴露自己也是男性，只是表态八王子在路程中出任何问题都不是他的责任。

听到颜铁龙不愿意八王子在路途中发生意外负责，几名三王妃矮人直接表态不用颜铁龙负责，甚至还质疑颜铁龙药剂水平等等，接着她们又为谁来照顾八王子吵起来。

看着眼前争吵的矮人们，颜铁龙摇摇头不管了，毕竟他还有其他的事要处理，根本没有时间处理这帮矮人问题。

回到至于办公房间之后，颜铁龙开始处理关于丹丽萍月茜遇到的麻烦问题。

然而没有多久，雷古茜月姬也气冲冲跑进来大声表示在也不管那帮矮人了！

见到雷古茜月姬气冲冲的样子，颜铁龙就忍不住询问雷古茜月姬是怎么一回事？

雷古茜月姬气愤告诉颜铁龙，三王妃那帮矮人居然认为她接着照顾八王子机会要对八王子下手，并气愤询问颜铁龙，她真的有那么不堪吗？

颜铁龙听到雷古茜月姬有些气哭的表情，他摇摇头表示雷古茜月姬，明显是书香气质类型，并安抚表示是三王妃那边的矮人嫉妒她，不用理会她们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70730313"  chaptername="第一千三百九十七章：从花月家族提前赎回矮人族的八王子">加入书签</a>
</div>
