    

    
张嬷嬷闻言瞪大了眼睛，却又不敢多问，连忙按照叶珍珍的吩咐去办了。

    
约莫半个时辰之后，叶珍珍指着两个大箱子里的古玩字画，笑道：“嬷嬷确定，这些都不是王爷的心爱之物？”

    
“是。”张嬷嬷点了点头：“王爷喜欢的古玩字画都摆在寝殿和书房里了，这里头的除了两件珍品之外，其他的都不是王爷钟爱之物。”

    
“好，那两件珍品我已经替他收着了，这两箱子东西，你让管家带人抬出去卖了吧。”叶珍珍真笑道。

    
张嬷嬷听了之后呆住了。

    
她还以为叶珍珍想把这两箱古玩字画收起来呢，没想到是要卖掉。

    
“怎么？不能卖吗？”叶珍珍看着张嬷嬷，低声问道。

    
“不是。”张嬷嬷连忙摇头。

    
王爷临走时吩咐了，王府的一切都由叶珍珍做主，张嬷嬷可不敢说什么。

    
只是这些古玩字画，大多都是王爷自幼收到的赏赐，除了宫中长辈们给的外，还有一些是王爷出宫之后旁人孝敬的年节礼。

    
就这么全部给卖了，好像不妥呀！

    
“这里面有皇上和太后娘娘赏赐的东西吗？有的话都挑出来，他们赏赐的不能卖。”叶珍珍说到此突然笑道：“贵妃娘娘赏赐的也不能卖。”

    
“没有。”张嬷嬷摇了摇头：“太后娘娘、皇上和贵妃娘娘赏赐的东西，都特别的贵重，也特别和王爷的心意，王爷都摆在了寝殿和书房里了。”

    
“没有就好，把这些都卖了，告诉管家，十日之内一定要卖掉，我急需用银子。”叶珍珍低声道。

    
“是，夫人放心，哪怕咱们急卖，旁人也不敢压价的，这些可都是王府的东西。”张嬷嬷说完之后，立即派人去找管家了。

    
叶珍珍回到了寝殿里，数了数自己的私房银子，她之前存的，外加李嬷嬷给的，总共有三千六百两。

    
这些对她来说远远不够。

    
叶珍珍唯一拿的出来的本事就是医术了。

    
可这辈子的她因为选择了和上辈子完全不同的路，所以根本没有给人看诊，也没地方赚取银子。

    
而且，她要银子要的急，也由不得她现在去开医馆赚诊金。

    
一连过了好几日，叶珍珍也没有找到赚银子的法子。

    
管家倒是把她之前挑选的那些东西都卖了出去，总共卖了十三万三千两银子。

    
加上叶珍珍之前凑的接近八万两银子，现在有二十一万两了。

    
这可是一笔巨大的财富。

    
听张嬷嬷说，王爷当初出宫自立门户的时候，皇上也赏赐了二十万两银子压箱底。

    
只是，他们家王爷平时本来就手散，又爱赏赐身边的人，对那些亲卫们更是大方，所以并没有存下来多少。

    
“嬷嬷，你帮我送一封书信进宫给李嬷嬷吧。”叶珍珍收好了银票之后，把张嬷嬷叫了进来。

    
她思虑了许久，只能让张嬷嬷帮自己送了一封信进宫给李嬷嬷。

    
在叶珍珍心里，李嬷嬷就是她的亲祖母，自己赚了银子，那也就是李嬷嬷的银子，嬷嬷就要出宫了，自己还要给她养老呢，银子是越多越好。

    
所以，让嬷嬷先借她点银子当本钱，叶珍珍心里也没什么压力。

    
准确的说，她从来没有把李嬷嬷当外人，而是当做这世上唯一的亲人对待。

    
亲人之间自然不用藏着掖着。

    
“是，夫人。”张嬷嬷笑着颔首，立即带着书信出门了。

    
傍晚的时候，张嬷嬷回来了，带了个大荷包给叶珍珍。

    
叶珍珍打开之后一看，吓了一大跳。

    
因为里面居然有两万两银票。

    
要知道，李嬷嬷虽然是太后最信任的人，也时常得到赏赐，可现银并不多，多的只是一些奇珍古玩罢了。

    
嬷嬷到底是哪里出来的银子？

    
叶珍珍满心都是疑问，最后在荷包的下面发现了一封书信，连忙打开来看。

    
“太好了。”看完书信，叶珍珍的脸上满是笑容。

    
如今已是七月底了，嬷嬷说了，八月十五中秋佳节已过，太后娘娘就准许嬷嬷出宫养老了。

    
娘娘不仅让内务府给嬷嬷准备了宅子，添置了许多东西，还给了两万两银票压箱底。

    
当然了，现在这银票都在叶珍珍手里了。

    
叶珍珍又从自己私有的物品里挑挑拣拣，选了一些不大喜欢又不大重要的珠钗，让张嬷嬷交给管家卖了，两日之后又凑了一千多两银子。

    
叶珍珍算了一下，她自己手头有两万五千两银子，王府这边凑了二十一万两银子。

    
双手抬着沉甸甸的匣子，叶珍珍脸上满是笑容。

    
两辈子加起来，她第一次看到这么多银票，好激动。

    
“嬷嬷，去把崔管家找来。”叶珍珍笑道。

    
“是。”张嬷嬷应了一声，连忙去把人找来了。

    
“奴才拜见夫人。”崔管家进来之后连忙下跪请安。

    
“崔管家请起，我有事吩咐你去办，你带着王爷留下的那两位幕僚一起去办，让田丰也跟着你去打下手。”叶珍珍笑道。

    
她虽然还没有说到底要办什么事儿，但崔管家还是恭恭敬敬的点了点头。

    
“长溯河以西有沃土几千亩，那些地大多都在官家手中，我想把它买下来，除了那几千亩良田之外，附近的山地我也要，银票都给你，你能买下多少就买多少。”叶珍珍笑着说道。

    
崔管家听了之后瞪大了眼睛。

    
长溯河离京城不到百里远，有广袤而肥沃的土地，长溯县的县府就建在那里，因为离京城较近的缘故，县府周围这些年地价飙涨，特别是东边儿和南边的地，越来越贵，反而是离京城最近的西边，地稍稍便宜一些，因为西边地势低矮，长溯河一旦涨水，极容易漫灌到西边。

    
哪怕庄稼长得再好，果林里面的果子挂满枝头，一旦那年太风调雨顺，雨水来得太猛，必定会被漫灌，颗粒无收也是常有的事儿。

    
加之那边容易被河水漫灌的缘故，是没有人修房子定居的。

    
“夫人……您真的要买下那里的地吗？那里的确土地肥沃，种什么长什么，奴才听人说，只要把种子撒下去，根本不灌溉施肥，就能长出最好的庄稼来，只要把树苗种下，什么都不用管，过几年果子就能挂满枝头，可是……一旦河水漫灌，那就什么都不剩了，哪怕三年只灌一回，咱们也会亏的呀。”管家崔勇战战兢兢道。

    
这可是王府最后的家底，一旦出了差错，大家都得喝西北风了。

    
关键是，王爷回来大概会拿刀砍他。

    
毕竟，王爷那么喜欢夫人，不会怪罪夫人，可他会倒大霉的啊。

