    第2317章一场好戏（一）

    卢筱筱挂了电话后，她就朝陈光问道：“张天他们现在在哪？”

    “对面的巷子里。”

    “带我去找他们。”

    “好。”

    卢筱筱跟着陈光走进巷子后，她就看到站在巷子里的张天四人，于是就朝他们道：“你们的事我已经和猴子说了，我在哈市的这段时间就麻烦你们了，等我回县城后你们就可以干自己的事情去了。”

    “四爷让我们保护你。”张玄听到卢筱筱的话后皱着眉头道。

    “我知道，不过县城很安全，我不需要你们保护，以后我来哈市的时候，会提前通知你们，让你们保护我。”

    张玄听到卢筱筱的话还想说些什么，可是当他看到陈光比划的手势，就把到嘴的话咽回到肚子里。

    陈光和张玄之间的小动作自然没有逃过卢筱筱的眼睛，不过她什么都没有说，因为她知道陈光是在帮她说服张天四人，所以她才不会傻的去搞破坏。

    “筱爷，我们接下来去哪里？”陈光搞定张玄后，朝卢筱筱问道。

    “看好戏去。”

    “好勒。”

    卢筱筱和陈光还有张天四人来到房子不远处的雪堆后面时，见房子那边没有一点动静，就知道陈凯他们还没有来，于是他们就围成圈坐在地上嗑瓜子。

    “筱爷，你说陈凯看到东西全没了，会不会气的当场疯了？”陈光幸灾乐祸的道。

    “你对陈凯那么了解，你说陈凯会不会疯了？”

    “不会，他不仅不会疯，还会想尽一切办法掩饰东西不见了这事。”

    “你可要小心一点哦，陈凯说不定会把主意打到你身上，毕竟陈凯知道你躲在哈市。”

    陈光听到卢筱筱的话后瞬间觉得手里的瓜子不香了，于是他停止了嗑瓜子，一脸哀怨的看向卢筱筱。

    “你别这么看着我，我又不是陈凯，你看我也没用。”

    “筱爷，我知道你是个特别善良，又富有同情心的人，所以你不会眼睁睁的看着我被陈凯算计吧。”

    “我会，因为我是个铁石心肠的人。”

    “嗷……筱爷，我的心被你深深的伤害了。”陈光捂着心口朝卢筱筱道。

    卢筱筱看到陈光那副做作的样子，懒得去理会陈光，继续嗑着手里的瓜子。

    张天四人把卢筱筱和陈光之间的交流看在眼里，他们特别羡慕卢筱筱和陈光之间的相处方式，同时他们在心里想以后卢筱筱和他们相处久了，会不会和对待陈光一样对待他们。

    “人来了，把瓜子收起来。”卢筱筱听到车子的声音时，朝陈光和张天四人道。

    陈光和张天四人听到卢筱筱的话后立马把手里没有嗑完的瓜子放回到油纸里，然后再快速的把瓜子包起来放进口袋里。

    “来的人可真是不少啊，陈光，那群人了有你认识的人吗？”卢筱筱看着从车子上下来的七八个人，朝陈光问道。

    陈光听到卢筱筱的话后就朝那七八个人看去，然后他眼带恨意的道：“有。”

    卢筱筱察觉到陈光身上传出的杀意，于是就朝陈光问道：“他们得罪过你？”

    (本章完)

