    凰心呆滞的看着楚白手中的力量宝石。

    她是万万没想到，在这么一个地方，一个这么孱弱的人手中竟然有力量宝石这等宝物。

    力量宝石是一种很稀有同样也很强大的宝物！

    不管你的实力有多强，只要有力量宝石，都能让力量翻倍！

    而她之所以需要力量宝石，那是因为她想尝试一下配上自己所有的手段，能否打通一条回命运大陆的路。

    平静了一下，凰心美眸看向楚白。

    “我可以用生命之水与你交换力量宝石。”

    对楚白来说，力量宝石确实很厉害，但是……力量宝石是一种消耗品！

    现在你看这块宝石还有乒乓球大小，用着用着会越来越小，估计用不了多久就会用完的！

    每消耗一次攻击，力量宝石都会消耗一缕力量。

    一个撑不了两个月的消耗品换一个永久性的生命之水，绝对没问题。

    “好。”

    楚白点了点头。

    然后凰心接过了力量宝石。

    “你去里面拿生命之水吧。”

    随之楚白走了进去。

    生命之水到手，楚白甚至没有任何犹豫直接将其服用下去。

    “叮…你已使用生命之水，永久免疫所有负面效果。”

    爽！

    楚白然后走了出去。

    “多谢凰老板了。”楚白说道。

    “不必客气，我也得到了我想要的，不过你这个交易确实不亏，生命之水这等神物整个命运大陆都没有几个人有，其效果十分强大，以后你入命运大陆，会帮到你很多的。”

    楚白点点头。

    “行了，你去吧。”

    “那我就告辞了。”

    “嗯。”

    随后楚白走了出去。

    凰心看着楚白离开的方向。

    “这小子不简单啊。”

    她喃喃感慨了一声。

    ……

    走出去的楚白迎面就看到了等在外面的【江月浅影】。

    “白夜大神。”

    江月浅影走了过来。

    “嗯，这两件装备……”楚白然后拿出了黄金之器【烈焰法杖】与青铜之器【烈火匕】。

    江月浅影接了过去，然后直接给楚白交易了124W，一共是10400金币。

    “多谢了。”

    江月浅影对楚白道了一句。

    “互惠互利。”楚白道。

    “以后还有什么好装备，希望楚白大神还能交易给我。”

    江月浅影道。

    楚白点点头：“嗯，价格合适都好谈。”

    “没问题，那我就先去练级了。”

    随后她便离开了。

    “开工作室的吗？”

    楚白看着她的背影沉吟了一声。

    收装备的情况基本上就三种，第一种就是为了自己收的，第二种是有公会，钱是公会出的，到处搜刮好装备提升公会实力。

    另一种就是工作室了。

    自己创立的现实的工作室，有员工，人数不会多，收购装备是为了提升成员的整体实力，这样的话不管是完成任务还是BOSS首杀等等，通过属性的强大去把钱赚回来。

    一般来说，工作室的成员都不会是很普通的玩家。

    楚白打算继续去刷级，然后系统提示传来。

    “叮…你已在线接近八小时，请注意休息。”

    每个人每天在线只有八个小时的时间，超过了八小时就会被强制下线。

    而楚白还有不到半小时就八个小时了，这点时间也刷不了什么级。

    “下线吧，休息休息。”

    然后楚白看了看游戏中的装备。

    所有东西都可以选择带入现实中，但是他也没啥好带的，随后原地选择下线。

    一道光芒闪烁，楚白消失在了新手村。

    家中，一道白光闪烁，楚白出现。

    “呼——”

    他深呼了一口气，然后疏松了一下筋骨。

    他的力量较之刚刚进游戏提升了不少，因为在游戏中，不论是等级的提升还是属性的提升，都会影响现实。

    只是游戏结束，一切都回归原本的情况。

    楚白抬起手看到了手腕上【天诛之厄】的那个图案，随之意念一动，天诛之厄握在手中。

    “好神奇。”

    这倒是楚白第一次遇到！

    以往可以将游戏里的东西带到现实，但是现实你休想做到一个意念就召唤出想要的东西，没想到这把剑竟然可以。

    “去吃个饭吧。”

    ……

    另一边。

    “啊——好累啊。”

    一个女孩伸了个懒腰从床上走下来然后走出房间。

    “浅姐，你也下线了啊？”

    她目光看着也是刚刚从房间走出来的御姐美女。

    然后妹子默默地低着头看了眼自己的胸前，又默默地挺了挺，然后伸出手比划了两下大小。

    “嗯，一天只能上线八个小时，咱们都是第一时间上线的，所以基本上都是同一时间下线，清雨下线了吗？”江浅月问道。

    咔——

    三室一厅的另一个房间门打开，一个腰肢极细，穿着黑色短裤与抹胸的女孩子走了出来。

    陆雨凡漂亮的眼睛盯着于清雨的胸口，然后默默地挺了挺，道：

    “哇！清雨姐，你干嘛啊，在家里穿着那么清凉。”

    于清雨那犀利的美眸看了过来。

    “在家里不穿的随便点难道出去穿成这样吗？”

    “唔……也是哈。”

    陆雨凡小鸟啄米般点了点小脑袋。

    “凡凡，你怎么在家里还穿着那么厚的睡衣？穿个背心就好了，有地暖。”江浅月看着陆雨凡说道。

    “啊……我我我…穿的宽松点舒服，啊哈哈哈。”陆雨凡尴尬的笑着说道。

    于清雨凑过来看着陆雨凡问：“你怎么了？挺着腰是腰不舒服吗？”

    “啊？没啊，没没没。”

    陆雨凡然后停止了往前挺的动作。

    江浅月随后说道：“过来开个会吧。”

    “好。”

    二人坐到了桌边，江浅月给她们二人倒了一杯茶也是坐了下来。

    “清雨，凡凡，你们都几级了？”

    江浅月问。

    于清雨语气淡漠的说道：“六级。”

    她语气淡漠绝不是因为对她们冷漠，只是因为她的性格就是如此，不爱说话，没啥情绪波动。

    “六级，不错！凡凡呢？”

    陆雨凡低着头嘟囔道：“我才五级呢。”

    江浅月点点头：“我也是六级，凡凡五级也可以了，水系魔法师本身伤害就不高，看得出来你很努力了。”

    “嘻嘻，谢谢浅姐。”陆雨凡开心的笑着。

    然后江浅月看向于清雨，问：“差多少七级？”

    “百分之五十的经验吧，明天肯定能升八级，甚至九级，《命运》升级太难了，想要升到十级得两三天。”

    江浅月点点头，随后看向陆雨凡道：“嗯，凡凡，我给你买了件黄金装备，等出新手村你先拿着用，虽然更适合火系魔法师，但是毕竟咱们工作室目前就我们三个人。”

    “哇！！”

    陆雨凡惊呼了一声，大眼睛满是小星星。

    “浅姐，黄金装备吗？你哪来的啊？”

    于清雨也是好奇的看向江浅月。

    “我跟白夜在一个新手村，从他那里买的，不算很贵，还有给清雨买了个青铜的匕首。”

    于清雨道：“谢谢浅姐。”

    “浅姐你太帅了，爱死你啦。”

    陆雨凡凑过去就是对着她的脸上用力吧唧了一口。

    江浅月无奈的笑了笑。

    “嘻嘻嘻，浅姐，白夜帅吗？”陆雨凡期待的问。

    “不知道，戴着面具，不过绝对是个高手。”然后她问：“你们觉醒了什么天赋？”

    陆雨凡：“我是SS级天赋【空技】，释放技能有30%的几率返还冷却，嘻嘻嘻。”

    “这个厉害啊。”

    于清雨跟江浅月都是赞叹道。

    “嘻嘻嘻。”陆雨凡吐了吐粉舌。

    然后于清雨道：“我也是SS级天赋【重伤】，所有攻击额外固定造成10%伤害，而且都有10%几率伤害翻倍，同时也有10%几率附带重伤效果，10秒无法加血。”

    “很棒，对刺客来说，你这个天赋就是如虎添翼。”江浅月点点头赞叹道。

    “浅姐呢？”陆雨凡期待的问。

    “我是SS级天赋【破甲】，攻击有10%几率让对手的防御降低为0，持续15秒。”

    “哇！厉害啊！”

    陆雨凡惊呼道。

    咚咚咚——

    这时，她们房门被敲响。

    江浅月走了过去。

    咔——

    她打开了门。

    哈？

    门口的楚白看到这个熟悉的面容，他愣住了。

    我靠！

    世界这么小的吗？这不是那个【江月浅影】吗？

