    王家和司徒家的家主却是面色阴沉无比，一时之间却也完全弄不懂这木正君在想什么了。

    若是说这木正君是不怕的话，为何之前一直拒绝开启古遗迹的，现在却是忽然答应了下来。

    但要说他怕了的话，这一张口就要古遗迹里面一般的收益，也不怕被撑死。

    “木正君，你真觉得以你木家现在的情况，吃得下古遗迹的一半收益吗？”

    王家家主盯着木正君，眼中火光喷涌，怒气顿生，仿若随时都可能爆发一般。

    “吃不吃得下那是我木家的事，与你有何关系？”

    木正君冷笑一声，昂头道：“你们可以选择拒绝，我又没逼着你们答应，实在不行的话，那大家都别进去了呗！”

    “木正君，你这是确定要与我们两家开战吗？”

    王家家主怒喝，话语中身上气息也是骤然爆发，虽然不及木正君，但也相差不大。

    “开战就开战，真当我木家怕你们不成？”

    木正君毫不退让，身上气势澎湃若海浪，一股可怕的气机冲天而起。

    “你……”

    “两位都消消气，和气生财和气生财嘛！”

    正在此时，那司徒家家主却是忽然开口，目光扫过两人，继续说道：“古遗迹里面有什么尚且不得知，两位现在争辩这利益分配，又有何用？”

    “有用没用是我的时期，我还是那句话，我木家必须占据五成利益，不然这古遗迹不开也罢。”

    木正君冷笑，丝毫不给其面子。

    “木兄……”

    “谁踏马的是你木兄，少在这里攀关系。”

    木正君打断他的话，一脸恶心的开口。

    “你……”

    司徒家家主气的差点一口气没提上来，但很快便是将之给压了下来，目光在凌天身上流转，眼底寒光汹涌，也不知道在想些什么。

    旁边的王家家主也是面色阴沉无比，心中也是有些忐忑不安了。

    实在是眼前这木正君的表现，一时之间让他们有些摸不清那木家老祖到底有没有受伤了。

    凌天站在一旁，倒是暗暗给这木正君叫了声好。

    这家伙倒是三言两语，就将主动权给拿了回来，也是让那两人完全捉摸不透现在木家的情况。

    虽说这样不等于让木架摆脱眼前的困境，但是最起码也能再拖延一段时间，令他们不敢轻举妄动。

    不过凌天也知道，这王家和司徒家，也是心中有些想法，也不会就此罢休的，不会轻易被这木正君三言两语给吓退。

    事实上，凌天更能够知道，这二人今日其实就是带人来找茬，来给木家施压的。

    只是目前来说，他们暂时被木正君的一番言语给震住了。

    “木正君，你木家想要占据那古遗迹的五成收益是吧！”

    正在此时，那王家家主却是再次开口，双目微眯，冷声道：“其实也不是不行，但是就看你木家有没有这个实力了。”

    “我木家的实力还用多说吗？”

    木正君冷笑一声，昂头道：“我木家虽然不是一流世家，也不是什么大门大派，但是对付你们还是没有任何问题的。”

    “吹牛谁不会，我也不多说了，那古遗迹的利益怎么分配，咱们用实力说话。”

    王家家主冷哼道：“咱们各自派出三人，分别是神王和武神，还有武神境的武者打一场，若是你木家能够赢下两场，那古遗迹的利益让你木家独占五成又有何难？”

    “你确定？”

    木正君微眯着眼，目光盯着两人，缓缓开口。

    “自然确定，就看你木家敢不敢应战了。”

    王家家主冷笑一声，神色间带着一丝挑衅之色。

    “好，那我答应你了。”

    木正君开口道：“十日之后，我木家在城中演武台等你们。”

    “择日不如撞日，我觉得今日便挺好的，无非就是比试一下，又不是生死斗，又何必等那么久。”

    王家家主冷笑一声，双目微微眯起。

    “你们有备而来，当然是无所谓了，我木家可没有任何准备。”

    木正君冷哼一声，神色间带着一丝不屑：开口道：“十天以后，我会让你们输的心服口服。”

    “十天绝对不可能，但是我也尊重木兄你的意见，咱们各退一步，三天以后咱们在城中演武台见，如何？”

    王家家主眸光微闪，盯着木正君，缓缓开口。

    “行，三日便是三日，三日以后我绝对让你们输的心服口服。”

    木正君冷笑一声，直接点头答应了下来。

    大概也是清楚，自己说的十天，他们是绝对不可能答应的。

    反正能拖三天算三天，等开启古遗迹的时候，再拖延个几天，到时候老祖就差不多能够踏入神王后期，他们木家的危机就能解除了。

    “好，那我们先告辞了，三日后若是木家失约的话，那么就别怪我们不讲武德了。”

    王家家主冷笑一声，挥手间便是带着众人退去。

    看着这两家的人离去，木正君也是缓缓呼出一口气，眼中闪过一抹冷光。

    先让你们开心几天，等我木家老祖踏入神王后期，便是你们两家的灭亡之日。

    木正君很快已经收回目光，转头望向众人，开口道：“行了，都散了吧，该干嘛去干嘛去，咱们木家的实力摆在这里，没有什么好担忧的。”

    “是！”

    众人纷纷退去，很快便只剩下几人了。

    凌天倒是没有立即恢复自身的模样。

    “小友，耽搁你的时间了，随我来吧！”

    木正君也是转头看着凌天，眼中带着一丝歉意。

    “没事，只是不知道三日后，木家主打算如何应对？”

    凌天笑着摇摇头，看着木正君，缓缓开口道：“若是我没有猜错的话，他们的目的便是想要确认令祖是不是真的被重创了。”

    “他们不会有机会的，我木家的实力远在他们两家之上。”

    木正君昂头，神色傲然道：“只要我木家武神与武神境的两战全胜，那自然就没有任何问题了。”

    “前辈看来是胸有成竹了啊！”

    凌天笑着，看来并不需要自己提点，这木正君也清楚那两家的想法了。

    “胸有成竹谈不上，但若是小友愿意帮忙的话，那么便是十拿九稳了。”

    木正君看着凌天，也是再次开口，话语中带着一丝恳求之意。

    凌天神色稍稍一顿，但瞬间便是已经明白了他的意思，也是眸光微闪，思索着要不要答应。

