 龙隐和玉珊瑚等人，休息了一晚上以后，第二天继续前往杨家沟的村中心。

杨家沟的人，晚餐的时候动用了组合毒药。

也许是看到组合毒药没有奏效，第二天就没有再动用毒药了。

经过一晚上的休息以后，龙隐等人的状态都不错。

尤其是昨天使出了强大法术的玉珊瑚，她的状态已经完全恢复了。

虽然她实力比较强大，但是，昨天蹚过火海的时候，使用的那个法术也消耗了她大量的精神力。

出发的时候，龙隐关心地询问玉珊瑚道：“没问题了吧？”

“你说呢？”

玉珊瑚反问道，“我现在动用了强大的水行法术，感觉身体又烧起来了。

我这么帮你，你有什么表示？”

龙隐打量了玉珊瑚几眼，哂然说道：“我看是你内心烧起来了。”

想要骗他？

他可没有在玉珊瑚身上看到心火肆掠的情况，那心火是怎么烧起来的？

玉珊瑚瞪了龙隐一眼，没有去搭理龙隐。

在杨学武的指引下，龙隐等人再次踏上了前往村中心的道路。

下一个需要他们经过的地方，是一个方圆三四丈的池塘。

这个池塘上面搭有浮桥，浮桥纵横交错，只是有的浮桥一看就有问题。

“公子，这浮桥有问题，我们恐怕不好过。”

老贾神色凝重地说道，“我在其中看到了奇门遁甲的影子，还有风水术的布置，甚至有机关术的布置。”

玉珊瑚也是皱眉道：“他们应该是换手段了！而且，恐怕我们经过浮桥的时候，他们还会出手。

我怀疑这池塘里面也有东西，要是我们被逼落水，到时候处境会更加麻烦。”

不需要其他人说明，龙隐其实也在观察着池塘里面的情况。

奇门遁甲、风水术他也看得出来，甚至是机关术他也有所察觉。

很显然，杨家沟的人应该是因为玉珊瑚展现了强大的法术，以及玉家的名声，才换了风格。

沉思了片刻，龙隐从包里取出一块牛肉干扔到池塘里。

牛肉干才刚落水，一大群食人鱼纷纷翻涌出来，瞬间就把牛肉干抢食一空。

看样子，这些食人鱼都已经饿了很久的时间了。

他们一群人，都有武功或者法术。

但是，面对这么多食人鱼，即便有武功和法术，就算不死恐怕也要脱层皮才行。

“有办法吗？”

玉珊瑚问道，“要是没有办法，恐怕只能强行通过了。”

“公子，要不让我算一算？”

老贾自告奋勇地说道，“或许，我可以算出一条相对安全的路来。”

这些浮桥纵横交错，肯定有安全的路可以通过。

算这种实实在在存在的东西，六爻神算应该能够发挥出十成的效果。

因为，这些格局布置好以后，就不会再变动了。

龙隐缓缓摇头，内视了一下丹田里面的巫力，目前有三滴多一些的巫力，想来应该够下面的路程。

“我来想办法！”

龙隐自信地笑道，“等会珊瑚你吩咐他们，把这池塘上的浮桥全部拆了。”

玉珊瑚瘪瘪嘴，说道：“别叫我珊瑚，我们没有那么熟......赶紧想办法，到底要怎么做？”

她心中腹诽不已，连男人基本的责任都不想负责，还叫得那么亲热？

龙隐没有去管玉珊瑚态度，把手按向池塘水面，调动了一滴巫力，低喝道：“霜降！”

他再一次使出了巫术-霜降。

既然浮桥有麻烦，池塘里面还有食人鱼，那他直接把水面冰封了呢？

当初夏四月一个活人都被冰封了，这池塘应该没有问题。

在用一滴巫力驱动的情况下，巫术-霜降再一次展现出了威力。

当龙隐的手按向水面，池塘的食人鱼纷纷而动，朝着龙隐扑了过来。

可是，才刚刚扑过来，龙隐手碰到的水面瞬间变白，一层厚厚的寒冰连带着众多食人鱼，全部冰封。

然后，一股极寒的力量蔓延开来，整个池塘的水面，以肉眼可见的速度，一道白线急速扩散向四方。

片刻之后，整个池塘已经如同镜子一般，被冰封住了。

龙隐用太阴之力探查了一下冰面，发现水面只是被冻住了两厘米多厚的冰层，虽然不算厚，但是，行人通过应该没有问题。

尤其是玉珊瑚手下的几个人都有武功，用轻功帮一下，应该更没有问题。

“好了，可以走了！”

龙隐回头说道，“等会按照我的指示，把那些浮桥给摧毁了，就再也没有阻挡的地方了。”

可是，根本没有人回答他，全部都是一脸呆滞的神情。

“快呀，这气候不是很冷，我担心等会冰层融化了。”

龙隐催促道。

在他接连催促下，众人纷纷回神。

“你怎么做到的？”

玉珊瑚惊异地问道，“你是不是隐藏实力了？

其实你就是一个天位老怪？”

他们修法者虽然强大，但是，他们的精神力是没有办法影响到自然的一切，只能用强大的精神力，来对付同样有精神力的生物。

能够影响自然的，只有武者。

但是，即便是“地位”武者，他们也没有足够的能力去影响到自然。

除非是已经达到了天位，他们才能够用他们独特的能力，去影响到天地自然。

就眼前冰封湖面的这一招，起码也得修炼寒冰真气的天位高手，才能做到。

北极圈的那位，为什么喜欢待在北极圈？

就因为那冰天雪地，有助于他的修炼，他才待在那里不回来。

而现在，龙隐偏偏把水面冰封了，这种能力岂不是说明了天位的能力？

龙隐没好气地说道：“废话少说，先通过再说！”

真当他巫力不要钱？

他积攒了好久的巫力，现在可就用出一滴了。

幸亏他第二次太阴炼体以后，巫力汇聚得比原来要快了许多，要不然他更心痛。

在龙隐的催促下，众人小心翼翼踏上冰层，沿着龙隐的指示，摧毁了两座浮桥之后，他们越过了池塘。

身后的池塘，已经泛起了白色的雾气，显然在气候之下，已经在缓慢融化了。

“快说，你到底怎么做到的？

你今年多少岁了？”

玉珊瑚追问道。

实际上，所有人都很好奇，龙隐是怎么做到的。

毕竟这一手，实在太让人震惊了。

龙隐干咳了两声，说道：“少废话，赶紧进入下一关！”

 