    意大利威尼斯。

    五天前，李文音便与华国的乐团们来到了这座美丽的水城。

    蜿蜒的水巷，流动的清波，威尼斯就仿佛是一个漂泊在碧波上浪漫的梦一般，充满着诗情画意。

    这个世界上唯一没有汽车的城市，水形成的街道，宛如亚得里亚海上靓丽的女王。

    但很显然，李文音在意的不是这些。

    当得知因为自己的原因，在法国闹出了这么大的轰动，李文音人傻了。

    目瞪口呆的翻看着推特上法国这些公益相关的新闻，总是时不时提到“来自华国的音乐家”，李文音就感觉到一阵荒唐。

    当得知法国某官方音乐协会，在媒体前大力赞扬自己后，李文音的内心感觉有些微妙。

    李文音有些不自信的抬起了头，满脸狐疑的问向身边的阿贝尔大师。

    “我说......真的这么夸张？”

    阿贝尔哈哈一笑，拍了拍李文音的肩膀。

    “伙计，放轻松一些，美好的事情总是会被人们歌颂的不是吗？”

    “......我裂开！”

    李文音嘟囔了一句，忍不住小声的BB。

    “这样总让我感觉......我好像是又作了什么不得了的妖。”

    “哈哈，虽然我不太懂，但是我觉得，如果是因为这样的事情，就算闹出一些麻烦，上帝都会原谅你的！”

    阿贝尔虽然不太明白李文音的意思，但还是发觉了李文音似乎有些......纠结。

    “音乐就是人文，李，你很伟大！”

    外国人夸起人来，那直白的赞美总会让颇显含蓄的华国人感到脸红。

    “对啊，音乐是美好的，音乐家正该将美好带给人们，李，我很佩服你！”

    瓦尔兹大师有些感叹。

    “再说了，你受到的赞誉还少吗？英国的弗朗西斯大师听说了你在法国的表现，惊为天人，已经准备动身，要赶来意大利看你演出了，估计过个三五天的他也就到了吧！”

    弗朗西斯？

    李文音眉毛挑了挑。

    这么一圈欧洲之行，李文音发觉，自己对名字的记忆里有了相当大的提升。

    各种奇奇怪怪的名字都已经有些习惯了。

    ......

    威尼斯圣马可的鲍尔宫酒店会客的阳台很大，几位大佬吹着温暖的微风，看着街上的水景，显得很是惬意。

    几位大佬聊得倒是很开心。

    聊着聊着，阿登纳叫来了服务生。

    要说来意大利玩些什么，那肯定离不开鸡尾酒。

    意大利人的时尚甚至印刻在了酒里。

    谈了这么久，也该喝点什么了。

    大佬们点着自己要喝的酒。

    “给我来一杯教父。”

    阿登纳说完，转头看向各位大师。

    “罗西尼！”

    “Jin Na Gin！”

    “那我就贝利尼吧！”

    “卡迪纳尔！”

    报完一圈后，大佬们将目光投向李文音。

    李文音眉毛抽搐了一下，然后面不改色，笑眯眯的问道。

    “......有没有牛奶......”

    “......”

    服务员的动作相当快了。

    大佬们的饮品依次端来。

    就是这群大佬们看向李文音的表情似乎有些怪异。

    虽然没有什么歧视啊，奇特之类的。

    但毕竟所有人都点了酒，就你一个点牛奶，肯定会有些意外。

    何况这里是意大利，意大利的鸡尾酒可以说是非常有名的了。

    大佬们互相对视一眼，露出了意味深长的表情。

    不会是......

    李文音老脸一红，板着脸喝了一口牛奶，没好气的问道。

    “看什么看！我身体没问题，就是单纯的酒量不行，一杯倒！”

    “......哈哈哈哈哈！”

    看着李文音黑成了苦瓜的脸色，几位大师对视一眼，哈哈笑了起来。

    “唉！太可惜了！”

    瓦尔兹大师的表情顿时变得非常的遗憾。

    “李，你居然享受不到酒的美妙。”

    “李，来意大利不喝一点鸡尾酒，真的会遗憾的！”

    埃布尔教授在一旁挤眉弄眼的揶揄着。

    闻得此言，李文音翻了个白眼，没安好气的对埃布尔教授说道。

    “那我今天入乡随俗，要是喝了！我直接这么倒了，可别怪我失礼！”

    “我们？”

    几位大师对视一眼，愣了片刻，不由得感到非常好玩。

    “不会不会！当然不会！”

    酒量差的人是见过，但是属实是没见过一杯倒的。

    何况，鸡尾酒不是饮料吗？

    ......

    “李，好歹尝一口也行嘛！”

    陈国涛教授一点都不嫌事小。

    李文音的身体肯定是没问题的。

    毕竟，有问题的，会非常严谨的军队体检也是过不去的。

    “来都来了。”

    “......行！”

    李文音闻言，咬咬牙。

    “喝没问题，但是......”

    对几位大师说道。

    “那你们来华国，可也得尝尝我们的特色菜！”

    几位大师有些不以为然。

    “没问题！这是我们的荣幸！”

    华国？

    那可是美食的国度，仔细的品尝还来不及呢。

    更何况，还能有一个地地道道的华国人推荐特色菜，那绝对是好事。

    “那就这么说定了！”

    阿贝尔笑着答应了下来。

    “我早就想尝一尝正宗的华国菜了！毕竟，这可是与我们法国菜并称为三大菜系的美食！”

    看到其他几位大师也点了点头，李文音心里一发狠。

    “那就这么说定了！服务生，给我也来一杯教父！”

    拼了！

    要喝就喝最猛的。

    反正出来混是要还的。

    李文音嘴角微微一咧，心里的小恶魔蠢蠢欲动。

    等你们来华国，我要让你们尝试一把什么叫做欲仙欲死！

    毛蛋！

    烤鸡屁股！

    豆汁儿！

    螺蛳粉！

    臭豆腐！

    特辣的正宗川蜀火锅！

    带馅儿的大肠刺身！辣炒的牛欢喜！烤的整条羊鞭！

    等你们吃完我再告诉你们食材。

    我特么嫩死你们！

    ----------------

    林辰亮笑眯眯的抱着楚湘灵在沙发上看电视。

    再过两天，两人主演的电视剧就要上映了。

    这几天正是宣传最热的时候，铺天盖地的广告宣传开始投向互联网。

    但是似乎遇到问题了。

    随着巴黎音乐会放出了李文音音乐会的全场录像后，不仅仅是蔓延了整个欧洲的古典音乐界。

    跨过大洋，这些消息顺着互联网，来到了华国本土。

    华国的各大论坛......被一则劲爆新闻刷屏了。

    【李文音欧洲演出遭遇突发状况，却造就了一场奇迹般的音乐会！】

    【李文音赠曲患有自闭症的法国皇室后裔伊莎小公主，引发法国社会对关注弱势群体的积极响应！】

    【震惊！降临欧洲的东方魔王，李文音！】

    沸沸扬扬的消息直接涌入国内！

    网友们直接炸开了锅。

    啥时候见过这种架势啊？

    国人引发的国外热潮？

    【卧槽！又是李文音？这家伙咋没事儿总搞事？！】

    【好家伙！这是用一根琴弦秀翻了欧洲？！】

    【我靠！自从柏林音乐会以后，一个月都没消息了，这怎么不声不响的又搞起大事儿了？！】

    【牛B！还有谁！！】

    网友们兴致勃勃的讨论着。

    视频里突然崩断的琴弦，与接下来长达半个多小时，只用一根琴弦演奏形成了强烈的对比。

    一根弦的机巧就已经给广大网友们看花了眼，即使是不懂小提琴的，也会觉得我虽然不懂，但看上去就是好NB啊......

    所以，与此同时，很多对此好奇的路人，纷纷问向了身边拉小提琴的朋友啊亲戚之类的。

    “唉，你看那个李文音好像挺牛的，一根琴弦拉琴，你会不会啊。”

    ......

    这些音乐生的感觉截然不同。

    不仅仅是来自朋友亲戚们询问的“你会不会”。

    钢琴专业的学生幸灾乐祸的看着这些脸色黑如锅底的小提琴专业学生，露出了同病相怜却落井下石般咬牙切齿的笑容。

    “哈哈哈哈！该！你们也有今天！”

    “干得漂亮李文音！让小提琴的同学们也感受一下被支配的恐惧吧！哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈，让你们总拿李文音恶心我们钢琴生，这下好了吧？！”

    “看看，苍天饶过谁？！风水轮流转啊！哈哈！”

    “魔王！我笑了！哈哈哈哈！”

    小提琴专业的同学们，内心很复杂。

    一如当初的钢琴专业那般。

    这种无与伦比的技巧，超乎想象的琴曲诞生，表示着小提琴蕴含着更多的可能性。

    行业技巧，行业想象力天花板的提升！

    而且，做到这一切的，还是一名华国人，这种与有荣焉的感觉很舒爽。

    但随之而来的......

    是那无尽的痛苦折磨！

    面对着钢琴生们的嘲笑，小提琴专业的学生们并没有任何反悔的意思。

    只是觉得，李文音应该再出点钢琴曲。

    来啊互相伤害啊！擦！！

    “我TM枯了！那首抽筋儿24还没练完，又来？！又来？！”

    “万人血书跪求李文音重操钢琴旧业！”

    “没有买卖就没有杀害！每一个猝死的小提琴学生背后，没有一个作曲家是无辜的！”

    “李文音，请停止你的魔鬼行为！”

    这是小提琴专业同学们黑暗的一天，也是钢琴专业同学们伟大复兴的一天。

    小提琴专业与钢琴专业，长期的相爱相杀，演变的更剧烈了起来。

    ......

    林辰亮与楚湘灵目瞪口呆的看着这突然爆发出来的一条条新闻。

    在这些新闻面前，神挡杀神，佛挡杀佛。

    小两口新电视剧《宫沉暖阳》上映的宣传热搜直接被挤到没影。

    被自己好友狙击了！

    这让两人顿时有些哭笑不得。

    不过，旋即而来的，便是一种强烈的兴奋与自豪。

    毕竟，国人在国外做出了什么大事后，国内的同胞们总有一种神奇的感觉。

    好像就是自己家的亲戚或者孩子什么的，突然之间考上好大学有出息了一般。

    ......

    《宫》剧组颇感到有些焦头烂额。

    被李文音意外传来的爆炸性新闻顶掉了一部分宣传渠道，节目组正在着急的准备着补救的方式。

    毕竟，已经投了不少新闻渠道的宣传费，如果真的毫无波澜，那不如再加把劲儿扩大宣传力度。

    虽然一时间的“突袭”确实有点令人感到手忙脚乱，但其实也不会影响太大。

    这也算是正常的意外事件吧.......

    正急着补宣的功夫，微博出现的几条动态却忍不住令导演有些脸色发黑。

    林辰亮与楚湘灵两口子居然组团上微博为李文音打call。

    ..-...--.-.-.-！

    好家伙，仗义资“敌”！

    节目组正被李文音突然传来的爆炸性新闻弄的有些焦头烂额呢，你们倒是可好，直接跑去人家微博那边摇旗呐喊了......

    虽然总体不会对电视剧的宣传产生太大的影响。

    毕竟，新闻渠道很广阔的，李文音突然爆发的新闻渠道也不过就是一小部分而已，只能算是偶然撞上了。

    但你们这样真的好吗？！

    .....

    威尼斯的天色有些见晚。

    水城晚上十八九度的气温微微有些凉爽，轻柔拂过的风让人感到很是舒服。

    李文音陪着徐馨蕾坐在酒店的阳台上发着呆。

    确切的说，是李文音在呼呼大睡，徐馨蕾在无聊.......

    教父的劲儿似乎对于李文音来说有点大。

    撑了半个小时，等酒劲儿上来，当场睡着。

    干脆利落的醉酒，顿时让几位大师当场看呆。

    饭都没吃。

    从四点多钟趴着睡着，一直到了八点，李文音微微醒转。

    酒劲儿本来就没多少，此时也基本已经被身体分解掉了不少。

    拿下披在肩膀上的衣服，李文音伸了个懒腰，打了个哈欠，迷迷糊糊的问道。

    “嗯......几点了？”

    徐馨蕾回过神。

    “......八点多了，饿了吧？”

    刚睡醒，实际上李文音并没有什么食欲，但看徐馨蕾的样子......好像是陪了自己很久。

    “嗯！”

    “出去吃点什么？”

    “行！”

    李文音笑了笑，挽住徐馨蕾的腰。

    “听你的！”

    两人来到酒店楼下，准备来到酒店的宴会中心，去找个什么地方吃点东西。

    但一进入酒店的餐饮大厅，两人的动作却忍不住同时间微微一僵。

    熟悉的小金毛......

    两人对视一眼，满眼的怀疑人生。

    这个俄国人都快要成为两人的阴影了，总是感觉这个身影挥之不散。

    悄悄的想要路过，但金毛似乎意识到了什么一般，抬头看了一眼。

    旋即满脸的惊喜，扔下刀叉就要跑来，吓得李文音差点就要扛着徐馨蕾逃跑。

    “李大师！李大师！”

    金毛满脸兴奋，喘着粗气就跑了过来。

    一瞬间，李文音只感觉有些头皮发麻。

