    另外，卫初心的天赋还不算笨，又正好喜欢学做菜，所以那两年她才熬了过来。

    如果不是有这三个条件，她不知道自己能不能把妹妹照顾好，如果她弃妹妹不顾的话，妹妹就太惨了。

    或者就是把妹妹完全扔给了凉珊珊，她们没有一点血缘关系，珊珊都能够把初初当亲妹妹一样照顾，她又有什么理由不管初初呢？

    想到这里，她越发觉得亏欠凉珊珊太多，凉珊珊就像上辈子欠了她们姐妹的，先是照顾她妹妹，后来又照顾她生孩子，在她把自己的女儿都忘掉的时候，凉珊珊又帮她照顾女儿，替她尽了一份当母亲的责任！

    如果有那么一个奖叫好人奖的话，她一定要请求颁给凉珊珊，因为她当之无愧！

    洗完了锅碗，卫初心把水槽周围都抹得干干净净的。

    “洗完了，”陆可可开心地说：“妈妈，我们去爸爸那里吧。”

    “好。”

    两个人脱下防水服，卫初心说：“我要去换一双鞋。”

    她穿着大红裙子，脚上穿拖鞋，在外面走不像话。

    她换了鞋出来，陆可可又献宝地拉着她说：“妈妈，您参观一下我的房间吧。”

    卫初心跟着孩子来到第三个卧室，进屋看见房间里的布置就笑了，整个房间花花绿绿的，墙上、天花板上、地板上，到处都是可爱的卡通图片。

    天花板上的比较有规律，墙上和地板上的毫无规律，很杂乱，一看就是孩子贴的，大约她看中了什么，她爸爸给她买回来，她就自己贴了。

    最特别的是那张小床，小床是船型，也可以说是月牙型，也像一个秋千，悬空的，用手轻轻一碰就会摇晃，看得她少女心爆棚，想上去躺一躺。

    她问：“你是晚上在这个床上睡吗？”

    “不是，这是我睡午觉的床。”可可说：“以前是放在爸爸的书房的，爸爸说，您要回来了，书房里要给您放电脑，放不下这张床，才搬过来的。”

    卫初心明白了，她可以想象，孩子小的时候，南冬城要在书房里办公，孩子睡午觉的时候，他没有时间抱在手里哄，于是给她准备了这样一张床，他可以一边办公，一边轻轻推一下这个床，孩子就被摇晃着睡着了。

    现在她发觉，奶爸的智慧真是无穷尽！

    “妈妈，我这画的有画。”

    陆可可把她拉到墙边，她仔细一看，有的卡通上面果然有涂鸦，虽然画得很简单，但也看得出来，画的是三个人的模样，一男一女两个大人，中间牵着一个孩子。

    陆可可指着说：“这是爸爸，这是妈妈，你们拉的是我。”

    卫初心看得眼眶都湿润了，这孩子盼望她回来盼了有多久？大概从她记事的时候开始，就在盼着妈妈出现吧！

    她蹲下来，将孩子搂在怀里，脸贴着可可的脸，哑声说：“对不起，宝贝儿，妈妈不应该过这么久才回来见你们！”

    孩子在她的脸上亲了一下，说：“没关系，妈妈，只要您回来了，不管什么时候，可可都高兴。”

    卫初心抱起孩子说：“我们去爸爸那里吧。”

    “好啊！”

    两个人出了门，陆可可径直跑到隔壁房间喊：“阿姨，我跟我妈妈到我爸爸的办公室去。”

    江若冰笑着出来跟卫初心打招呼，说：“进来坐会儿吧。”

    不等卫初心说话，陆可可就急急忙忙说：“我们不坐了，阿姨，我妈妈还要去我爸爸的办公室！”

    江若冰指了指说：“少枫的办公室不远，就在那栋楼，你跟可可去看看吧，凤歌也在那里。”

    “好的。”

    卫初心拉着可可准备离开，可可突然说：“我妈妈穿的裙子是我给她选的，阿姨，漂不漂亮？”

    卫初心本来想低调一点，希望她穿这条裙子的事知道的人越少越好，没想到这孩子还大张旗鼓的给她宣扬，真是尴尬死了。

    她自我解嘲地说：“我女儿给我选的这个裙子太嫩气了。我这么大年纪了还穿红裙子。”

    江若冰笑着说：“挺好的，可可有眼光。你这个年纪正适合穿，如果我穿就搞笑了。”

    随后可可只要看见哪家的门开着，就跑过去跟人家打招呼，炫耀说：“我跟我妈妈到我爸爸那里去。”

    于是大家都出来跟卫初心打招呼：“嫂子好。”

    他们又对可可说：“可可，你妈妈真漂亮！”

    小家伙美得走路直蹦跶，穿着红裙子的卫初心又尴尬又心酸，如果孩子很小的时候她就陪在身边，也不至于弄成这样了。

    不过总归孩子是开心的，多认识了一些人以后，她也就不尴尬了。

    快到办公大楼了，陆可可喊起来：“爸爸！”

    卫初心抬头一看，只见陆少枫站在那里，在跟一个人说话。

    他回头答应了一声，陆可可迈着小短腿向他跑过去。

    陆少枫把陆可可抱起来，视线向卫初心投过来，卫初心不自在地将目光移向旁边的那人。

    那个人大概二十七、八岁，长得一表人才，一副青年才俊的模样。

    他笑着向卫初心打招呼说：“这是嫂子吧？”

    陆少枫点头：“对，这是我媳妇儿，可可的妈妈。”

    他又给卫初心介绍：“这是巅峰娱乐人事部的总监罗广军。”

    罗总监跟卫初心握手：“嫂子好，初次见面，请多关照！”

    两个人客气了几句，罗总监离开了。

    陆少枫问：“你们吃饭了没有？”

    “吃啦，”陆可可抢先回答：“我跟妈妈吃了饭，洗了碗才来的。”

    “乖。”陆少枫说：“去我的办公室坐坐。”

    卫初心跟他们往楼上走，才发现这里没有电梯。

    陆少枫也解释：“这里是武术学校，楼层不是太高，没有必要安装电梯，另外，武术学校本来就是以锻炼身体为主，步行上下楼梯也是对身体的一个锻炼。”

    卫初心理解地点头：“爬楼梯也挺好的。”

    几个人一直爬上五楼，卫初心看见五楼上全部是办公室，有校长办公室，副校长办公室，教务处主任办公室等。

    他们走到最后一个房间，上面什么也没有写，陆少枫打开门说：“请进，我的两个宝贝儿！”

