    后面的雇佣兵看到这情形，立即开枪射击，也顾不得焦老板吩咐的活捉了。

    姜洋闪避到后面去，然后翻身上了岩洞顶部的角落，隐藏起来。

    等了差不多一分钟，雇佣兵里的指挥官看到前面没了动静，就挥手让佣兵前进。

    前面的佣兵警惕地托着冲锋枪前进，慢慢地走到姜洋的下方。

    藏在漆黑深处的姜洋很有耐心，等两个雇佣兵过去后，并没有直接下来，毕竟后面还有几个雇佣兵。

    他细听了一下，可以判断还有九个雇佣兵活着。

    雇佣兵指挥官见前面的两个雇佣兵没事，又挥了一下手，让所有佣兵继续前进。

    【第三个！】

    【第四个！】

    【第五个！】

    【第六个！】

    【第七个！】

    姜洋见机已到，快速地从岩洞顶部的角落跳下来，一个千斤坠，直接压死一个雇佣兵，同时两颗玻璃弹珠弹射出去，瞬间解掉最后面的两个雇佣兵。

    并且在前面那些雇佣兵没来及转身之际，架起其中一把冲锋枪，“嗒嗒……”一阵扫射，彻底解决了所有的雇佣兵。

    “可以出来了！”姜洋朝岩洞深处那边喊道。

    吴二白这才带着人出来，然后看到地上已经死去的雇佣兵，忍不住咽了一下口水。

    “一二三四……九十，十个！太厉害了姜爷！”坎肩数了一下，发现总共十个雇佣兵，竟然被姜洋如此轻松地解决掉。

    贰京的心里也震惊不已：【这才是吴二白口中的高人啊！】

    他不仅仅只是震惊，同样对姜洋提起了高度的警戒之心，也不断计算着如何把姜洋踢出局。

    “这个人好像是焦老板雇佣的佣兵老板亚哈斯，他都下来了。糟糕，瞎子那边还有哑巴村上面肯定陷落了。”吴二白认出了那个雇佣兵老板，一下子推测到其他两处已经出事。

    “……”老神女神情焦急地比划了起来。

    “你别着急，我们这就上去救人。”吴二白知道老神女要说什么，连忙安抚道。

    于是，众人立即捡起了雇佣兵的武器装备，快速地向入口走出去。

    “你们小心地走出去，我先去找黑瞎子。”姜洋忽然想起黑瞎子因为哑女的拖累，最后是被逮住的。

    “也行，加上瞎子我们的把握更大。”吴二白不知道黑瞎子的情况，他们也才几个人，但加上黑瞎子会更有把握从焦老板手里救出村民。

    于是，姜洋就脱离队伍，以最快的速度离去。

    ……

    远在哑巴村前往城市的道路上，刘丧、吴正等人的车也遭到了飞车袭击。

    因为姜洋的干预，哑巴张也在车上。

    危急之时，哑巴张跳下车子，去阻拦后面追杀他们的飞车。

    虽然没有枪械，但是他以先天境中期的武者修为，弹指击石的威力都不比手枪差多少。

    经过一番激烈的追击战，哑巴张终于把本来就受伤的江子蒜制伏，并紧紧地捆绑起来。

    哑巴张心里庆幸听了姜洋的话，否则吴正真的遇到无法预料的生命危险。

    “你是什么人？为什么要追杀我们？”吴正稍微恢复了一些，直接对江子蒜审问道。

    江子蒜没有回答吴正，眼神却杀气腾腾地盯着吴正看。

    “看来你的目标只是我。雇佣兵？收了别人的钱，所以来杀我？”吴正猜测道。

    江子蒜还是没有回应。

    “管他是谁，既然敢对我们出声，那就了结了他。”王胖子也恢复了一些。

    “搜一下他身上，看看有没有什么身份证明。”刘丧建议道。

    “雇佣兵会带身份证件吗？”王胖子话是这么说，但手却不慢，在江子蒜的身上搜了起来。

    结果，他翻出一张把他震惊了的照片，照片上是阿宁和这个雇佣兵的合影。

    吴正见王胖子的神情不对，倾身过去瞄了一眼照片，顿时也呆滞了起来。

    “天真，这是假的，肯定是批图合成的。”王胖子对着照片说道，他不想让吴正认为眼前的雇佣兵和阿宁是认识的。

    吴正一把将王胖子手里的照片夺过去，然后仔细地看了一眼，神情怅然地看着江子蒜问道：“你和阿宁是什么关系？你是来报仇的吗？”

    “报什么仇？阿宁又不是你害死的。”王胖子清楚，阿宁在巴乃张家古楼里为了保护吴正而死，一直是吴正的心病，过去不的坎。

    “没错，我是来报仇的！是你害死了我姐。”到了这里，江子蒜不沉默了，眼睛里已经洋溢了些水汽。

    “你是阿宁的弟弟？”吴正这会儿也愣住了。

    “别叫我姐的名字，你还不配。你这条命要还给她。”江子蒜愤怒地咆哮道。

    王胖子看到江子蒜来劲了，直接一个手刀把江子蒜敲晕过去。

    “你……”吴正还想教训王胖子。

    但是王胖子不给他说话的机会，粗中有细的他发现了一件事情，直接打断吴正：“先别我啊什么了，这家伙开的车是那个哑巴小女孩的车，而且这家伙从哑巴村那边追过来，二叔那边可能出事了。”

    “有姜洋在，不一定有事。”哑巴张到是对姜洋很有自信，非常淡定地说。

    “姜爷也不是万能的啊，万一他被焦老板拿哑巴村村民的性命做要挟呢？”王胖子考虑的也算周到。

    这下子，哑巴张也不知道怎么反驳了，毕竟他也不是很笃定姜洋的为人。

    “那还等什么，我们这就掉头回去。”吴正这会儿也没想着教训王胖子了，更担心的是他二叔。

    “这货呢？”王胖子踢了一脚地上昏迷的江子蒜。

    “丢后车箱里。”吴正快速地回道，然后打开驾驶座的车门。

    虽然他觉得很亏欠阿宁，但是阿宁是阿宁，可不是眼前这个来历还有嫌疑的雇佣兵，他说是阿宁弟弟就是阿宁弟弟啊！

    “你还没完全恢复，还是我来开。”刘丧抢上了驾驶座。

    吴正也不计较，坐到了后面。

    很快车辆发动起来，调转了车头往哑巴村那方向驶去。

    ……

    姜洋快速地跑向黑瞎子那边，一边仔细听着动静，很快就找到了被雇佣兵挟持的黑瞎子和哑女。

