    而最后垫底的那人一点也不出乎大家的意预，正是赵姗。

    江小白跑到最后一关，拿起篮球望着那个藤编织的球筐，比划了一下，扔过去。

    没中。

    她是第一个到达的，在她之后就是宋磊了。

    宋磊喜欢健身和运动，身体素质比大部分男生都要强，娱乐圈里的那些所谓奶油小生想要跟他比体力无疑是说梦，他只比江小白差了几秒钟到达，而在他身后，韩大星已经被甩开了不短的距离。

    “嘿嘿，妹子，论投篮你可比不过我哦。”

    宋磊咧嘴一笑，也在一旁拿起篮球，一跃而起，嗖的一声投掷了出去——

    没中。

    江小白此时已经再次抱起了球，见状就淡淡看他一眼，宋磊顿时尴尬的面露讪讪，“好久没打了，手生，手生嘿嘿……”

    江小白没说话，拿起球举起来，对准球框的位置。

    不管是她还是原主都没有打过球，对这东西是有些陌生的，第一次投在力道上难免把握不住，但试了一次后她已经有数了。

    而且第一次时她的动作也不太对，多亏了宋磊给她做了一个标准示范，于是第二次，江小白的动作就要规范许多——

    只见她轻跃起身，同时手腕用力，把球对着篮球框的地方一投——

    咚！

    完美的从框中穿过，然后落地。

    那边再次拿起球的宋磊张大嘴巴，惊的整个人都不好了！

    那妹子刚才跳的好准，投的好高……

    不对，是跳的好高，投的好准！

    动作真是帅爆了啊，让宋磊都想要吹口哨然后尖叫一声了。

    然而在他愣神的时候，后头的韩大星已经追了上来，拿起篮球就是轻松一投——

    中了！

    韩大星得意的笑了起来，朝着脸已经黑了的宋磊得瑟，“小样，我比你快吧？我第二，你才第三！”

    “你小子别得意，要不是我发呆，你会超过我？”宋磊咬牙。

    “你再不投，说不定连第三都得不到了。”韩大星笑的更起劲了。

    这次宋磊没有再耽误时间，拿起球比划了一下就投中了，拿下第三。

    在他之后，蔡星河拿了第四，何彬第五，李碧莹第六，小七第七，赵姗垫底。

    “小白，你真给力！”

    李碧莹本来有些可惜自己没能进前四，但是一想到两人的星数稳居第一后也就释然了。

    是第一就行，别的管它呢！

    “你太厉害了，我在后面累的走不动，一看你都没影了。”小七擦着汗，有些喘的说。

    赵姗表示不想说话。

    她前面还曾想努力一些不要垫底，但是走了几步后就觉得身体真的很不舒服，体力也跟不上，于是直接就放弃了，后面几乎没有在认真比赛，而是在散步似的敷衍着。

    反正是垫底，走快走慢有区别吗？不如让自己舒服一点！

    “恭喜红队终于斩获一星。”导演也松了口气，笑着对他们说。

    蔡星河尴尬又不失礼貌的笑了笑。

    他为了不输的太丢人，这关真是把吃奶的劲都给使出来了，终于得了个第四，拿到了一星。

    最后公布星数，仍然是白队第一，黄队第二，蓝队第三，红队第四。

    节目到现在就算录制完了，最后时大家在镜头前摆了poss，并喊出了节目组的口号，合了一张影。

    大家都有些累了，一起下山后回到农家院吃了饭，休息一下，之后的时间就由他们自己安排了。

    “我在B市有房子，你跟我去那边住一天怎么样？”李碧莹收拾完东西后这样对江小白说。

    “住一天？”江小白眨眨眼，“可我的假只到明天，最迟明天晚上就要回剧组报道了，后天就得开始工作。”

    “没有关系啊，我们现在就走，到了明天下午再让司机送你回剧组就行了，时间不耽误的。”李碧莹却说，“我们难得见一次嘛，这之后就得各自工作了，不知道要忙到什么时候，对了，前些天我家里的狗狗生小崽崽了，我还可以送你一只呢！”

    “狗狗？”

    江小白心中一动，来了兴趣。

    “是啊，它生了五只，有三只都送人了，只剩下两个，我本来想着都自己养的，不过送你一只也不错。”

    江小白想了想，就答应了。

    离开了农家，李碧莹的人开车过来接她，江小白跟她一起上了车，让明珠和董冉自己回去。

    李碧莹工作多年，名气不错，房产已经置办了很多处了，B市这里的就是其中一处。

    房子不大，但布置的很不错，里面的装饰精致又讲究。

    除了李碧莹之外，这里还住有一个四十多岁的阿姨，少言勤快。

    “这是张阿姨，她平时大多都住在这里，会打理着屋子，打扫啊养狗啊都是她做的。”

    李碧莹简单介绍了一下张阿姨，然后就带着江小白去看狗了。

    狗狗的窝是在阳台处，一只大狗旁边卧着两只小的，都是黑白色的，小的看着软绵绵的一团，很可爱。

    江小白好奇的靠近，其中一只正在睡觉的小狗就睁开了水润润的眼睛朝她看了一眼，然后动了动身子。

    江小白觉得很可爱，问了李碧莹一句，“我可以摸它吗？”

    “摸吧摸吧。”

    李碧莹随口说着，自己的手先是往狗妈妈身上抚摸了几下，然后就去摸另一只小狗了。

    江小白听了她的话，这才伸手去摸小狗，在碰到狗头时它晃了晃脑袋，然后伸出舌头舔了一下江小白的手指。

    湿湿的，痒痒的，有点软，很好玩。

    江小白缩了一下手，笑起来。

    “看来你挺喜欢它的嘛，那行吧，这只咚咚就送你了。”李碧莹见状也笑了。

    “它叫咚咚？”

    江小白问着，就学旁边的李碧莹那样小心的把狗抱到了怀里，轻轻抚着它的毛，它在怀里乱动着，很活泼。

    “是啊，五只嘛，就叫齐鼓隆咚呛了。”李碧莹点头，“你那只是老四，叫咚咚，我这只是老五，叫呛呛。”

    江小白：“……名字取的不错，对了这是什么品种？”

    “哈哈，你这都不认啊！”李碧莹乐了，“这就是大名鼎鼎的二哈啊！”

