    张绣越打越强，魔威越来越盛，犹如实质的魔气在周身缭绕，暴走的真元疯狂的向周围宣泄，一招一式莫不带着翻天之威。

    与之对应，赵云却气息越来越弱，腾挪闪躲的范围也越来越小，与威势滔天的张绣相比，恍如小老鼠与大象的差距。

    董卓阵营欢呼声震天，纷纷为张绣加油鼓劲，而联军阵营则看的噤若寒蝉，不少关心赵云安危的人甚至都紧张的手心冒汗。

    然而，随着时间的推移，董卓阵营的欢呼声越来越小，联军也渐渐放松了紧张的心情。

    任谁连续欢呼半个时辰都受不了！同理谁也不可能对同一件事保持高度紧张状态半个时辰！

    张绣与赵云活生生打了半个时辰，期间张绣一直保持一往无前的气势，攻势丝毫不见衰弱，战斗力更有越战越强的趋势，战斗持久力令无数人暗暗咋舌。

    然而无路张绣是变强还是变弱，赵云都是一副随时会被一枪捅死的样子，但那些真正的高手却发现，截至目前，赵云身上竟然连道大点的伤口都没有！

    甚至联军一方不少人都从最开始的担忧赵云安危，慢慢转变为暗地里给张绣加油鼓气。

    “当！”

    张绣一击使出，惯例般的被赵云拦下，紧接着狂风暴雨般的攻击戛然而止，张绣猛然爆退十多丈，呼呼的疯狂喘息。

    即使有魔化的加成，保持高强度攻势半个时辰也是难度非常高的事情。

    见张绣退去，赵云并未追击，同样驻马而立，脸不红心不跳，气定神闲的望着张绣。

    喘了几口气，默默调息一阵，仗着魔化的加成，张绣体力已经恢复了不少。不过他的脸色却异常的难看，双目紧紧盯着赵云，低吼道：“你用的根本不是百鸟朝凤枪！那老东西果然特意给你留了一手！”

    “你错了，师父对我们一视同仁，他已经将他所学倾囊传授给我们了。”

    “呵呵！呵呵呵！你当我是瞎子吗？你用的招式虽然与百鸟朝凤枪法有些相似，可绝对不是百鸟朝凤，你休想骗我！我就知道那个老东西偏心！”

    张绣有些神色狰狞的吼道。

    “闭嘴！”

    一直不温不火的赵云却突然爆喝一声，声若雷鸣，声传百里！

    张绣被这一嗓子给吼懵了，竟然愣在了原地。

    “我所用枪法名曰七探盘蛇抢，乃是我吸收师父所传百鸟朝凤枪之精髓，再加入自己对枪道的理解，创立出的一种全新枪法！”

    “什么？”

    张绣闻言一愣，既然脸色大变，嘶声怒吼道：“不可能，这不可能，这绝对不可能！”

    “百鸟朝凤枪乃是准神级枪诀，寻常人终其一生也难以参透，你年纪轻轻，能将百鸟朝凤枪修炼至大成境界已经是天赋异禀，又如何能创造出更胜百鸟朝凤枪的枪诀？你在骗我！你一定是在骗我！这枪诀一定是那老东西私下传授给你的！！！”

    张绣状若疯癫，双目赤红，身上的魔气忽明忽灭，气息时强时弱，状态十分的不正常。

    “佑维（张绣字），快回来！”董卓阵营中，张绣之叔父张济突然爆喝一声，招呼张绣撤退。

    然而张绣就好像没有听到张济的呼喊一样，还在那里嘶吼。

    赵云木然不语，看着发狂的张绣，眼中有几分怜悯，又有几分悲哀。

    “你给我去死！”

    张绣突然暴喝一声，红着眼睛挺枪杀来。

    赵云眉头一皱，深吸一口气，眼中闪出一抹冷色，持枪在手，整个人气势猛然一变，变得锋芒毕露，龙胆亮银枪一抖，闪出朵朵枪花迎了上去。

    “啊啊啊啊，你给我去死！！”

    张绣虎头金枪之上闪烁出明灭不定的黑色枪芒，厉鬼般的气息从他身上浮现，原本还算英俊的脸恍如恶鬼，一头黑色的魔龙虚影从张绣头上浮现，魔龙张口血盆大口，无声的咆哮。

    “唰！”

    两人飞马奔驰，相对而向，迅若闪电，只见一黑一白两道光影转瞬即过。

    狂奔的张绣猛然停下，手中的长枪还散发着无穷的魔威，艰难的低头，只见张绣胸前出现了足足七口血窟窿，鲜血正从中喷涌而出。

    “好……好……好厉害！”

    说出这三个字后，张绣眼中闪出一抹释然的神采，然后头一歪，噗通一声坠下战马。

    张绣坠马之后，敌我双方皆为之一静，上百万大军，竟然没有任何声音传出，仿佛时空在这一刻定格了一般。

    “好！”

    过了几秒钟，一声叫好声猛然传出，这时候人们才反应过来，联军中爆发出震天的欢呼声。

    吕布双目灼灼的盯着赵云，澎湃的战意仿佛要吞天食地一般，如果不是还有些理智尚存，恐怕此时就直接拍马杀出，与赵云大战一千回合了。

    张绣的尸首动了一动，紧接着一道黑影从尸体上浮现出来，转瞬间凝聚成魔魂。

    赵云见状眉头一皱，略一犹豫，从怀中取出三张诛魂咒，激活咒法，砸向张绣的魔魂。

    上次消灭华雄的魔魂用了两张诛魂咒，联军怕出现太厉害的魔魂，导致两枚也不能尽全功，故而又再多配备了一枚，至于平州军的将领，一般都是配备五枚。

    三道诛魂咒的白光直袭张绣魔魂，眼瞅着张绣就要魂飞魄散，却见一直在虎牢关上观战的董卓突然冷哼一声，宽大的绣袍一挥儿，一道黑芒急射而出，直接与诛魂咒的白光相互泯灭。

    张绣已经是西凉军中董卓之下最顶级的一波武将了，对者这一级别的武将，董卓也不可能坐视其战死。

    董卓的突然出手出乎所有人的预料，谁也没有想到董卓竟然还有这种逆天手段，赵云自然也在此列。

    眼看魔魂远去，再使诛魂咒已经来不及了，联军不由发出阵阵惋惜的惊呼。张绣的威胁实在太大了，这次不能彻底剿灭，今后就很难再找到这样的机会了。

    最后赵云一击就杀了张绣，看起来似乎不堪一击，可那是因为张绣情绪失控，魔化后遗症集中爆发，实力远不如正常状态，如果是巅峰时刻，两人生死相搏，赵云即使全力以赴，想要击杀张绣也得三百招之后才有可能。

    “嗖！”

    就在众人以为张绣魔魂能逃出生天的时候，一柄长枪破空而出，直袭魔魂。

    在长枪接触魔魂的一刹那，魔魂戛然消失，长枪闪烁了一下，紧接着同样消失。

