    见魏小宝三拳两脚便把问题解决，酒吧内的工作人员和保安，个个瞠目结舌。

    其中最为震惊的莫过于周苒燃。

    原本她以为，魏小宝之前口若悬河大放厥词，只不过是在自己的面前吹牛，以此来博取她的好感而已。

    但现在，她彻彻底底刷新了对于魏小宝的认知。

    这个男人非但会说大话，而且说出来的话，都能够成为现实！

    言出必行的男人，在任何一个女人的心目中，都会留下非常好的印象。

    尤其是在周苒燃对于魏小宝的印象，发生改观之际。

    她站在魏小宝身边，半天没说出一句话来。

    也正是因为群羊效应，让那领头的一名小混混朝着门口爬去时，其他几十三十余名小混混纷纷跪在地上，试图朝着酒吧的门口爬去。

    方才的一番较量，让他们非常明显的感觉到，即便自己人多势众，也不是魏小宝的对手。

    更何况现在已经已经丧失了战斗力，继续留在酒吧里，只不过是自取其辱。

    魏小宝方才下手已经算是留情的了。

    如果他毫不留情面，这一帮小混混都将变成缺胳膊断腿的废物。

    那头上被砸了个大包的光头，尤为挫败。

    他原本以为自己带了这么多人来，肯定能够将周苒燃一军，让这女人服软示弱。

    但没有想到会落到如此境地。

    明明在行动之前，光头已经调查过，这守望者酒吧，在整个大河县不附庸于任何的势力。

    这样一块软柿子，自己居然捏不下来，这让光头有些怀疑人生。

    魏小宝拍了拍手，对身边的周苒燃说道：“现在我承诺的事情已经办完了，接下来该你兑换兑现承诺了。”

    说话间，魏小宝一把将周苒燃揽了过来。

    见此情形，酒吧内的工作人员更是大吃一惊！

    敢对自家老板如此轻薄的动作，就不怕她火山爆发，把魏小宝给阉了？

    这岩浆的杀伤力可是巨大的，酒吧内的工作人员基本上都见识过。

    但是，对于魏小宝这略微亲密的动作，周苒燃却如同石化一般，没有抗拒，但也没有迎合。

    一名早已经对周苒燃心生爱慕之情的酒吧经理，这个时候站了出来，说道：“这位小兄弟虽然身手了得，但是行事这么高调，也不怕得罪人吗？在大河县，如果没有靠山，这么高调，迟早是要出岔子的。拜托，你愣头青，可别带上咱们老板和你一起惹麻烦！”

    不可否认的是，如果站在普通人的角度上来说，他的这番言辞是没有任何问题的。

    高调行事，低调做人，可不适用于任何人。

    假如背后没有坚实的靠山和拥趸，像魏小宝这么如此高调地解决事情，难免会遭人觊觎。

    尤其是在这鱼龙混杂的娱乐行业，没有人愿意看一个人一枝独秀。

    万一在大河县惹了众怒，能够给守望者酒吧带来的只有麻烦，而并非是益处。

    虽然眼前的纷扰解决了，但后续会发生什么事情，没有人知道。

    退一万步来说，假如没有魏小宝的强出头，这事儿如果打电话报警也能够轻易解决。

    毕竟这帮小混混并非是大河县的本地势力，他们是外来者，因此也没有人能够罩得住他们。

    但是魏小宝大打出手之后，解决了问题的同时，也必然会引发一些关注。

    转而，魏小宝眯着眼睛，盯着那经理说：“既然你前怕狼后怕虎，就别跟着大姐头混呀！这酒吧能开这么多年没遇到过什么麻烦，我就不相信以后还能被人盯上不成？”

    魏小宝话音刚落，那几十名爬向门口的混混，又纷纷爬了回来！

    面对如此情形，所有人都惊呆了。

    此时此刻，站在酒吧门口的并非是别人，而是司马麒麟！

    那经理见到司马麒麟之后，瞬间面色血白。

    司马家在大河县的势力范围众所周知。

    司马麒麟这个时候到场，无外乎只能说明一个问题。

    在此之前，司马家和周苒燃没有任何的交集。

    虽然同样在大河县经营娱乐产业，但是守望者酒吧的体量，远远不能和司马家的商业链分庭抗礼。

    既然司马麒麟和周苒燃没有直接的关联，他这个时候出现在现场，无外乎是替光头等人出面！

    然而，当魏小宝和司马麒麟十目相对后，魏小宝笑着摇了摇头。

    这小子还真是阴魂不散。

    只要是发生在大河县，尤其是在酒吧内的矛盾，这小子仿佛能第一时间得到消息。

    再怎么说，司马家也是大河县数一数二的家族。

    尤其在酒吧KTV这一类娱乐产业中，属于翘楚。

    能够第一时间得到消息，魏小宝一点都不奇怪。

    与此同时，正在二楼巡逻的保安，慌乱的跑下楼来，对周苒燃说道：“老板，咱们的酒吧被包围了！外面停了不下三十辆车，而且有一百人左右！”

    那保安虽然见过很多大场面，但是对于司马麒麟带来的这些人，还是让他吓掉了半条命。

    几乎店里所有的人都认为，这光头之所以会如此高调行事，背后可能就是司马家在撑腰！

    现在魏小宝把光头这帮家伙给打了，司马麒麟找上门来也不足为奇。

    更何况，同样都是在大河县均娱乐产业，如果守望者酒吧倒台，对于司马家来说，不外乎是将市场的份额扩大一切。

    无论是从情理逻辑，亦或者是商业方面，司马麒麟出面为光头找回场子的想法，几乎是成立的。

    然而，就连周苒燃都异常紧张，分辨不清楚局势的时候。

    所有人都没有想到，司马麒麟居然会径直走到魏小宝身边。

    司马麒麟笑着对他点了点头：“小宝哥，这帮家伙怎么处理？你放句话，接下来的事情我来办！连咱们宝哥的地盘都敢闹事，我看这帮家伙是活腻歪了！之前你怎么不打我电话，反正咱们都在大河县，十分钟之内我肯定赶到现场，不过现在看来也不迟嘛。”

    说话间，司马麒麟环顾趴在地上的那三十多个人，颇为不屑的补充道：“我还以为是多大的阵仗呢，亏我还带了一百多人来去小宝哥助阵！没想到现在事情已经解决了！”

    司马麒麟一口一个小宝哥，把所有人都给笑懵逼了。

    司马麒麟何许人也？

    他可是大河县能够撑得住任何场面的大哥大！

    但在魏小宝面前，却像是一个马仔一般卑微！

    周苒燃只感觉自己的脑子很乱。

    魏小宝这个男人到底是什么来头？

    她越来越看不清了……

