    

    于知这一请假，又是好几天没来上课。

    反观安斯娜，只请了两天假，就回来上课了，因为她脸上的擦伤已经好得差不多了。

    盛延托朋友打听到安斯娜回来上课的消息以后，第一时间过来找她了。

    主要是盛延想帮于知出气。

    安斯娜敢这么狠地欺负于知，他当然是无法容忍的。

    更何况，像安斯娜那么嚣张的人，贯彻着她在国外的那一套霸凌行为，任谁看了都会觉得心里不爽。

    盛延自认为自己不是什么好人，女生他一般不会动手去打，除非是真的忍无可忍了。

    而这次，安斯娜无疑就是触到了盛延的霉头上来。

    下课铃声响起，盛延就在教室门口围堵住了安斯娜，没让她逃跑。

    周围不知情的学生们看着他们俩，八卦之心熊熊燃起，议论百出。

    盛延没理会周围人的异样眼神，径直地叫走了安斯娜，

    安斯娜本来是不想跟盛延走的，可周围又有那么多人看着她，她实在是没办法推脱，只能硬着头皮跟着他单独去谈话。

    找了个人少的地儿，盛延一把掐住了安斯娜的脖子，眼里一片冰冷。

    “为什么要对于知动手？扯她的头发，你是不是就只会使这种下三滥的手段？”

    安斯娜不可思议地睁着双眼，艰难地抓着盛延的手，想让他松开自己的脖子。

    然而，盛延压根就没给她挣扎的机会，手不断地慢慢用力，仿佛是要取了她的小命一样。

    安斯娜觉得呼吸越来越困难了，整张脸憋得通红，看着像是随时都会断气一样。

    就在她以为自己会死在盛延手下的时候，盛延猛地用力，将人甩了出去。

    安斯娜狼狈地跌坐在地面上，手捂着自己的脖子，难受地咳了两声。

    她差点……差一点儿就要被盛延给掐死了！

    意识到了盛延的可怕之后，安斯娜的心不由自主地沉了几分。

    盛延，不是她能招惹的人！

    盛延居高临下地看着狼狈的安斯娜：“下次，你要是还敢来招惹于知，小心我让你连滚回国外的机会都没有！”

    盛延既然敢放下这样的狠话，那他自然是有办法有手段能够做到这样的事儿。

    安斯娜怕了。

    她从高玉兰那里听说过盛延的家庭背景，是云川的顶流豪门贵族。

    只有盛家出面，那么她真的有可能会遭到十分惨烈的报复！

    光是这么一想。安斯娜都忍不住打了个寒颤。

    盛延冷呵了声，面无表情地盯了安斯娜几秒钟，慢吞吞地从兜里掏出了一包湿纸巾。

    他当着安斯娜的面，撕开了包装，拿着那张湿纸巾，斯条慢理地擦拭着自己的手。

    安斯娜看着他这个动作，气得脸都青了！

    盛延这是在侮辱她吗？

    果不其然，安斯娜又听到了盛延那冷漠的声音：“抱歉，我嫌弃你恶心，所以得给我的手消一下毒。”

    安斯娜：“……”

    伤害性不大，侮辱性极强！

    但安斯娜也只是敢怒不敢言，一双美眸恶狠狠地瞪着盛延。

