    “那乔爷，你还真亏了，养我不如养只猫。”

    　　乔斯年冷笑一声：“亏什么，猫……哪里有你有趣？”

    　　“呵呵，你们有钱人爱好真特别，养个人就为了当宠物？要我叫两声给你听一下吗？”

    　　叶佳期没有跟他开玩笑的意思，她只是……失望。

    　　乔斯年眸子凛起，他蓦然就想起白天看到的纸条。

    　　“他们说我是他的小宠物，玩够了就要扔了。我不是宠物，不是宠物，不是……”

    　　那张纸条上的笔迹明显多了无力。

    　　他知道，打小就有的自卑，往往是去不掉的。

    　　“乔爷。”叶佳期又缓缓开口，“你不拿我当人，我没有什么怨言，毕竟我命是你给的。但，是个人都有自尊。”

    　　莫名，乔斯年有些烦躁。

    　　不过就是句玩笑话，她居然当真？以前也没有见她当过真！

    　　从前，他说过类似的话。

    　　但她只是笑着跳到他身边，用手挠他：“你居然说我是猫，猫哪里有我可爱！”

    　　他被她挠得无法，只好承认。

    　　“是，你比猫可爱。”

    　　“这就对了嘛，我这么可爱，你要不要喂我吃薯片？”她张嘴。

    　　他拿她没办法，真得拿了一薯片扔进她的嘴里。

    　　结果，手指头就被她咬住了。

    　　他眉头一皱：“对，你不是猫，你是小狗，会咬人的小狗。”

    　　那时候，她咯咯笑，跟他闹个不停。

    　　甚至，还学小狗叫了两声。

    　　她闹着的时候，他微微勾唇笑。

    　　现在呢，她这么一本正经？这么认真？

    　　他不耐地开口：“别废话，拿完衣服早点滚回去睡觉！”

    　　叶佳期讽刺地牵了牵唇角，转身离开。

    　　她没有衣服穿，只能去乔斯年的房间找。

    　　不可避免的，她看到了他的那张大床。

    　　脸，红得厉害。

    　　在那张床上，他们睡过，那一晚真是……不堪回首。

    　　酒能乱性，她信了。

    　　她记得第二天起来的时候，双腿都是抖的，她不知道那个禽兽一晚上要了她几次。

    　　但她知道，肯定不止一次。

    　　床单上是触目惊心的红色和污浊的白色，她醒来时，不知所措。

    　　后来，唐管家进来。

    　　她是过来人，什么都懂，但一句话没说。

    　　那时，叶佳期脸通红通红，恨不得找个地缝钻进去。

    　　此时此刻，叶佳期的脸仍旧是通红通红的，就像煮熟的虾。

    　　她的目光避开大床，迅速打开衣柜。

    　　没想到，这儿有很多新衣服！

    　　裙子、衬衣、睡衣、外套……什么都有，满满一大衣橱。

    　　而且，各种款式、各种颜色，好多吊牌还在。

    　　这些新衣服……是他给夫人准备的？

    　　叶佳期的手又缩了回来，这些，不是她该碰的。

    　　他有洁癖，她要是碰了，他又要让人扔了。

    　　她又打开了另一个并排放的衣柜。

    　　但，这里是乔斯年的衣服。

    　　颜色很单调，黑白为主，整整齐齐。

    　　只有两个衣柜，她该穿什么？

    　　新衣服不能碰，那……穿他的？

    　　其实，她也不是没有穿过他衣服。

    　　他个子高，她要是穿上他的衬衫，基本跟睡衣也差不多。

