    夜空深沉，天昏地暗，败亡遍地。

    古城中心的帝道大战，仍在进行，伴随着残骸乱飞，血光戾天，一具具帝尸，从半空中急坠，宛若一颗颗被击落的流星，死气密布。

    不过，减员的数量，变得越发稀少了。

    因为酣战至此，长达一个多时辰，双方早就斗到精疲力尽，不复鼎盛时期，身上或多或少，都有严重的伤势，状况狰狞。

    连早先璀璨夺目的战气光芒，都变得相当黯淡，即使依然犀利，但比起初时万日耀空的景象，可以说是有所差距。

    而独力硬撼诸敌的龙魔，浑身龙甲破裂爆碎，全部的裂痕都溅出败血，同样的凄惨，就连荆棘龙尾都直接断掉了。

    这是被那些巅峰武帝，拼命联手斩断的，这等于抽离了龙魔的一大杀器，乃是极大的损伤。

    当然，斩龙尾的代价，也是相当浩大，那些围攻的巅峰武帝，里面有一小半，都直接被龙魔给“嗤啦”几声，生生撕成碎片了，其余人身上，都有狰狞可怖的重伤。

    此战，可谓惨烈之极，让旁观的楚云，都看直了眼，震撼得无以复加。

    然而，这霸道超世的龙魔，实在是太顽强了，纵然浑身是伤，败血纷飞，它都冲杀如故，继续将某些撑不住的武帝，给吊起来打。

    “嗷噢——！！！”

    一声充满战意和悲愤的咆哮，如号角般吹响，响彻半边天，炸碎四方夜云。

    只见龙魔仰头狂吼，勉强睁开一边血目，拖着报废的左臂，继续纵横舞空，戮血而行。

    “嗡！”

    天音炸裂，它狂握横断的龙爪，直拳之间，魔光滔滔，轰塌虚空，带着一往无前的神猛。

    “呃啊！杀——！”

    一名全身血淋淋的武帝，喊杀迎上，紧紧握住破碎的断刃，划出一道经天神虹，刀光劈舞。

    “轰隆！”

    两者直冲，化作流星互相硬撼，动荡天地，让虚空崩塌，有血雨洒落。

    而后，霞光泯灭，就见龙魔正以右爪，握住那名武帝扭曲的脖子，显然已经捏碎了，如同提着一具无力的木偶。

    可是，那一柄犀利的断刀，亦劈进了龙魔的右肩，深陷在血肉里面，让龙魔不得不丢下尸体，一边怒吼，一边将其拔出来，又溅起汩汩龙血。

    太惨了，事到如今，龙魔每一次狂冲，身上就会多一道伤势。

    最后连报废的左臂，都要用来硬挡，让臂甲轰然溃灭，露出了崩裂的血肉，白骨森森。

    可以看到，在夜空战场当中，很多武帝都已经愣住，目光呆滞无神，显然被龙魔的顽强镇住，前所未有的胆寒。

    “魔物！罪兽！妖孽！纳命来——！”其中，也有武帝嘶吼，杀意凛然。

    事已至此，为了夺宝也好，为了报仇也好，为了匡扶大义也好，此战都不需要任何的理由了，因为，很多帝者都红了眼，誓要不死不休。

    只有龙魔伏诛，才能泄他们的心头之恨。

    “……”而龙魔无言，除了咆哮，就是戮血征战，以硬碰硬，以命搏命。

    它只能这么做了，因为由始至终，它都无法逃离结界。

    随着时间流逝，天上血云密布。

    经过多时，不再轻易有人陨落，太虚古门亦消失，皆因双方都已战至极限，简直震撼人心。

    楚云在旁，看得心绪难平，神色恍惚。

    其实，他不知道这一段历史的前因后果，更不知龙魔到底是正是邪，只是单纯地同情龙魔而已。

    这也太悲壮了，如此神猛骁勇的生物，居然在诸敌环绕的情况之下，还能撑到现在，堪称奇迹。

    但神阳虽烈，终有破灭之时。

    龙魔终究还是挡不住，那些巅峰武帝的联手轰击，渐渐陷入败亡局面了，眼看就要含恨而终，有种虎落平阳之感。

    这让楚云久久不能平静，捏紧精神体的双拳，着实慨叹不已，对这顽强生物，只有纯粹的崇敬。

    然而，就在此时。

    就在诸敌环肆，围成数圈，激起各色澎湃霞光，扬起绝代皇器，要诛杀被重重围困的龙魔之时。

    突然之间！

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡——！”

    漆黑的天穹中，响起一阵又一阵妖异的道音，震耳欲聋！

    只见古城上方，茫茫夜空，有一个浩瀚无垠，广阔无边的血轮大阵，正在发出无以伦比的劫光！

    血色染红大地，腥气弥漫十方，这天幕法阵，开始缓缓地转动起来，让一种无形的吸力诞生，神秘莫测，仿佛永无止尽。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    刹那间，无数道血色光柱同时出现，从法阵中喷薄而出，接二连三地，笼罩着战场中所有武帝，以及虚弱的龙魔，极具目的性。

    “什……什么事？！”

    “发生了什么？”

    “这道血光怎么回事！”

    便是各方武帝镇定，此时面对这突如其来的诡异状况，都心中发凛，头皮发麻。

    因为他们发现，无论自己如何挣扎，如何使尽浑身解数，都宛若一只瓮中之鳖，根本无法逃离血柱，一如困兽。

    最让那些武帝惊惧的是，他们感到自身的灵魂，似要被抽离出去，即将成为天幕法阵的吞噬品，从而被祭炼！

    “何方妖士，竟然如此斗胆，打帝者主意！？”

    有武帝咆哮，竭斯底里，拼命冲击，想要挣脱！

    可惜，事与愿违，挣扎的人统统失败了，无论他们发出怎样的攻势，仙剑横斩，神拳乱击，都根本无补于事。

    经过连番征战，这些武帝还有力挣脱？那就假了，早就不是巅峰，连一成状态都没有。

    很快，一种深入灵魂的恐惧与颤栗，开始逐渐地蔓延开来，能见到很多武帝，都露出恍然大悟的神色，既悲愤又冤屈。

    “快走……快离开此地，不对劲……不对劲啊！”众多帝者大叫，首次现出极尽恐慌的目光。

    他们，终于明白了。

    原来一切，都只是个局，一个令人心寒的局。

    什么武道盛事，什么圣者古骨，什么太古遗迹，统统都是假的，有人在操纵一切！

    而未等众人想清幕后黑手，很快，就见天空中的血轮法阵，越转越快，越转越快！吸力亦随之而变强，将帝者灵魂狠狠地吸收！

    “嗡嗡嗡！”

    红光澎湃，妖力惊世，伴随着咒阵开启，血柱中的武帝，开始接二连三地急坠，灵魂被抽至大法阵当中，充当某物的祭炼养料。

    对于帝者来说，这样的结局，简直比战死还要憋屈。

    “祭剑时刻，开始了。”楚云自语，见到法阵横空，反而没有很激动，因为过往，这个场面他已经见过太多次了，一直在龙灵世界里轮回，早就习以为常。

    楚云只是没有想到，原来祭炼的背后，居然蕴藏着这么多的故事和阴谋，简直让人毛骨悚然。

    毫无疑问，这是天冥殿在背后搞鬼，伪装成隐世的某个道统，不知用什么办法，捉来一只神猛盖世的龙魔，更以那块古骨为诱饵，引起王者、帝者交锋，战到极限，两败俱伤。

    而后，冥殿中人，就在幕后坐收渔翁之利。

    等到双方虚弱，他们就开启祭炼大阵，要抽离古城所有生灵的灵魂，作为魔剑的养料。

    此外，早先那股让武王杀红眼的恶念，显然也是出自冥殿的手笔，非但能够储满大量王者之血，更让此地怨魂密布，令血阵大成，创造了祭炼魔剑的必要条件。

    这连环的阴谋和手段，简直要让人通体发寒。

    那幕后策划者，绝对是可怕的存在，堪称通晓人心，居然略施阴谋，就能将百万帝王，玩弄于鼓掌之间，实在是太恐怖了。

    “呃啊——！！”

    一时间，天地失色，血光暴涌，惨嚎声不绝！

    各方帝者，魂魄被抽离，痛苦得哑声咆哮，死命挣扎，惨烈得无法形容。

    而那所向无敌的龙魔，果然就是魔剑的核心灵识，它正承受着巨型血柱的覆盖，被直接镇压在平台之上，几乎动弹不能。

    放眼看去，龙魔身上那通天血柱的体积，竟是其余武帝的数百倍，无以伦比，太夸张了，压盖半边天穹，成片血红。

    “嗷吼——！！！”

    它接连咆哮，拼尽龙甲爆碎，都要闯出血柱的区域，不甘就此被祭炼，在那里横冲直撞，荡起烁烁魔霞，龙气纵横。

    然而，即使它拼尽所有，几乎自毁，都只能将血柱撞出一道裂痕而已。

    不过，这也足以让人胆战心惊了。

    因为即使在重伤垂死的状态，龙魔都差点能逃离血柱，不难想象，若是它仍在巅峰状态，莫说是作为祭炼的主材料了，怕是连捉都捉不住。

    “好惨……”望见龙魔接连头撼血柱，龙甲爆裂，碎屑纷飞，血雨漫漫，楚云就于心不忍。

    但是他知道，龙魔注定要被祭炼的。

    因为这是过去的历史，已成定数了。

    “哈哈哈——！”

    忽然间，只听得灰暗的时空当中，一股尖锐而妖魅的笑声传来，是一把女人的声线。

    楚云目光看去，只见这里的某处空地，虚空惊颤，突兀地出现一群斗篷人，正是此前介绍集会规则的那帮穿着洁白袍子的家伙。

    可是现在，他们换了装束，浑身散发着不祥的气息，黑袍猎猎，妖异无比。

    果不其然，造局的始作俑者，就是拿出古骨的那帮人，乃是两千多年前天冥殿的殿众。

    而为首者，是那个神秘女人，只见她穿上黑袍后，亦难掩玲珑浮凸的好身材，躯体高挑而火爆，有种来自于灵魂的魅惑力。

    虽然，她的真容看不清，但能见到，她的嘴唇红润得妖艳，下巴尖细，皮肤白得惊人，从兜帽中滑落而下的长发，也是鲜红色的。

    此时此刻，伴随着众帝陨落，灵魂上冲，法阵旋转发光，这妖艳的女人，开始让手下分立各方，控制天幕法阵。

    而她自己，则拿出一个神异庞大的巨鼎，似要开始炼制魔剑。

    “果然是她。”楚云自语，其实他以前，在经历精神轮回之时，曾经见过这一幕。

    很明显，这妖艳的红发妖女，就是魔剑的祭炼者。

    原先，楚云好奇，想飞去看看，这到底是何方魔女，但他发现，自己的精神体，已经凝固在空，无法移动，且世界越发灰暗了。

    很快，他就推测出，随着古城被献祭，轮回快要重启，这一天要重新来过，故此才无法移动。

    事到如今，楚云叹息不已，他只能远远看着龙魔，如何作出最后的挣扎。

    法阵横空，妖力万重，血气蒸腾十万里。

    古城死机冲霄，生灵尽毁，一片破败寂灭，在这一刻，此地就只剩下最顽强的龙魔了。

    “砰砰砰！”

    只见那盘踞大地，横贯天穹的巨型血色光柱，接连闪烁，传出一阵阵硬撼之声，听上去孤独、无助、凄厉，惨绝。

    这是龙魔，在以最后的力量，冲击着血色光壁，要得到自由，抗争到底。

    奈何，它早就到了极限，浑身无力，龙甲崩溃，败血流了一地，几乎体无完肤，此刻只能趴在光壁旁边，全身瘫软，逐渐变得虚弱。

    本来，龙魔就濒死，如今再被大阵抽魂，更是痛苦之极，根本就无法反抗，连站起都做不到。

    夜空，血轮扭曲，四周，虚空溃灭，地上，尸横遍野。

    一种荒凉的悲壮感，刹那间盈满这片天地，让人心潮涌动，亦让靠在光壁旁的龙魔，终于悲哀地连连哀嚎，声音拖得很长，绝望而沮丧。

    “嗷嗷嗷——”

    这厚重而绵长的龙吼，就宛若战败的号角声，回旋在十方虚空之间，可谓缭绕不散，怨念深沉。

    楚云动容，一双虎目，在不知不觉间，竟是湿润了。

    “哈哈哈！”而那红发妖女，依然在祭炼魔剑，还在张狂地大笑，笑声尖锐而可怕。

    然而，突然之间！

    龙魔似是回光返照，在灵魂即将被抽离之时，一双暴戾的血目瞪大，浑身龙气蒸腾，战机爆破虚空，滚滚魔霞滔天！

    “砰——！！！”

    一声巨响，只见气势狂发的龙魔，居然以头部对着血色光壁，用尽全身的伟力，直接撼了过去，轰隆炸响，激起虚空崩塌，让头部龙盔轰然爆裂，败血溃散，生机迅速泯灭。

    它，自杀了。

    即使要死，它都要自己来执行，不甘愿受人摆布。

    楚云看见这一幕，着实心绪难平，虎目溅出热泪。

    随后，伴随着“喀啦喀啦”的崩裂声，只见龙魔就这么跪在地上，显然已经死透，头部的面甲，亦开始接连粉碎。

    慢慢地，龙魔的真容，便是逐渐出现，或许是首次现于世间。

    可能是巧合，跪倒的龙魔，无力仰高头部的方向，正好是朝向天空中的楚云，让他得以看清其真容，并接触到它那神韵超凡的陨落目光。

    一人一魔，就这么对视着，一具是尸体，一具则是精神体。

    结果此刻，楚云却是瞠目结舌，眼神呆滞，彻底被惊住了！

    “母……母的！？”他错愕，惊叹自语，完全就无法淡定。

    紧抿的粉红嘴唇，晶莹透亮的璀璨双眸，英姿凛凛的秀眉，冷漠无情的俏脸，白皙如玉的肌肤，组成一副冷面女王的惊世美貌。

    这美丽的脸庞，竟然是属于龙魔的，竟然是属于那名所向无敌，神勇盖世的存在……

    难以置信……简直难以置信！

    楚云完全惊呆了，天啊……这尊纵横天下的嗜血龙魔，居然是母的！？

    与龙魔的败尸对视，楚云僵住了。

    “嗡！”

    然而，忽然之间，楚云又感到一股奇异的气机，正在锁定着自己，这到底是怎么回事？

    旋即，他立时朝着异常感应的地方看去，发现那里，居然是红发妖女的方向。

    “嗖！”

    与此同时，那名正在祭炼魔剑的红发妖女，似是心有所感，居然立即转头，遥遥地看了过来，一双妖异的美眸发光，盯向楚云精神体的所在方向！

    一种慑人可怕的感觉，瞬间涌上楚云心头，吓得他浑身剧颤！

    这位两千多年前的存在，居然穿过时空看着他？！

    “这？！”

    然而，未等楚云反应过来，一种隐约的时空乱流，就突发而至，将他的精神体镇灭，让他神识立即返回到现世的肉身当中。

    随后，楚云就直接晕倒了，神魂受创，瞬间陷入昏迷。

