
　　“走了，你这家伙！”

　　光哥拉着黑大汉扭头就走，另外一人也赶紧跟上。

　　亚提克制止了一群年轻人的蠢蠢欲动，他的目的也是让这三个人知难而退，而不是采取进一步的行动。

　　“阿爸，这股突然兴起的采玉风潮，恐怕会愈演愈烈。我觉得不能掉以轻心，得赶紧向乡里反映。”

　　秦西风看着那三个人离去的背影，不禁皱起了眉头。

　　这种事情处理起来很麻烦，来捡玉石的、来寻找玉石矿的，这些人当中鱼龙混杂、什么人都有。

　　要是放任他们的行为，不仅会对当地的环境造成破坏，同时还会引发大量的治安问题。

　　因此，向上面反映情况，由乡里、县里出面解决这个问题，就是最好的选择。

　　“嗯，明天我亲自去一趟。”

　　亚提克也有同感，这股风气必须要刹住！要不然这些梦想发财的人和当地牧民，迟早会发生激烈的冲突。

　　真闹到了不可收拾的程度，再说什么都晚了。

　　“谢谢大家了，都回吧。”

　　秦西风向赶来的人表示了感谢，然后把畜**给了阿爸，和大家一起骑马离去。

　　第二天。

　　亚提克天不亮就动身去了乡里。

　　秦西风给牲畜喂了饲料，并在饮水槽中加满了清水，然后就准备去周边转转。

　　“西风，昨天的事你阿爸回来都和我说了。你自己要小心点，那些‘玉石客’良莠不齐，别直接和他们发生冲突，好不？”

　　阿妈来到畜栏照看小羊羔，看到秦西风准备外出，就特意叮嘱了一句。一般情况下，她很少管外面的事情，除非牵扯到家人的安危。

　　“阿妈，你就放宽心吧，我只是去周围转转，想多了解一些情况，不会和人发生冲突的。”

　　秦西风赶紧上前拉住阿妈的手，低声解释了一番。

　　“你这样说，阿妈就放心了。你去忙吧，我去看看小羊羔。”

　　阿妈笑着点了点头，轻轻拍了拍儿子的手背，就径直去了羊圈。

　　秦西风翻身上马，调整了一下背上猎枪的位置，便不紧不慢的策马奔向河边。

　　到了地方，他找了一个利于观察的地点，举起望远镜，四下瞭望。河边尤其是河对岸，已经有不少人正在河里捞石头。

　　这些人就是俗称的“玉石客”，又叫“采玉人”。

　　塔河的河床里面当然有玉石，但以往名声不显。相较远在几百公里之外的玉龙河，那可差的太多了。

　　玉龙河以盛产高品质的白玉（羊脂玉）籽料闻名于世，上千年以来，采玉人从未断绝过。

　　而塔河并没有高品质的玉石籽料，最起码到目前为止还没有更多的发现。

　　“这些人也不知道从哪里得到的信息，怀揣着发财梦，就跑到这里来采玉。”

　　秦西风放下望远镜，忍不住摇了摇头。

　　他比这个年代的人可是多了几十年的见识，很清楚塔河里基本上找不到高品质的玉石籽料。

　　当地呢，的确有很珍贵的玉石，比如像他手里的那两块“黑羊脂玉”，就是和“羊脂玉”齐名的好东西。

　　但这些珍贵的“黑羊脂玉”，在塔河里是找不到的，因为它们藏在茫茫的大山深处，不为人知。

　　羊脂玉的上品多出自于玉龙河，也就是所谓的“白玉籽料”。而黑羊脂玉只能出自帕尔帕哈的群山中，也就是“塔青山料”。

　　二者的情况截然相反。

　　在塔河里采玉，只要不污染环境、不进入管制区域、不进入村庄的地段范围，一般没人管。

　　但山上的地质结构复杂，又有很多珍贵的大小冰川，而且还靠近边境线，开矿采玉就是非法的。

　　因此，秦西风很快就离开了河边，去了山上的峡谷。

　　他将马匹拴在了峡谷外，转悠了半天，也没看见一个人影。看样子，目前采玉人的注意力都还集中在塔河流域，到山上找玉石矿的，还真不多见。

　　昨天遇到的那三个人，应该是个别现象。

　　傍晚。

　　亚提克从乡上赶了回来。

　　“乡里对我们反映的情况很重视，很快就会采取行动。以后咱们这一片会划为管控区，上山采玉是决不允许的。至于塔尔河，是以河中心线为界，河东岸不管，河西岸禁止采玉。”

　　他带回了乡里的初步意见，实际上在他去反映情况之前，乡里已经针对这股风潮，初步制定了相应的措施。

　　“阿爸，这是最好的。有了乡里的政策，咱们就可以组织人手定期巡逻。驱赶那些采玉人，也更名正言顺一些。”

　　秦西风听亚提克说完，心里的一块石头才算是落了地。

　　他自己也从未想过要通过玉石来发财，在山上开矿，对于当地的环境破坏是毁灭性的、不可逆的。

　　他宁可将这个秘密埋藏起来，也不愿意看到这种结果。

　　所以，他手里的两块“黑羊脂玉”是不会拿出去卖掉的。等他打磨雕刻好之后，他会送给古丽丹当做定情信物。

　　“嗯，回头我召集村上的人开个会，每家都出人轮流进行巡逻，绝不让一个采玉人偷偷上山。”

　　亚提克觉得儿子的建议很不错，他会抓紧时间落实到位。

　　随后几天，亚提克除了外出放牧，就是在忙活成立巡逻队的事情。

　　老王头和拉迪尔等人买回来了青贮袋，秦西风和张猛、拉迪尔就开始指导大家制作青贮饲料。

　　青贮饲料的堆放地点，已经有了范例，那边的山脚下有很多大大小小的山洞，完全够村上的人使用。

　　原料、青贮袋、添加剂等，都是各自出钱购买的，只有发酵乳酸菌是秦西风贡献出来的。

　　他手上还有不少发酵乳酸菌，短时间根本就用不完。

　　“西风，你总算忙活完了。”

　　古丽丹这些天都很少打扰秦西风，知道他很辛苦，整天忙前忙后的，都是给大家在义务帮忙。

　　这也是她最喜欢秦西风的地方，怎么说呢，一个无私又有责任心的男人，一定是靠得住的。

　　“可不是吗？这天气日渐转凉，忙完了这件事，大家都安心。古丽丹，我过两天想去县城看望阿姐，你和我一起去吧。”

　　秦西风这几天说不上有多累，就是太忙，经常忙得脚不沾地。没办法，得抓紧时间把青贮饲料制作好，要不然就来不及了。

　　还好，这项工作已经顺利完成。

　　当然也有遗憾，本来秦西风以为系统会发布事件任务的，结果什么都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第九十六章 风潮免费阅读。https://xs.23sk.com 