         眼见楚言连多看自己一眼的兴趣都没有，转身要走，少女急忙起身。

    但也不知道是她故意，还是身上的仙裙在之前的打斗中，的确被扯坏了。

    总之现在她起身赶紧迈了一步，顿时就将仙裙又扯开了一截。

    然后她旋即像是受惊的小鹿一样，发出一声惊呼，赶紧又跪在了地上，对楚言喊道：“上师还请留步，小女子作为回报，有一个重要的消息要告诉上师，虽然上师不在意小女子的回报，但是小女子不能有恩不报，否则道心难安。”

    这话从楚言左耳进，立刻就从右耳出了。

    我本来就没打算救你，你要报恩也是你的事，和我什么关系。

    不动声色中，楚言已经飞上半空三层楼的高度了。

    “上师！我有关于这洞天福地中一位化形大妖即将出世的消息！”

少女急了，对着楚言大声喊道：“有一群修士，已经联合起来，准备前去斩杀这化形大妖了！”

    “化形大妖？”

楚言心神微微一动。

    他这两天所做的事情，就是在找化形大妖。

    但是不知道是自己运气不好，还是什么原因，除了最先进来时候，找到的那两种妖兽，之后都一无所获。

    此时听到这少女有自己需要的消息，楚殿下的动作，顿时迟疑了一下。

    眼见楚言停在半空，少女双膝跪在地上，挺直身子，又往前挪了几步，赶紧道：“上师如有需求，小女子一定如实相告，绝对没有一丝一毫的隐瞒。”

    “楚言，化形大妖哎，还是听一听吧。”

英俊在楚言耳边劝道：“你找的不就是这个嘛，与其你像是没头苍……嗯，到处乱飞，反正听听也不会怀孕。”

    少女此刻脸上满是复杂的神色，又是担忧，又是惶恐，还有一丝期待，挺直了微微颤抖的身子，望着半空的楚言。

    下一刻，她眼前一花，再看清楚的时候，楚言已经在她的面前了。

    “上师！”

少女急忙又磕了一个头。

    “什么消息？”

楚言道，“不要扯那些有的没的。”

    “是。”

少女急忙点头，然后从腰间的储物袋里，取出了一个卷轴，双手举过头顶，呈到楚言面前，“上师请看，那关于化形大妖的事情，就在其中。

    这卷轴是小女子之前联合族人，杀死一头妖兽的时候发现的。”

    楚言顺手就将这卷轴打了开来。

    少女一直小心翼翼关注着楚言，见到楚言此刻打开卷轴，她的嘴角，不自觉地微微扬起一道弧度。

    卷轴此刻被打开。

    上面写着一些弯弯曲曲的文字。

    但就在楚言朝着这些文字看去的时候，陡然之间，这些蝌蚪般的文字，猛烈旋转，轰然扩散。

    刹那之间，好似撕开阴阳，从中调动出一支来自历史洪荒中的铁血大军，旌旗摇动，狼烟冲天，铁与血的味道，滚滚荡荡。

    百万雄师，朝着楚言狠狠冲杀而来，仿佛立刻之间，就要将他踏成肉酱。

    周围大块大块的沙地，都龟裂、塌陷、    细细的白沙，仿佛浸泡了鲜血一般，变得触目惊心的红。

    少女在这一刻，飞速后退百丈，笑得花枝乱颤：“哈哈哈哈哈！天罡门的悬赏，是我的……嗯？”

    话未说完，她就看到被无数凶煞兵士冲杀中的楚言，抬手一挥。

    轰隆！    烽火狼烟，瞬间消散。

    清朗的夜空，重临当场。

    漫天血光，消散无形。

    重重杀机，尽皆泯灭。

    月光下的楚言，别说受伤了，甚至就连眼神都没有波动一下。

    少女的脸色顿时变得惨白，身子一软，再一次跪到了地上，眼泪夺眶而出，顿时给人一种我见犹怜的感觉：“上师，我鬼迷心窍，不敢恳求您的原谅，只求上师能够给我一个机会，让我做牛做马服侍您，我什么都愿意做……”    “不必了。”

楚言淡淡抬手。

    一点血光，在他之间凝聚。

    少女的脸上，顿时写满了惶恐，急忙大声道：“上师！我真的有化形大妖的消……”    血光一闪，刺入她的眉心，贯通大脑，从脑勺破出。

    少女身子一晃，脸上的表情凝固在了最后一刻，旋即倒在地上，没有了声息。

    “哎，都是人心啊。”

楚言摇摇头，“但凡是欲望，没有人可以阻挡，将来冲击真仙境的时候，我必然也会被心魔困扰。”

    “那怎么办？”

英俊赶紧问道。

    刚刚这个少女的行为，的确让它惊到了。

    没想到一个人的贪心，竟然能够让她做出如此疯狂的事情。

    “不怎么办，只要万事跟随自己的内心，念头通达，到时候就算是有心魔，也可以一力破之。”

楚言说完，又摇摇头，“刚刚那阵图，其实威力还算可以，足以杀死一个天心境二重了。”

    说话之间，楚言取出阴曹摄魂铃，将这少女的神魂捉了进去。

    同时他又抬手，朝旁边的方向弹去一指。

    一道灵气如箭一般射过去，将之前那天心境的女护卫彻底杀死。

    英俊飞身冲出去，将那女护卫吃掉，然后又飞速冲了回来，落在楚言肩膀上，有点遗憾地道：“可惜了，居然是个骗子，没有化形大妖的消息。”

    楚言此刻刚好查探完那少女的神魂，睁开眼道：“不，有的。”

    “嗯？

真的有？”

英俊惊喜道。

    “知道方向了，走吧。”

楚言心中默算一下。

    此时洞天福地开启，已经过去了三分之一的时间。

    按照他的估计，莫不语的出现，应该会在最后几天。

    虽然不知道莫不语到时候会以怎样的形式出现，但是时间方面，应该是没有什么问题的。

    换句话说，留给自己去探寻天材地宝的时间，也就还有五六天。

    “必须要找一些足够让我提升的宝材，要不然的话，这一趟就白跑了。”

楚言心中如此想着，伸手将少女的储物袋摄来。

    刚刚探查那少女神魂的时候，楚言已经知道，双方发生争斗的原因。

    少女的身份是一方面，可以事后勒索其背后家族的灵石。

    另外一方面，则就是这少女和她的一众族人，之前的确得到了好东西。

    楚言此刻将储物袋打开，找到了那一个巴掌大小的小木盒。

    木盒打开，顿时之间，一股清凉的气息，让这原本就清冷的沙漠夜晚，变得森寒了起来。

 