    “砰砰砰！”

    “砰砰！”

    “小颖！小颖！”肖淡梅扯着大嗓门喊：“开门！快开门！”

    刘三冰从自家屋墙上站起来，大声：“小颖他们去帝都了，不在家！”

    肖淡梅“啊？”一声，踮起脚尖喊：“老刘家的！他们啥时候走的？啥时候回来？”

    刘三冰答：“除夕前走的，只说很快回来，不确定什么时候。”

    “啥？”肖淡梅昂子脖子喊：“不确定啥时候是啥时候？俺找她有事呢！”

    刘三冰摇头：“这个我真不知道。过年的车票都不好买，哪能说得准什么时候回来。”

    肖淡梅转了转眼睛，招手：“老刘家的，你跳进俺们老宅的院子，给俺开门。”

    “不行。”刘三冰摇头：“你不是里头的人，我给你开门做什么。小颖离开前，让我们帮忙看门，不许小偷乱扒。”

    肖淡梅气了，叉腰大声：“你个傻小子！这是俺娘家，你不知道啊？俺住这儿的时候，你还没出生呢！”

    “你都嫁人那么多年了，还算这老宅的人？”刘三冰嗤笑：“你婆家人肯你这么说？还是他们不把你当自家人啊？”

    “呸呸！”肖淡梅气呼呼：“瞎说啥！快帮俺开门！快！”

    刘三冰摇头：“不可能。小颖只让我们帮忙看门，没让我们能开门。主人家不在，其他人钻进去就是贼。”

    “哎哎！”肖淡梅气急了，粗声：“你小子说啥呢？胡说八道！俺回自个娘家，哪里算贼了？！你不帮俺，俺就自个爬进去！”

    刘三冰翻了翻白眼，幽幽道：“小颖和阿博走的时候没能将猎狗带走，养在里屋了。知道我为啥站在墙上不？就是为了每天两回给它们送吃的。趁它们现在还在啃骨头，你麻利走吧。你要是敢爬进来，你就自个应付两只猎狗去，我可不管你！”

    肖淡梅一听脸色白了白，支吾：“咋……咋还猎狗来着……”

    接着，她烦躁又无奈往后退了退。

    “喂！老刘家的，如果这两天小颖回来，就跟她说一声——俺和她表姐二宝也要去帝都，暂时不回来。俺在城东市场二号街第一个肉摊赊了二十块的肉钱，让她回来给俺还上。”

    刘三冰冷哼：“合着你赊账，你侄女得帮你还钱？你的脸皮究竟是啥做的？能厚成这个样子！”

    “你少管！”肖淡梅粗声：“记得这么说！记住啊，二号街第一个肉摊！对方手上有欠条，俺都按了拇指印了。”

    “咯吱！”隔壁的门开了，刘婶探头出来：“肖淡梅！你也忒不要脸了啊！俺在屋里头都听不下去了。你说你都嫁人几十年了，咋还跟以前一样不要脸来着！你没钱你吃啥肉啊？没钱还去赊肉来吃？还整整二十块！你吃的是啥？半只猪啊？”

    肖淡梅微窘，气势上却仍趾高气扬。

    “关你啥事啊？俺就要吃肉，俺没钱照样要吃肉，咋了？俺又不是吃你的肉！你这老家伙的肉铁定跟你的嘴巴一样臭！”

    她和二宝都喜欢吃肉，但吃那么多肉确实不可能。她是赊了肉，转身卖给其他人，从中赚了十来块。

    没法子，过年的车票贵得很，算来算去还差十块钱。

    二宝身上还有一条小金链子，那玩意现在真的卖不得，怎么也得去帝都卖才比较值钱。

    幸好小颖还在惠城，就算去帝都过年也会回来，把赊账丢给她就行。

    她已经跟那个猪肉肥说了，如果十天内不去还钱，就来城北肖家老宅找人，一定会有人还上的，让他放一百个心。

    城北肖家在惠城大名鼎鼎，几乎是本地人都认得。

    猪肉肥一听这样子，很爽快答应了，扔给她们母女一大腿的猪肉，足足二十多斤！

    既然小颖还没回来，那就托隔壁老刘家说一声。就算他们不说，猪肉肥找过来要钱，小颖也迟早会知道。

    刘婶生气了，尖声：“你滚！少在俺家门口嚷嚷！有你这样的老泼妇来，整条巷子都臭烘烘的！”

    “哎呀呀！”肖淡梅撸起袖子，大声：“俺看你这老家伙是欠揍是吧？好！俺今天就成全你！来啊！来！俺今天一定撕烂你的嘴！”

    刘婶也作势要撸袖子——

    “妈！”刘三冰喊住她，道：“不要理她，跟她这种人没什么好吵的。”

    肖淡梅得意洋洋扬起下巴，“来啊！来啊！俺可不怕你们！有本事你们母子一块儿上！俺要是少一根头发，俺今天就赖在你们家不走了！”

    刘婶气得不行，尖声破口大骂：“这世上咋就有你这么不要脸的老娘们！呸！恶心刁民！”

    “妈。”刘三冰迅速爬下墙，奔过来拉住老母亲，“咱们不跟这样的人计较，没必要。”

    肖淡梅翻了翻白眼，呸呸几声，扭着大粗腰洋洋得意走了。

    刘三冰笑了，忍不住道：“这老娘们还真真是少有的不要脸……”

    刘婶无奈摇头：“真特么不像话！”

    “别理她。”刘三冰低声：“她这样的人，就怕别人不招惹她，只要有机会一旦赖上，就是各种耍赖索钱。你别理她就对了。”

    刘婶忍不住可怜隔壁的肖颖，“摊上这样的姑姑，真是倒了八辈子血霉！肖淡名也真是的！以前就是太疼这个妹妹——算了，她就是天生的坏，肖家人压根就没这样的坏种！”

    刘三冰拍了拍手，牵着自行车出来。

    “妈，别管她了，她如果来就帮忙赶一赶。小颖和伯父他们一家子对咱们都有大恩情，看在他们的份上，就不要跟她计较了。你快进屋吧，我去买几袋石灰回来干活。”

    “哎！”刘婶挥挥手：“三儿，路上小心点儿。”

    刘三冰点点头：“妈，晚上弄多点儿饭，二福要过来跟我们一块儿吃。他明后天要去省城面试工作，如果能成，以后指不定就没机会接触了。”

    “啥？”刘婶惊讶问：“他要去省城工作？”

    “嗯。”刘三冰解释：“电视台里写稿子的工作，十有八九能成。昨天人家领导给他发了电报来，让他提前三天过去。我一会儿陪他去车站买票，买得到票他明天就要出发去省城。”

    刘婶很是不舍，道：“那……那如果能成，毛巾厂的工作就不要啊？”

    “那肯定！”刘三冰答：“省城电视台可是好单位，听说福利好得很。如果那边能成，他以后就要留省城工作。”

    刘婶羡慕不已，压低嗓音：“等二福去了好单位，让他拉你一把。如果你也能去好单位，俺和你爸都高兴。”

    “妈～”刘三冰无奈笑了，低声：“人家有文化能写稿子，电视台的主编才要他。你儿子我没啥文化，也没啥本事，要我去干啥？”

    “……指不定能成，肯定也有一些不用文化就能搞的工作，对吧？”刘婶提醒：“三儿，记得说在二福的耳边啊。”

    “哈哈！好！”

