    五胜一败，这个成绩还算不错，至少在我的心理预期值之中，唯一可惜的是凌轩只赢了两场，其余四场比赛皆是惜败。

    虽然凌轩输多赢少，但看得出来他已经尽力了，毕竟攻擂需要面对两个人，能赢两局已经是很不错的一个战绩了。

    算上凌轩的两胜，我们一共赢了七场，按照李雨欣所说的标准，我们组积了七分，还算及格线之上的一个成绩。

    在我们组比赛结束后，还有几场号码排在后面的选手还在进行比赛，等他们结束之后又过了几十分钟，而这个时候已经到了中午了。

    “比赛结束，现在公布结果，冠军队伍是唐世宁队。”

    在比赛结束之后，李雨欣公布了最终结果，和我所料一样最后果然是唐世宁队取胜了，分数是12分。

    12分是满分，也就是说唐世宁队不论是攻擂组还是守擂组，都夺得了全胜的战绩，这使得他们队伍直接取得了冠军的成绩。

    我们组拿了第二名，但却只有七分，和第一名足足差了五分，不过这也是没有办法的事，唐世宁队的攻擂组和守擂组各赢我们一分就意味着我们扣了两分。

    不过第二名的成绩也不错了，唯一可惜的是什么奖励都没有，这次友谊赛唯一的奖励就是队长的名额。

    在听到李雨欣公布成绩之后，众人顿时唉声叹气了起来，见状李雨欣微微一笑，目光看向安阳三人说道：“三位选出一个队长吧，选择权在你们手上，但只能有一个。”

    闻言，左崇花和李清雪默默的退后了一步，独留安阳一人在前面，这想表达的意思不言而喻，显然是她们已经决定队长人选了。

    “既然你们二位没意见的话，那就安阳当选队长。”李雨欣点点头道：“不过你这队长是临时的，等林淮他们两人归来之后，你们两队还要再进行一次比拼，确定最后的队长。”

    “不用了，林淮要是回来，我直接把队长的位置让给他。”

    安阳颇为洒脱地道：“反正也打不过，而且林淮当队长要比我合适的多，因为他的知识和经验要更丰富，实力也更强。”

    在八中待的那段时间，安阳和林淮也交过手，林淮给他的感觉就是深不可测，他认为林淮应该已经到了二星初期的顶峰了，就差临门一脚就可以突破的那种。

    “那就是你们的事情了，你们自行决定就好。”李雨欣再度点头，旋即笑道：“话说回来，你们战斗这么久，应该都累了吧？”

    闻言，我们皆是一怔，旋即纷纷点头，打了那么多场比赛能不累吗？

    “欣姐你想说什么啊，你就别卖关子了！”叶雨幽说道。

    “好好好，那我就说了，我想你们应该都知道帝局源山的聚源泉吧？”李雨欣笑着说道。

    听了聚源泉这个名字，我顿时一愣，源山我倒是听过，但聚源泉这个新颖的词我倒是第一次见。

    “聚源泉？”

    在我愣神间，众多导师生都是面露喜色，激动地表情几乎完全的映在了他们的脸上，看得出来这聚源泉应该是个宝地，否则他们也不会如此兴奋激动。

    “不懂就问，我想知道什么是聚源泉？”我举手说道。

    我话音一落，其他的导师生就像是看原始人一样看着我，而这时李雨欣的声音也是随之响起：“叶炎同学这种求知若渴的精神非常好，不过你连聚源泉都不知道，这让我怀疑你不是帝局的人。”

    “聚源泉，是帝局一个宝地，里面的源鬼气浓度是帝局最为浓郁的地方，只允许为帝局做出卓越贡献的成员进入。”

    “你们这些导师生待遇比较好，没有这么多条条框框，帝局每年都会为新一届的导师生开启两次聚源泉，一次能待三天。”

    “这是专属于你们的福利与待遇！你们就偷着乐吧！”

    听了李雨欣的说明，我对聚源泉有了一个大概的了解。

    首先得说一下帝局，帝局的三星强者在帝局范围内构建了大量的结界，这些结界可以吸取来自帝局外的源鬼气，并能够让它们留在帝局而不溢出，所以帝局是帝城鬼气最为浓郁之地。

    而在帝局有一座面积广阔的源山，源山上面种植了大片大片的特殊植物，这些植物天然就会不断的吸收吞吐天地之间的源气并不断循环，这使得源山成为了帝局源气最浓郁的地方。

    而这个聚灵泉呢，则是帝局强者们共同在源山上面建造的一个宝地，他们在聚灵泉周围设置了很多结界，使得源山大半的源都汇聚于此，可以说聚灵泉是源山的精华，是真正的修炼宝地。

    也就是说，聚灵泉内部的源比外部要浓郁几十倍，这使得修炼者在里面修炼事半功倍，不过这种好地方也不是你说进就能进的，而是只给那些为帝局做出卓越贡献，或者在修炼一途上极有潜力的那种修炼者开放。

    我们导师生就是其中之一，运气很好。

    在明白了聚灵泉的价值之后，我的内心也是亢奋了起来，有这么好的一个宝地，若是在里面修炼三天岂不是事半功倍？

    正好过几天要和沃克对决，有了聚灵泉这层保障的话，我比斗获胜的希望将会更大几分！

    想到这里，我心中顿时斗志满满。

    “你们要在聚灵泉泡三天，你们自己去准备泳衣和丹药等物，半个小时之后我们在源山入口处集合，我带你们进去。”

    在李雨欣说完这句话后，我们这些导师生顿时一哄而散，忙着去准备进聚灵泉之前的必备之物去了。

    半个小时之后，我们全员都出现在了源山脚下。

    当我出现来到山脚下之后，我顿时感觉一阵神清气爽，源山周边的源明显要比其他地方浓郁很多，怪不得住宅区都建立在源山附近！

    听说就连在源山内部修炼，都是要收取费用的，而且还不能在源山毁坏一草一木，否则将会罚款。

    此刻我光是在源山边上，就感觉到源的浓度起码是外界的二倍，真不知道这汇聚了源山之精华的聚灵泉，里面源的浓度该有何等之浓郁！

    “一会大家跟紧我，不要乱碰源山上的东西，有些植物很娇弱，要是死了导致赔钱的话我可不管。”李雨欣嘱咐道。

    闻言，众人皆是点头，李雨欣这才转身走向了源山入口处，在向工作人员出示了一下她的鬼分牌后，工作人员便是将我们放行。

    “你们知道吗，源山上的工作人员在帝局可是美差，他们工作的时候可以免费享受源山的环境...”在路上，我听耳边传来了众人的讨论声。

    好像也没毛病，虽说修炼者实力的提升并不绝对与源气浓度挂钩，但长时间呆在源山肯定要比在外界修炼的快。

    如此看来，在源山工作的确是个好的去处。

    在我们聊天的同时，我们逐步走进了源山的深处，而随着我们的接近，我能感应到周围空气中的源变得更加浓郁。

    除此之外，这片区域的结界可以说是一层扣一层，想来目的是为了避免源散溢出去。

    终于，在我们走到一个金色结界之前时，几个镇守在结界的大门处的工作人员将我们拦了下来，其中甚至连二星后期的强者都有一位。

    能让二星后期强者镇守的地方，恐怕也只有聚灵泉这等修炼宝地了。

    “我奉各导师之令，带导师生进聚灵泉修炼三天，这是我的鬼分牌。”和进入源山之前一样，李雨欣出示了一下自己的鬼分牌。

    那个二星后期的工作人员看了一眼鬼分牌后，点了点头，说道：“进去吧。”

    话音落下，一行工作人员顿时让开了路，我们一行人立刻跟着李雨欣鱼贯而入。

    在通过这个鬼气结界之后的一瞬间，感受着聚灵泉内部的磅礴源气，我的内心顿时激动了起来。

    这里的源气浓度起码比外界浓郁了十倍！

