        自从上一次同济事件之后，大慈恩寺可是格外的注重消息的收集，当墨刊发布的第一时间，就传到了大慈恩寺。

    大慈恩寺中，刚刚上任的同仁方丈看着墨刊惊怒交加，他原本以为事件就已经到此结束，却没有想到引来了一个更狠的角色。

    “儒家是怎么回事？怎会任由傅奕攻击佛家。”同仁不敢相信道。

    傅奕从根本上来说，乃是儒家之人，如今大慈恩寺和儒刊合作很是愉快，他怎么也没有想到给佛家攻击最狠的竟然是儒家。

    “回方丈，傅奕此人一直和佛家作对，这一次恐怕是看到了大慈恩寺的破绽，这才主动攻击佛家，而且儒刊也来信以，他们也管不到傅奕此人。”一个僧人无奈道。

    同仁方丈不由一阵无奈，同济事件他们以为慈恩大师退隐就此终结，却没有想到竟然引来了更大的危机，这一次傅奕抓住了佛家的把柄，又岂能轻易罢休。

    “看来如今只有求救了，如果佛家毁在了我大慈恩寺的手中，我等将会是佛家的罪人。”同仁方丈无奈道。

    同仁方丈匆匆赶往后院禅房，来到了慈恩大师的闭关之处，低声向禀报了这一次的佛门危机。

    “阿弥陀佛！”

    良久之后，禅房内传来一声佛号。

    “傅奕精通儒道两脉，和佛家向来敌视，佛门要想度过这次危机，需向一人求救方可。”禅房内传来了慈恩大师的声音。

    “敢问方丈是何人！”同仁方丈不禁一喜道，他虽然继任大慈恩寺的方丈，但是对慈恩大师依旧是方丈尊称。

    “你去找济法寺的法琳大师，法琳大师精通儒道佛三脉，三教合一，只要有他出面，定然可以阻挡傅奕。”慈恩大师道。

    “法琳！”

    同仁方丈顿时脸色一喜，对于法琳大师他也是久闻大名，乃是佛门高僧，其少年出家，广涉儒家经籍。隋末，蓄发俗服入关中，深究道教典籍，大唐立国之后，其再度落发入佛门，如今就在长安济法寺。

    ……………………

    长安城济法寺

    济法寺的规模可比大慈恩寺小了很多，这里的寺庙显得格外的破旧，很多地方都是年久失修，但是却无人轻视济法寺，就是因为在济法寺中有一位真正的高僧，法琳大师。

    在济法寺的一间安静的禅房之中，禅房不大，但是却有着许多书籍，除了常见的佛经之外，甚至还有不少儒家和道家的书籍，每一本都十分的破旧，显然其主人经常翻阅。

    在禅房之中，一个消瘦的老僧正在低头闭目静修，丝毫不顾面前的同仁方丈。

    “法琳大师，还请你救救大慈恩寺！”同仁方丈苦苦哀求面前的法琳大师。

    法琳大师摇摇头道：“此祸乃是因你大慈恩寺而起，自然要你大慈恩寺来承担。”

    同仁悲苦道：“大师恐怕还不知道吧！傅奕此人再次上表禁佛，这一次可并非是我大慈恩寺一家的危机，而是我佛门危亦。”

    “什么？”法琳大师猛然一震，平静无波的面孔第一次出现动容。

    同仁郑重的点了点头道：“这一次傅奕得到了墨家相助，墨刊将其主张发行天下，肆意诬蔑佛门清誉，如今在朝野都声势浩大，佛门一着不慎满盘皆输。”

    “如果佛门遭劫，你大慈恩寺将是最大的罪人！”法琳大师嗔怒道，饶是他修行多年，这一次是真的动了真怒，他可以不在乎大慈恩寺的兴衰，但是却不能不在乎佛门，那可是他一生的信仰。

    同仁不由心虚的低下头。

    “贫僧会亲自上书朝廷为佛门辩解，不过你大慈恩寺好自为之，若再有下一次，就连佛祖都救不了你们。”法琳大师眼神平静的盯着同仁道。

    同仁不由心中一寒，他自然知道法琳所说的并非是虚言，以法琳大师在佛门的地位，若是想搞垮大慈恩寺并不是一件多么难的事情。

    “小僧知道了！”同仁不得不低头道。

    第二日，长安城赫赫有名的高僧法琳大师向朝廷上奏《对傅奕废佛僧事启》轰动朝堂，要知道法琳大师在长安城的名声极高，再加上法琳大师儒道佛三脉同修，其奏折更是鞭辟入里，更朝中大臣多有来往，一时之间，朝堂之上给佛家说话的大臣也渐渐增多，朝堂上沸沸扬扬的废佛的声音为之一转，佛家的严峻形势很快得到了缓解。

    消息传到了大慈恩寺，众僧不由松了一口气，

    “法琳大师果然名不虚传，上奏朝廷的奏折一出，满朝众臣交口称赞，就连陛下也是连连点头。”同仁方丈喜形于色道，在他看来只要是佛家度过了危机，大慈恩寺自然也会无碍。

    “在朝堂上的危机虽然解除，可是在民间佛家的声誉却被傅奕破坏殆尽，跌入低谷，这该如何是好？”一个僧人皱眉道，在这场风波之中，受损最大的就要数他大慈恩寺了，几起几落之下，大慈恩寺的鼎盛的香火，到现在无人问津，名声大降，如今最想改变佛门声誉的最为迫切的就是大慈恩寺了。

    同仁方丈点了点头道，他做到方丈的位置，自然要为大慈恩寺考虑，当下，会心一笑道：“尔等放心，关于佛门声誉，贫僧早已经有了准备。”

    “早有准备？”一众僧人不由一愣，不解的看着同仁。

    “那罗大师，佛家的声誉就交给你了。”同仁大师转身向一旁说道。

    在一众僧人诧异的目光之中，众人这才发现，在同仁旁边的一个阴暗的角落之中，赫然还有一名僧人，而在此之前，竟然没有一个人察觉到。

    “那罗早就将一生献给你佛祖，维护我佛的声誉，乃是贫僧的荣幸。”随着生硬的话音刚落，从拐角中走出一个一身衣衫褴褛的异域僧侣。

    看着一众僧人诧异的目光，同仁解释道：“我佛高僧玄奘只身前往天竺求取真经，自然也有天竺僧侣前来我大唐，那罗大师乃是天竺密宗苦行僧，早就练成了起死回生之术，只要此人出现在长安城，定然能够扭转我佛门的声誉。”

    “起死回生秘术！”一众僧人不由骇然的看着眼前的那罗大师。

    那罗大师不由露出一丝神秘的笑容道：“明日之时，贫僧自然会让天朝上国领略佛祖的神迹。”