    【忘川】：周末火锅，约起啊！

    是秦天天发来的微信消息。

    之前过完年回来之后，陆绊和秦天天吃了一次江城大学后街的火锅，不得不说，学校周围吃饭就是便宜，两个人吃到撑就只花了一百多，算起来人均七十不到。

    虽然肉也不是什么特别好的肉，菜也不是什么特别好的菜，但吃火锅就是要这个满足的劲。

    从那之后，秦天天就特别喜欢和陆绊约火锅。

    大概是因为一个人没办法吃火锅吧。

    吃到一半想去添酱料的时候可能服务员就以为吃完了要收拾桌子了。

    【一动不动】：可以。

    陆绊想着在任务之前再吃一顿火锅也不错，但转念一想，又觉得这有些立FLAG。

    还在纠结，手机又震动了一下。

    【冯羽】：手头的工作忙完了，明天回江城，周末一起吃个饭？

    “？”

    陆绊一愣。

    这两个人是约好了吗？

    说不定在自己看不到的地方，冯羽和秦天天已经变成了好朋友，交流着陆绊的家长里短。

    这么想着，陆绊回复冯羽。

    【一动不动】：我周末和别人有约了。

    【冯羽】：这么巧，那可以带我一个啊，我还想看看能和你有约的人是什么样呢。

    冯羽几乎是秒回，让陆绊有一种她可能知道秦天天在邀请自己吃火锅的错觉。

    【一动不动】：......我问问她。

    【冯羽】：还是个女生呢，出息了啊。

    陆绊打开秦天天的对话框，又发了一句。

    【一动不动】：我周末有个朋友回江城，也要和我一起吃个饭，不如我们三个人一起？

    【忘川】：好啊，三个人还能多点些菜，不碍事！

    秦天天回复得也很果断。

    “完美解决。”

    陆绊放下了心中的大石头。

    ...

    周六，江城大学的火锅店，与别处是不一样的。

    江城属于南方城市，火锅多以红油，骨汤为主，蘸料多是醋，酱油，蒜泥，小米辣等，但作为大学旁边的火锅店，自然要适应大江南北的口味，所以，火锅店里也有清水锅和芝麻酱，花生酱，要是运气好，还能遇到韭菜花酱。

    当然，小成本的火锅店，用料其实挺普通的。

    肥牛肥羊都是超市里能卖到的便宜货，比不上那些活牛现杀，肉下锅之前还在跳动的新鲜，腰花肚片鸭肠也没有那么爽滑，蔬菜倒是差别不大。

    但是在这里吃火锅，就是很热闹。

    没有服务员站在旁边时刻盯着你的服务，可能还有些喝高了的大学生在吵吵嚷嚷，可往这里一坐，火锅的香味一闻，那就是满满的人间烟火气。

    陆绊大学时代也来过几次，都是寝室聚会，几个人放开了吃，彼时彼刻，正如此时此刻。

    他看到隔壁桌是几名大学生，男男女女，不像一个班的，倒像是同一个社团的，聊天更加火热，有时候还cue一下陆绊的新电影，但他们显然没有关注这边，没认出来给他们带来恐惧的陆绊。

    “随便点，这次我请客。”

    陆绊说着，将经典的需要客人自己用圆珠笔勾画点菜的菜单递给了左手边的秦天天。

    “你之前好像没说过你的朋友是女生啊。”

    秦天天瞥了一眼陆绊，又看了看坐在陆绊右手边，自己对面的冯羽。

    “你好，我是冯羽，是陆绊的大学同学。”

    冯羽打量了一下秦天天，又看了一眼陆绊。

    这种眼神，就有点像老母亲看到自己的儿子带女同学回家做作业一样的眼神。

    陆绊端起水壶，给两人倒了水。

    “我叫秦天天。”

    秦天天熟练地在菜单上勾了肥牛片，肥羊片等火锅菜，又看了一眼冯羽。

    “你吃香菜内脏什么的吗？”

    “我都可以。”

    冯羽大方地答道。

    “那我点个鸳鸯锅好了。”

    秦天天点好菜，又把菜单塞给陆绊。

    “你问问你朋友吃什么。”

    “先点这些吧，不够我们再加。”

    冯羽没有看陆绊递来的菜单，似乎已经知道了秦天天会点什么菜。

    等待上菜的时间，三个人面面相觑。

    “你们经常来这里吃火锅吗？”

    途中，冯羽打破了沉默。

    “对啊。”

    秦天天抢先答道，又看了看冯羽。

    “你们大学的时候应该也经常来吧？”

    “倒是没有。”

    陆绊实话实说，他大学的时候和冯羽根本不熟，别说来吃火锅了，就算毕业的时候吃毕业宴，也就敬酒的时候说过两句话。

    “我猜也是，感觉他大学的时候肯定是那种平常根本不说话，聚会也躲在角落里狂吃，问到他的时候会叽里呱啦说一串莫名其妙话的家伙。”

    秦天天嘟囔着。

    “说得很对，和他交流可困难了，有时候完全不知道他在想些什么。”

    冯羽点头赞同。

    “是啊是啊，我一开始认识他的时候，就觉得这个人平常社交肯定很困难。”

    秦天天觉得自己好像找到了知音。

    “对，你看他都没什么朋友，我可担心了，还好有你，平常多照顾陆绊了。”

    冯羽像是老妈子托付自己的儿子一般说道。

    “那、那倒没有，只是我们都一个人在外面，肯定要多相互照顾照顾，陆绊也帮了我很多忙！”

    秦天天不知道为什么忽然谦虚了起来。

    “那就好，我一直担心他一个人一直吃外卖，不好好吃饭，你有时间多找他出来运动运动，虽然现在年轻看不出来，但等到年纪大了，还保持这样的饮食作息习惯，肯定要长胖的。”

    冯羽叮嘱道。

    “放心，我肯定不会让他一直坐在电脑前面的！”

    秦天天拍拍胸脯保证道。

    “我说......”

    陆绊本来想提醒一下两个人他还在这里，可话还没说完，就看到秦天天和冯羽都转头看向了自己。

    “你想说什么？”

    冯羽问道。

    “难道我说的不是事实吗？”

    秦天天也跟着追问。

    “你们继续。”

    陆绊端起了杯子，喝了一口温热的茶水。

    一顿火锅之后，冯羽和秦天天加了微信，还建了一个和陆绊一起的三人小群，名字就叫“江城一家人”。

    陆绊也不知道她们到底是怎么变成的朋友。

    还是说，自己对女生的友谊有什么误解？

    他不清楚。

    将冯羽送走，又送秦天天回家，陆绊回家收拾完睡觉。

    第二天一早，他抽取了【狂人的知识】。

    *

    求月票，求推荐票！

