    第1852章 该整理下锁灵空间了！

    虚无影魔自从被林远蜕变为使徒之后，加上感受着天空之城温暖的气氛。

    让虚无影魔一直强行压制着本性。

    魔鬼有劣根，恶魔同样也有。

    甚至恶魔的劣根性，可能比魔鬼还要更可怕的多。

    虚无影魔忍受的太久了。

    急需把自己心中压抑的暴虐，释放出来。

    虚无影魔神情狂喜的对着林远保证到。

    “主宰大人，一会你再见到它的时候，它会主动跪伏在你的面前。”

    “成为您脚下，最虔诚的一只小鬼！”

    林远听到虚无影魔的话之后，把虚无影魔和花殃艳鬼一齐收回到了戒指空间内。

    接下来，就到了虚无影魔表演的时候了。

    林远没有心思去看虚无影魔到底是如何对待花殃艳鬼的。

    因为林远接下来，有更重要的事情要做。

    那就是利用元素井，经过这些时日沉积的井水，去把多种精纯的元素能量先行制备出来。

    水，火，土，风，这四种元素能量林远已经拥有。

    并且想要多少就有多少。

    毕竟四系元素贝，正在锁灵空间中不停的向外喷吐着天女级元素珍珠。

    然而，林远今天培育花殃艳鬼，目的是为了彻底把花殃艳鬼的实力提升上去。

    因此，其他属性的精纯元素能量林远也必须要预备着。

    自从元素井出现开始，林远对元素井水的使用一直都十分的节约。

    所以算下来在元素井水方面，林远有着不小的存量。

    用碗去盛，盛出个六七碗应该是没有多大的问题。

    除了水，火，土，风这四系精纯的元素能量外。

    林远的师傅月后，还给了林远十只黯晶甲虫，十株月光睡莲，五只雷浆蜗牛，五只建木翅蛉，和一条冰封寒鲤。

    这五样东西，正好对标着五种精纯的元素能量。

    除此以外，林远还在血浴之母那，要了酿血葡萄藤，主藤蔓上的一串酿血葡萄。

    因此，林远血系能量也有了。

    加起来，正好十种精纯的各系能量。

    可是，月后给自己的这些灵物，许多林远都需要先行进行一番培育。

    才能收集这些灵物出产的物资，用以和元素井水进行调配。

    这个过程需要一段时间。

    在这段时间里，正好让虚无影魔好好教导教导花殃艳鬼。

    让花殃艳鬼彻底学乖。

    黯晶甲虫长相十分普通，每一个只有指甲盖大小。

    如果是一名非缔造师的普通灵气职业者，看到黯晶甲虫。

    很可能会把黯晶甲虫误以为是灰甲虫。

    不过在受到精纯灵气的滋养，黯晶甲虫蜕下虫甲的那一刻。

    甲壳会在脱离虫体的一瞬间发生晶化。

    退下来的甲壳，会自动吸收四周的光芒。

    四周的光点附着在晶化的虫甲上，让虫甲变得如同在表面，淬了一层星光。

    黯晶甲虫林远之前手中就有五只。

    之前林远为这五只黯晶甲虫，专门让胡泉用暗色玄武岩，打造了一个适合黯晶甲虫生活的虫箱。

    虫箱的面积不大，差不多有半平方米。

    之前被五只黯晶甲虫使用，可谓是异常的宽阔。

    现在林远正好可以把十只新得来的黯晶甲虫，放到之前打造好的虫箱里。

    许多虫类灵物，都有领地意识。

    然而黯晶甲虫作为甲虫科的灵物，根本没有领地意识这么一说。

    虽然内部不同的个体之间，也存在地位的差别。

    但是在灵气充足的情况下，这十五只黯晶甲虫不至于发生冲突。

    看着新放入暗色玄武岩虫箱中的十只黯晶甲虫，很快就趴在了虫箱的角落里，开始吸收精纯灵气准备蜕壳。

    林远从虫箱中，捡出了三块在前不久，刚刚蜕下的甲壳。

    随即关上了虫箱的盖子。

    此时林远有了这些灵物，已经掌握了多种属性的精纯元素能量。

    这些精纯的元素能量，有着极高的财富价值。

    绝对可以称得上是底蕴级物资。

    林远已经很久没有打理过锁灵空间了。

    自从锁灵空间的面积提升到了四百平米之后。

    锁灵空间远不需要像当初，只有八十平米的时候那么节约。

    而且对于锁灵空间的使用，并不在于必须要占满锁灵空间内的所有面积。

    锁灵空间物资的出产效率，主要和化灵池分解能量矿石的速度有关。

    这些需要吸收精纯灵气，才能够出产物资的灵物，每一个都是耗灵大户。

    再加上还有浮岛鲸的存在。

    化灵池分解出的灵气，并不用林远在锁灵空间内，像以前那样铺满珊瑚玉，和各种木材才能够消耗干净。

    不过就算如此，作为自己的小空间。

    锁灵空间也应该好好的布置一下了。

    想到这，林远直接叫来了风速迅羚。

    通过自己的心意，让风速迅羚通过御使风元素能量形成的锁链，对四周的物品进行有序的摆放。

    不到十分钟的时间，四百平米的锁灵空间，便已经被林远布置完毕。

    原本锁灵空间内的那些梧桐木架和木桌，大小早都已经与锁灵空间的面积不相匹配了。

    林远打算等自己前往神木联邦的时候，让胡泉拿一些珍稀木材，好好的帮自己的锁灵空间打造一批木质家具。

    这些木质家具放在锁灵空间中，以锁灵空间现在的灵气浓度。

    不出一天，便能够彻底玉质化。

    在指挥风速迅羚整理锁灵空间的过程中。

    林远特意在锁灵空间内，留出了一个大约四十平米左右的面积。

    随即，林远从自己的戒指空间中，拿出了一卷种植着清馨草的草皮。

    清馨草是凝露仙圃特别培育出的高端草皮，是专门用来装点种植祥瑞灵物盆景的。

    清馨草具有释放水汽，以及洁净的功效。

    同时还会散发出淡淡的清香。

    林远用清馨草的草皮，铺满了规划出来的四十平米空间。

    清馨草被培育出来，主要用到的是一种特殊的木系能量。

    因为是用特殊的木系能量诱导培育出来的。

    所以清馨草，对于高浓度灵气的反应并不强烈。

    这些清馨草，完全暴露在高纯度灵气的环境中，并没有发生进化和变异。

    只是草体变得更加丰茂，林远踩上去，如同踩在了一团绿绿的厚绒地毯上。

    (本章完)

