
　　数天后，七派各位元婴高人都已商量完毕，陆云风这些弟子也被允许返回各自宗门，并且此次上缴灵药到达十株的弟子，还是和以前一样下发一枚筑基丹，除此之外，就是每人都被下了封口令，不允许将此次试炼发生的事情透露出去，违者以叛宗论处。

　　陆云风和陈家兄妹还是由李师祖的灵宠载着，返回黄枫谷，韩立虽然一个人独自站立在一边，但是周围却有不少黄枫谷弟子想要和其套近乎又不敢上前的样子。

　　陈巧倩看着这一幕，羡慕道：“韩师弟还真是好运气啊，竟然能被令狐老祖收为弟子，要是我也能有这样的机遇就好了。”

　　陈巧山咳嗽一声道：“小妹，不能再叫韩师弟了，要叫韩师祖，这是规矩。”

　　陈巧倩嘴一瘪，别过头去，拉住陆云风道：“陆师哥，这次我们各自得了一枚筑基丹，要不回去就开始闭关尝试突破筑基吧。”

　　陆云风吐槽道：“你这是要连服两颗准备一举破境吗？”

　　陈巧倩吐了下舌头道：“哪有，我这不是想和你一起闭关吗，如今我是练气十一层，怎么也得等十三层后，才会尝试突破筑基的。”

　　陆云风摇头道：“你自己回陈家闭关苦修吧，这次回去，我准备先回陆家一趟，把采得灵药给父亲送去，然后再准备闭关修炼。”

　　陈巧倩揉着衣角，低头轻声道：“那，要不我和你一起回陆家一趟吧，顺便看望下伯父伯母……”

　　陈巧山看着大摇其头，转身离开此地，自觉再待下去，自己得被小妹嫌弃了。

　　陆云风自然不会拒绝，答应下来后，陈巧倩就这样默默待在陆云风旁边，挽着其一只手臂，一起看着四周的风景。

　　陆云风心中却是在思量此次试炼的影响，血色禁地被封，这个消息虽然一时半会还不会泄露出去，但是天下没有不透风的墙，只要愿意，那些有心人总会得知这个消息的。

　　好的一面是，魔道六宗要是得知此消息后，估计会延缓进攻七派的步伐，但是在他们查明事情的真相后，这场会席卷诸国的战争，恐怕依然还会降临。

　　越国修仙界虽然已经千年未曾有过战事，但是并不代表其他国家也是这样。天南的正魔两道近千年来，一直处于敌对状态，近百年来虽然两方战事稍歇，但是其他势力都认为，这只是双方在休养生息，以备下次大战。

　　但是知道原著剧情的陆云风却认为，双方罢战，只是在暗中协商利益交换，各自都已经将目光看向了周围的其他势力。

　　远的不说，就光说近的，当年他神魂出游时看到的秦老鬼和一个干尸修士，不就是给魔道做内应的内鬼吗？还有原著里面会占据曲魂身体的御灵宗修士，都是魔道早就图谋七派的证据。

　　只是现在陆云风自己虽然知道这些事情，但是却无法拿出切实的证据来证明。如今又因为向之礼以化神身份封禁血色禁地，七派的重心已经放在怎么才能找到另一处能用来孕育筑基丹主药的灵地了。

　　若是他没有真凭实据就指证魔道六宗图谋不轨，恐怕很难引起七派高层重视，更何况七派高层里面还有一个内鬼灵兽山，真要这样直接暴露自己，实非智者所为。

　　同样向之礼封禁禁地之后，坏的一面又有那些呢？

　　陆云风也是看过全版《乾元经》的，自然也知道向之礼不会放过这个可以偷渡灵界的希望，那么未来，其必然还会返回此地，到时候，来的估计就不止一个化神了。

　　陆云风在识海里面用定玄珠将当日录制的《乾元经》内容重新显现出来，专心看着后面《乾元四象神阵》的内容，想要从这里面估测向之礼这些化神之后可能的行事方向。

　　只是一来其阵法造诣还是太低，二来这《四象神阵》还是太高深了些，他看了半天还是一头雾水，虽然有些眉目，但是却对其进行下一步行动规划没有太大帮助。

　　“如果说必须要修成一象之后才能催动阵法的话，那么这些化神老怪就算真准备尝试祭炼此宝的话，也不是一两年就能成行的。

　　如此说来就有两点可能，一就是这些老怪一边在大晋找那些知名阵法师研究透彻这个四象阵，一边各自修炼一象小成，才会动身来这边开始祭炼法宝；

　　二就是他们心急难耐，直接就带着大量人手来这边就地钻研；

　　若是前者，那天南的局势变化在这些化神老怪来之前，应该都不会有太大变动，但若是后者，那么这天南的天，估计要变了。”

　　陆云风心中不由叹气起来，“到底还是没法估准这些老怪会如何行事，那么就只能先从最坏的打算来进行下一步规划了。

　　如今我已经找到了接下来筑基的方向，只要圆融三宝就能自动筑基，但是这种法子算是我在此界首创，前人的修行典籍可以拿来参考却不能直接使用，筑基之后如何结丹也要我自己摸索。

　　也不知道为了一个虚无缥缈的大道可期，就这样走上一条未知道路是好还是坏。

　　筑基之后接下来就是在嘉元城安排下人手，看住曲魂，只要等其异动，就要准备拿下那个受创的结丹，这样魔道六宗的图谋就能有证据来告知给令狐老祖，不求说保黄枫谷全部安然无恙，但求能在魔道进攻时能稍微占据些主动。

　　还有叶家的事情，这算小事，如今韩立已经被令狐老祖收为弟子，但是之前叶家那位可是强买过韩立的筑基丹的，这样韩立也算和叶家关系不睦，等其筑基后，我再找其商量一下，不愁拿不下叶家。

　　不过韩立这厮无利不起早，我还要看看能不能找什么东西和其交易一下。还有之前说要学习的傀儡术，韩立手里那本向之礼送的《天符密录》，《乾元经》中记载的众多修行注解，这些都是能拿来增强实力的好东西，这样一想，接下来一段时间自己倒是有的忙了。”

　　陆云风心里略微盘算一下，规划好了之后的行事目标，心思重新放到现实中来，看了一眼旁边的陈巧倩，心中升起无限美好，笑道，“倩儿，我求长生亦求你，那你呢？”“啊？那我只要永远和师哥在一起就好了。”陈巧倩一脸羞红地看着陆云风道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，22.返黄枫免费阅读。https://xs.23sk.com 