
一天之后。

傅洋和顾剑洋顺利的回到了尚海市区。

师徒俩找了一家奢华五星酒店住下，打算先休息两天。同时通过零组信息系统的“新闻频道”，了解一下最近尚海地区的灵异界动态。

与此同时，在师徒俩休息的时候，整个尚海——普通百姓可能永远难以接触到的阴影之中，邪恶正在酝酿着……

夜幕深沉，舍山郊区。

舍山，位于尚海市松江区。分为东西两座山头，海拔分别是100.8米和97米，为尚海境内的最高峰，是大尚海的后花园。

关于舍山的传说，颇为神奇。

民间流传最广的，是王母斩蛇造“舍山”的故事！

相传在很久以前，尚海一带是没有山的。当时在四川的峨嵋山有青、黄两条巨蟒经过千年修炼同时得道升天。

有年八月十五，它们偷饮了三口瑶池仙水成了蛟龙，仍不知足，继续偷喝，被王母娘娘派人打出瑶池，放逐东海栖身。

一路上，它们边走边互相埋怨、斗法，闹得昏天黑地。到了尚海松江这个地方，居然连降三个月大暴雨，地上百姓顿遭大难。

东海龙王急禀玉帝。玉帝与王母大怒，命雷公雷婆火速轰击。在雷电轰击下，他们随即现出了蛇形，坠地而亡，变成了两座大山。

青蛇坠落西边，成了西蛇山，黄蛇坠落东边，成了东蛇山。后人因“蛇”字不吉利，遂改称“舍山”。

这当然只是古代民间流传的神话故事罢了。

但很多时候，神话，只不过是被普通人夸张了的真相！

舍山有这样的传说，恐怕并不是空穴来风。真正的历史，说不定真的就和灵异之事有关……

到了现代之后，尤其是进入二十一世纪。尚海的城市规模急速扩大，交通也越来越便利。于是，郊区反而成为了很多达官贵人、富豪巨贾青睐的地方。

舍山一带，更是成为了顶级豪华的别墅区！

这天夜里，某顶级奢华别墅区的一栋占地超过三千平的独栋别墅里。奢华贵气的巴洛克式风格大厅里，正有许多笼罩在黑色长袍中的人，围坐在椭圆形的大理石桌旁。

很显然，这些家伙的装扮，正是万神教的人！

而且从气势来看，恐怕不是普通人。

就如同秦媚之前就提醒过傅洋的一样，万神教这次来到尚海的成员数量并不多，但都没有弱者！

他们都取下了兜帽，以真面目示人。可见应该是一场内部的聚会。

这些黑袍人之中，当然就有秦媚……

她端坐在桌旁，双手抱在胸前，一双美目紧闭。又长又翘的睫毛在灯光照射中，投下长长的影子覆盖在眼睛周围，显出一种神秘的魅惑感。

坐在秦媚旁边的，是一个相貌英俊的中年男子。

他正襟危坐，看起来非常沉稳，很有气质。如果不是因为这是万神教高层强者的聚会，而且他还穿着黑袍，光是从面相上看，恐怕会以为他是正道人士呢……

只是那双眼睛，时不时地从秦媚精致魅惑的俏脸上扫过，闪烁着不加掩饰的钦慕和爱意。

除了秦媚和她身旁的这个英俊中年男子，对面还坐着一个浑身散发着腐烂尸体气味的妖人。他五官僵硬，没有任何表情，就像是被冻僵了的尸体一样。

这尸体一样的人身旁，又坐着一个相貌丑陋的干瘦老头——惊悚的是，有一条条黑色的虫子，蠕动着在他鼻子、耳朵、嘴巴、眼睛等七窍里爬进爬出！

他却嘿嘿笑着，似乎很享受的模样。

时不时还伸手捉住一条蛆虫般黑色虫子，把玩一下之后就丢进嘴里，咀嚼着吃得浆液横流。极度的恶心。

除了这四个人，还有一个黑袍人，坐在大理石长条桌后方，跟他们保持着一定的距离。他的金色束腰上，有丝丝缕缕的血红色。

由此可见，他应该是神影卫的人！

啪啪啪，啪啪啪。

空旷的别墅大厅里，突然响起了一阵鼓掌声。

于是秦媚睁开了眼睛，英俊中年人挪开了目光，尸体一样的人和脸上全是虫子的家伙，以及那神影卫的妖人。

五个人一起看向声音传来的方向。

一个穿着中山装的白发老者，正拍着双手从大厅角落的阴影里走出来。还有四个人影，也都如同幽灵一般跟随在他身后。

四个人影都是万神教的黑袍打扮，但奇怪的是，走在最后面的一个足足有两米五的身高。块头很大，走起路来，还发出砰砰砰的响声！可见体重也是比较惊人的。

也不知道是的确无法收敛，还是纯属装逼了……

奇怪的是，五个人里面，这白发老者身上散发出的法力波动反而是最弱的。似乎也就是一箓真人左右。可能是地位高，但实力一般。

这时候，白发老者带着身后的四个人走到了这大理石长条桌前。

他看了看座位上的五个人，笑着开口说到：“诸位教友，老朽已经许久未曾见过如此多的我教强者济济一堂了。今日有此机会，也算是一桩美事啊。哈哈。”

听着语气，很明显，他应该也是万神教的高层！

这老者话音刚落，秦媚旁边的那个英俊中年男子就站起来，朝他行礼后，同样微笑着开口：“晚辈土无天，是万神第三团的团长。见过刘长老。”

原来，这家伙就是土无天！

是秦媚在万神教之内的追求者。

随着土无天首先起身行礼并且自我介绍，其余四人也都赶紧效仿。

那如同僵硬尸体一样的人居然没有张嘴，直接从腹部发出声音：“晚辈尸有道，万神第四团团长。见过刘长老。”

接下来就是秦媚，然后是那个满脸都是黑色蛆虫钻来钻去的老头子。

“晚辈第八团团长，虫零。见过刘长老尊面。”

最后站起来的，则是那神影卫的家伙。只不过语气就不像前面四个人那样恭敬了，比较平静淡漠：“神影卫，冥威将作营，冥八。”

刘长老眼中精光一闪，露出一丝意味深长的笑容。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6167046"  chaptername="第1010章  万神教强者的聚会">加入书签</a>
</div>
