    荃湾区。

    黑色的轿车穿过一条条街道，在一处荒僻的路段，缓缓停下。

    面容冷峻的光头男子打开车门，从车辆的后备箱拿出了一台此时在港岛人看来像大哥大，但又略微有所不同的卫星电话。

    很快，电话那头有声音响起：“47，我的孩子，你有什么事情？”

    “父亲，李洪给我的任务失败了。”

    面容冷峻的光头男子，声音低沉，口中虽喊着“父亲”，但几乎听不出什么亲昵的口吻，冷漠得宛如陌生人。

    “失败了？是刺杀他的一个敌人么？”电话那头略显苍老的声音似乎有些讶异。

    “如果需要再次行动的话，我需要更多的时间，还有更周密的计划，我与他交过手，目标不是普通人。”

    面容冷峻的光头男子声音继续响起，毫无波澜，没有感情。

    电话那头似乎沉默了一阵，下一刻，那个苍老的声音继续响起：“没有必要，我本来只是想给他解决一个麻烦，但现在……你把李洪解决了，就回来吧。”

    卫星电话挂断。

    面容冷峻的光头男子随手从卫星电话放回后备箱，又从后备箱内取出一个手提箱。

    手提箱打开，一把新的伯莱塔手枪，配套的弹匣，两枚小刀，一小捆黑绳，摆放的整整齐齐。

    面容冷峻的光头男子换上新枪，装好弹匣和小刀，又将黑绳塞入怀中，然后关上后备箱，走到驾驶座前继续开车前行。

    在这辆黑色的轿车离开后不久，远处的拐角处，不知何时一辆飞驰的摩托车已经赶到。

    相隔大概在一公里左右的位置，远远坠在后面。

    以车辆的行驶速度和经过的各种弯道岔道，路上又有诸多车辆，但那辆摩托车一直未被甩开，保持着一定的距离靠近。

    象鼻山路、屯门公路、大榄隧道，元朗公路、洪天路……黑色的轿车一路在穿过了一条条道路，在进入元朗区后，渐渐来到了靠近西面海岸的一个小渔村。

    车辆在一处两层的小楼前停下，面容冷峻的男子从车上下来。

    皮毛黑亮的罗威纳犬从墙角再次探出头来，只是在看到这个面容冷峻的光头男子时，嗷呜一声，又缩回到了墙角，瑟瑟发抖。

    仿佛看到了这个面容冷峻的男子，就像是看到了天敌。

    房门打开，面容冷峻的男子直接走进了门。

    依旧是极为普通的装修风格，看着就像是一个普通渔民的家中客厅。

    “我的儿子，你回来了！”

    似乎听到了有人开门的动静，一个看着年龄有些模糊的中年男子从里面的厨房走了出来，手里还拿着一份水果沙拉和一盘极为普通的鳕鱼炒饭。

    “我每次看到你，就仿佛看到了年轻时候的自己。”

    李洪将手里的沙拉和鳕鱼炒饭放到了餐桌上，看着站在门口的光头男子，轻轻招呼了一声。

    面容冷峻的男子慢慢从门外走了进来，在略显昏暗的灯光下，两个人的相貌完全展露出来，虽然气质看上去完全不同，肤色也有一定的差异，但面容轮廓上，隐隐是有那么几分相似。

    “我该怎么称呼你，我的儿子，还是按照奥克迈耶的叫法，四十七？！”

    李洪看着静静站在客厅中间的光头男，脸上满是笑容，走到了酒柜前，又问道，“你想喝点什么，我这里有最好的红酒、白酒和威士忌。”

    “不用了。”

    面容冷峻的光头男走进屋后第一次出声，略显深邃的眼眸望着那看上去年龄极为模糊的李洪，“你的委托，我没有完成。”

    “没有完成么？”李洪似乎有些意外，但随即又笑道，“没有关系，你毕竟没怎么离开过训练营，尽管接受过奥克迈耶对你的各种训练，但是面对那些人，你还欠缺了足够的经验。我相信，你下一次，肯定可以。我一直希望你能留下，留下帮我，在港岛，我有如此庞大的地下产业，但我没有继承人了，你是最合适的……”

    “没有下一次了。”

    面容冷峻的光头男子手里不知何时握着那把伯莱塔手枪，枪口对准了某种意义上与他也算有血脉关联的中年男子。

    “四十七，你……你想要做什么？”手里拿着一瓶红酒的李洪，被突然的变故吓了一跳，脸色头一次慌张了起来，“我……我也是你的父亲之一。”

    砰——

    一声枪响。

    四十七突然一个矮身，身体灵活的朝着小屋的门口蹿了出去。

    罗威纳犬的狂吠声响起。

    房间内的李洪同样猛然一缩头，目光先是看向酒柜的一瓶被子弹打破的红酒，接着又望向窗户，窗户的玻璃已经碎裂。

    方才那一枪，不是四十七开的，而是来自于小屋外面。

    李洪立刻伸手从酒柜下面掏出了一把手枪，他先是朝着四十七所在的方向指去，但四十七不知何时已经消失在门口。

    砰砰砰的一阵枪声，又在小屋外响起。

    在枪声之后，跟着就是一阵激烈的打斗声。

    那条罗威纳犬似乎受到惊吓，一下从外面蹿了进来，缩到了李洪的身边。

    李洪举着手枪，他没有乱动，只是神情警惕地盯着小屋门外。

    只是他的手虽是举着枪，但却不可遏制的微微颤抖了起来，这不是他在害怕，他年轻的时候毕竟也是参加过战争的，而是只有这这个时候，他才仿佛像个老人。

    他那看上去保养极佳，几乎模糊了年龄的容貌，却无法抑制时光对于大脑的侵蚀，让他举枪都变得不稳。

    不知过了多久，一阵略显沉重的脚步声响起。

    “你是谁？你把四十七怎么了？”

    李洪看着从门外走进来的人，下意识的倒退了一步。

    他被称作代号47的“儿子”，被一个陌生的青年扛在肩上，一只手还玩弄着对方手里的那把伯莱塔手枪，就那么施施然的走了进来。

    尽管前一刻四十七还拔枪想要杀他，可面对这个陌生的来客，他毫无疑问心中有更多疑惑。

    “呜呜……”

    在李洪身边，那条向来凶猛无比的，罗威纳犬更是尾巴夹紧脑袋趴低，呜呜哀鸣了起来。

    “他叫四十七么？”

    杨楚将肩膀上那个光头男子扔在地上，对于李洪指着他的枪口，浑不在意，笑容灿烂地问道，“我想知道，你们是怎么样改造出，嗯，四十七这么一个超人类的。”

    在九龙城轮渡码头，四十七虽然立刻就开车逃离，但杨楚在路边随意拦了一辆摩托车，很快就追赶了上去。

    不过，他这一路，一直没有直接赶上对方，反而保持着距离，在远处吊着，目的就是想要找到四十七背后的人。

    之前跑了一个在他看来已超越人类极限的特工，这个狙击他的改造人，他是不论如何都不能错过。

    “你就是那个……那个……那个人。”

    李洪在认认真真看了杨楚几眼之后，联想到他拿到的各种资料，突然认出了杨楚的身份。

    “你知道我？那就简单了。”

    杨楚见李洪认识他，也不奇怪，毕竟对方还派了这么一个超凡人类来刺杀他，“现在，告诉我，你们是怎么改造出，嗯，这个四十七……嗯，不对……”

    杨楚看着举着枪望着他的李洪，突然又微微侧了下头，“你……你……你的身体，似乎……有不对劲的地方，你的年龄，你的身体机能，有些好像……不匹配……”

    李洪瞬间全身冒汗炸起，一股难以形容的恐惧感萦绕心头。

    他没办法形容那种恐惧感，仿佛是发自心底的，比起他初次被人追杀，初次上战场见识了炮火轰鸣，都要强烈十倍，一百倍。

    好在，几十年的位居高位，让他还是勉强克制住了这股恐惧，只是声音有些发颤，“我……我说了，你会放过我？你杀了我的儿子，还屠杀了我三合会的手下，你又派人找你报仇？”

    “我无所谓。”

    杨楚神色淡漠，毫无表情，只是盯着李洪的身体上下打量，“现在，给我想的答案。”

    “我接受过器官的移植。”

    李洪犹豫了片刻，还是开口说道，他不知道杨楚话里是否可信，但此时他清楚自己别无选择。

    人越老，就越怕死，尤其大权在握，金钱无数，身体还精力充沛。

    至于说开枪，他完全没有这个念头。

    他研究过杨楚的资料，知道面前的这个是多么恐怖的存在，就连他寄予厚望的那个代号四十七的“儿子”，此刻也被打晕扔在了地上。

    “不是你以为的那种器官移植。”

    李洪既然已经开口说了，干脆也不再隐瞒，“我的肺、肾脏、肝脏、胃部和肠道，全部都进行过移植，所用的并不是我自己身体克隆的器官，我还定期更换注射我自己身体克隆的血液和脊髓。”

    “克隆？”

    杨楚眼睛越发明亮，他猛地一步跨到了李洪面前，随手将对方的手枪夺了下来。

    抬手将李洪的上衣拉开，细心观察了起来，手指触碰到李洪的身体，突然又抬头问道，“心脏没有换？”

    “还没来得及。”

    李洪脸上满是苦笑，有些无奈地说道，在这一刻他突然感觉似乎又回到了苍老。

    杨楚围着李洪看了两圈，突然又指着被他打晕扔在地上的四十七，问道，“他也是克隆的？！”

