    仙霞派要为毕正方举办元婴大典，邀各仙门家族修士前往观礼。

    沧漓凌氏作为北海最强的几大修仙家族之一，自然也收到了邀请函，只是族长凌缘生闭关，也就只有三长老凌有道跑一趟了。

    当然，就算凌缘生并未闭关，他也不回去参加毕正方的元婴大典。

    原因很简单，此时的他已经开辟紫府，若是去了，立马就落在了五大派的眼里。

    开辟了紫府的假婴期修士，也就有了冲击元婴期的条件，五大派对于这类人向来重视，凌缘生可不想时时刻刻被五大派的人惦记着，所以还是乖乖藏着的为好。

    凌有道对于这位新进的元婴期强者不敢有丝毫的怠慢，在接到邀请函后不久，他就去了家族宝库，从里面挑了一些品相不错宝物当作贺礼，然后就乘传送阵而去。

    与此同时，北海各大仙门家族的代表也都出发了，各自怀着不同的心思。

    有人是想从毕正方嘴里获取聚婴心得，有人是想与仙霞派交好，或者说靠上仙霞派这棵新的大树。

    当然，也有人是无奈赴约，毕竟仙霞派的邀请函已经送到，若是没人去观礼的话，岂不是在打仙霞派的脸，打毕正方的脸，得罪一位元婴期修士可不是一件好事情。

    月余后，凌有道就赶到了仙霞派。

    仙霞派早早就有准备，待准备的差不多了，才向北海各大家族仙门发出邀请。

    所以此时仙霞派内张灯结彩，彩带流虹，仅从表面就能感受到一种喜庆。

    只见远方时不时就有修士化虹而至，或御剑飞来，就像流星一样划过天空，好一番万仙聚会。

    因为要迎接各方前来观礼的修士，就连护派大阵都关闭了大半，沿着特定的路线，外来修士可以直接飞进仙霞派，将不会受到坐镇长老的阻止，这就是一位元婴期强者所带来的底气。

    说白了，毕正方聚婴之后，北海人族内敢惹仙霞派的也就那么几个势力，其余仙门家族都不敢蹙毕正方的眉头。

    至于那几个不惧仙霞派的势力，犯不着来惹此时的毕正方。

    凌有道直接飞进了仙霞派，落在了山内的迎客台上。

    紧接着就有修士前来迎接，来人脸上带着笑容，对着他深施一礼，显得颇为恭敬。

    “拜见真人！”

    “不必客气。”

    凌有道微微抬手，语气平淡的说道。

    “敢问这位真人来自哪门哪家？”

    “沧漓凌氏。”

    “原来是沧漓凌氏的前辈。”

    显然，此人事先是经过培训的，知晓北海内又名有望的仙门家族，在听到沧漓凌氏四个字后，显得更加热情了。

    北海那么大，仙门家族那么多，受邀前来观礼的金丹真人自然也不会少。

    虽同为金丹真人，却也有着三六九等。

    第一等自然是出身自五大派、万魔宫，伏魔宗、苍风燕氏等拥有元婴期强者坐镇势力的金丹真人了。

    第二等则是出身自强大中型势力的金丹真人，以及修为实力强大，声名显赫的金丹散修了。

    第三等就是出身自普通中型势力的金丹真人，以及那些实力平平，没什么亮眼，或不请自来的金丹真人。

    对于不同级别的人，自然有着不同的待遇，所以事先要问清楚了，才会被引往符合身份的地方。

    沧漓凌氏就属于第二等，也即强大的中型势力，凌有道出身自沧漓凌氏，也是代表沧漓凌氏前来观礼，所以享受的是二等待遇。

    否则的话，以他区区金丹中期的修为实力，且未在北海做出过什么大事情，也就属于第三等。

    当然，如果他将自己三阶下品炼丹师的身份爆出来，就算不依靠沧漓凌氏的名头，也能进入第二等，在北海但凡修仙技艺达到了三阶，都将是每个仙门家族的座上宾。

    “此时距离元婴大典还有些日子，师门已为前来观礼的真人们准备了僻静的居所休息，还请真人随晚辈来。”

    说着，那人就在前引路，凌有道则随同他而去。

    不久，他就随同那人来到一座山峰之上，此山之上错落分布着许多庭院，一些庭院已经住了人，更多的庭院则还空着。

    “元婴大典之前，烦请前辈就在这听雨轩暂做休息。”

    那人将凌有道带到一处庭院前，神情恭敬的说道。

    凌有道挥了挥手，同时点头道：“好，你下去吧。”

    那人并未立即离去，而是紧接着道：“山上有本门弟子驻守，前辈若有什么需要，尽管知会一声。

    周围庭院内住的也是前来观礼各路真人，前辈也可以和他们聚一聚，本门并不限制。”

    “前辈，晚辈告退。”

    说罢，那人再次行了一礼，然后转身飞走了。

    凌有道走进了听雨轩转了转，又四处看了看，然后就见三伙人笑呵呵的走了进来。

    闻言，凌有道看去，为首的是三个金丹期修士，一女两男，且他还都认识。

    “凌道友，别来无恙。”

    闻言，凌有道笑着冲三人一拱手，“花道友，薛道友，沈道友。”

    花姓道友乃是水月斋长老花妃荫，薛姓道友乃是如意宗长老薛宝，沈道友则是归剑山掌门沈一鸣。

    花妃荫与薛宝是在抢夺进入镇海宫遗迹名额时认识的，当时一起猎杀过大妖，算是有过并肩作战的经历。

    至于沈一鸣，则是在望空谷认识的，当时玄火真人请归剑山上的剑修来尝试收服剑胚，他就是其中之一。

    如意宗，水月斋，归剑山均是实力强大的中型势力，特别是如意宗，在柳兆南现身之前，几乎可以比肩伏魔宗。

    这就是之前为何要问出身的原因，就是未了将势力相近的势力，以及实力强大的散修安置在一座山头。

    而在这些势力之间，不可能平白无故安插进来一个普通中型势力，也不可能安排进来一个实力平平的散修。

    三人的身后还各跟了几人，有练气期修士，也有筑基期修士，看样子均是他们门中的后背，带在身边的目的也很简单，那就是让他们来涨涨见识，或者是多与同辈结交，这就是仙门世家的发展之道。

    不过凌有道这次是自己一个人来的，并未带上同组的后辈。

    只见三人带来的那些后辈朝着凌有道一拱手，恭敬道：“拜见前辈。”

    “免礼。”

    “谢前辈。”

    薛宝说道：“你们就在这儿吧，我们去那边聊聊。”

    “是，师父。”

    薛宝笑道：“走吧，凌道友，好些年没见你了。”

    四人一边笑着，一边向着不远处的亭子走去，待进了亭子，分别落座。

    薛宝率先问道：“凌道友，你对现在的情况怎么看？”

    “什么情况？”

    “凌道友还装糊涂了，自然是仙霞派与伏魔宗出了元婴期强者的事。”

    对于这件事情凌有道了解的不多，所以直接道：“凌某远在千群岛链，听到的消息都是三位道友听剩下的，能有什么好看法。”

    薛宝不以为意，反而为凌有道讲解起来，“

    “还记得当年在镇海宫内时，辛万胜道友击杀毕高的事吧？”

    闻言，凌有道想了想，确实有这么一回事儿，也就点了点头，“自然记得。”

    薛宝冲他呵呵一笑，“毕高正是毕正方的长子。”

    闻听此言，凌有道微微一惊，而花妃荫与沈一鸣就显得很平静了，显然他们之前就已经知道了。

    沧漓凌氏远在千群岛链，本就与这些东部的势力接触的不多，加之当时的沧漓凌氏实力弱小，根本不被这些实力强大的中型实力放在眼里，所以凌有道不清楚毕高与毕正方的关系，也没有人告诉他。

    “据传，毕正方的小儿子毕灿，也就是仙霞派的少掌门，不过很快就是掌门了，毕正方之前已经放出话了。”

    “据传他在三仙洞天内有所机缘，为他的老子弄到了一份元婴机缘。”

    听到这话，凌有道眸子缩了缩，不过那也只是一瞬间的事，三人并未注意到他的异常。

    “毕正方正是靠着拿分元婴机缘，才得以开辟紫府，又以仙霞派数百年的积累，才将自己堆到了元婴期。”

    说到这里时，薛宝露出羡慕的神情。

    “毕正方一直想要杀了辛万胜为他死去的儿子报仇，当年被伏魔宗上代掌门拦下了，后来辛万胜成功结丹，他就更没了机会。

    所以这次聚婴之后，他就立即杀上了伏魔宗。”

    说道这里时，他呵呵笑了笑，“可哪知伏魔宗也隐藏着一位元婴期强者，三十一代掌门柳兆南，那可是经历过千年人妖大战的人物，聚婴没有一千年，也有八九百年了。

    有这么一尊强者护着，他又如何杀得了辛万胜呢。”

    一旁的沈一鸣笑道：“毕正方这次可真是赔了夫人又折兵，冒着如此大的危险去杀辛万胜道友，却依旧未能成功，如今反倒是骑虎难下。”

    他是元婴期修士的事已经传出去了，各大仙门家族也已经知道了，自然是骑虎难下。

    薛宝接着道：“所以他索性也不隐藏着，大大方方的举办个元婴大典。”

    整个过程都是薛宝与沈一鸣在说，一旁的花妃荫则一直沉默。

    归剑山与青光派是死对头，如意宗与归剑山是盟友，青光派又与仙霞派是盟友，所以两人自然不与仙霞派对付了。

    水月斋同青光派与仙霞派也是盟友，可水月斋向来与各派结好，青光派与归剑山的事也为参与过问，所以两人不介意花妃荫。

    花妃荫不同，她毕竟是水月斋的长老，不好在这个时候嘲笑盟友。

    薛宝道：“数千年前，五大派可对是出现元婴期修士的势力施以雷霆手段，只是自人妖两族大战后，才变得克制了许多，可依旧对苍风燕氏多有打压，甚至有传言，一旦苍风燕氏的那位老祖坐化，五大派就要灭掉苍风燕氏，好来一个杀鸡儆猴。

    眼下又多出一个仙霞派和伏魔宗，再加上西边万群岛链万魔宫的那三位，北海之内已经出现了足足六位非五大派的元婴期修士，算上死去的白骨道人，就是七位元婴期修士，自正魔大战之后，从未出过如今这种情况，所以我才问道友怎么看。”

    人妖大战时，燕氏的老祖就已经是元婴期修士，此时寿元肯定不多了。

    伏魔宗柳兆南在人妖大战时只是开辟了的假婴期修士，聚婴是在人妖两族大战之后，应该还有三百年左右的寿元。

    但若论实力的话，估计还是柳兆南要强一些，因为他距离元婴中期已经不远了。

    至于万魔宫的三位，以及仙霞派的毕正方，均是近百来年成就的元婴。

    之所以会出现这一幕，就是因为上一次镇海宫遗迹的开启，各大仙门家族在遗迹内获得了太多的宝物。

    否则的话，也不可能出现如此之多的元婴期修士。

    凌有道看着薛宝，心道，“如意宗堪比伏魔宗，伏魔宗内存在元婴期修士，如意宗也极有可能隐藏着元婴期修士。”

    这并非他随意猜测，而是有一定根据的，聚婴首先要的就是资源。

    而如意宗、天符门、九宫岛、百草轩四个势力传承数千年，各自掌握着一门修仙技艺，不知道积累了多少财富，以往说四个仙门之中没有元婴期修士，凌有道还真会信了。

    但现在要这么说的话，打死他都不会相信。

    都在担心五大派呢，所以都隐藏着，估计连他们内部都没几个人知道。

    “凌道友，大变就在不远的将来了。”

    凌有道回道：“不久后人妖两族的大战，谁心里都清楚。”

    薛宝摇了摇头，“不止是人妖两族之间的事，我人族内部也会有一场大变，别看仙霞派与伏魔宗现在不对付，可暗地里，他们肯定会结盟，包括苍风燕氏，甚至会拉上西边的万魔宫，一起抵挡来自五大派的压力。

    而真玄宗与紫云宗之间也必将有一场大战，五大派现在是貌合神离，一旦云太老祖与浮云老祖闭关的结果出来，风暴顷刻间就会席卷整个人族。”

    最后，他盯着凌有道，问道：“在此大乱之下，我等身后的仙门家族无有元婴期强者做靠山，该当如何？”

    听到这儿，凌有道算是听明白了，感情是来搞联盟的。

