    黑紫白系统，使用者能够连通与自己脑波动相近者，然后开启一个两点间的时空通道，利用黑白两色可以将两边的东西移动。
    杨牧的脑波已经不同于任何地球上的生物。
    最接近的应该是始祖人族，所以当年他开启黑紫白，直接连接了始祖人族，去到了丽尔公主所在的世界。
    幻想可以无视距离，距离这东西原本就是人类给自己设定的概念，而在宇宙大文明体系里，其实距离早就被一些文明程度更高的种族打破。
    一点到一点，不过是一瞬间的事罢了。
    那么在始祖人类星球，后来因为丽尔公主的魔法干扰，让这个两点间的通道无法再次开启，所以杨牧已经很久没去过异世界，如今黑紫白系统对于他来说无法使用。
    没想到竟然在这里能忽然遇到一个操控黑紫白系统的人。
    而他的脑波还是在地球人类范围，所以开启的时空通道就只是在地球中。
    这小子简直坏的出水，他竟然在另一边的通道入口处连接了一个尸群，或许还有一些吸引的手段，把丧尸们吸引进入入口，然后从这边释放出来。
    他称自己叫做死神约克，倒也算是名副其实，此前因为他已经灭了两个比较大的人类聚集地，死亡人数破十万。
    为什么要这么做？
    疯狂的人做事从来不需要理由，从某种意义上来说，人类的本我其实都是疯子，只是大多数人无法在社会构成的体制里表现出来罢了。
    一波丧尸已经来袭，人们吓得全都后退。
    曲小温一脸震惊，快速指挥原石战斗者去杀丧尸，围成一圈不要让丧尸突破，丧尸一旦与民众接触，那将是暴君城的灾难。
    大家都在后退，包围圈越来越大，丧尸却也越来越多。
    约克躲在多面体防御结界中，并不惧怕丧尸，他疯狂的笑声传入人们的耳中，与丧尸的嘶吼声混在一处，弄得周围所有的人全都心生畏惧。
    这里的很多人已经三四年没见过丧尸了，无论暴君城的政策是否公平，无论这里的人处在什么样的阶层，他们都想要此后一生赖在这座城中，他们都认为在这座城里可以一直活到死。
    而此刻，末日之初见过的丧尸再次来袭，惊扰了他们的梦，把他们拉回了末日的现实。
    之后他们发现，这些丧尸与末日之初见过的还不一样。
    他们的模样更像是以前看过的那些末日电影，电视剧，美地版本的，什么生化危机，行尸走肉中的丧尸。
    这就意味着他们都是外国人丧尸。
    一些肌肉强壮的黑人丧尸速度还奇快，一瞬间就到达了包围圈的边缘。
    那里的原石战斗者平日里牛哄哄的，可他们的实战经验太弱，还没等反应过来，已经被丧尸扑倒。
    那黑人丧尸一口咬掉了他的鼻子，他拼命叫喊起来，可也只是叫了几秒钟就尸变了。
    黑人丧尸将那人的鼻子吞下去，低头想要咬第二口。
    然而因为他的尸变，气味一下变化，黑人丧尸立刻失去了兴趣。
    它猛然抬头，苍白的眼睛看向四周所有人。
    和那被咬了鼻子的人很熟悉的人们立刻心惊不已，全都向后跑去，竟然没有继续战斗下去的心情。
    其实人们并不是没有一战之力，可是他们没有战斗的勇气，面对丧尸的时候还是如同普通人类一样畏惧，他们知道无论他们多厉害，只要丧尸接近伤到他们，他们就必死无疑。
    所以他们害怕，懦弱的如同那娇滴滴的小娘们儿。
    当然这只是个比喻，末日丧尸面前不分男女，大家都是一样的怕，一样的恐惧。
    奥丽莎看到出现了缺口，急忙跳过去弥补，曲小温吼叫着让更多原石战斗者和士兵围上来，一定要快点杀光所有的丧尸。
    可丧尸就是杀不光的，他们源源不断。
    杀死了一批在地上形成一层尸体，之后更多丧尸涌出来，踩踏着之前的尸体前行。
    渐渐的形成了以约克为中心的尸山，这山越来越大，约克始终站在山顶，从他身边冲出来丧尸，直接就能滚下山坡，然后到达人们的脚边。
    十几分钟后，这座山已经有差不多六米高度，地面直径达到了五十米，并且还会继续壮大，死也不休。
    杨牧初期很震惊，之后就笑了。
    他有些小歹毒的心里，走过去到头花萝莉身边。
    头花萝莉这时也加入了战斗，与大家一起围成圈，杀着所有的丧尸。
    杨牧到了她身边后将她拉过来。
    “干嘛？”
    头花萝莉一头的汗水，紧张的。
    “生于忧患死于安乐，小东西，看你这一头汗，忽然面对丧尸是不是也心跳？这就是你说的安逸？哼，我告诉你，只要末日没有结束，世界上就没有任何地方是安逸的。”
    “你......你少废话，就这点丧尸，我们会杀光的！”
    似乎就是有些神灵想要给头花萝莉找麻烦，她的话音刚刚落下，在约克的头顶，忽然升起一团黑云！
    一开始只是一点，只是一分钟就壮大到三米高，围绕在约克的头顶旋转，好像黑色龙卷风。
    而它并没有停止生长，还在以更快的速度壮大，过三分钟，已经成为三十米高度的巨大黑色“龙卷风”！
    “北美黑蚊！那是北美黑蚊！”
    “不！那是尸化的北美黑蚊！快跑啊！”
    “完了，我们完了！这些家伙无孔不入，没有什么东西能制衡它们，我之前收听美洲电台的末日节目，听说过这东西！”
    “它们所过之处无论任何生物都会变成丧尸！原石战斗者，枪炮这些东西对它们都不会有任何作用的。”
    “快跑啊！大家快跑！”
    人群乱了，所谓的城市守卫者们也没了战意。
    曲小温刚刚发动政变，很多人都还不知道怎么回事，大家的心不稳，现在遇到挫折，哪里还顾得上别人。
    正所谓人无头不走，鸟无头不飞，兵熊熊一个，将熊熊一窝。
    现在他们都搞不清自己的主子是谁，想要让他们斗志高涨，凭曲小温还是不行的。
    尽管曲小温在疯狂的喊着，让大家不要乱，稳住阵脚，可是包围圈还是溃败了。
    很快，直径四百多米的圆形空间出现，而随着人们的逃逸，丧尸瞬间占领了这些底盘，那些壮大到差不多五十米高度的北美尸化黑蚊也开始扩散开来，即将扑向逃亡的人。
    头花萝莉脸色苍白，看着那景象已经身体麻木，大脑空白。
    “这就是你所谓的安逸？这就是你的未来吗？哼，请允许我小小的鄙视一下。”
    耳边，响起杨牧的声音。
    头花萝莉愤怒了。
    这什么时候啊？你还有心情说风凉话？
    就在头花想要转头对杨牧吼两声的时候，就见杨牧已经从她身边走过，到了人群前，迎向了丧尸。
    他要干嘛？
    这个问题在心中刚一出现，答案也就随即而来。
    他是要出手对付这些丧尸吗?
    啊！
    对了，他以前好像还有个称号叫做魔神的，听阿神提起过。
    头花萝莉刚刚这样想，忽然间圆形空间已刮起了飓风，而后沙子狂舞！
    头花萝莉，孟笙歌最先发现，之后更多人看到。
    那个男人站在风暴前，抬起手，他的手掌上正喷射出连绵不断的流沙，飓风，还有火焰！
    很快，一个超强的风火流沙龙卷形成，弥漫了四百米直径空间，高度瞬间涨到百米。
    所有的丧尸和尸化北美黑蚊全都看不见了，人们看到的只是这波澜壮阔的巨大龙卷，它的存在甚至超越人们以前在电视里看到的超强美洲巨型龙卷风的存在，因为它就在眼前，而且中间还有火焰与沙子。
    “天啊！这是什么能力？”
    “太强了！他是谁？”
    “这个我似乎见过，那年在倾国之战前线，董城战役......魔神！他是魔神大人！曾经抬手秒杀过一万丧尸！”
    “真的是神吗？大人，救救我们这些可怜人吧！”
    “魔神？魔神不就是最早的暴君？是咱们暴君甄神大人的前任啊！另外的以为暴君，杨牧！”
    “天啊！是暴君杨牧吗？”
    一些人已经开始跪拜祈福，更多人则只是吃惊的目瞪口呆，说不出一句话来，他们没想到有这样强大的人类存在，或许他真的是传说中的魔与神？
    杨牧在开启了吞吐天地的能力同时，也使用了虚空之刃。
    二十厘米的隐形刀刃旋转飞出，穿过暴风火沙龙卷，直射死神约克的防御结界。
    死神约克这时已经看不见周围的状况，他没搞明白发生了什么事情。
    “靠？什么鬼？”
    他正在自言自语，也是一脸懵逼，不知道忽然出现在结界外面的东西是什么。
    而只是一瞬间，他就感受到了结界力量的消亡。
    啊？
    非常清晰，内心里只是出现了一个代表疑问的语气词“啊！”
    然后，一道锋利无形的旋转刀刃就切到了他的脖子上。
    并无声息，人头直接滚落，切口甚至没立刻有血液流出，因为这本质并不是切断，而是刀刃接触后皮肤，血液，骨骼，筋脉的分解。
    这种强悍的想象能力超脱了人类常识，就算有人想到，可能也再不会有人能够做到。
    虚空之刃可以分解一切，一切的物质只要是存在的，那么就都能分解，不管你是天空或大海，结界或火焰，它到之处就是所向披靡！单体攻击，无所向背之强悍！
    杨牧虽然无法看透龙卷，但十一级小黄人已经冲到龙卷中心，亲眼看着虚空之刃破开防御断了约克的头。
    这让杨牧有了些小兴奋。
    传说在神魂世界里有超强魂器存在，还有一个什么魂器排行榜。
    比如火音铃，这个魂器可以进入榜单的前一百。
    比如九魂冥的叱咤天鬼，据说可以进入魂器榜前二十，那么如今自己炼化的这虚空之刃，能在魂器里排行多少呢？有机会要去找个神魂生物问问了，弄不好不会比叱咤天鬼弱吧？
