

  苏启没心思跟他们解释这么多。

  他想这么做，自然也有自己的道理，抬头说：“行了，你们按照我所说的去做就行了。”

  “赶紧去找地方吧。”

  二狼和孟千点了点头出门。

  。。。

  戴脑壳餐馆。

  戴营正和餐厅经理坐在一起。

  二人表情有些凝重。

  因为早上他们得到了一个消息，他们的会长叶云斌出事了。

  当然了，谁也不知道出了什么事情，就是这一个晚上谁也没有联系上叶云斌。

  刚开始还没有人注意，但一整个晚上，商会里面没有一个人联系上，那这真就是问题了。

  他们都熟知自己的会长，手机二十小时从不关机。

  几十年了，从来都是如此。

  戴营也一整个晚上都在联系叶云斌，因为他介绍的那个年轻人并没有来找他。

  此时此刻，戴营已经抽了好几根烟，凝重的说：“查清楚了？确定叶总昨天来了我们开普城后消失的？”

  餐厅经理点了点头说：“昨天在阳光大道那边出现了枪声，而且将军的人全部出动，一整个晚上都没有消停过”

  “我们查到的是，叶总当时就在那边，我估计跟将军有很大的关系。”

  “又是这叼毛！”戴营一拳头打在了桌子上：“他现在人在哪里。”

  餐厅经理说：“应该就在他的酒吧里面。”

  “戴总，我们已经很多年没有跟将军发生冲突了。”

  戴营说：“我知道，但要是叶总的消失真跟他有关系，我们就一定不能这么放过他。”

  “我戴营在华夏商会里面虽说人微言轻，但当年来这边是叶总带我上的路，我不能坐视不理。”

  “这样，你马上让我们的人去阳光大道那边调查，看看叶总是不是真的被他们控制了”

  餐厅经理点了点头：“那行，我们马上就找人过去。”

  “还有，戴总，叶总介绍的那个人，我们是不是也要去找下。”

  戴营摆了摆手：“来不来随便他吧， 现在当务之急还是戴总的事情。”

  “他千万不能够出错， 他要是出事情了，我担忧我们商会马上会有大难来临。”

  “成，我现在就去安排。”

  餐厅经理刚走，戴营的电话响了。

  接了这个电话后，他马上出门上车，驱车到了开普城靠海的一栋的酒店内。

  这栋酒店大门口就有一个牌匾：华夏商会总部。

  这里就是叶云斌组建商会的总部所在位置，平日他们开会，聚会等都是在这个酒店里面。

  到了顶楼后，偌大的会议室内已经人山人海。

  全是一些急急忙忙的赶来的华夏商人。

  会长消失了，他们当然十分的着急，这是临时召开的商会紧急会议。

  副会长张岱年出现后，气氛一度更加紧张。

  商讨了整整一个多小时，稳定住了商会所有人的情绪之后。

  张岱年把戴营单独叫到了一个办公室。

  办公室门一关，张岱年直接开口说：“老戴啊，叶总的事情可不是小事情啊。”

  “他要出了什么事情，只怕我们商会真会散了，这么多年大家好不容易团结在一起的局面将要被打破。”

  “到时候就是我们灾难的来临。”

  戴营怎么不明白后果的可怕之处。

  他还好，反正自己也有股力量，也只是一个小店，影响也不会很大。

  但对于商会一些有点资产的人来说，是一场巨大的灾难。

  意味着他们的生意将要被人给瓜分，回到一穷二白的局面。

  凝重的点了点头说：“张会长，我知道你的意思，叶总是在阳光大道那边消失的。”

  “那边离我很近，而我自己手底下也有点人，故而找叶总的事情，将要落在我头上。”

  张岱年抬起手拍了拍他肩膀：“兄弟，还是你够仗义。”

  “你也知道，我们这些年来在这边是有了一些身份，但正因为有了这些身份，导致了我们身上有很多人盯着。”

  “他们整天都在思考着怎么跟我们穿小鞋，所以我们动弹不得。”

  “只能靠你了。”

  戴营说：‘我已经让我的人去调查将军了。’

  “将军是那一代的王，叶总在他们的地盘里面消失，就算跟他没有关系，他也一定知道点消息。”

  “放心，很快就会有消息过来。”

  “不过，张会长，你觉得叶总消失的事情，是不是跟他这段时间所做的事情有关系。”

  戴营毕竟在商会里面只属于普通会员的范畴，接触不到商会的一些核心机密

  他只是听说了最近他们会长会有一个大动作。

  听说是要从国内寻求某个强大人物的帮助。

  而且也整天都跟以前的非盟会长穆尔德满世界的飞。

  他认为这很有可能已经招惹到了什么人物的不满。

  张岱年苦笑着说：“叶总一直都在为我们商会寻求出路 。”

  “埃塞国和索马国的事情听说过吧。”

  “告诉你也没有关系，那边有个叫东土大堂的商会，他们几乎已经垄断控制了这两个国家的商业命脉。”

  “我们商会需要这样强势的力量来作为后盾，叶总就是一直在跟他们联系。”

  张岱年说到这里又停顿了下。

  原本是想要把东印度公司事情讲给他听。

  但想了下，还是少一个人知道就少一个吧。

  就没有再继续下去。

  戴营皱了皱眉头说：“以前一个跑货的司机在我店里吃饭，我跟他聊过，知道点埃塞国的情况。”

  “是有这么一回事。”

  “咳，真难为叶总了，他为了我们大家的路能够宽点，确实已经付出了太多太多。”

  “放心，我无论如何也会想办法搞清楚叶总人在哪里。”

  张岱年点了点头：“那行，这事情我们就靠你了。”

  “还有，小心李三口这个人。”

  “李会长？”戴营疑惑的抬头：“怎么这么说？”

  张岱年一副欲言又止的样子拍了拍他肩膀说：“现在我不能跟你明说。”

  “我知道他的日国料理店离开你的餐馆并不是很远，你们两家人走动的也很频繁。”

  “但你反正多注意点吧，远离这人。”

  