    

    国公夫人闻言，笑呵呵地说着：“恭喜乔家双喜临门，侯爷又添两个子嗣，可喜可贺呐！”

    乔锦娘从国公夫人的脸上看出了毫不掩饰的幸灾乐祸。

    心中恼极，说话也不客气地道：“国公夫人可知静华长公主？”

    林墨与长公主往来，并不避人。

    秦家若是要和林家结亲，必定会知晓静华与林墨之事。

    果真，国公夫人听到这话后，讪讪一笑道：“静华长公主怎么了？”

    乔锦娘莞尔一笑道：“没事，就是觉得做人最重要的不外乎是将心比心，己所不欲勿施于人，秦夫人，您说是不是？”

    国公夫人陪笑着道：“正是这么说呢，既然府上姨娘身体不适，我也先告退了。”

    乔若云福身，也就跟着走了。

    侯夫人脸色并不好，嘴唇都泛着苍白，道：“国公夫人有着一个爱往儿子房里塞人的婆母，庶子庶女一大堆，日子本不好过。

    也是近两年秦术这孩子颇得陛下的赏识，她在国公府之中才好过了一些，话说的不好听，可她本性倒是不坏的。”

    乔锦娘道：“娘，我知晓，只是同为女子，她既然受着这些苦，何必拿妾侍之事取笑您呢？

    更可气的是父亲，愧疚也只是说说罢了。”

    侯夫人脸色苍白道：“锦娘，都怪娘没用。”

    乔锦娘道：“您可愿和离？”

    侯夫人摇摇头道：“锦娘，和离之后，侯府会有新的女主子，他本就不喜我，再娶一个高门大户的女儿，律儿与阿离又该如何办？

    还有你，你到底还没有入东宫，日后你入东宫，有侯府给你做依靠，你在宫中的底气也能足一些。”

    乔锦娘道:“律儿弟弟是陛下御封的世子，且已经十六岁了，而阿离年幼也能跟随母亲。

    若母亲担忧没有侯府的奢华日子，我倒是有些积蓄，足够您和弟弟锦衣玉食一辈子，除非您是舍不得安远侯。”

    侯夫人讽笑道：“我怎得会舍不得他，以往不过也是为了孩子，为了郑家罢了，如今郑家没了，我不过也是为了你和你弟弟思虑而已。”

    乔锦娘道：“娘，我不需要您为我做出牺牲。至于弟弟们，想必他们也不愿您继续受委屈。”

    侯夫人叹了一口气道：“我细想想……”

    芙蓉园那边闹出的动静不小，不过没有一个主子发话，那边的丫鬟只能自个儿去请了大夫来给那浅浅姑娘把脉。

    玉燕打听了消息回来道:“大夫说胎儿保住了，但需好好养着，还不可心中烦闷。

    那浅浅姑娘身边跟来的老嬷嬷便去了夫人的院门口跪着求夫人答应喝下浅浅姑娘拿杯妾侍茶，让浅浅姑娘安心养胎。”

    乔锦娘冷哼了一声，“侯爷呢？”

    “朝中公事繁忙，听说最近西南那儿有一个小部落不大太平……侯爷把浅浅姑娘带回侯府之后，就再也没有回来过了。”

    乔锦娘确实是很久没有见过安远侯了，郑家出了这样的大事，安远侯也不曾回府过。

    ……

    迎宾楼还在歇业之中，是以知味阁的生意便是好得离谱。

    位置都排不上，糕点一出炉就被抢购一空。

    所以，门口全是食客要买东西的，纷纷闹了起来。

    乔锦娘在侯府之中收到了八角传来的口信，便到了知味阁门口。

    见到的便是众人围在知味阁门口要往里面去的。

    八角在门口都快要哭了，“各位，各位，实在是巧妇难为无米之炊，不是不想招待，是备下的食材已经用完了！”

    “我们自带食材都不行吗？”

    “就是，你们知味阁不过也只是一家酒楼罢了，要什么什么没有，还不许人进去，真等没了生意，有你们哭的时候。”

    乔锦娘便上前道：“各位，我是知味阁的东家。

    请各位听我说，前些时日里生意不好，所以准备食材时少了一点，近两日已经在长安附近扩大了食材的供应。

    自带的食材可以是可以，但开酒楼的为的是烧制出最美味的菜来，是以我们用的食材都是极好的。

    好些膻味足的肉都是不配做菜的。请各位谅解一番，毕竟若是能赚银子，我也乐意，实在是没法子。。”

    食客们纷纷道：“你们可不止肉没货，连糕点都是要什么，什么都没有，那有着流沙馅的桂花糕，一天才总共这么点儿。”

    “别说桂花糕了，别的酒楼之中糕点总是不缺的。你们呢，卖这么贵，还都是要什么什么没！”

    “那鲜肉月饼更是过了中秋就不做了！那木莲豆腐也没了！什么都没，还开什么酒楼！”

    乔锦娘：“……”

    哪里有过了中秋还做月饼的，而木莲豆腐夏日里吃是爽口，这会儿到了秋日里天气已经微凉下来，再吃还会坏了肚子。

    乔锦娘被这些食客给包围着，颇为无奈。

    有些时候，生意太好，也是一种哀愁。

    突然一下子，方才还在抱怨的食客都纷纷散开，乔锦娘回头一看才知是陆宸来了。

    佯装埋怨道：“你把我的客人都给吓走了。”

    陆宸道：“那些不过是来找茬得罢了。你又没添米囊花果，不吃便不吃，哪里有人会闲成这般模样，特意为了些吃的来闹？”

    乔锦娘道：“也不是找茬的，都是些熟面孔，他们说的也有些道理，的确是我的酒楼要什么，什么都没有。”

    乔锦娘幼时，百味楼还是做百姓们的生意的，什么食材都用。

    后边商户官员的食客多了，食材便逐渐得都用起了好的。

    父母去世后，乔锦娘索性都是做些极好的食材。

    不论是时蔬还是肉菜，用的都是最好的原料，不会偷工减料。

    物以稀为贵，好吃是好吃了，东西的确是少。

    乔锦娘对着陆宸道：“我想在长安再开一家百味楼，人间百味，做些寻常的菜肴，不必用那些好材料。

    而知味阁这边依旧做那些精致昂贵的菜肴。这样一来，食客们倒也不至于都往知味阁这边赶，你觉得如何？”

    陆宸道：“我觉得不如何，你索性都是要进宫的。

    在宫外开了酒楼，日后也不可再出来管着，托人管着未必能够如你的心意，也容易被人抓住了把柄闹事。

    一家知味阁也就够了，给茴香八角他们安顿之处便好。”

