    

    
                第1587章

    
                以蓝君华的性格，换成之前肯定会想方设法的拒绝。

    
                但是这一次，她没有拒绝，反而很爽快的答应了。

    
                临走的时候，蓝克涵还冲江志浩眨了眨眼睛，道：“听说你结婚了？不过没关系，我这孙女，在女子当中也算最出类拔萃的那一类了，不会比谁差的。”

    
                无论江志浩还是蓝君华，都明白他的意思，前者很是无奈，后者则脸颊发红，羞恼的道：“爷爷，你又胡说八道什么呢！”

    
                蓝克涵呵呵一笑，点到为止。

    
                开车离开后，蓝君华从后视镜看了眼江志浩，见他似乎没有说话的意思，不禁问道：“你是不是还在生我的气？”

    
                江志浩愣了下，他刚才在想着这次来京都的收获，怎么能利用到更多的方面，听到蓝君华的问题，变道：“没生气啊，有什么好生气的？”

    
                蓝君华仔细辨认着他的表情，却看不出任何虚伪的假象。

    
                她哦了声，问道：“怎么感觉你好像什么都知道，就像从娘胎里开始学习知识一样，连我那些博士导师，可能都没你懂的多。机械，玉石，医学，还会书法，有什么是你不会的吗？”

    
                江志浩敏锐的察觉到，蓝君华今天的语气变了，而且话也比之前多不少。

    
                看样子，这个女孩对自己的印象已经有所改观。

    
                他笑了笑，道：“我算不上是从娘胎里开始学，不过比一般人多学了很长时间倒是真的。”

    
                这话倒不是假的，以江志浩前一世的经验来算，他比正常人多学了将近八十年，自然懂的更多一些。

    
                蓝君华没有听明白他的真实意思，沉默了片刻，忽然道：“我要为之前的态度说声对不起，先前可能对你有所误会，希望你不要介意。”

    
                “嗯，我不介意。”江志浩道。

    
                这个回答，多少有点敷衍，蓝君华不知道该怎么接话了。

    
                过了会，她才问：“你什么时候离开京都？”

    
                “怎么，这么着急把我赶走？”江志浩开玩笑道。

    
                “没有这个意思，我就想问问你大概什么时候走，到时候为你践行。”蓝君华说完，似乎觉得这番话有些突兀，连忙补充道：“爷爷不是说了吗，只要你还在京都，让我们一定要跟你打好关系。”

    
                江志浩笑起来，道：“可能还得一段时间，这些都不急。倒是君华小姐有没有想过，从西医转行中医？”

    
                蓝君华被问的一愣，转行中医？

    
                她是医学生物双料博士，能力非凡，接受的也都是西医教育，对中医几乎一窍不通。

    
                但在江志浩看来，蓝君华这样的人才如果继续搞西医，那就太浪费了。

    
                一旦中医大学和中医院开业，未来的医学界，必定会被中医搞的天翻地覆，西医的地位会下降不少。

    
                以蓝君华的能力，转行其实一点也不难，尤其她对生物学非常了解，这正是一个合格中医的必备基础。

    
                江志浩希望能把身边的人才，都尽可能的拉拢过来，好让中医大学和中医院尽快的崛起。

    
                崛起的速度越快，中医的地位提升也就越快，这才是他的主要目的。

    
                蓝君华虽然不太明白这一点，但她看的出，江志浩应该是很欣赏自己的水平的。

