    门口，已经等候了半个多小时。

    乌云散在日光里，已是午刻。

    现在这个天气依旧炎热，长时间站在阳光下，每一名林家子弟的脸上，满是热汗。

    林允南还在焦急地等待着。

    包括林正源。

    站在人群的最前面，想着刚才所发生的事情，以及自己父亲态度上的突然转变，林正源心里不安地看向林允南。

    没有一个父亲不希望自己的女儿过得不好。

    可身在豪门里，很多事情，都是身不由己。

    看到林允南对一个男人这么紧张时，林正源这才发现，从小到大，他似乎都缺少在了女儿的生活里，这也是他第一次见到林允南，对一个男人那么紧张。

    所以……    这名叫做于枫的家伙，他到底是谁？

    而就在所有人都等得不耐烦的时候，老太爷书房的大门，忽然被推开。

    于枫大步走了出来，面带笑容地来到林允南的面前。

    所有人的目光，也都顺着他，跟在林允南身上。

    “于枫……你……”林允南刚想开口，询问什么。

    于枫直接说道：“不用问，我去你的四合院里等你。”

    “等我……”林允南微微一愣。

    没等她反应过来，于枫，已然走远。

    接着，林家老太爷，林磨山，在所有人等了半个小时后，也脸色阴沉地走了出来。

    他背着手，站在人群面前。

    一看到他，刚刚在大堂还个个死鱼脸，什么反应也没有的林家子弟，全部一个个都朝着林磨山行李。

    “参见——老太爷。”

    声音整齐划一，仿佛提前排练似的。

    可面对这群人的呼喊，林磨山不仅没有露出一个掌权者应有的威严与骄傲，反而是满脸恶心的，拄着拐杖，狠狠在地面上，用力敲了十几下。

    “咚咚咚——”    “收起你们的面具吧！太过的谄媚，你们不觉得恶心吗？”

    “有意思？”

    他目光扫过在场所有人。

    质问中，似是在嘲弄一群可怜的伪君子。

    原来，林磨山认为自己老了，即便将家主之位交出去，也不至于彻底失去影响力，最起码，应有的地位，还在。

    但——    今天在大堂所发生的事情，像是一个耳光，狠狠抽在他的脸上。

    错了。

    简直离谱。

    “老太爷……”    “闭嘴。”

    一名年轻子弟正要开口，可刚说出三个字，就被瞪了回去。

    自此，无人敢在开口。

    林磨山：“还留在这里干嘛？

    一群人等着我给你们讲相声吗？

    除了允南，正源，还有刘梅，其余人，全部给滚蛋。”

    “是！”

    “是，家主！”

    “是……”    很快，人群散去，只剩下三人。

    看了一眼，三人，林磨山转身走进书房里：“都进来。”

    “是。”

    林正源点点头，率先走进去。

    林允南也没犹豫，想来，是跟联姻有关的事情。

    反而是刘梅，心里开始胆颤起来。

    这林允南和林正源，说到底是老爷子嫡系的直属子弟，而她刘梅，说白了，不就是从外面嫁进林家的一个外人？

    这个时候，把她留下来。

    难道是……    “愣着干嘛？

    进来啊！”

    书房里，传来林磨山不耐烦的催促声。

    “是。”

    听到这话，刘梅也不敢在原地继续停留，跟在林允南身后走进书房，随后将门关上。

    但——    就在她一转身，准备退到最角落时。

    “啪！”

    一狠辣的耳光，响亮地打在了她的面庞上。

    红色的掌印，深深烙印。

    房间内的气氛，顿时一疆。

    林正源浑身一颤，有些疑惑地，投来目光。

    林允南也被吓到了。

    “爸……爸……”刘梅捂住脸庞，惊诧地看向这位自己的公公。

    “别喊我爸，我没你这种愚蠢的儿媳妇，你也不配呆在我们林家。”

    林磨山声音冷漠。

    刷！    听到这一句话，刘梅当场慌了神。

    身体一软，仿佛被抽干力气，直接跪在地上。

    “爸……我……我错了，我真的错了，求求您别把我赶出去，我……我……我错了……”    “爸，您这是？”

    林正源开口问道。

    林磨山懒得看他一眼，转身坐在书房的主位上。

    随后，冷眼瞪着刘梅：“说，自己说，错哪了？”

    “我……我……”    这一巴掌来得莫名其妙，这力抽得巨大，他一时半会儿，怎么也没反应过来，哪里知道自己错在哪里。

    “说啊！”

    “我……我不知道……”    强大的气场镇压下，刘梅脸色惨白，就差跪在地上给这位林家家主磕头。

    “不知道？”

    林磨山呵呵一笑：“今天，和于枫发生冲突，还扬言要将他从林家大门丢出去的林家护卫，难道不是你安排的？”

    “……”林允南。

    听到这话，林允南眉头骤然一缩。

    “二婶，你……”    她没想到，居然还发生了这件事情。

    她不敢去想，假如于枫只是一个手无缚鸡之力的普通人，此刻，是否已然被打成一个残疾人。

    刘梅猛地抬起头：“爸，不是我，不是我，是龙家大少逼我这样做的。”

    “是他逼我的，他说，如果我不按照他的话去照做，以后等林龙两家联姻，就要我从林家滚出去。”

    “我不敢不从啊爸，您看我，一个毫无依靠的女人，您儿子您还不知道什么货色，成天就知道吃喝玩乐，我靠他哪里靠得住，也没人给我撑腰。”

    “我真的是被逼无奈啊。”

    “呵。”

    林磨山眼睛一眯：“我怎么倒觉得，你是为了讨好他才做这样的事情？”

    “没有，绝对没有。”

    刘梅竖起手掌：“爸，我对天发誓，我绝对不是为了讨好他，真的是他逼我的。”

    “住嘴！”

    林磨山拍案而起：“你还想装到什么时候。”

    “你当家里安装在门口的监控都是用来浪费电的吗？”

    “你的一言一行，每一句话，每一个字，都被录下来了，你知道吗？

    刘梅！”

    “你——简直就是我林家的耻辱。”

    那一刻，刘梅心头犹如轰击。

    她如五雷轰顶般，怔在原地，瞪大嘴巴，久久无法闭合。

    随后，便听林磨山下令：“今天黄昏落下时，带着你在林家的所有东西，滚出去，滚出天城，关于你和老二的离婚协议，我会让人送给你！”

    “明日起，若让我林家人见到你留在天城。”

    “莫怪林家，不念往日情分。”

    “滚！”

    滚！    让你这个毒妇人，滚出去。

    全因为你在林家大门前。

    辱了于枫！    在林磨山这位曾出身沙场，纵横疆域边境的老人物眼里！    这一生，唯——    英雄不可辱！    于枫。

    是军——人！    是狼牙的英雄。

    是龙箭的英雄.    是——国都的英雄。

    国之利刃——    华下狼王！    不可辱！    辱者——    必惩之!

    !

    !

    !

    !

    

