    2000年上映的《数码宝贝》剧场版动画，当然是指第二部《我们的战争游戏》。

    说是剧场版，实际上它只是个ova，片长40分钟，讲的是在网络上突然出现一只数码蛋，这只蛋破壳后，诞生了一只数码宝贝，它疯狂地吞噬整个电力网络系统，给电力网络运行造成重大影响，而且它能不断进化，食量也越来越大，从而引发的一次危机。

    故事的结局，以太一为首的主角们进入网络虚拟世界，经历一番战斗，最后凭借战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁的最终变身击败了病毒数码兽。

    动画的剧情其实并不复杂，而且因为大量使用无影作画，给人一种画风贫穷像盗版的感觉。

    不过，2000年前后，计算机千年虫问题给全世界造成了相当大的困扰，加上正处于互联网兴起的阶段，以至于观众们看《我们的战争游戏》这个剧场版动画相当有代入感。

    而且虽然画风让习惯了TV版的观众们有些难以适应，但动画前卫地加入了信息安全和网络病毒等元素，对2000年的观众来说，充满了天马行空般的想象力。

    最终，这部动画斩获21亿円的票房，即使过个二十年，这个成绩依然能排进《数码宝贝》历年剧场版票房的前三。

    动画监督自然是前作《滚球兽的诞生》的监督细田垨，也是从这部动画开始，细田垨在对网络空间的想象上展露出了相当不错的天赋，也为他日后的《夏日大作战》和《龙与雀斑公主》奠定了基础。

    晚上八点多，林智彦和七濑真由美看完电影，从电影院出来。

    “哈~真是太好看了。”七濑真由美一副看得很是过瘾的样子。

    很快她便想起什么，朝林智彦说道：“前辈，我记得你好像认识这位细田监督吧？”

    林智彦点了点头：“认识，但不是很熟。”

    说着，他拿出手机，找到两三年前保存的细田垨的联系方式，给细田垨发了一封邮件，内容大意是刚看完《我们的战争游戏》，认为这个剧场版动画非常不错，很成功，应该能有个20亿円的票房，先提前恭喜一下。

    这部动画林智彦其实早就看过了，不过确实不错，多看一遍也不会觉得无聊。

    收起手机，他朝七濑真由美说道：“走，我送你回家。”

    “好的，谢谢前辈。”七濑真由美开心地道谢。

    ……

    某居酒屋内。

    细田垨跟朋友大口大口地喝着酒，谈笑之间，一副意气风发的样子。

    痛快啊。

    《我们的战争游戏》票房成绩太让人欣喜了。

    高一的时候他就收到东映的入职邀请，不过因为还要上学，他没有第一时间入职，而且他最喜欢的是吉卜力，最崇拜的是宫崎峻，在他看来，就算要进动画公司，那也是进吉卜力。

    大学毕业之后，他先找了家公司就职，边摸鱼边画原画，然后在一次吉卜力招新的时候，带着一百五十张原画去吉卜力应聘。

    当时吉卜力的要求是两张原画就够了，他直接甩出一百五十张，堪称卷王之王。

    他对自己的作品可谓信心满满，觉得肯定能进吉卜力，吉卜力的大佬宫崎峻和高畑埙也都觉得他是个人才，然而最终的结果出来，他落选了。

    被宫崎峻亲自拒绝的，拒绝的同时还给他写了封信，说他是个无论去哪里都能成功的人，没必要待在吉卜力，否则很可能会扼杀他的潜力。

    梦想破灭之后，他只能厚着脸皮打电话给高一时候邀请他入职的东映，问对方还记不记得他，表示大学已经毕业，可以入职了。

    正好他运气不错，接电话的是当初邀请他入职的制作人，而且对他印象深刻，所以还记得他，于是他就进了东映，从最底层的动画师开始做起，一步步成长为动画的监督。

    去年《数码宝贝》的第一个剧场版《滚球兽的诞生》是他首次担任监督的动画，片长一共二十分钟的一个ova，硬是让他做出了9亿円的票房。

    成绩有了，质疑的声音自然也紧随其后出现，然后就在上一周的周六，《我们的战争游戏》上映，狠狠打了那些质疑他的人的脸。

    如今，再也没有人质疑他的能力了，甚至媒体们纷纷将他捧为天才。

    虽然曾经的梦想没能实现，虽然他目前才三十二岁，但他感觉自己已经达到了人生的巅峰。

    简直不要太爽。

    事实上，接下来还会有更大的惊喜在等着他，因为随着《我们的战争游戏》的大获成功，接下来他会收到大量的企划邀请，其中就包括吉卜力的《哈尔的移动城堡》，只不过也是这部动画让他陷入职场生涯的第一个低谷，让他第二次被宫崎峻拒绝。

    这是未来才会发生的事情，此时的他还一无所知。

    他拿起杯子，向对面的好友兼《我们的战争游戏》作监之一的山下高鸣敬酒。

    喝了一大口，口袋里面的手机忽地震动了一下。

    拿出手机看了一眼，是一封邮件，林智彦发来的。

    看完邮件之后，他回了个“谢谢”，然后收起手机，继续喝酒。

    很快他便想起什么：“对了，那个林智彦，我听说一个多月前从IG退社了？”

    “林智彦吗？”

    山下高鸣自然也是认识林智彦的，“我听说他建立了新的动画公司，准备做自己的动画了。”

    细田垨原本以为林智彦现在是靠接外包过活，还是第一次听说林智彦在筹备自己的动画。

    不过他也没多想，只是将刚才林智彦发来祝贺邮件的事情说了一下。

    “这样啊...说起来，他跟你一样也被称为天才呢，只不过他是业界公认的作画天才，你是业界包括媒体公认的天才监督。”山下高鸣忍不住拿林智彦和细田垨做了个对比。

    细田垨笑了笑：“既然他要做自己的动画，想来也是准备争取一下天才监督这个头衔，到时候动画出了可以看一看。不过，作画跟动画监督不一样，我可不认为他在监督这一块也能有原画那样的水平。”

