    熟悉的视野，熟悉的地方，明明在和熟悉的人喝茶，为什么我没有感觉？

    院里的柳树抽出了新芽，苍翠欲滴，旭日的阳光落下，打破了惬意的平静。

    我……怎么了？这是在……哪里？我是……谁？总感觉怪怪的，有些违和。

    无数的记忆涌上心头，掩盖了那些违和感……啊，我想起来了，我是识之律者，是符华的律者人格，掌握着意识的力量，在讨伐支配之律者的时候消耗过大沉睡了过去。

    “小识，你醒了？真是辛苦你了。”看到识之律者在外面显出身形，符华脸上罕见的露出微笑。

    “去去去，老古董，你这是什么表情，语气别那么肉麻！”虽然她是这么说的，可明显还是很享受。“区区支配之律者，即便拥有再多的权能也不是我识之律者大人的一合之敌！”

    “是是是，识之律者大人最厉害了！”丹朱抱着赤鸢之翼，撇了撇嘴，最后还是扭扭捏捏的向她低头用细小的声音说了声谢谢。

    识之律者眯着眼享受丹朱的道谢，要知道平时丹朱和她关系可不是那么融洽，性质类似于欢喜冤家，这次能让丹朱心甘情愿的低她一头，可把她高兴坏了！

    “小识醒了吗？看来延迟的庆功宴可以开始了啊！”沐清枫敲开了们，看到小识脸上的笑更加浓郁，“小识你不知道当时你失去音信之后符华有多着急……”

    “好了，不是要开庆功宴么，赶快去吧！”符华表情又回到之前淡然的样子，可红润的耳朵是怎么也掩藏不住。

    “欸？老古董，你是不是害羞了？让我看看……”

    她们嬉闹了起来，沐清枫无奈的摇了摇头，微微伸了个懒腰，抓住小识提在了手里，“去晚了东西可就被琪亚娜，罗莎莉亚和丹朱吃完了！”

    “怎么了？”看见一直张牙舞爪的小识忽然呆愣了一下，沐清枫好奇的看着她的眼睛。

    “你刚刚说东西被谁吃光来着？”

    “哦，琪亚娜和罗莎莉亚和莉莉娅，她们啊老是到厨房偷吃……”

    “刚才你说丹朱……”

    “我不是一直在你旁边吗，还堂堂识之律者，刚刚和我说话转眼就忘了。”丹朱在旁边气鼓鼓的，手里蹂躏着赤鸢老师。

    是……这样么？

    小识恍惚了一下，似乎改变了什么，可又好像什么都没改变。

    ……

    清幽淡漠的月亮跃上深蓝的天空，隐隐闪现的星星，散落在天边，悠悠晚风轻轻吹过，像是呼叫着星空的出来。

    参加完庆功宴的小识控制着符华的身体，仰躺在在屋顶，看着皎洁的白月出神。

    “感觉怎么样，被学生们用崇敬的目光看着。”沐清枫靠坐在她旁边，语气里带着些揶揄。

    “嗯……感觉还不错，嘿嘿，特别是琪亚娜，和希儿，她们决定向我学习！”小识美滋滋的笑着，重点不是崇敬，而是认可啊，认可她比老古董更厉害，要知道之前她们是和老古董一起训练。

    还有程立雪那个傻徒弟，哈哈哈哈，老古董不宠着她那她识之律者宠，嘿嘿，就让符华去后悔吧！

    “这次多亏你了，不然等到我回来的时候一切都晚了。”沐清枫把玩着一根野草，略微沉默了一会儿，忽然问道，“你想独自拥有一个身体么，我这里有办法。”

    “真的么？那太好了！”

    不……不对……不应该是这样来着……我想说什么？

    ……

    符华的心神沉入意识空间，识之律者的律者核心悬浮在那里，触碰到时候她的声音传了出来：

    “从诞生那一刻起，我就认定自己是“符华”，可我明知自己不是你，而是意识的律者。

    我嘲笑所有人，结果最好笑的是我自己，我知道从一开始我就败了，沐清枫喜欢的人不是我，那些人所期待的也不是我，我输的心服口服，所以，老古董，快去找你的挚友们吧。

    我？啧，不用你操心，我可是意识的律者！我很强的，陷入环境什么的，一下就能出来！倒是你，共享一具身体什么的，想想都觉得恶心……

    沐清枫那家伙不在，我知道有你能够战胜我，所以，如果我没抵抗住崩坏的侵蚀，请你不要手下留情啊！

    老古董，再见了，祝你下次别遇见我，不然我可要紧紧缠在你不放了，你的朋友爱人什么的，我会把他们通通抢走！

    对了，支配之律者祂可以抢走其他律者的权能，你……”

    “…………”

    识之律者的声音戛然而止，符华睁开了眸子，不知道在想些什么，只是握紧了拳头。

    ……

    【“你想要吃什么，我给你做。”男孩宠溺的揉了揉女孩柔顺的长发。

    “破碎的内脏，凝固的鲜血，缠绕的触手，无神的眼珠，扭曲的植物，干瘪的肢体，残缺的大脑，猩红的果实。在红与白的对立中翻滚，在黄与褐的交融中沉寂。为我扫清这片迷雾，让我得以窥见真实！”女孩轻咬着手指，用好听的声音回答道。

    “说人话！”男孩扶额，一记手刀打在女孩头上。

    “唔……我要吃金钱肚，血豆腐，鱿鱼须，羊眼球，海带结，腌猪肉，烫脑花，西红柿。麻辣清汤鸳鸯锅，酸梅汤加柠檬片。还有我眼睛片起雾了，帮我拿块布我擦一下，谢谢。”】

    丹朱绞尽脑汁的描绘着全新的世界，并未察觉到有人靠近……

    “嘿，丹朱，你看看我们！我们谁更帅气？”识之律者揽住丹朱的肩膀，指着旁边满脸无奈的符华，露出健康的笑容。

    她们穿着相同的的衣服，得到新身体的识之律者老实不下来，拉着符华满学园乱逛，碰到熟悉的人就让他们猜猜谁是符华，谁是识之律者。

    “哇……真的是太像了！但还是你更帅气。”丹朱为了早点打发走识之律者违心说着，如果除去识之律者的行为习惯和眼睛的颜色，那就一模一样了。

    小识得意的向符华笑着，可眸子深处却极为平静。

    破绽……太多了。

    

