    按照原来的YLS战队阵容来打这次的预选赛，能不能晋级还真的很难说。

    但现在不一样了，现在多了盛况和陈景两个KPL明星选手，再加上这两人曾经又是一个战队的，在一块打过长达两年时间的比赛，彼此对彼此十分了解，配合起来相当的默契，所以YLS战队大家的认知里一下子从能不能晋级变成了稳晋级。

    林京跟盛况他们住在一起，在平时吃饭的时候，对他们日常的训练赛略有耳闻。

    在正式比赛之前，他们约了那两支队伍分别打过两次训练赛，每次都是YLS以2：0对方赢的。

    尽管如此，但当林京检完票入完场，找到座位等比赛正式开始的时候，还是情不自禁的紧张了起来。

    为了让自己别那么焦躁，林京掏出手机转移思路。

    沾盛况的光，从没上过微博热搜的预选赛，这会儿居然爬上了热搜榜。

    看得出来，不少粉丝跟她一样在紧张，不是问“这次比赛稳了吧？”，就是在嚷“况崽加油啊，一定要赢啊”，甚至有的人都开始分析另外两支战队的强项点在哪儿。

    林京越看越觉得心脏受不了，她干脆切回了微信，页面正好就停留在朋友圈，她就顺手刷新了一下。

    YLS·Senced：做人真的好累，一帅就帅了十几年，而且还要继续帅下去。

    配图是陈景的自拍照。

    照片里的他穿着YLS的队服，应该是在后台休息室刚拍的。

    “……”

    林京无语了两秒，又刷新了下朋友圈。

    YLS·青醉：百星成就于今日13点37分达成。

    配图是他游戏账号王者101颗星的截图。

    林京抬起眼皮看了眼手机上的时间。

    13点39分。

    距离两点的比赛，还有21分钟。

    林京抖了抖唇，忽然觉得自己刚刚白紧张了。

    可不就是白紧张吗。

    她在台下紧张的手心冒汗坐立不安，他们在后台自恋的自恋，踩着点上百星的上百星，这不是白紧张是什么。

    林京想都没想就给江醉来了个回复。

    小京酱：你好棒[微笑]。

    YLS·青醉回复小京酱：？

    林京本来是想嘲讽江醉心好大来着，想到他们等会儿还要打比赛，她把到指尖的字收了回去，想了两秒，换了一句话。

    小京酱回复YLS·青醉：101颗星诶，我连50颗星都没有过。

    YLS·青醉回复小京酱：这个赛季可能没时间了，下个赛季，抽空带你上荣耀。

    小京酱回复YLS·青醉：你确定你还有空？

    YLS·青醉回复小京酱：应该还是有的吧，如果实在没有，我找我以前一块打单子的人带你。

    小京酱回复YLS·青醉：好[脸红]。

    大概是因为比赛马上要开始了，江醉没再回复她，林京离开朋友圈，回到微信页面，划着屏幕往下翻了会儿，视线落在了盛况的微信上。

    林京顿了下，点进微信，打了两个字——

    加油。

    她加他微信有一段时间了，总共就和他聊过两次天，第一次是她问他门口那瓶水是不是他放的，第二次是他喊她下楼来吃宵夜。

    除了第一次是真的有事问他，平时没事的时候，她是绝对不会找他的。

    作为粉丝，最基本的素养就是关注比赛远离生活。

    虽然阴错阳差之下，她和他是认识了而且还住在了一块，但她还是尽可能和他的生活保持开一段距离，避免让他觉得自己骚扰到他。

    林京犹豫了片刻，最终还是没敢发，把这两个字删掉，退出了和他的聊天界面。

    比赛马上开始，解说已经在介绍战队了。

    林京抬头，看了眼大屏幕上出现的选手信息，想了想，戳进朋友圈，发了个动态。

    小京酱：加油。

    …

    在距离比赛还剩下十五分钟的时候，姜鑫过来收管大家的贵重物品了：“把手机之类的贵重物品都给我，我帮你们保管着。”

    大家纷纷交了手机，唯独盛况倚着桌子，低着头不知道在看什么。

    姜鑫：“盛况？”

    盛况“嗯”了声，视线在江醉朋友圈下的回复里停留了两秒，点着林京的名字，进入了两人的聊天界面。

    他刚想打字，看到聊天框顶上出现了“对方正在输入……”。

    他停下打字的动作。

    姜鑫催：“马上就开始比赛了，已经在介绍双方战队的情况了，你们要入场了，盛况。”

    盛况又等了几秒，见一直没消息进来，大拇指摁了下旁边的锁屏键，屏幕黑掉的同时，他把手机递给了姜鑫。

    …

    在看完陈景和江醉的朋友圈，林京觉得自己白紧张了。

    事实上，真的是她白紧张了一场。

    盛况他们需要打两场比赛，每场比赛三局两胜，也就是说他们最少打四局比赛。

    而这种情况，需要的是他们每局游戏都赢。

    也就是说，他们面对两个战队，和私底下的训练赛一样，都是以2：0结束对方。

    训练赛终究不是正式比赛，成绩只能作为参考不能作为依据，因为很多战队在训练赛的时候，绝大多数都会隐藏战术。

    这种情况在正式比赛的时候太常见了，然而在今天的比赛里，并没有发生这种情况。

    或许那两个战队有隐藏战术，但双方实力相差实在是太悬殊了，YLS这边一路碾压，打的又稳又狠又快，根本让人看不出来对方到底有没有隐藏战术。

    预选赛的三场比赛，前两场都是YLS的比赛。

    YLS连续打了两场比赛，连胜两场。

    大积分最多拿四分，YLS拿了四分。

    预选赛还有一场没打，YLS已经毫无悬念的锁定了KPL秋季赛的入赛资格。

