    “你快回到暗日重生的世界去！”

    暗日一个漂亮的反牵制手将修巴里安套在自己脖子上的双手挣开，随即快速下蹲反抱住修巴里安的后腰，双腿迸发出可怕的爆发力将修巴里安抬离地面，然后全力向前弯曲。

    质量惊人的修巴里安也万万没有想到暗日会抱得动自己，反倒有些不知所措起来。

    “喝啊！”

    暗日一声厉喝，反抱住的修巴里安栽葱一般扎进了路面，半个身子都陷了进去。

    端的是恐怖至极，但又极富暴力美学。

    “呃……嗯，那我就去了！”

    门矢士喉咙一动，然后跑进了灰白色次元壁的缺口处，在蓝紫色的电流下，门矢士终于艰难地通过了次元壁，狼狈地滚到在南光太郎的面前，被迫解除了变身。

    “士！振作点！”

    身着白色劲装的南光太郎急忙扶起了门矢士。

    “哼哼，回来了啊，还真是辛苦你了。作为奖励，让你见识一下大修卡的实力。”

    阿波罗盖斯特冷笑着缓缓抬起左手，左边又是浮现出一道巨大的灰白色次元壁，从中走出一群镜怪物和奥菲以诺，而右侧原来的次元壁中则是走出了此时应该在暗日世界的修巴里安。

    门矢士和南光太郎如临大敌，肌肉紧绷，仿佛准备出击的猎豹。

    “我要用大修卡强大的力量，把骑士们一个个全收拾掉！你们……毫无胜算！”

    看着周围成群的奥菲以诺和镜怪物，门矢士和南光太郎皆是一阵无言。

    蚁多咬死象，更何况是怪人？

    “有没有胜算这种事……从来都不是你说的算啊，阿波罗盖斯特～”

    一道清冷的男声从远处传来，由远及近，梵音般久久回荡。

    “这个声音是……？！”

    门矢士的脸上重新绽放出了笑容。

    不会错的，这个声音是露露桑那个讨厌的家伙啊！

    而身着白色劲装的南光太郎则是松了一口气:

    “终于来了。”

    “纳尼？！”

    阿波罗盖斯特听见了这个声音也是万分惊恐，仓惶地与自己刚刚召唤的部下们看着四周。

    只见阳光之下，两男两女共四人从这座废弃工厂的另一头慢慢地走了进来。

    最中间的路行舟面带玩味的微笑，腰间戴着品红缀金的超级帝骑驱动器。

    而其他三人自然就是光夏海、八代蓝与小野寺雄介了，他们的腰间也早就戴好了各自的腰带。

    “是你？！”

    阿波罗盖斯特看清了路行舟的面容，不禁失声道。

    纵使它收服了相当数量的平成敌役组织，但每每想起路行舟过往表现出来的恐怖战斗力，阿波罗盖斯特那颗可有可无的心脏就不止一次为之一惧。

    “还有我们呢！”

    小野寺雄介拍了拍胸口，相当自信地扬了扬下巴，同时给予了门矢士一个坚定的眼神。

    “你……究竟是什么人？！”

    阿波罗盖斯特情不自禁地往后退了退。

    “诶？我以为你早已经知道了才对，既然这样，再说一次吧，一个路过的品红恶魔罢了，给我记住了。”

    路行舟挑了挑眉，随即朝门矢士招了招手。

    “喂，王小明同学，不准备揍这家伙一顿吗？”

    “啊，正有此意。”

    门矢士重新掏出了decade驱动器戴好，不过他却骤然发现自己的手上多了一张刚刚解锁的卡片。

    还未等门矢士看清楚上面的字样，一道靛蓝色的身影便从门矢士面前闪过，一把抢走了门矢士的卡片。

    “海东？”

    门矢士压抑着怒火。

    丫的劳资刚解锁的新卡，看都还没看看楚呢就被你给抢了，笋不笋呐？

    “这张卡你用不了。”

    海东大树笑着解释了一下，然后快速将那张卡插进了手中的Diend枪里。

    “Kamen Ride！Black！（假面驾驭·暗日）”

    海东大树对着身着白色劲装的南光太郎一旁射出一发彩色光弹，随后凝聚成人形出现在身着白色劲装的南光太郎旁边。

    正是身着黑色劲装的南光太郎！

    两个南光太郎互相点头致意。

    你真帅！

    你也是！

    看着这一幕，路行舟也是感慨万千。

    童年男神的双重变身啊……真是难得一见的场面呢。

    “Henshin！”×7

    “Kamen Ride！Decade！(假面驾驭·帝骑）”×2

    “Open Up（解封）！”

    “超变身！”

    “Lock On（给爷锁上）！Soiya（谁呀）！Natsumikan Arms（小橘贼～）！花道 On Stage！”

    “我是太阳之子，假面骑士暗日重生！”

    “假面骑士暗日！”

    在一连串的变身音效和各式各样的光效过后，七名假面骑士出现在了场上，加上海东大树，在场的假面骑士达到了八个，已经是可以打一场小型皮套大战了！

    饶是阿波罗盖斯特见惯了不少昭和骑士们的围攻，此刻也有些心惊胆战的。

    因为……路行舟、光夏海和门矢士已经开始掏更可怕的东西了！

    “事先声明一点，我从一开始就打算给予你足够的尊重哟～”

    路行舟打开卡盒抽出了一张镀金卡片，上面绘着一名金身红眼的骑士。

    言罢，路行舟便将那张卡丢进了腰间的超级帝骑驱动器中，右手利落地推动读取。

    “Kamen Ride！Kiva！Emperor！（假面驾驭·月骑·魔皇形态）”

    路行舟的双肩变为刺眼的亮金色，展开为华丽的蝠翼，从中飞出许多金光小蝙蝠，随后那些金光小蝙蝠尽数攀附在路行舟的身上，构筑出华丽而不失威武的金色铠甲。

    身体各部位的锁链打开，封禁的魔皇力磅礴而出，全身浸染上代表高贵、威严与强大的金色，猩红的点缀更是神来之笔，一双复眼变成令人望而生畏而富有邪魅的血红色，背部多出王者象征的鲜红披风。

    假面骑士月骑（Kiva）……魔皇形态！

    “Fruits Basket（水果篮子）！”

    “Lock Open！Kiwami Arms(极武装）！大·大·大·大·大将军！”

    假面骑士铠武（Gaim)……极武装！

    门矢士依次点亮旧平成骑士纹章。

    “Kuuga、Agito、Ryuki、Faiz、Blade、Hibiki、Kabuto、Den–O、Kiva！Final Kamen Ride！Decade！（空我、亚极陀、龙骑、555、剑、响鬼、甲斗、电王、月骑！终极假面驾驭·帝骑）”

    假面骑士decade……完全形态！

    对面的一堆奥菲以诺和镜怪物先不谈，能够明确感受到三股强大气息的阿波罗盖斯特怔怔地看着那三道伟岸的身影。

    不带这样的啊……至于吗？

    阿波罗盖斯特已经停止了思考。

