    放下电话，曹玮算是给自己找了个临时的去处。

    可两手空空的去吗？虽然说阿红可能不介意，但曹玮觉得，毕竟也是自己的第一个女人，多少也还是要给她一点小惊喜的吧？

    想了一想，他就掏出一张红衫鱼，顺手买了包万宝路，然后紧接着就对着开店的老板问了一句。

    “老板，麻烦问一下。香江这边的文玩市场一般在什么地方啊？”

    老板叼着烟，先是打量了曹玮一下，再瞟了一眼他停在店门口的机车。

    以他的眼光自然是看不出来这车子的门道，但不妨碍他看出来这东西价值不菲。所以也是咧了咧嘴的，他就露出了一口黄牙来。

    “后生仔，去文玩街买东西，送人吗？”

    “嗯。送金银珠宝太俗气了，所以送点新鲜的。老先生有什么可以指教的吗？”

    曹玮这话说得店老板心里直翻白眼，金银珠宝俗气，你倒是送他点啊。不过想也知道这是白日做梦的事情，所以他也只是啜了一口烟的，就顺口指点了起来。

    “那你要去上环那边转转了。那里的荷里活道、乐谷街有不少卖文玩古董的小店。不过...”

    “不过什么？”

    “不过后生仔，这一行水深着呢。你可要多长点心，不要被打了眼睛。”

    这老头也是个妙人，他一边说着，一边就从自己的身上扯出了个玉坠来。

    “呐，这是我早些年买的一块古玉。当年买的时候花了我八千块，卖玉的跟我说这是春秋时候的。结果我找人一鉴定，人家跟我说是民国的，最多值两千。你说我能怎么办？找当初的卖家说理，人家说买定离手，钱货两清。这是规矩。票据上也只会写出手玉石工艺品一份，不会说这是什么春秋古物。”

    “我跟你说，这些人精着呢。你要是没有这个脑子玩的过他们，还是不要往这里面趟了...”

    “我知道，我就是打算买一些精巧的小物件讨人欢心。没有别的什么意思。”

    曹玮笑了笑，回答的很是利朗。而也这是让店老板一时间有些没话说。

    毕竟人家都不是冲着发财去的，他再说什么水深勿趟又有什么用呢？

    有了老一辈香江人的提点，再加上已经印在自己脑子里的香江地图。曹玮很快就来到了上环附近的古玩市场所在。

    荷里活道，又因为有文武庙坐落，所以又被叫做文武庙直街。

    这里文物店集聚，连同着下边被称为香江古董文物售卖集中地的摩罗街，有上千家店铺云集。堪称是古董文玩的一处圣地。

    但和长安洛阳这样的千年古都不同，香江自古以来都是贫瘠之地，历史文化底蕴就是在矬子里选大个的都轮不到它。仅凭香江本地的出土古玩，别说撑起这么几条街几百上千家的门面了，恐怕就是两三个店铺都未必能支撑得住。

    那么这些所谓的古玩是哪里来的呢？如同之前那个店老板那样仿古或者干脆就是造假的玩意自然是有，而且不少。但仍是有那么一部分，是通过各种见不得光的渠道走私过来的。

    为什么古董行当里会有买定离手，钱货两清的说法。说白了，就是为了把赃物处理干净之后，追究不到这些上家的头上。而这上家是什么门路，不言自喻。

    曹玮不是来抓贼的，也不是来捡漏的。所以这和他关系都不怎么大。而也就像是这条街上的寻常游客一样，他稍微转了一圈的，就把车子停在了一家有些光鲜的门店面前。

    挑选这家店面不是因为它大。

    论大小，前面路口有一家占了足足三个门面，门口的牌匾还是过去的那种木质老招牌，桐油刷新都掩不住的陈旧，一看就是上了年头的老字号。而相比之下，眼前这家店不大也不小，不新也不旧的，搁在整条街上也只能算是个稀松平常。

    也不是因为它看起来豪奢。

    论豪奢，隔壁一家直接在门口摆了个大号的水晶洞，这半下午的阳光洒过去，紫光夺目、富贵逼人，比起它那个只挂了两盏黯然无光的霓虹灯，只是偶尔才有气无力的闪烁那么一下的门面。这在排场上几乎一下子就要被压得死死的。

    然而曹玮没有选择那个老字号的大门面，也没有选择那个一看就是高档商品的贩售点。可以说是看都不看其他一样的，他就径直来到了这个小店铺跟前，只因为它招牌上的名字实在是有些意思。

    博德之门。

    这个名字来自于著名桌游《龙与地下城》，是游戏中一个重要的贸易城市。而敢给自家店面起这么一个名字，这家店的老板一定是对这个游戏爱到了骨子里。

    要知道，这可是九十年代初。虽然不可否认的是龙与地下城系列是永恒的经典，但在三十年后这游戏都只能算是个小众的，搁在三十年前，它又能流行到哪去呢？

    所以在曹玮看来，这老板算是个妙人。而就冲着这个名头，曹玮都打算先光顾上一番。

    推开玻璃窗花的大门，叮当的门铃回荡之下，进门首先看到的就是几个巨大的鱼类标本挂在正对大门的墙头。

    金枪鱼、三文鱼、旗鱼、剑鱼，还有一个张大嘴巴，只剩脑袋的大鲨鱼。乍一看上去，还以为是个渔夫功勋墙。而实际上也差不了多少，因为曹玮的眼力可以清楚的看到，这些大鱼底下铭牌上标注的那些文字。

    某年某月某日，然后挂上个海域名称。

    曹玮不觉得大西洋上还有人卖鲨鱼脑壳给过往的船客，所以不出意外的话，这些应该都是被人钓起来的猎物。而如果不是这些钓客凑巧都叫做加里森的话，那么它们应该就是出自同一人之手没错了。

    加里森，听起来就是个洋人名字。而这店老板，也凑巧是个洋人。

    棕金色的头发扎成个大马尾，满脸的胡子拉碴让他的五官都不太好分辨。不过五官不好分辨也无所谓，因为他这身材就已经是足够显眼的了。

    比曹玮还要高出差不多一个头，估计两米出头的身高配上一副怎么说也要有个一百几十公斤的壮硕身材，让他站在人群中整一个小巨人一般的模样。估计就算是不认识他的人，只要给他点提示，都能一眼把这家伙从人群中认出来。

    要说这家伙是那个叫做加里森的渔夫，曹玮还真是不怎么怀疑这个可能性。毕竟看人家这个胳膊，都要比一般人的大腿还粗了，钓几条大鱼出来还不是随随便便的事情。

    曹玮是店里唯一的客人，而他刚一进来，挂在大门上的铃铛就已经给了提示。正常来说，店主碰到这种情况多少都会招呼上几句。但这个家伙不同。

    他此刻正拿着一把小刀和一个小镊子跟一块黏土较劲。手上细微的动作之下，却是如同厨师在豆腐上雕花一般的，愣生生的在黏土上雕琢出了惟妙惟肖的人脸来。

    这是个精细活，精细到都已经有些不适宜他这个体型和块头了。以至于说，他想要搞这种精雕细琢的工作，还必须要在眼睛上架设一个好像显微镜一样的玩意，然后大气都不敢喘一声的，哪怕听到有客人上门都不敢抬头。

    曹玮也不打扰他，只是在边上旁观。他可不想做了个恶客，坏了人家店主的苦心制作。

    而好在这店主也知道招呼客人的重要性，所以在匆忙两下给手上的活计收了个尾之后，他立马就摘下了眼镜，然后以一副流利的粤语就对着曹玮招呼了起来。

    “真是不好意思啊，让客人久等了。”

    “没关系，我也就是看个稀奇。您是这家店的老板？”

    “没错，是我。自我介绍一下，我是加里森.琼斯。定居香江差不多十来年了，老街坊都叫我大琼斯，客人也可以这么叫我。”

    自称为大琼斯的大汉看起来是个不拘小节的豪迈性格，他一边这么自我介绍着，就一边对着曹玮伸出了宽大的手掌来。

    曹玮和他用力一握，在切身感受了这个金发大汉手上坚实的力道之后，他也是环顾着四周的就好奇发问了起来。

    “你好，大琼斯。我姓曹，曹玮。虽然这么说有些冒昧，但是我还是想问一下。你这里卖的这些东西，是不是和这条街上的格调有些太不搭了。”

    曹玮这么说不是没有理由的，因为这家店里的东西真的和周围这一圈有些格格不入。

    这整个荷里活道上都是卖古董文玩的。结果到你这里，卖的则是海报、杂志、各种奇奇怪怪的影视道具还有那些具有西方神秘主义色彩的装饰品。

    这就好像是明明说好了吃满汉全席，结果你端上来一盘薯条汉堡一样。不协调的感觉着实是太生硬了一些。

    “我就是冲着这个来的。我研究过市场，这条街上真正知道什么是古玩的游客只是少数，而大多数人与其说是收购古董，不如说是采买一些他们觉得有价值的装饰品和艺术品。考虑到现代年轻人的爱好以及当代文化的流行元素，我不觉得我贩卖的这些东西是没有市场的。最多只能说，针对的顾客受众不同罢了。”

    “就像是先生你，不也是在这一大片门店中选择走进了我的这家小店吗？”

    咧了咧嘴的，大琼斯一边这么对着曹玮做出回答，一边则不动声色的在吧台底下活动起了自己的手掌。

    他没想到这个看起来英俊帅气的年轻顾客居然会有这么大的力气，这让他也是忍不住的对曹玮提起了兴趣。

    “客人是打算买些什么东西吗？如果没有主意的话不妨说说您的要求，或许我可以给您一点建议？”

