    这个进球，对于英格兰队来说，就如同一剂强心针一样，顿时让他们打起了精神，斗志昂扬了起来。

    很明显，英格兰队的中场球员的力度增强了不少。

    西班牙队的传球，已经很难像之前那样快速的通过中场的拦截了。

    但是，就在大家都认为两队要进行长时间的拉扯时，英格兰队的传统绝活再现球场。

    西班牙队边路进攻。

    费兰托雷斯在过人之后，利用小小的空隙，将足球传到了禁区之内。

    不过，第一点被英格兰队的后卫先顶到了，但是这个球很诡异的顶向了球门的方向。

    但是，这个慢悠悠的足球对门将来说，并没有太大的问题，而且，西班牙队也没有球员上前干扰。

    不过，让人意想不到的事情发生了。

    也不知道是门将亨德森判断出现了失误，认为这个球会高出横梁。

    也不知道是莱茵能源体育场的灯光太过于刺眼。

    亨德森跳起的高度，并不算高，当足球掉在了横梁之下的时候，亨德森竟然一巴掌将足球给拍进了球门内。

    这个意外的进球，不但让英格兰队的球员们都愣在了原地，就连西班牙队的球员都目瞪口呆。

    李明宇差点没有笑出声来，从他的角度，亨德森跳起来之后，发现足球没有按照他的想法直接飞出横梁，手忙脚乱的直接把足球给拍进球门，简直就像是个蹩脚的喜剧演员在给大家上演一出默剧一样搞笑。

    但是，西班牙队的球员在沉默了一秒中之后，就笑纳了这个大礼，所有人兴奋的拥抱在了起来。

    费兰托雷斯激动的说道，“这个球，是我的功劳！”

    李明宇点点头，“好吧，算你半个助攻！”

    费兰托雷斯：……

    英格兰主帅索思盖特的下巴差点都要掉在地上了，这种失误，简直就是刷新了他的认知。

    自己的球队刚刚扳平比分，亨德森就送出了一份大礼，这对于球队的心理打击是非常沉重的。

    守门员的失误，往往会给球队带来更大的危机，因为这会让队友们对他产生不信任的感觉。

    亨德森一脸无奈的从球门内捞出足球，一个大脚踢了出去，仿佛要把刚才的霉运全都给踢出去。

    后防线的球员们也没有什么好说的，只能上去拍了拍他的肩膀。

    亨德森也是一脸坚定的用力拍了拍自己的手掌，大声的吼了一声，为自己提了提气。

    看到亨德森并没有被刚才的失误影响到，索思盖特也是长出了一口气。

    英格兰队的门将历来都有一种类似诅咒的命运，大赛中，经常会出现黄油手之类的低级失误。

    希望接下来的比赛中，英格兰队不要被这个丢球影响到吧！

    比赛很快来到了第四十五分钟，上半场由于比赛进行的比较流畅，所以，主裁判只给了一分钟的补时时间。

    最后的进攻机会，来到了英格兰队的脚下。

    纳乔的边路突破之后的传中，被拉波尔特直接给防了下来。

    足球被顶出来之后，落在了罗德里的脚下。

    罗德里转身看了一眼前场，直接一个长传球，直接找到了已经跑向英格兰队禁区前沿的李明宇。

    但是，罗德里的脚法只能说是一般，足球落在了对方后卫斯通斯的控制范围之内。

    斯通斯用自己的身体卡住了李明宇的身位，将球轻轻的一垫，分给了门将亨德森，然后自己快速的拉边，给亨德森一个传球的角度。

    李明宇并没有停下自己的脚步，而是以更凶猛的态势冲了过去。

    亨德森看着冲上来的李明宇，心中有些慌乱，想要直接将球传给拉边的斯通斯。

    但是，亨德森用自己并不熟练的左脚踢在了足球上，让他惊恐的是，足球并没有向他想象中的踢向了边路，而是高高飞起，飞向了冲过来的李明宇。

    李明宇顿时眼中一亮，好兄弟，挺会啊！

    亨德森在传出去这个球之后，就愣在了原地，眼睁睁的看着李明宇做出了凌空抽射的动作。

    足球从亨德森的头顶飞过，直接落进了他身后的球门内。

    3：1，西班牙队再次扩大了比分。

    亨德森已经不敢往后看了，因为他看到一脸狂喜的李明宇，正在向着他的队友们冲过去。

    他知道，他完蛋了！

    一场比赛，两次失误，他已经和欧冠历史上最悲催的门将卡里乌斯看齐了。

    不过，人家卡里乌斯可是在欧冠决赛中连续两次失误，将冠军拱手让人。

    这只不过是一场“小小”的欧洲杯四分之一决赛而已。

    但是，全场震耳欲聋的欢呼声中，那一阵阵愤怒的嘘声，让亨德森头都不敢抬起来了！

    英格兰队的球员们都沉默了，他们没有想到，这场比赛，他们竟然被自家的门将给坑了。

    好不容易扳平了比分，你就连着送出两份大礼，我们进一个，你送两个，你还真特么的大方啊！

    主裁判也在进球之后，吹响了上半场比赛结束的哨声。

    西班牙队的球员欢声笑语的三三两两的进入到了球员通道中。

    而英格兰队的球员们则是一个个垂头丧气的，快速的跑进了球员通道。

    门将亨德森则是在队长的陪同下，在漫天的嘘声和谩骂声中，离开了球场。

    这个四分之一决赛的上半场，已经足够精彩了，所有戏剧性的场面都已经出现了。

    先是李明宇致敬经典的神奇进球，后来哈里凯恩让人泪目的二十米追球，助攻斯特林打进扳平的进球。

    其实，到了这里，就已经让现场球迷感到值回票价了。

    但是，没有想到的是，英格兰队的门将亨德森开始出来抢戏了。

    一次黄油手，送给了对方一个进球。

    这一次更绝，直接把球送到了李明宇的面前，就像是告诉他，来啊，有本事你踢进去啊！

    李明宇面对这种请求，真是一辈子都没有听说过。

    一记势大力沉的抽射，将足球直接送进了英格兰队的球门内。

    3：1的比分，虽然不算大，但是已经从心灵上，摧毁了英格兰队。

