    “大人，陆仰求见！”

    推开房间门，有青衣官吏轻声禀告道。

    “让他进来吧。”

    想了想，凤歌开口吩咐道。

    十余息后，陆仰这才被引入了房间。

    这已经是陆仰第二次单独面见凤歌了，可即便是如今，陆仰心中也仍然有些紧张，对于凤歌，他还是太陌生了。

    “属下陆仰，拜见凤歌大人！”

    微微躬身，陆仰轻声行礼道。

    “为了郑家的事情而来？”依然没有任何客套，凤歌淡淡开口问道。

    “是！”

    点了点头，陆仰沉声答道：“听说郑克敌递了帖子，要在七日后与我生死斗，大人已经替我应下了，特来求教。”

    “你觉得我不该答应？”看着陆仰，凤歌反问道。

    “属下不敢！”摇了摇头，陆仰沉声道：“属下相信，大人既然答应了，必然有大人的道理，只是……属下刚刚踏入六品，着实没有把握战胜郑克敌，所以斗胆前来，请大人指一条生路。”

    闻言，凤歌脸上终于露出了一丝笑容，摇头道：“倒也是个滑头。”

    沉吟了一下，凤歌这才继续说道：“郑家送来的拜帖上，有太虚仙人留下的印记，这不止是郑克敌的意思，也是极道仙宗的意思。”

    “本官若是拒绝，对方必然会用一些非常规的手段！除非你一辈子都呆在镇妖司不出去，否则……必死无疑！”

    “相反，应下了这件事，便可以将一切都摆在台面上！只要你能从郑克敌手中活下来，此事便到此为止，极道仙宗绝对不会再插手。”

    此刻的凤歌，显得很有耐心，将事情直接摊开，向陆仰解释清楚。

    “此次进入水府，你立下大功，甚至就算是本官，也多亏你，才能破开极道仙宗的杀局，本官欠你一个人情。”

    “所以，你来向本官求生路，本官便可以破例给你两个选择！”

    没有啰嗦，凤歌径直开口道：“第一，本官可以亲自送你前往京城！京城有司首大人坐镇，极道仙宗便是有再大的胆子，也不敢在司首大人眼皮底下对你下手。”

    “不过，此事之后，本官欠你的人情便还清了，以后，你是生是死，都与本官再无关系！能不能在京城镇妖司出头，也全看你自己的本事。”

    猛然抬起头，陆仰心中一颤，显然也没想到，凤歌竟然会许下这样的承诺来。

    要知道，之前，魏无忌与晁鹏飞他们商议的时候，也从没想过，让凤歌亲自将自己送走。

    这是真正的生路，可以想象，顶着太虚仙人的压力，凤歌若是将自己送走，势必会付出极大的代价，可凤歌却还是答应了。

    “第二条路呢？”想了想，陆仰还是再次开口问道。

    以凤歌的身份，说出来的话自然不会食言，可如果自己就这么逃了，未来真的能在京城立足吗？

    而且，即便此番逃走了，也只是暂时避开了危险，日后，总是还要面对郑克敌的，到那时怎么办，再逃一次吗？

    似乎并不意外，凤歌看着陆仰，继续说道：“第二，自然便是留下来，打赢这一战！”

    “本官可以尽力帮你，但能不能活下来，仍然要看你自己的本事！”

    抬起头，看着凤歌，陆仰忍不住问道：“不知大人，有什么办法可以帮我？”

    洒然一笑，凤歌伸手点了点陆仰，这才笑道：“你是想问定神珠吧？”

    心思被戳破，陆仰也不禁有些尴尬，挠了挠头，也并未否认。

    “你若选择留下来，定神珠，本官可以给你！”

    凤歌平静的回答道：“定神珠虽然是仙宝，但对本官来说，用处用不算太大！本官修的是剑道，一剑在手，万法皆破！”

    “不过，你要想清楚了。”凤歌脸上露出几分认真之色，沉声说道：“仙宝，不仅仅只有定神珠！太虚仙人手中，一样也有仙宝！”

    “你若不取定神珠，太虚仙人也不会轻易赐仙宝给郑克敌，但假如你炼化了定神珠，七天之后，你们交手的时候，郑克敌手中便也一定会有仙宝！”

    “炼化仙宝这种事情，是瞒不过太虚仙人的，想要倚仗定神珠取胜，几乎是不可能的。”

    微微一怔，陆仰这才反应了过来。

    是啊，郑克敌是极道仙宗弟子，师尊又是太虚仙人这种实力，并不在凤歌之下的罗天上仙，如果自己使用了仙宝，对方又怎么可能没有仙宝应对。

    之前薛书吏便说过，这一战，不仅仅是陆仰与郑克敌的争斗，也关系到镇妖司与极道仙宗的面子，太虚仙人根本不会允许，陆仰凭借仙宝取胜这种事情出现。

    当然，凤歌可以毫不犹豫的答应，将定神珠给自己，也同样令陆仰有些意外。

    连妖王都觊觎的仙宝，凤歌却能毫不犹豫的答应，送给自己，这份气度，也的确令人心折。

    不过，如今倒是轮到陆仰纠结了。

    这其实是一件很令人头痛的事情，自己若是炼化定神珠，郑克敌也同样会得到一件仙宝，只会令两人同时提升，这一战依然还是九死一生。

    看到陆仰沉默下来，凤歌也并不催促，只是静静等着陆仰做出决断。

    机会他给了，退路，他也同样留给陆仰了。

    这件事上，他已经做到仁至义尽了！

    这个选择，可能关系到陆仰一生命的运，自然只能由陆仰自己来决定。

    一时间，陆仰脑中闪过了无数的念头，也经历了无数次的挣扎。

    足足过了将近一刻钟，陆仰这才终于缓缓抬头，眼中透出一抹决然之色，沉声开口道：“大人，属下愿选第二条路！”

    “不改了？”静静看着陆仰，凤歌再次追问道：“一旦做出了决定，就不能改了！本官不可能，既给你定神珠，又容你反悔。”

    “不改了！”

    用力点了点头，陆仰认真的回答道：“属下修为被废，被罚入镇妖司做斩妖人，这一切皆是拜郑克敌所赐！之所以硬撑着这一口气，不肯死，就是为了复仇！”

    “倘若现在逃了，便永远都无法摆脱这个污名了，飞星城所有人提起我，只会说，陆仰是一个卑鄙无耻，又胆小怯懦的小人！”

    “这不是我想要的！”

    “我知道郑克敌很强，但若逃了这一次，我不知道，下一次还有没有勇气再面对他！”

    “武者，当无畏无惧！我宁愿死，亦不愿退！”

