    ？？？

    王野此言一出，一旁的阿吉和白露菡不由得一愣。

    出家人清心寡欲，那东西又用不到…

    老财迷是怎么了？

    怎么连这句话也说的出口？

    “你说这话是什么意思！？”

    就在阿吉和白露菡震惊之际，这些和尚纷纷开口说道：“我们出家人虽然受戒不用…”

    “但是我们起码也要正常！”

    “我们每日练功，身体阳气旺盛，却因为你这汤药变得绵软无力，如此一来我们和太监有什么区别？”

    “你必须给我们个说法！”

    言语间，面前的和尚声音一浪高过一浪，显得群情激奋。

    看着面前的一众和尚群情激奋的模样，王野微微一笑。

    这帮秃驴，果然上钩了！

    念及此处，他上前一步，开口道：“诸位大师！”

    “其实这绵软无力的症状，乃是服用汤药之后的正常反应，若要解决也很简单！”

    很简单？

    此言一出，这帮和尚纷纷竖起了耳朵。

    看到众和尚这般模样，王野微微一笑。

    他拿起一壶鹿茸人参虎鞭酒，放在了众人的面前。

    同时，他提高了声音，开口道：“此乃鹿茸人参虎鞭酒，服下之后，定然能让诸位一柱擎天，重回少年！”

    “只是我念在佛门不得饮酒，诸位大师持戒多年，自然不能坏了规矩”

    “再加上此酒因为用料上乘，奇贵无比，一壶要七十两银子，也就没有推荐给诸位…”

    七十两银子！？

    听到了王野的言语，阿吉和白露菡相视一眼，露出丝丝惊骇的神情。

    奸商如朱大夫，这效力不错的药酒也就卖二十两银子，而且卖的多数是有钱人家。

    到了王野这里，一壶居然翻了三倍还多！

    不仅如此，王野还是对着和尚翻了三倍。

    “下套骗和尚，还骗的这么狠…”

    看到眼前的一幕，阿吉对着白露菡开口说道：“这老财迷是真不怕遭雷劈啊！”

    “他要怕遭雷劈就不是现在这个鸟样了…”

    一旁的白露菡扯了扯嘴角，开口道：“看着吧，看看这老财迷能玩出什么花来！”

    “七十两银子！？”

    听到了王野的言语，其中一个和尚上前一步，开口说道：“你这掌柜的想钱想疯了吧？”

    “我们是喝了你卖的汤药才变这样的，你怎么也得对我们负责才行！”

    “而且我们是为了治病，与戒律无关，这酒你得送给我们！”

    “别啊！”

    听到了这些和尚的言语，王野开口说道：“我这药酒进货也得要本钱，而且我还赊着人家的银子没还，诸位大师这么搞，那不是把我往死里逼吗？”

    “再说了，我也是为了想让诸位大师比武有个好归宿才卖这汤药的…”

    “我这一片好心，不能落个这样的下场吧！”

    言语间，王野哭丧个脸，脸上写满了委屈与无奈。

    “哼，既然如此，我们也不逼你！”

    看着王野的模样，那和尚开口说道：“这些药酒你削一半的价钱给我们，如此也不算我们欺负你！”

    “别啊！”

    听到了这和尚的言语，王野开口道：“削一半的价钱，那就只剩三十五两银子了，我这得亏死啊！”

    “哼，对付你这种奸商，三十五两银子也多！”

    闻言，又有和尚开口道：“要我说，应该再少一点！”

    “对！”

    此言一出，又有和尚纷纷响应道。

    “诸位大师，你们别这样啊！”

    看到眼前的一幕，王野赶忙说道：“你们也别说了，三十两一壶你们拿走行不行？”

    “就三十两，你们让我少亏一点”

    “不然我这没钱补上赊账的银子啊！”

    “你们出家人慈悲为怀，总不能看着我走投无路吧！？”

    言语间，王野惨兮兮的说道，仿佛真的被割肉一般心疼。

    “哼！”

    看着王野脸上的神情，这帮和尚冷哼一声，开口道：“对付你这样的奸商，就应该狠一点！”

    “幸亏我们出家人慈悲为怀，如若不然，定然让你付出代价！”

    “那就三十两银子一壶，若再有下次，我们定然让你好看！”

    说着，这些和尚纷纷将银票拍在了王野的面前：“拿酒！”

    此言一出，王野哭丧着对着一旁的阿吉开口说道：“阿吉，还愣着干啥？”

    “给诸位大师拿酒！”

    听闻此言，阿吉翻了个白眼。

    旋即他来到后院，将一壶壶的鹿茸人参虎鞭酒搬了出来。

    看着眼前这帮和尚陆陆续续的将药酒拿走，王野坐在一旁哭丧着说道：“这三十两一壶就把酒给卖了，这一下我可是亏出血了！”

    一边说着王野低头捂脸，一副痛苦不堪的神情。

    但是其嘴角，却在不自觉得疯狂上扬。

    半晌之后，一众和尚走拿了酒水扬长而去。

    此时的王野还在捂脸哀嚎个不停。

    “行了，老财迷…”

    此时，看着捂脸哀嚎的王野，阿吉开口说道：“大师都走完了，你他娘的就别在这里装了！”

    “二十两一壶的药酒让你卖到三十两…”

    “我真不知道你是怎么好意思说出亏出血这三个字的！”

    “就是…”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡开口道：“这老财迷表面上在哪里哭，嘴角都他娘的快咧到耳后根去了…”

    “要不是大师们人太多，这老财迷早就笑出声了！”

    “行了！”

    此言一出，王野开口说道：“要不说你们两个小崽子就他娘的是属麻雀的，肚子里藏不住点东西！”

    “赶紧滚去干活，我出去一趟！！”

    说着，王野将刚才赚的银票一收，起身就往外面走。

    “你个老财迷！”

    看到王野起身，阿吉开口说道：“刚赚点银子就要去逛窑子！”

    “你放屁！”

    闻言，王野开口说道：“那汤药和药酒不是从朱老杂毛哪里进的啊？”

    “我这不是过去把赚的银子和他分清楚嘛！”

    “你个小兔崽子，一天天就他娘的知道瞎想！”

    说着，王野摆了摆手，转身朝着客栈外走去。

    “切，分银子…”

    看着王野的背影，阿吉翻了个白眼：“分完银子就他娘的逛窑子…”

