    小莲看着顾林还没有任何的反应，在顾情艳发火之前就直接说道：“顾林，我家小姐这是给你面子，你被给来你不要脸！还不赶紧滚过来跪下！”

        顾林看着人，无奈的说道：“你们是有什么癖好吗？还是说你们是脑子有问题？有癖好的话，倒是可以改改，但是脑子有问题的话，就应该治一治，不然以后要出大事的！”

        顾情艳听到顾林说自己的脑子有问题这怎么受的了啊！

        顾情艳猛地用灵力给顾林来了一击，这一击直接把顾林身后墙砸出了一个大坑来了，要是顾林被砸上一下这也怎么说废了吧？！

        不过经过了玄蛇的追赶，顾林还真的看不上顾情艳这不痛不痒的攻击，她吃着鸡腿躲着顾情艳的攻击一点不费劲。

        要是说刚开始顾情艳觉得是顾林碰巧避开了，那接下来这一系列的没有砸中那就是实力了！

        顾情艳不敢相信的说道：“你怎么可能？！怎么可能躲得开！你不是没有灵力，已经不能修炼了吗？！”

        顾林看傻子一样看着顾情艳说道：“我刚刚用灵力了吗？别整的跟个土鳖一样行不啦？”

        顾情艳被顾林怼的一句话都说不出来。

        顾林这一副悠然自得的样子让顾情艳感受到了前所未有的恐惧感，就像是以前的那个顾林回来了一样。不！这笔以前的顾林回来还要更加的可怕，以前的顾林可是可以运用这灵力的，但是现在的顾林不能用灵力就能够轻松躲开自己的攻击，这是在是太可怕了！！！

        顾林撇撇嘴，一脸不在意的说道：“现在还有什么本事，还不赶紧使出来，不然等会儿可就没有机会了，到时候可别怪姐姐不顾姐妹之情，和你切磋切磋了。”

        看着云淡风轻的顾林，顾情艳觉得自己的心脏跳动的频率也是越来越快，根本不受自己的控制了！

        顾情艳也不是什么没有脑子的人，这样可怕的顾林，她可不会这样傻傻的冲上去，但是还是留下了气话：“我今天还有事情，就先不和你计较，等着哪天我的时间空出来了，我自然会来和你切磋切磋的！”

        顾情艳的气焰一下子就消下去了，现在她可不想和这样诡异的顾林对上，她也完全没有必要在顾林这里遭受这样的折磨。

        顾情艳抬脚就要走出顾林的院子，但是来都来了，顾林又怎么可能这么轻易地让她离开呢？！毕竟她可是答应了原主要帮她报仇的！不可能就错过这样的机会！

        顾林在顾情艳还没有反应过来的时候就已经到了顾情艳的身前。这可是直接把顾情艳吓坏了！

        顾林诡异的身法，让顾情艳这个使用风元素的人有一些的不太理解了。

        顾情艳一脸吃惊的问道：“你是怎么做到的？！”    

        顾林邪魅一笑，并不打算回答顾情艳的这一个问题，毕竟就算自己回答了，顾情艳也是做不到的：“我可是想妹妹想的紧了，这个脚就自己到妹妹的跟前了，难道妹妹不想我吗？这样可太伤我的心了。”

        顾情艳也不敢在离自己只有一步之遥的顾林面前说自己不想啊！她微微的退了一步，但是没有逃出顾林的身边。

        顾林直接揽住了顾情艳的腰，眼神里面的邪魅好像在引诱着顾情艳一步步的进入黑暗的沼泽。

        顾情艳害怕极了，声音颤抖的说道：“我……我当然想你了，姐姐。” 

        顾林好像是听到了自己满意的答案，慢慢地松开了揽住顾情艳腰身的手，然后一脸正经的说道：“妹妹可是要小心着点，可别摔了，不然我这就算是有十张八张的嘴都解释不清了，你说是吧，妹妹？”

        说完，顾情艳感觉到了自己身体有一些的站不稳，重重的倒在了地上。

        一旁的小莲看着这样的场景直接蒙圈了，毕竟顾林真的没有对顾情艳做什么，怎么顾情艳就自己往地上摔了呢？！

        这一切就好像是一个可怕但是又未知的领域，在小莲的眼前，这一切都来的十分的突然。

        顾林笑着看了一眼还在发呆的小莲，用魅惑的声音问道：“小莲，你还不把妹妹扶起来？向我这样柔弱的人，可是扶不起妹妹啊，万一把妹妹摔到了，我可是会很心疼的！”

        小莲这才反应过来，马上上前去把摔倒的顾情艳扶了起来。

        顾情艳的身体好像也慢慢地恢复了自己的感知，在站稳之后直接一把挥开了小莲的手，这一下自己在顾林的面前可是丢脸丢大了！！！

        顾林有佯装很担心的走到顾情艳的面前，看着一脸黑的顾情艳，顾林的心情突然变得很好。

        而顾情艳看着顾林这想笑又忍住不笑的样子，就知道顾林现在心里面是怎么样嘲笑自己的了！

        顾情艳走到了顾林的身边，笑盈盈的说道：“姐姐，我想个送你一份礼物。”

        说完，顾情艳向顾林发起了攻击。

        她不相信顾林的反应真的这样的快，就这么近的距离自己要是再打不中顾林的话，自己真的是要怀疑自己修炼的是不是假的灵力了！！！

        在她攻击的那一块地方，也因为灵力的攻击直接起了一片的烟雾。

        顾情艳大笑着说道：“顾林，我就不信你还活着！”

        而在光的照射下，一个人影从烟雾之中走了出来，边走海边轻轻拍了拍自己身上的灰。

        看着完好无损的顾林，顾情艳整个人都傻掉了，这完全就已经超出了顾情艳的接受范围之内。

        顾情艳笑着说道：“看来妹妹今天就想要和我切磋切磋啊。不过不跟姐姐大声招呼就动手实在是太不礼貌了，弄疼姐姐了呀！不过既然妹妹想要比试比试，我作为姐姐的话也不能让妹妹失望啊！那我们就好好的切磋切磋吧！”

        顾情艳此时的脸色变得极差，就顾林现在这样的实力自己怎么可能能够打得过她？！

        还没有反应过来的时候，顾情艳就感觉到小腹一疼，紧接着整个人都飞了出去，整个人狠狠的砸到了刚刚被她的灵力砸出来的大坑里面了。

        顾情艳整个脑袋瓜子都嗡嗡的，喉咙里也能团购感受到血腥味，她忍不住的吐了一口血出来，这一下才舒服了一些。

        顾林可没有觉得这样就能够放过顾情艳，她戏谑的笑意在阳光下之下显得格外的刺眼。

        顾情艳抬头看着自己面前的顾林的时候，眼神里面布满了恐惧，刚想要求饶的时候，顾林又是一脚，直接踹到了墙面上。

        踹完之后，顾林还一脸真诚的说道：“妹妹啊，你是不是想跟我说这不算什么啊？毕竟我是个没有灵力的人，你觉得我的实力也就这样我也能够理解。”

        小莲现在可不敢在发呆了，赶紧跪在了顾林的面前：“大小姐！别打了！”

        顾林眉头一皱，不满的说道：“我这是在和妹妹切磋！你这个下人懂什么！”

        小莲赶紧抱住了顾林的腿，不想让顾林再靠近顾情艳。也不是小莲又多忠心，只是她知道要是顾林再这样下去的话，顾情艳一定会被打死的！真的到了那个时候，自己也一定会被打死的！

        顾林才不会管这个一个奴婢，一脚踹开了抱着自己腿的小莲，一点都不会觉得心疼。和顾情艳一起欺负原主的人，现在都已经深深的嗑在了顾林的脑子里面，谁也逃不了！不过就是相对于顾情艳来说，小莲就显得非常的次要罢了。

        小莲也顾不上自己身上的痛，爬起来就是跪在了顾林的面前：“大小姐！我们马上就走！你放过我们吧！”

        顾林却懒懒的说道：“我都说过了，我这是在和妹妹切磋，毕竟像我这样没有灵力的废物，妹妹应该是不会放在眼里的，所以你放心好了，至少我也不会让妹妹一直待在我的院子里面，不是吗？”

        说完，顾林就朝着顾情艳的方向过去了。这时候的顾情艳还哪管什么自尊傲娇，只能够忍痛跪到了顾林的面前：“姐姐，我认输！我才是废物！”

        顾林却不痛不痒的来了一句：“哎哟诶，我的傻妹妹，你早说你不想打了，我还能追着你打不成。”

        说完之后，顾林又一惊一乍的说道：“我的傻妹妹，你怎么跪在地上啊！地上可凉了！可得小心仔细点，别着凉了！”

        顾林作势就上前去扶起跪在地上的顾情艳，扶到一半的时候突然撒了手，顾情艳的膝盖也是再一次狠狠的砸到了满是鹅卵石的地上。

        顾情艳闷声哼了一下，不敢发出声来。

        顾林却一脸委屈的说道：“对不起，妹妹，我这也是没有注意到，这太阳太大了，直接给我晒晕了，我都没扶好妹妹，都是我的错。”

        顾情艳咬着牙，忍着疼憋出一句：“没事，我不疼，姐姐快去休息吧。”

        现在可是大阴天，哪有一丝阳光啊！但是顾林说自己被晒晕了，她顾情艳还能够反驳不成吗？！这一口气还不是只能够咬咬牙咽下去？！

        顾林这一回倒是很好心动，将顾情艳扶了起来，让她进了房间，认真的说道：“小莲啊！还不赶紧找人过来？！想让二小姐在我这个院子里面一直待着吗？！”

        顾情艳一脸迷惑的看着突然转变态度的顾林，不知道她的葫芦里面卖着什么药……

