    【这手法，好熟练，快说，这是第几次了？】

    【坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年（滑稽）】

    【完了完了，方神在犯罪的道路上一去不复返啊】

    观众们都被毕方熟练的撬锁震惊了一下，同样没想到的是这锁居然这么不牢？

    “哈，撬锁是要看什么锁的，刚刚那就是很普通的一把U型锁，还是短一体式，而不是长分离式，如果是长分离式那我可能还撬不开，但短一体式就是普通的自行车锁，也不知道谁给他的自信用来锁铁门。

    不过有缩其实是件好事，说明还没有人大张旗鼓的闯入，或许有翻围墙的，但基本都是小偷，如果是暴徒，肯定直接就绞锁了，当然，现在我算一个。”

    毕方摇摇头，推开铁门一脚踏入工厂之中，结果进来后瞬间坐蜡。

    工厂大门上，正巧挂着一把长分离式U型锁！

    好家伙，隔这等他呢！

    面对第二把锁，观众差点笑喷。

    毕方纠结了一下，甩了甩铁棍走都厂房大门前，插进了锁结构中，再次发力绞动，半天都没绞动，反而刚到手的铁棍弯了不少，只得放弃。

    正如他自己说的的那样，分离式U型锁很难撬开，几乎是一根比钢筋还粗的钢材制成的，强度不知高多少。

    正门没法进入，毕方只好望向四周，寻找其他入口，但绕了一大圈，发现只有这一个大门，其他厂房也是这种结构，麻烦得很，想进去只能另寻他法。

    厂房的构造很简单，方方正正，可除了大门外，窗户都高得发指，寻常人根本难以进去。

    正当有观众想要嘲笑毕方异想天开时，他却不觉得失落，反倒十分高兴。

    “越难进越好啊，越难进不就说明普通人进不来吗？说明很多好东西好没丢。”

    吁！

    水友们齐嘘，万万没想到方神还有如此厚脸皮的一面，不知该夸他是乐观还是自信。

    瞅了半天，最终毕方开始挑中了一根塑料水管，敲了敲，邦邦响，又长又粗又硬，还很“新鲜”，一看就很好用、挺结实的样子。

    塑料水管这玩意，时间一久就容易氧化发脆，支撑性和硬度都大幅下降，根本不能爬人。

    从他的视角看，水管尽头又是一个通风口，是进入工厂内部的好机会。

    高是高了点，但很值得探索。

    不过在进入之前还要做一些准备，因为估摸不准通风管里的情况，还要制作一个火把探路才行。

    度假村没必要，是因为那里没有变成废墟，通风管也正常使用，自然不会有什么奇奇怪怪的东西，但也伊门不一样，通风管里成老鼠窝了也不一定。

    因此需要一个火炬，方便观察也能够躯干蛇虫鼠蚁。

    可刚下雨，去哪找材料？

    毕方敲了敲四周，工厂就是方便找“垃圾”，没一会就让他找到了好东西，他从一处垃圾堆中拉出一块破毛毯一样东西，颇为喜悦道。

    “潮湿的环境也许并非寻找火炬材料的理想场所，但是只要用心寻找你总会发现些什么。

    我们可以用这些油毡，这种材料很不错，易燃，而且火焰相对持久，油毡是用厚纸坯制成，浸以焦油和沥青防水，一般都是铺在工厂屋顶上用来放水的。它可以持续稳定地燃烧，非常适合用来制作火炬。”

    有了油毡，想生火就简单多了，毕方望垃圾堆中不停翻找，找了好多铁器，但掂量一下又摇摇头，垃圾堆都快翻完了，终于找出两块黝黑铁器。

    两者互相敲击下，火星迸射。

    水友眼睛一亮，这不就是天然的燧石吗？

    毕方也很高兴，抱着试试看的想法找了找，没想到还真能找到硬度如此之高的铁器件，也不知道是什么零件。

    术业有专攻，毕方也不认识，但好用就行了，本来还要大费周章寻找干燥材料钻木取火，有了它们就不需要了。

    将火把，木屑，和铁器都塞入背包，毕方紧了紧手上的绷带，将铁棍插在身后的背包中，双手攀住水管，随后身体一跃，踏在水管上，如行走般一步步网上爬，竟是轻松写意的模样。

    简单的力学原理，不需要抱着管子使死力气，只需要手不松开就行了，将上半身仰起，双脚蹬管，借力而起。

    高达几十米的长管，居然没一会就到顶了，回头一看，光是这高度就吓得人退软。

    【从撬锁到爬水管进通风管，如此熟练，仿佛知道了什么不得了的事情】

    【我真傻，真的，只知道方神身手好，却不知道为什么这么好】

    【快说吧，都是什么副业，众目睽睽之下，不要在狡辩了。】

    【完了，我恐高，这他娘的得有二十多米吧？】

    “屁！”

    毕方来到水管尽头，翻身上屋顶，看到这些弹幕笑骂一声。

    “这些技能都很常见，特种兵训练内容之一就是城市作战，撬锁爬水管都是寻常操作，你们那么稀奇干什么，大惊小怪了啊。”

    将背包中的东西全部拿出，简单制作一番，一个熊熊燃烧的火把便出现在水友眼中，着实厉害。

    不管看多少次，这种利用简单工具便能生火的本领都着实强大。

    想想看，荒野之中能生起一蓬温暖的篝火，那绝对是莫大的激励，凭此一点都能多坚持两天。

    将入口处用钢筋撬开，毕方将火把伸进去探查了一番，满是灰尘，铆钉出还生了锈，看起来年久失修。

    “在水泥森林中求生与在自然丛林中一样具有挑战性，但两者都有一个共通点，那就是你需要知道如何快速安全地前行，这关乎平衡信心以及提前计划，眼和脚的完美协调。

    这是一根旧的通风管道，可能是进入建筑的最佳通道，由于没有其他更显而易见的入口，这个通风管道可以给我们一个入口，它有点生锈，但可能很容易穿过这东西。”

    伸手摸了把灰尘，毕方摇摇头，昨天掉垃圾桶里的味道还没清干净呢，没想到又要搞的满身是灰。

    看这灰尘，这根旧的钢制管道已经很久没用了，并且被恶劣气候侵蚀得厉害。

    “现在我们可以进通风管了，我要努力挤进去，如果你已经找到了足够的物资，那记得午饭别吃太多。”

    和观众们开了个玩笑，毕方先将火炬塞了进去，随后抓住通风管两边，确认解释后，一头钻了进来。

    进入通风管系统内部就好比探索一个无人涉足的山洞，光是环境就幽深得让人压抑，空气味道陈腐，每一口呼吸都是灰尘灌入。

    他一点点往里攀爬，火炬半明半暗，寂静的让人害怕。

    “火炬在这里不仅是照明的功效，还能提醒我们是否有足够的氧气供我呼吸。

    这里有些潮湿也意味着铁锈更加严重，所以小心你前面的路，有些像探索雷区，步步惊心，你不知道你脚下是否安全，踏板是否牢靠，有没有被锈掉，这意味着我们要非常小心，每向前一步之前都要小心试探。”

    这是第二次爬通风管了，毕方颇有经验，将四肢尽量延展，好让体重均匀的分部到每一处薄板处。

    直至火光照耀到一块红得惊人的薄板。

    奶奶的，居然锈成这样子，没人维修的吗？

    心中郁闷了一下，毕方却只能继续往前爬，都到这个地步了，当然要咬牙坚持下去，不然前功尽弃了。

    “这块锈得太严重，我们要想象着下面是薄冰，把体重分散开，有必要的话用上手分散体重。

    这块太薄了，就算如履薄冰也好过寸步难行。

    这里小心，路是直下的，看起来这一直通到下一层，可以丢一块石头测测深度。”

    毕方一点点深入，他能感觉到自己进入到了工厂内部，可渐渐的，呼吸有些困难的他意识到氧气开始不足了。

