    “奇怪，小姐他们怎么一路西去，而且赶的那么急。”吴酒把墙壁上的暗号清除干净，不留下痕迹才继续赶路。

    他对自己的速度十分自信，可是连续赶了两个小时还没有追上，不仅有些纳闷，除非发生了极端重要的大事，否则小姐他们不会如此极限赶路的。在一个不起眼的地方找到了第二个记号。

    记号由线条和图案组成，没有任何文字，但是传递的意思可不少。方向、人数、时间等等。吴酒脸上的表情愈发的浓郁。

    “二哥为什么不在？有什么重要任务？但是如果是重要任务，为何要和小姐分开呢？”

    吴酒很清楚，二哥实际上是小姐的影子，小姐在哪里，二哥就在哪里，不会轻易分开的。实际上他们都是小姐的影子，但是二哥的战斗力最强，所有贴身保护小姐的任务一般落在二哥身上，但是现在二哥却不在队伍里面。

    疑惑的同时，多少有些不安。

    在找到第三处记号的时候，吴酒感到了一丝不对劲，他避开了游荡的丧尸，找了一处安全的地方默默感应，大约一盏茶的时间猛然睁开了眼睛。

    “有人在追踪我！”

    他的眉头一下子邹起来了，心中怀疑是追踪他还是最终小姐。又有些心惊，他本身是追踪高手，反追踪能力同样极强，之前两处记号处理的手段比较常规，但是他的常规和普通人相比就是顶级，这样让人摸上来了，说明追踪他的必然是一等一的高手。

    他左右为难，既想留在原地会一会这个追踪的高手，又担心小姐这边需要人帮忙，犹豫了一下，还是以小姐为重，化作一道闪电消失在街道的尽头。

    “好谨慎！”大约半个小时后，白疯子出现在了距离记号一百米的地方，但是他的搜遍了每一寸土地，也没有找到丝毫痕迹。

    目标的气息到了这里也凭空消失，没有留下一点。他虽然不知道自己什么地方露出了破绽，但是知道自己被发现了。

    沉吟了一会儿，没有赌运气，而是原路返回。滨州道刚刚占领，现在正是缺人手的时候，他不能离开太久。

    白疯子返回复命的时候，吴酒也追上了吴湘湘。

    “老大！”吴酒又惊又喜，怎么也没想到，会在这里见到老大。

    老大虽然和他们是一个团队的，但是扮演的却是父亲的叫声，地位极高，一般都是坐镇总部不会出门的。

    “老大你怎么来了？”吴酒问的是老大，目光却是看着小姐。有吴湘湘的地方，说话的就只能是吴湘湘。这是规矩。

    “路上没有遇上危险吧？”吴湘湘没有回答，反而关心吴酒离开的这些日子的行程。

    吴酒用简单的语言把这些天的经历说了一遍，最后总结：天风省很强大，平安战斗凝聚力强，战斗力高，刘危安是定海神针，功力深厚，我看不透。

    “如此说来，你已经是天风省的恩人了？”吴湘湘没有在意吴酒的评

    价，因为这些她已经知道了。吴三等人看着吴酒，目光复杂。

    “我看刘危安目光正值，应该是一个可信之人，如果以后我们遇上了困难，向他求助的话，他肯定会出手的。”吴酒以为他们不信。

    “这些事情以后再说吧，小九，你赶路辛苦，先下去休息，等出发的时候，我们叫你。”吴三道。

    “好的三哥。”吴酒走了几步忽然察觉不对经，“二哥呢？怎么没看见二哥？”

    此言一出，除了老大，众皆变色。

    “二哥有其他的事情离队，他的事情你不要过问。”吴三道。

    “不对，你们骗我。”吴酒忽然激动起来，“二哥到底怎么了？三哥你告诉我，二哥是不是出事了，老大为什么会出现在这里，一定是二哥出事了，是不是啊三哥，你说话啊。”

    吴三避开了吴酒的目光，不知道该怎么和他说。吴酒看向其他人，其他人都是低着头，脸上全是悲伤和黯然，他浑身一震，心中升起了一股恐惧。

    他不是傻子，能够被选为侦察兵的人，除了轻功卓绝、身法灵活之外还得有一颗灵活的脑袋，根据重重，吴酒基本上猜到了答案，但是他不愿意相信。

    “老九！”吴湘湘看着陷入了癫狂的吴酒，表情自责。因为年纪的问题，小九加入进来的时候，老大接近退隐，教授小九的任务落在吴耳身上。在小九的心中，是把吴耳当做父亲的，两人的感情极深。

    吴酒看着吴湘湘，想知道答案，但是又怕，小心翼翼的表情让吴湘湘一句话已经到了喉咙里，却怎么也吐不出来。

    “吴耳死了！”老大突然出声。

    “不可能！”吴酒条件反射似的说了一句，接着双眼一翻，昏迷了过去。

    ……

    用了三天的时间把白茅区的丧尸清除干净，刘危安亲自带领平安战队把市民护送回去。第四天，白疯子带队去解了天雷区的围。天雷区的区长是张麻子，在丧尸围城之前，张麻子带着精锐来白茅区，想着捡便宜的，没想到被刘危安给扣下来了。

    失去了他的天雷区真的过的很艰辛，每天都有大量的人死亡，每个小时对天雷区的人来说都是末日，唯一幸运的是大部分丧尸被白茅区吸引，天雷区的丧尸数量比较少，所以才能坚持那么久，不过也已经到了油尽灯枯的时候了，如果白疯子没有来，估计最多一个小时，滨州道的地图上就会少了一个区。

    张麻子出面，把已经被打散的天雷区成员召集起来，集体想刘危安效忠。如此一来，刘危安用了不到一个星期的时间，占领了宾州道的玉山区、白茅区、天雷区、黄泥区，以及边上几个几乎没有人的市区，唯一还没有解放的就是吕家掌握的冷水区了。

    冷水区。

    吕际善死在刘危安的消息传递回来后，冷水区可谓群群激愤，恨不得手持菜刀冲上去和刘危安拼命，每个人都是眼睛乏红，咬牙切齿。

    “刘危安真是吃了熊心豹子胆，连吕二爷都干杀，还有什么事是他不敢做的，一定都没有敬畏之心，这样的人早晚会出大祸的。”

    “必须受到惩罚，一命偿命，吕二爷不能白死，吕家的尊严不容亵渎，冷水区不是天风省可以欺负的。”

    “刘危安想开战，我们就开战，吕家经营冷水区这么长时间，每个角落都清楚，刘危安只要赶来，定要让他有来无回。”

    ……

    都是说要报仇的，仿佛不把刘危安千刀万剐、碎尸万段，都不注意平息大家的怒火。陈夏义冷眼看着这一切，没有跟着起哄。他现在的处境很不好。

    吕际善之死和他没有关系，但是两人是一起出去的，身为主人的吕际善死了，仆人身份的陈夏义却活着回来，这样的仆人没人喜欢。

    陈夏义名义上的身份是客卿，实际上，吕家的人都是把他当做仆人。

    要不是担心遇上心问题需要向陈夏义询问一些细节，而且陈夏义却还是有点用处，怕是在回来的第一时间就砍了。那一分钟，陈夏义真的怕了。

    他谋划的再厉害，准备工作做的再充分，也挡不住吕家之人的短视和残忍。他的一切计划都建立在吕家人相信他陈夏义的基础上，如果失去了信任，手上没有兵权的陈夏义也就是一道菜。自己的生命都掌控不了。

    好在最困难的一关总算是过了。

    路过的路人擦身而过的时候把一张纸条放在他的手心，他没有任何异常，直到快吃午饭了他才返回家里，打开了纸条，看完之后手纸轻轻一搓，纸条染成了灰烬。

    平安大军已经把滨州道最有势力的四个道市区占领了，刚好呈现四个角把冷水区给包围了。这种消息，如果是掌权者一定会封锁的。吕家也是如此做的，但是架不住还有一个不是一条心的陈夏义，他暗中安排的人去宣传了，一个小时不到，消息已经传遍了大街小巷。这些人对于刘危安的评价顿时有了180度的大转弯。

    “说起来，刘危安是天风省的省长，虽然不是湘水省的省长，但是人家代表的是国家，而且人家地位高，杀死吕二爷，其中定然有误会。”

    “对对对，死人不是小事情，必须严查清楚，刘危安既然是一省之长就不会随随便便杀人，如果有正当理由，我们倒是不好报仇了，毕竟不管什么事，也打不过理。”

    “其实吕二爷的为人大家也清楚，刚愎自用，而且心胸狭窄，自以为是，说不定就是自己不会做人触怒了刘危安，才会被枪毙的。”

    ……

    外面的议论很快传回吕家。金碧辉煌的吕家家主的会客室里面响起了愤怒的声音。

    “查，必须严查，是谁泄露的消息，又是谁故意歪曲事实，中伤我们吕家的人，必须查清楚，严惩。不然的话，别人还以为我们吕家好欺负，不就是来了一个刘危安，各种妖魔鬼怪就冒出来了，必须以雷霆手段镇压。”

    <!--over-->

