
    黄忠一箭出而天下惊，哪怕是许褚等人也被这一箭震惊的目瞪口呆，如果刚才不是有四大武神在此，那么是少一人，诸葛亮也绝对会当场被射杀！

    这等箭术，早已经超凡入圣！

    相当可怕啊！

    许褚等人震惊之余又暗暗庆幸，幸好挡住了，否则诸葛亮一死的话，攻山行动就会多不少的阻碍，这对秦隐来说可不是一件值得高兴的事情。

    “主公！”黄忠收起弓箭，苦涩的道：“末将已经尽力，九星连珠已经是箭术最高技艺，可是实难突破四大武神的封锁，还请主公责罚！”

    “罢了罢了！”刘备苦笑着摇头，劝道：“此事只是奢望而已，既然做不到那就算了，诸葛亮的狗命留着也就留着吧，各位准备战斗，以免被敌人趁乱追杀！”

    “是！”

    众人纷纷答应，大家迅速进入各处阵地指挥军队准备战斗，大量的蜀国士兵在山峦之中埋伏，一旦敌人进攻必定会遭到恶狠狠的反击。

    “哼！”

    诸葛亮恼怒的冷哼，他一边摇着羽扇一边怒视前方，哪怕刚才差点被杀他也是淡定异常，虽然他已经臣服秦隐，但是骨子里那种傲气还是不会变的，从始至终他都未曾挪动一步。

    “四位将军。”诸葛亮躬身拱手说道：“主上命我等剿灭敌军，此乃重中之重的大事，还请四位将军助在下一臂之力。”

    “好说，好说！”

    “此战你为指挥，我等听从就是！”许褚等人纷纷点头，虽然之前大家是敌人，但是现在大家是自己人，所以他们也没多少抵触情绪。

    “好！”诸葛亮满意的点点头，他直接用羽扇指着远处山峦说道：“此地位蓝牛山，驻扎兵力十万，火炮齐射轰炸一轮，许褚将军率领本部兵马与五万大军，从左侧杀入山中，务必小心敌人火攻与滚石！”

    “是！”许褚抱拳答应，怒吼道：“兄弟们，跟本将走！”

    “此地为赤岩山！”诸葛亮继续指挥：“此山山石风化严重，有火药埋伏，张绣将军还请率领五万大军从右侧杀入，见到敌人撤离，请马上退入左侧山脉，要快！”

    “是！”

    张绣也连忙答应！

    在诸葛亮的指挥下，大军开始迅速调动，然后分成四路从四个方向展开疯狂的进攻。

    轰轰轰！

    一阵阵火炮轰鸣，大量的炮弹砸入山林之中，一阵狂轰滥炸把蜀国士兵炸的哭爹喊娘，紧接着许褚等人率部一阵狂杀，又把敌人砍瓜切菜一般乱砍一番，山林里很快响起阵阵惨叫。

    此时已经天黑！

    山林之中作战，尤其是在黑夜之中，个人的实力最为重要，大乾士兵个个吊炸天，最弱武师级别的实力，夜视和听风辨位都是本能，在黑夜之中，他们厮杀起来比白天还要凶猛。

    再加上诸葛亮熟悉此地！

    他知道哪里有埋伏，哪里有陷阱，哪里有重兵把守！

    他指挥大军疯狂冲击，往往杀的都是敌人的薄弱地带，所以刚开始厮杀，就已经占据了绝对上风。

    黑暗之中，山林里惨叫连连！

    炮火轰炸之下，蜀国士兵伤亡不断！

    刘备、徐庶、法正等人看的心惊肉跳，他们站在山峦之上，只能看见附近的山脉人影重重，火光冲天，炮火不断炸开，根本看不清楚战况如何。

    “打的怎么样了？”刘备焦急询问。

    “报！”

    “蓝牛山战况激烈，炮轰之下陷阱被毁，敌人攻势猛烈，我军伤亡惨重，请求支援！”

    “报！”

    “五陵山遭遇敌人袭击，交战一盏茶时间，我军损失三千余人，敌军无损失！”

    一个又一个传令兵的战报，让刘备等人手脚冰凉！

    他们虽然看不清楚黑暗之中的战况，但是听到战报，然后在地图之上比划一阵，他们就看出了局势如何。

    大乾帝国攻势凶猛！

    四路大军如四把铁枪一般，恶狠狠的扎入蜀国心肺，诸葛亮太了解他们了，每一次出击都打在他们的弱点之上，虽然徐庶等人尽力改变布局，可是万变不离其宗，他们的布局还是被诸葛亮看的透亮透亮。

    所谓知己知彼，百战不殆！

    大乾士兵凶猛如虎，个个以一敌百，黑夜之中占尽优势，而诸葛亮对他们又熟悉万分，现在地形地势之力全然无用，大家仿佛就是一块待宰杀的羔羊！

    完了！

    这回厮杀，不需要一夜时间就会全军溃败，哪怕是徐庶等人也无法力挽狂澜。虽然战争才刚开始，但是眼光长远的徐庶法正，就已经看到了败局。

    “主公，不妙啊！”徐庶苦笑。

    “怎么回事？”刘备愤怒的咆哮：“朕有两百万大军，就算是杀，也不可能一夜之间败在这里吗？不可能，绝对不可能，马上给朕杀，就算是用人命去填，也要给朕守住这里！”

    “是！”

    徐庶等人咬牙答应，大家全都不敢说出撤军这两个字，因为蜀国无路可撤，大家也不敢说出必败这两个字，因为此时的刘备已经歇斯底里般的疯狂。

    他的眼眶通红！

    他的精神紧绷，已经到达了崩溃的边缘，一旦整个山脉守不住的话，他的精神肯定崩溃，所以大家根本不敢多说什么，只能埋头拼命。否则的话，刘备只怕是会杀人的啊！

    “杀！兄弟们守住！”

    “北边历山派十万人过去，快！”

    黑暗之中，徐庶、黄忠、法正、陈到不断的怒吼，他们调兵遣将，以几百万大军镇守这片山脉，双方杀的血流成河。。，,。