    谢闵行做好饭喊：“星慕，上楼喊溺儿还有你大哥下来吃饭。”

    云星慕没听到。

    谢闵行走到他后背，看他在网上的浏览记录，当爸的什么都没问却什么都懂了。

    他眼神复杂的看着儿子，这样的老二如何让他不担忧。

    青春期的儿子，不能来硬的，软的又不行，这可愁死他了。

    儿子使唤不动，他就自己上楼了。

    先去叫小女儿。

    推开女儿屋子，刚进入就感受到屋子里奶奶的香味暖暖的让人昏昏欲睡。

    小溺儿撅着屁股趴在床上，脸侧着趴在枕头上睡觉。

    屋子里的味道存了一晚上，他去到窗户边将窗户打开了一条缝隙透气，掀开女儿的被子，单手抱起床上的小丫头。

    “唔，哇～”溺儿被抱起来，她打了个大大的哈欠。

    人趴在谢闵行的肩膀上，缓缓睁开眼睛，“爸爸，不想起床，我要大白。”

    谢闵行捏捏女儿的眼角说：“该起床吃饭了，爸爸给你做的好吃的。”

    出了门，他将迷糊的还在打哈欠的女儿放在沙发上，“和星慕玩儿去吧。”

    溺儿四仰八叉的躺在沙发上，脚丫子翘在沙发的靠背，“爸爸，我大哥哥嘞？”

    对，把老大给忘了。

    “他还在睡觉，你上楼喊他一声。”

    溺儿揉揉眼睛，将眼角的眼屎揉去。

    她从沙发上一股脑的坐起来，她摇头晃脑，双手比成一个喇叭放在嘴边，扯着嗓子大喊：“大哥哟，起床床啦。”

    云星慕：“没有咱二姐的嗓子就别办咱二姐的事。”

    他手机上的消息都看过了，于是放下手机去到妹妹的身边，抱起穿着稀薄的小溺儿，但是身上的肉还软软的暖暖的。

    “让二哥抱抱你二哥喜欢你。”

    小溺儿进入到二哥的怀中，她双手搂着云星慕的脖子，不识趣的问：“二哥哥你更喜欢我还是更喜欢倾城姐姐？”

    叮……

    家中的气氛诡异了。

    连小溺儿都这样问，谢闵行的眼睛看向了二儿子等着他的回答。

    云星慕自然是知道背后的父亲在看着他，同样的在等她的回答。

    云星慕吞咽口水，他问：“二哥抱你还是抱她？”

    “嘿嘿，当然是抱小妹子啦。”

    云星慕又问：“二哥给谁买的大白？”

    “呀呀，那又是小妹子啦。”

    云星慕笑着点头，“那你说二哥最喜欢谁？”

    “当然非小妹子莫属啦，么么，二哥我知道你最喜欢小妹子了，小妹子也最喜欢二哥哥，亲亲二哥。”

    云星慕坐在那里，脸上承受着妹妹炽热的爱。

    他的左右脸颊都粘上妹妹的口水，才罢休。

    “星慕，你带着溺儿去喊你妈和你大哥下楼吃饭。”

    云星慕托起滚滚的小肉球抱着上楼。

    刚才谭倾城已经和他联系过了，也说了今日弟弟去公司陪着谭岳，她们可以休息一天。

    云星慕就当给自己放了一天的假期，他今日可以陪着小妹了。

    到了谢长溯的房间，他伸手要去敲门的，那个自来熟的小溺儿踮着脚尖扳着门把手自己将门给打开了。

    她牵着云星慕进大哥的屋子。

    又是熟悉的动作，三两下直接爬到床上，小溺儿上去就抱着谢长溯的脸张嘴便啃。

    “啊，小溺儿！你欠大哥我扔。”

    妹妹这种出其不意的叫人方式，每次谢长溯都想把这小宝贝给扔了。

    然而小宝贝还不知道大哥哥的心，她叫醒谢长溯后，趴在谢长溯的脸上乖巧的喊，“大哥哥小妹子来叫你起床啦。”说完还得给大哥哥一个大大的晨吻。

    谢长溯这一瞬间又觉得小妹就是一团软软白花花的棉花。

    他胳膊从被窝中出来抱着小妹直接给卷到热乎的被窝中，“陪大哥睡觉。”

    溺儿冲云星慕招招小手，“二哥哥你也上床让大哥哥抱着睡觉觉。”

    云星慕耸肩，“我不。”

    谢长溯眯眼看着坐在床边的弟弟，他说；“你别害羞，你小时候睡觉晚上都是我陪你的，我抱溺儿的姿势就是小时候抱你的姿势，还害羞。”谢长溯脚踢了一下被子，“自己上床盖着眯一会儿。”

    “我不瞌睡，大哥，咱爸做好饭菜了让我和溺儿来喊你和咱妈起床，你快起吧，要是让咱爸来喊你，他就该上手招呼你了。”

    谢长溯醒来想再睡就不困了，于是他捏捏眉心，低头看怀中精气神足足的小妹子，她笑眯眯的抬头望着谢长溯，溺儿发现新大陆般，“大哥哥，我看到你眼角有眼屎，嘿嘿哈呀～”

    谢长溯低头，“你给哥揉了。”

    “我不，脏兮兮的，小妹子的眼屎还是爸爸给揉的。”

    谢长溯捏捏妹妹的脸蛋，将她推出自己的被窝，单手抱着她放在地上，“和星慕去喊咱妈起床，大哥开始去洗漱。”

    溺儿扒着谢长溯的被子，不让他盖，小嘴吐字清晰的说：“不行，爸爸说我得看着你去洗脸才算把你叫醒。”

    “我就不信你爸说过这话。”

    “我爸说了。”溺儿说谎不眨眼，还十分有理，仿佛谢闵行真说过一般。

    谢长溯起身去了。

    溺儿监督着他洗完脸刷完牙，接着，她站在谢长溯的面前展开胳膊，“嘿嘿，大哥抱嘛，小妹子没吃早饭饿的腿软，都走不了路啦。”

    谢长溯单手领着她的睡衣将人给提溜到怀中，“小懒蛋。”

    三个孩子同时去了主卧中，屋子里连窗帘都拉的严不透风，露天阳台处的推拉门已经关上了。

    云舒蒙着被子，外露一条胳膊在卷着被子睡觉。

    谢长溯将小溺儿丢在床上，“去让咱妈感受一下你的老虎牙，看咱妈会不会揍你一顿。”

    溺儿趴在床上静悄悄的，她噘嘴趴在云舒的脸上给老妈了一个甜甜的吻，“妈妈，猪妈妈，妈妈是大懒猪，妈妈起床。”

    云舒听到叫唤，她平躺下去，忽然她感受到身上压着一小团的“宠物”，她眼睛睁开一条缝，看着仨孩子都在身边，她晨间哝语软问：“今天你们仨怎么这么齐？我老公呢？”

