    谢海泉点着脚尖，趁着严玲玲还有庄年不注意的时候，偷偷摸摸的摸向了院门。

    眼看距离院门还差两步的时候，谢海泉心中焦急，直接跑了过去，引起了严玲玲的注意。

    严玲玲直接快步冲了上去，一把按住了谢海泉的肩膀，厉声问道：“谢专家，你这是要走么？”

    谢海泉讪讪一笑，连连摆手说道：“不是啊，我就是想要去上个厕所而已，尿急，尿急……”

    “是么？”严玲玲冷冷一笑，眼中含着一抹尖锐的神色：“可是厕所在里面，你怎么往外面跑呢？谢专家是不是心虚啊？”

    谢海泉被严玲玲戳中心事，心虚不已，随即装作一副丝毫不惧色的样子，甩手说道：“谁说我心虚了？我心虚什么？”

    “当然是萧战天治好了我爷爷，你赌输了，现在你要向全国人民发出声明，说你是‘心脏之腐’！”严玲玲嘴角扬起一抹玩味的笑意说道。

    “放肆，我堂堂一个知名的权威专家，怎么可以这么侮辱我，不过就是一个随口一说的赌约而已，怎么能当真呢？”谢海泉甩手喝道。

    就在这个时候，萧战天一行人已经走了回来，正好听见了谢海泉说的这句话。

    严兵当即冲上前，面色严厉喝道：“谢海泉，怎么说你也是一个享誉内外的大人物，你现在难道是要说话不算数了？”

    萧战天走上前，一只手背在身后，手上的手机已经按下了录音键。

    “谢海泉，不管怎么说，你也是亲口答应了我，要是输了，你就说承认你是‘心脏之腐’的，没想到你的人品这么差也就算了，赌品也这么差？你非要耍赖了？”

    谢海泉双手而背，冷笑一声说道：“呵呵，我就耍赖怎么了？你能拿我怎么办？我是不可能发什么声明的，难道你们还能强迫我不成？”

    萧战天露出了一抹得逞的笑意，淡淡说道：“强迫你什么的，是不可能的，但是这段录音可是会直接面向全国百姓的，你是想要让大家知道你是一个不讲信用的专家，还是想让大家知道你的新称号？”

    说罢，萧战天按下了手机上的播放按键，将刚刚那段对话给再次播放了出来。

    谢海泉登时语塞，指着萧战天恼恨道：“你个鳖孙子，敢耍阴招！”

    “是你先说话不算数的，我只能略施小计了，要跟我打赌的人是你，现在想要耍赖的还是你，说我耍阴招的又是你，怎么？好事都让你做尽了？”萧战天嘴角冷冷一笑说道。

    “你……”谢海泉气的直接捏紧了拳头，朝着萧战天挥过去。

    可是，拳头还没落在萧战天面前，就被严玲玲一把给扼住。

    “亏我之前还崇拜你，结果你不过就是一个令人作呕的人罢了，现在还想动手？你是不是想要我们抓你去督查院？”严玲玲猛地一用力，谢海泉登时疼的哭爹喊娘了起来。

    谢海泉见所有人都在帮着萧战天说话，自知现在没有办法逃出去，但是一想到要发布什么声明，那自己以后还怎么还医学界混？别说接手术了，以后可能连讲座都没得接了。

    只能一脸谄媚的，对着萧战天讪讪一笑，弓着腰有商有量的说道：“萧先生，之前是我有眼不识泰山，狗眼看人低，求求您，就放了我这次吧，我要是发了声明的话，我以后还怎么活啊？是不是啊？呵呵，您就大人大量，饶了我这一次吧？”

    萧战天嗤笑一声，冷冷的瞥了一眼谢海泉，看着他现在的样子，只觉得让人作呕。

    这个谢海泉，为了自己的名声，真是什么都做得出来，能屈能伸的很。

    “既然你都这么说了，也行，那就不发声明的吧，那……”

    谢海泉闻言，登时欣喜不已，对着萧战天连连躬身致谢：“多谢，真的太谢谢了，多谢萧先生！”

    严玲玲闻言，不禁有些错愕，质问道：“你难道真的就这么放过他了？他不过就是随口说了两句好话而已，看他这个德行，就算有医术，没有医德，那有什么用？不能放过他！”

    谢海泉连连摆手解释说道：“不会的不会的，我以后一定改，再也不会了！”

    表面上，谢海泉一副大彻大非的样子，实际上却是对严玲玲和萧战天咬牙切齿。

    妈的，等老子回去之后，我一定开一场新闻发布会，好好的揭露你们两个人的嘴脸，我要你们身败名裂，从此在医学界发烂发臭！

    萧战天淡淡一笑，玩味的说道：“我什么时候说过要放过他了？我只是说，不发声明，那我们就把这份录音发布出去吧，我不是说了么，二选其一，看来，你是想要选择把录音发出去咯？”

    “不不不！不行！不可以！”谢海泉连忙摆手喊道。

    要是把录音发出去的话，那自己打赌输了的事情不就要被人挖掘出来了？到时候所有人都会知道，自己的医术输给了一个年轻的小伙子，到时候恐怕是要被全国人民给嘲笑死。

    不行，坚决不可以。

    “那谢专家到底是想怎样呢？”萧战天戏谑一笑，挥了挥自己手上的手机，一脸邪魅。

    “我……”谢海泉咬了咬牙，心想，发声明就发声明吧，不就是改一个字么，那些人说不定不懂这个腐字是什么意思呢，总比打赌输了、技不如人被人知道要好一点。

    “我发声明！”

    谢海泉几乎咬碎了后槽牙，才说出了这四个字。

    “很好，那你在你的官方认证账号上把你的声明公告写好，发了之后，我们再放你走！”

    萧战天嘴角邪魅一笑。

    “好！！”

    谢海泉再次咬牙点头应允，心里却已经把萧战天的全家祖宗十八代都给咒骂了一遍。

    萧战天，你给老子等着，总有一天，我一定会把今天的面子给找回来的。

    一份声明，写写改改，改改写写十几遍之后，气的谢海泉脸色出现了一道彩虹。

    改了将近二十遍之后，才最终令所有人满意，将声明发布了之后，谢海泉便灰溜溜的直接逃出了严家的庄园。

    只能说，这个谢海泉就是自作自受。

