    

    秦倾倾愣了几秒，实在是没想起来这节课是谁的。

    反正老师现在还没来，秦倾倾接着对姜嫣说：“你亲自去找他道谢然后请他吃点东西培养下感情他可能会......”会比较开心。

    姜妍=嫣连连道谢，直接从三班的后门回去了。

    看秦倾倾对她提到顾成渊的反应，不像是大家传的那样。

    顾成渊......

    姜嫣在位置上默念，后来直接拿了张纸写下来这三个字。

    这是她的英雄......

    秦倾倾昨天没说错，顾成渊......救了她两次了。

    还都是在她遇到那等恶心事情的时候。

    她的确该好好的，去谢谢他。

    三班的纪律稍微乱些，姜嫣迟到一小会儿老师也就没看出来。

    但是吧，今天的四班有点不一样！

    今天四班的同学除了憋得差点尿裤子的那几个去厕所了，其他的都安安静静像个乖宝宝似的等着秦倾倾回来，唠嗑......

    零食不能白出！

    虽然他们给倾倾的零食害倾倾被闫娟说了一嘴......

    总之，四班坐等秦倾倾的同学来得挺齐全，迟到的秦倾倾显得十分突兀。

    闫娟进来的时候，秦倾倾还没走到位置上。

    就......尴尬了。

    “秦倾倾，你飘......”话没说完，闫娟看见了秦倾倾手里拿着的那本书。

    恩？

    又是《五年高考三年模拟》？

    闫娟把后边的话憋了回去，示意秦倾倾把书给她。

    下一秒闫娟没忍住心花怒放，秦倾倾对物理开窍了！

    一天之内带来两本物理资料！

    她闫娟的春天来了！

    年级第一极有可能落到四班！

    闫娟觉得，面对如此上道的学生，她也要好好帮帮秦倾倾。

    “秦倾倾，以后下午最后一节自习课，你拿着《五年高考三年模拟》去办公室里找我”

    老师带你走上人生巅峰！

    秦倾倾：......

    闫娟乐滋滋地把这本红皮五三放到秦倾倾的书桌上，还温柔的在上面拍了两下。

    四班同学这几天看神反转都看腻了，现在差不多练就了个波澜不惊的性子。

    起码是面对他们正处于更年期的闫老师......

    魏博羽是踩着上课铃进教室的，身上带着一股子难言的气味。

    六班的同学嫌弃地屏住了呼吸，没敢在面上展示出对魏博羽的不满。

    顾成渊看见魏博羽回来，示意魏博羽看手机，开始帮秦倾倾‘劝服’魏博羽。

    ——下课别出去

    魏博羽狐疑地抬眼看了眼渊哥的后脑勺，渊哥这是让他自生自灭么？

    ——渊哥！我不出去会被倾姐搞的很惨！

    顾成渊没耐心跟魏博羽打转转，直接一句话过去。

    ——你敢再躲她试试

    魏博羽：......

    不是您给我支的招让我去厕所躲着么？

    渊哥的这句话有糖可磕！

    然而，这次魏博羽看着糖也笑不出来了，代价太沉重。

    竟是要让他一人承受！

    魏博羽想哭，去不敢哭，吵到前桌渊哥，他只会更惨。

    顾成渊看着黑板若有所思，为了不让秦倾倾天天觊觎男厕所，只能牺牲魏博羽了。

    作为补偿，他可以在小区门口的药店给魏博羽捎带点创可贴。

    不过好像也没必要，因为秦倾倾真正生气的话，是不会见血的。

    意思是，内伤更重！

    姜嫣在三班坐立难安了一整节课。

    她喜欢顾成渊......三年了。

    他善良，正直，无畏，聪明......

    她想，顾成渊一定也是喜欢她的吧？不然又怎么会几次三番的帮她。

    初二她被金瑞缠上的时候，还是顾成渊救的她。

    她清楚的记得顾成渊跟金瑞动手的时候，眼睛里有火，恨不得把金瑞凿进地洞里，永不见天日。

    自她认识顾成渊开始，他永远都是光芒万丈的模样。

    难近一分。

    他的光芒没有戾气，即使他不太乐意与旁人亲近......

    她看得出他的温柔，让人沉溺。

    在一中多次被金瑞纠缠的时候，路过的男生没有人像当年的顾成渊一样。

    没人敢冲出来，没人敢惹金瑞，没人.....敢帮她。

    她就想啊，若是能再遇见顾成渊，该多好。

    所以她把在一中遇到的麻烦告诉了爸爸妈妈，用这个理由转来了三中。

    为了跟顾成渊相逢。

    他还是印象中的模样，穿着干净的白衬衣，校服外套从来都没管过拉锁。

    永远都在年级成绩单的第一行。

    这节课上得心不在焉，一下课她心跳加快的去楼上六班了。

    秦倾倾那番话给了她一个合理去找顾成渊的理由。

    她要去见他。

    顾成渊正斜靠在椅子上，一脸不羁地玩弄着手里那杆碳素笔。

    漫不经心地看着眼前的试卷，随手写下一个个答案。

    姜嫣略略抬头，跟离门口最近的那个人说，“同学你好，能帮我叫一下顾成渊吗？”

    门口那位六班的史正业同学全身一苏，这姑娘的声音太好听了吧？

    学霸渊桃花缘挺旺呀。

    上节课来个智商超群秦倾倾，现在是温柔似水姜嫣儿！

    可是，他还是喜欢看学霸渊和学霸倾站一块儿。

    脑子里思想活跃的厉害，表面上还是十分善良有礼的去说了声，“顾成渊，外面有个女生找你”

    声音不大不小，班里都听得见。

    六班的同学们修炼了一年的默契在此刻充分体现了出来。

    不管在干什么的通通闭上了嘴巴往门口偷瞄。

    恩？不是四班的秦倾倾了？

    有几个看好学霸cp的人已经跃跃欲试地要去四班给秦倾倾通风报信了......

    可是吧，没敢去。

    一直战战兢兢等死的魏博羽害怕极了......

    正准备到门口给秦倾倾跪地求饶，却发现，来人不是倾倾。

    女神姜嫣怎么来了？找的却不是他？

    顾成渊还以为是秦倾倾来找他的，心里涌上一种不知名的骄傲感。

    虽然知道秦倾倾找他都是有所图的，但还是很想飘！

    他勾了勾唇，走到门口的时候才愣了。

    “是你找我？”

    姜嫣抬头看他的眼睛，微微点了点头，“恩”

    顾成渊有些失望，“有事？”

    姜嫣轻轻呼出了一口气，说出斟酌许久的用词，“成渊，昨天真的谢谢你，我想请你吃顿饭你看有没有时间？”

    成渊？

    顾成渊对这个称呼有点陌生，反应了许久才知道这是在喊他没错。

    听起来……有点不舒服。

