    

    （十分感谢‘雷响’、‘云歧青谷’、‘吢魂落魄’、‘蛤蟆gg’的打赏！）

    （求支持哇...）

    天宫市…

    距离空间震发生，已经是差不多一个小时前的事情了…

    此时，空间震警报已经解除，被保护起来的居民们也纷纷从避难所里出来了，损坏的街道也被修复用的‘显现装置’以神一样的速度给全部修补完毕，整个天宫市都已经恢复到了空间震没有发生前的样子…

    对于空间震，天宫市的居民们早已习以为常，因此，一从避难所里出来，一众居民们便好像什么都没有发生过，什么都没有遇到过一样，再次恢复了喧哗的状态，让整个天宫市都充满了生气…

    只看表面的话，谁都不会想到，就在一个小时前，这个城市里的一角，宛若地狱一般，还发生了一场不大不小的骚乱…

    当然，走在路上的行人们也不会知道，在他们之中，引发了空间震的罪魁祸首，正光明正大的与他们走在一起，往自己的家中赶去…

    琴里、狂三、十香、四糸乃四人的服饰已变回了以往的便装，体内的灵力也在‘封印之环’的作用下再一次的被封印了起来，完完全全的成为了一个普通人，与无言一起，走在回五河家的道路上…

    一路上，十香、四糸乃两人那是满脸的高兴，有些蹦蹦跳跳的走在前面，一副着急着想回家的样子，如果不是无言、琴里、狂三三人走起路来不紧不慢，她们都想直接用跑的了。

    显然，对于自己摆脱了被追杀的身份以后的第一个容身之所，五河家在十香、四糸乃两人的心中有着非常特殊的地位。

    而且，士织平时也对她们两人颇为照顾，让得她们都有些想念了…

    至于狂三，则是一直保持着优雅的走姿与微笑。一对眼睛笑得都眯了起来了，一句话也没有说，就这么走着…

    只不过，如果仔细观察的话可以发现，狂三的视线有时候会非常隐晦的瞥向自己的身后，紧接着脚步就会加快那么一点点，与走在她后面的两人拉开一段距离。甚至还挡在十香、四糸乃两人的后面，不让她们察觉到自己背后的情形…

    对此，走在狂三后面的无言心中有些感激的对着狂三笑了笑，然后，看向了自己的身旁…

    在那里，琴里低着头。整张脸都遮在了自己的刘海下面，让人看不清楚表情，只是，隐隐约约间可以看到，琴里那娇小的身体，正在颤抖着…

    定定的看了琴里一会，无言转正过头。将视线对准了前面，唯有琴里一人才能听到的声音微微响起，传进了琴里的耳中…

    “还在在意鸢一折纸的话吗？…”

    原本便在轻微的抖动中的娇躯猛的震了一下，琴里的头低得更低了，良久，终于是开了口…

    “我…真的杀了鸢一折纸的父母吗？…”

    “果然是在在意啊…”无言叹了一口气。“在斯巴利尔世界的时候你也不是没有杀过人…”

    “那个跟这个不一样！”琴里的声音不由自主的提高了起来，一时之间竟是显得有点尖锐。

    “杀他们，那是凭我自己的意志决定的。可鸢一折纸的父母不但是毫无还手之力的普通人，还没有什么过错，更重要的是，那不是我自己的意志决定的行为，不一样的，不一样的…”

    “所以你觉得那是自己的错？…”无言撅起了眉头。

    “难道不是吗？！”琴里猛的抬起头，将很是动摇的眼眸对上了无言的视线。

    “你难道想说。将没有丝毫过错，又没有一点力量的普通人给杀掉是没错的吗？！”

    “错没错我不知道！”无言挥了挥手，直视琴里对上来的眼眸。

    “但我觉得，没有做过的事情。哪怕是罪过，也不需要由你来承担！”

    “没有做过？…”琴里拳头一握，眼眸有些暗淡了下来。

    “真的没有做过吗？那可是连我自己都不知道的事情呢，可鸢一折纸却是亲眼目睹了…”

    “亲眼目睹？…”无言撇了琴里一眼。“你确定她是亲眼目睹到你杀了她父母的吗？…”

    闻言，琴里脚步微微一顿，眉头皱了起来。

    “你这是什么意思？…”

    “虽然五年前你还是一个小孩子，可相貌方面的话，对上应该不难吧？…”无言摇了摇自己的头。

    “鸢一折纸既然对士织抱有很不一样的感情，想必不可能不认识你，那么，为什么她之前没有对你表现出什么，直到刚刚你精灵化的时候才将你当成仇敌呢？！”

    “这…”琴里不禁茫然了起来。

    “如果我没记错的话，鸢一折纸刚刚透露出来的信息，似乎是这样的…”无言冷静的分析了一句。

    “鸢一折纸的父母是在你五年前第一次精灵化，灵力暴走，引起一场大火的时候，被某一个精灵给杀死的，对吧？…”

    “你到底想说什么？…”琴里的眉头已经紧紧的皱成了一团，可从无言的话中她也隐隐间察觉到了什么，看向无言的眼眸中浮现了一抹希冀。

    “你是不是知道点什么？如果是，求求你告诉我吧，哥哥…”

    听到这话，无言不禁苦笑出声了。

    自从成为了自己的召唤人物以后，‘司令官模式’下的琴里便一直称呼自己做哥哥，但性格方面，‘司令官模式’下的琴里还是一样的冷酷毒舌，下手、下嘴从来不会留情。

    而像现在这个样子用出恳求、哀求般的语气，绝对是‘司令官模式’下的琴里平生的第一次吧？…

    看来，她真的很在意自己暴走的时候会伤及无辜的普通人啊…

    不过也对，再冷酷，琴里终究还是琴里，本性还是那么的善良…

    “用说的可能说不明白…”无言沉吟了一下，这样子说道：“你五年前精灵化的时候的记忆不是丧失了吗？这样吧，我帮你取回记忆，你就知道是怎么一回事了！”

    “取回记忆？！”琴里精神一震，表情瞬间严肃了下来。

    “能办到吗？…”

    “小事一桩！”无言嘴角微微一勾。“别说帮你取回记忆，就是给你捏造一段记忆我都能够办得到！”

    “你若是敢那么做你就死定了！”琴里冷冷的扫了无言一眼。

    “听好了，若是你敢为了我捏造出一段虚假的记忆，别想我会原谅你！”

    “那若是我帮你取回了记忆，证明你是无辜的呢？…”无言语气开始变得戏谑起来了。

    “你想怎么报答我呢？我可爱的妹妹哦…”

    “报…报答…”琴里眼神飘忽不定，不敢再去看无言那充满了戏虐的面孔，脸颊也是微微一红，扭扭捏捏的蚊声开口。

    “真…真是那样的话…你想怎么样都行…”

    无言愕然的看了琴里一眼，似乎不怎么敢相信那是从琴里嘴中说出来的话。

    不过很快的，无言也笑了，笑得很是愉悦。

    “这可是你说的，琴里酱，不能反悔哦…”

    “你很烦耶！”琴里恶狠狠的瞪了无言一眼。

    “本司令说过的话从来都是算数的！所以你若是敢捏造假记忆，我绝对…”

    “是是是…”无言摊了摊手。“放心吧，我还不至于在这种事情上乱来…”

    “最好是这样！”琴里冷哼了一声，加快了脚步，往前方走去，脸蛋上还残留着丝丝的红润。

    显然，说出那个‘想怎么样都行’对于‘司令官模式’的琴里来说，也是一种挑战…

    瞧见琴里这个样子，无言脸上的笑容慢慢的收敛了起来，松出一口气了。

    至少，琴里已经恢复到以往的样子了，也算达到目的了。

    不过，还真没有想到，‘司令官模式’下的琴里居然还会说出‘想怎么样都行’这样的话来，可以看得出，她真的很在乎自己到底有没有在暴走的情况下杀掉一些无辜的人呢…

    幸好琴里真的不是杀害鸢一折纸父母的凶手，不然，无言真的不敢相信琴里到底会变成什么样子呢…

    “士道！快点！抛下你不管了哦~~~”

    “来了来了…”

    听到十香雀跃的呼喊声，无言也收起了心中的思绪，加快脚步了…        

