        黑暗的大厅之中，男人砸碎屏风的声音掺杂在嘈杂、混乱的大厅之中，并没有掀起什么波澜！

        方然看着被自己一击就击倒了的男人，又看了看自己的右手，有些呆滞的意外神色。

        话说，自己什么时候都能这么轻易的一击打倒一个壮汉了？

        方然有些难以相信、外加很是意外的想着，刚才他只是下意识的按照宿群教他的格斗技巧，抢先一步出手，但他真没想到

        对方一下子就被他按倒了。

        紧紧的攥了一下拳头，感知着今天复苏让他醒过来之后浑身的充满的力量，比起之前操纵着毁天灭地的力量某种不真实感，用自己的拳头打到一个以前无法面对的恶徒，

        方然才货真价实的第一次感觉到了

        自己变强了。

        黑暗的大厅之中，大量的人群还在往门口挤着，明明并没有生火灾，但是恐慌就是这样，所有人都朝门口冲去，想先走出去，生怕慢了被火烧死。

        相比上次餐厅都塌了的状况，

        “明明只是断了个电而已”

        能看清大厅里一切的方然无奈轻声的说道，但是，和上次一样的则是

        大厅黑暗里，还有不止一个带着夜视仪的家伙，他们穿着各色各样的服饰，伪装成白领、妇女、外国人、方然甚至看到了还有刚才一名摇过罐子的店员！

        他们都整齐有序的在大厅之中，沉默冷静的穿行在大厅之中，夜视仪上的绿光，和他们与其他奔逃的人们截然不同的举动，在黑暗里构成一股诡异恐怖的感觉。

        或许以前的话，这样大的阵仗肯定能吓住方然，但是

        经历了夜色明珠，经历了差点葬身太平洋，连海盗都见过了的方然，面对这样的一幕，面对这些不怀好意的恶徒，现在已经能做到出乎他自己意料的冷静。

        毕竟，以前对他来说这是可怕的恐怖分子，现在的话，只是没有能力的普通人。

        “巧克力，你没事吧！？”

        水连心这才反应过来，刚刚那一瞬太快了，她只感觉头上‘呼’的一下，勒着她的人就松手了。

        “嘘！”

        方然连忙蹲下示意她别说话，同时心里轻叹。

        姑娘，就算再善良，担心别人之前，也先担心一下自己啊。

        看到方然的动作，水连心恍然，连忙噤声，但黑暗之中，她伸出手紧紧的抓住方然，明亮的眼睛无声的注视着方然。

        眼里的写满的是对他的担心。

        “别再像上次一样了。”

        女孩的声音在黑暗里轻的几乎听不见。

        方然看着抓着自己的水连心，轻咬着嘴唇在注视自己的大眼睛，微微楞了一下。

        啊原来，这个女孩一直因为上次的事情担心着自己么

        但是他很快的就反应了过来，挪开视线的挠头像是转移话题一样的讪笑说道：

        “那个没事的，现在这些人打不过我的啦”

        而与此同时，察觉到了这面不对的那些人，立马高喊了一下，可能是被方然砸晕的那个人的名字，没有得到回应后，瞬间脸色大变！

        全都朝着这边冲了过来！

        方然心里感慨的看着他们，这换做半个月前的自己，估计这会看见一堆恐怖分子朝自己重来估计都慌死了。

        但是，对不起，他现在是达到了d级的参加者！

        一、点、都、不、慌！

        方然从夜局特制的黑外套里掏出了巧克力盒，微微的勾起了嘴角，动！

        然后和夜色明珠地下舞厅里钉死海盗们影子的一幕！！

        并没有生。

        emmm

        方然呆萌的眨了眨眼睛，在确定了自己巧克力盒里的确实是之后，一脸懵逼。

        “欸！？”

        然后视野中系统的一条信息出现。

        哈！？！？

        能力解锁许可倒计时？

        可是自己刚才分明

        方然看着自己肩膀上成功召唤出的夜鸦，一脸不解的看着原本以为可以正常使用的能力失效。

        而这时，一道人影已经冲了过来，一脚朝着方然踢来！

        无数次被魔鬼教官宿群从高台上推下去的技巧本能的挥，方然朝侧面一滚，虽然平时和宿群对练的时候没有现，但是一旦对上普通人，参加者压倒性的身体素质顿时展现出来！

        方然很轻易的躲开，然后站起身右脚抬起，左脚脚尖为轴，脚跟向前一推，整个脚掌横向站立，拧身力，巨大的力道从支撑着身体的拧着的脚下向全身升起！

        砰！！

        一记灌满全身力道的鞭腿，狠狠的扫中了那个人的腹部！

        “咳！噗！！”

        那人直接就被扫的干呕眩晕，整个人朝后飞去！

        身后的水连心有些惊讶的看着方然轻而易举的解决了对方，不费吹灰之力。

        殊不知方然此刻也是嘴角抽搐，他真的只是很普通的把宿群平时教他的基本格斗技能用出来而已，没想到威力这么大

        然后对自己曾经跑一千米呼哧带喘的身体素质，有了震惊的、翻天覆地的崭新认知！

        哇咔咔！！

        看来就是能力好像不能用，自己也能打过这些人。

        方然心里满满的都是觉得自己酷炫的简直如同电影里的主角，可以非常帅气的击退所有的坏蛋。

        然后他就看到这人身后的同伙惊呼了一声，从怀里掏出了手枪。

        方然：“”

        不好意思，我刚才不该嚣张

        在看到对面掏出手枪的那一刻，方然明白了一个道理，用简单明了大家都能懂的栗子说明一下就是

        校园暴力很可怕，但是你晚上放学校门口遇上一堆堵你的，你丝毫不慌，是因为你打的过他们。

        但如果你突然现你肚子疼的要命想要拉屎或者对面掏出了刀子，你就会现你此刻和方然心里一样

        突然慌的要死

        方然心里简直是无语泪苍天！

        明明第一次觉得自己优势很大，明明第一次可以体验一下吊锤对面的快感，但这两份喜悦加在了一起

        为什么对面就掏出了手枪啊！

        干！

        下意识的翻滚低下身躲开对方的第一射击，然后抱起惊叫了一声的水连心，直接就从大厅离外面地面将近三米高的窗户跳了出去！

        方然：对不起，打扰了

        然而此刻只想跑向人多的地方的方然还没想起来，被他匆忙抱起的水连心，没有戴着墨镜

　　。