    “蛋糕就蒜？”

    刘哲摇摇头，“没有这个！”

    “你知道没有吗？”

    秦默反问一句，“那还有吃生肉的，嫩牛扒切开了，还往出呲血，那玩意一成熟的，怎么吃？”

    “那是有！”

    “其实说那个当初，咱们也茹毛饮血，不信啊？那回去都问问家里的老人，咱们穿树叶那年头……”

    他还没说完，就被刘哲打断了：“没有这么老的人。”

    “不就吃生肉吗？现在国外还有那个吃人肉，食人族的呢！”

    “这只是听说！”

    “之前都上新闻上热搜了，说是三口一家过日子，早晨起来，媳妇在山洞里面规整，爸爸带着儿子：走，走，跟爸爸打猎去。”

    秦默一转脸，模仿孩子撇嘴委屈道，“爸爸，我饿了。”

    接着，又转过脸，用大人的语气和口吻说：“别闹，打着人你先吃。”

    “也得先照顾孩子！”

    “哎，这有一个。弯弓射箭……”

    秦默刚做出拉弓的姿势，突然又收住了，摇摇头说道，“不行，这太柴了！”

    “也是讲究！”刘哲解释道。

    “太瘦了塞牙，不要这个！”

    秦默摇摇头，“孩子哭啊：我饿！他爸爸说：等会儿，你看那边有个胖子，太胖，这个吃完了对身体不好。”

    刘哲摇头吐槽：“还挺娇的！”

    “孩子就哭了：饿死了，饿死了！”

    秦默转脸，“别闹！这边……哎？一看河边有一美女，在那洗脸呢！”

    “这好。”

    “爸爸说：孩子，上！拿活的！”

    一听这话，刘哲纳闷了，不禁问道：“这怎么到这儿改拿活的了？”

    “你别管，别管，爸爸有用，别闹。”

    秦默对着刘哲摆手。

    而刘哲还频频点头，完全没意识到秦默这小占了便宜，顿时引得台下观众哄笑。

    “哈哈哈~”

    “吁！”

    “过去，逮住了，捆起来搁肩膀上！”

    秦默拿一扇子往肩上一搭，“走，跟爸爸回家！——哎呀，爸爸我饿！——别闹，回家把你妈炖了！”

    “啊？”

    刘哲听着听着脸色顿时大变，连忙拉住秦默：“没有这个！”

    秦默咧嘴一笑。

    俩人退后，鞠躬下台。

    本来俩人的作品，就已经拖了些时间，所以返场也没像下午场那样说很多。

    这都是经过设计的，在观众看来，这样的返场反而更加依依不舍，还想接着往下听，正好给后面上来的演员，留下了期待值。

    回到后台。

    秦默和刘哲直接去了老郭和余大爷的休息室。

    今天都是自己人，秦默也随意了许多。

    进门后笑笑：“师父，干爹！”

    “坐吧！”

    老郭眯着眼笑道，“张鹤纶又多了一个犯痔疮？是吗？”

    “哈哈哈，我抖包袱的！”

    秦默莞尔道。

    余大爷冷不丁来了句：“但是他真有！”

    “哈哈哈！”

    一屋子人瞬间爆笑。

    连老郭也乐不可支的竖起大拇指。

    真不愧是捧哏的神啊！

    笑过之后。

    老郭又问道：“网上的言论，你看了吗？”

    “什么言论？”

    秦默一愣，“关于我的吗？”

    “不是你，是张鹤纶！”

    老郭摇摇头，“现在都知道张鹤纶住院了，待会儿消息再一传，就知道他得的是痔疮了！”

    “啊？”

    秦默赶忙摆手，“不能够啊！观众们真要误会了，那我不就成了拿纶哥的病痛开玩笑了吗？早知道我就一本正经的说他得痢疾好了！”

    “哎！！！”

    这时，一直翻手机的秦霄闲突然叫道，“已经有人发博了，一分钟前刚发的，说秦默台上证实，张鹤纶得了痔疮……”

    听他念出这个标题，秦默脸色更加苦涩了：“不是吧？自媒体这么快的吗？”

    “你知道咱这台下坐了多少自媒体吗？”

    老郭眯眼笑道，“就抓着咱们，说什么马上发出去，不得不说现在的新闻传播速度，太快了！”

    “要我发个微博解释一下不？”

    秦默询问道。

    “不用！”

    老郭摇了摇头说道，“一会儿我们上台，再找补找补，待会儿你们看看吧！自媒体马上就变了！”

    虽然如此。

    秦默心里还是惴惴不安。

    于是拿起手机给张鹤纶发了个信息：

    “纶哥，怎么样了？”

    那边，张鹤纶估计也是闷得慌，很快回过来：“输液呢，估计得在这儿待一晚上了！”

    秦默紧接着回到：“不好意思啊！纶哥！刚才在台上，我说你不来，是因为痔疮犯了，您不介意吧！”

    张鹤纶下一秒发来了个表情包。

    是一个小人怒目圆瞪，配着俩字：我呸！

    接着，又回过话来：

    “这可不行啊！你必须得请我好好的吃一顿，才能弥补我心灵的创伤！”

    “OK，地方您来挑，我请！”

    “得嘞，演出成功！”

    放下手机，秦默抬头笑道：“纶哥跟你们说了吗？今晚他估计得在医院住了！”

    “他都跟我说了！”

    王嗨道，“你又问了？现在什么情况？”

    “看他还挺活跃的，还惦记着吃呢！”

    秦默笑笑，“还让我请他吃一顿，哎，对了，明天咱们休息，津门有什么好吃好玩的地儿啊？”

    “那可太多了！”

    老郭一指王九隆，“让九隆带你们去，到时候记得拍照发给张鹤纶，让他好好挑挑！”

    “哈哈，是让他馋馋吧！”

    “瞧你说的！你必须的呀！”

    大家插科打诨开玩笑，气氛非常的和谐。

    王嗨这时说道：“小默，既然你们明天出去玩儿，要不然拍个vlog，你那微博好久没发这些了，我那天看地下评论，网友都嚷嚷着让你营业，不如就趁这次机会吧！”

    “我看吧！”

    秦默说，“要是九隆带我们去的地方好的话，我可以拍，要是路边摊什么的，我看就算了！”

    “放心！”

    王九隆当即拍胸口道，“我绝对带你去最好的馆子消费，有句话怎么说来着，不吃最好的，就吃最贵的！”

    “可以可以！”

    “那谁请客啊？”

    “当然是王九隆啊！尽地主之谊嘛！”

    “啊……”

    王九隆顿时尴尬，要是没说去最好的馆子消费，他还能请。

    但现在就有点儿难以应付了。

    他想带大家去的那地方，消费档次可太高了。

    这时，老郭莞尔一笑：“要不你们带上余老师一起去热闹热闹，然后让他请你们？”

