    “真的吗？

    二爷爷您说的是真的吗？”

    “真的，真的！比珍珠还真！咱们秦家这回当真有救了！”

    秦山海语气激动，说的话都带着颤音，实在是他太过于激动了，这等炼丹水平，起码是五星级的炼丹师才能拥有的，虽说这枚丹药没有丹云，但这种纯度实在是生平仅见啊！“太好了。”

    秦语芙漂亮的眸子中染上一分喜意，担心了这么久的事情总算是有着落了。

    “多谢孟公子。”

    秦语芙没有关顾着开心，而是扭头真情实意的向孟凡道了声谢谢，若是没有孟凡，只怕爹爹活不过今夜。

    “大小姐，我们先去将丹药交于家主吧，有了这枚丹药，家主的伤势便不成问题了。”

    “对！我们先去将丹药交于爹爹，姐姐，孟公子，咱们快过去！”

    丹药炼制出来自然是给病人服用的，如今丹药已然炼制成功，自然是要早些给病人服下。

    孟凡没有犹豫，连忙跟在秦语芙等人身后，去往秦正业所在地方。

    秦正业守了重伤，此时正在练功房中，秦家一共有六位长老。

    除了二长老浸淫丹药，其余长老皆是沉迷修炼，护秦家安康。

    不过秦家上下，秦正业天赋最好，修为也是最强的，这一次秦正业受伤，秦家上下无一人是闻人博的对手。

    秦山海想方设法给秦正业寻找丹药来治病，另外五位长老则是拼尽全力护住秦正业的心脉，只有这样才能吊着秦正业最后一口气。

    整整一个多星期的输送灵气，五位长老也渐渐开始虚脱，面色泛着白。

    “也不知道大小姐他们有没有找到救治家主的药。”

    “先别说这些没用的了，大家撑住！”

    “放心吧，至少还能撑半天，希望大小姐他们能尽快找到，否则等今晚一过，咱们也无能为力了。”

    五位长老感叹完之后，双手同时收起，再次结印将身体中的灵力释放出来往秦天业的身体输送。

    而在这时，兴奋的声音从外面传来，不用听便知道是大大咧咧秦语童的声音。

    “语童那丫头这般兴奋，莫不是找到给家主救治的丹药了？”

    前几次秦语童来看秦天业哪次不是哭丧着脸，哀声怨气的，哪像这一次这般兴奋。

    在众人好奇之际，秦语童已经推开了练功房的门，握着丹药瓶子冲进来，兴奋道：“各位长老爷爷，爹爹有救了！丹药炼制出来了！”

    “好，太好了！炼制出来就好！”

    五位长老脸上泛着喜意，家主苏醒的话至少他们秦家还有一线生机。

    “孟公子，直接给爹爹服下即可吗？”

    秦语童握着丹药瓶子没有轻举妄动，生怕用错，将这枚丹药白白浪费掉。

    要知道这颗丹药可是爹爹唯一的救命药了，绝不能有任何的差池。

    孟凡点头，秦语童得令后立马将丹药瓶子打开，丹药的芳香在练功房中慢慢散开。

    “这……”五位长老脸上透着疑惑，秦家请的炼丹师如何，他们是知晓的，那位炼丹大师能炼制出这般丹香味浓郁的丹药？

    不过眼下不是疑惑的时候，秦语童已经将丹药放在秦天业的嘴巴里，丹药入口即化，无需用其他的方法帮助秦天业，众人死死的盯着秦天业，若有问题他们才好即使出手。

    滴答滴答，随着时间一点点的过去，众人清晰的感觉到秦天业身上的变化。

    周身的血气在消散，这说明秦天业体内的伤势在慢慢恢复，除此之外，周遭的灵气竟然越来越浓郁，一股脑儿的往秦天业的身体里面钻。

    “这是怎么回事？”

    有位长老问。

    “这！这！这！这是……”忽的，一位长老瞠目结舌。

    “大长老，难不成……”又是一位长老开口问。

    大长老点头：“没错，看来这真是天佑我秦家，家主这是要突破了！”

    “太棒了！若是家主能顺利突破灵圣，再加我们，也不用那般畏惧闻人家了，起码明日能有一战之力！”

    虽不一定能战胜闻人家，但至少不会被打得毫无还手之力。

    “对，没错！快，突破灵圣没那么简单，一起为家主护法！”

    刷的一下，五位长老齐刷刷的坐下，再次将自己的灵气腾出，为秦正业护法。

    与此同时，闻人家。

    卫通从秦家一路逃出来便直奔闻人家而去。

    他一开始帮助秦家炼丹是为了大家传言中的灵矿，只不过闻人家着实是强大，直接威胁他，他迫不得已为闻人家效命，不过闻人家也承诺，事成之后给他一颗灵石。

    灵石的珍贵可想而知，即使他作为一个一星炼丹师，身上所拥有的灵石也是寥寥无几。

    他斗不过闻人家，而他也并没有那个实力救活秦天业，就算救活了，秦家也不是闻人家的对手，既然如此他自然是跟着闻人家混，等闻人家吞并秦家后，他还能得到自己想要的东西。

    但如今那个臭小子竟然能炼制出丹香味如此浓郁的丹药来，他有种不好的预感，只怕秦天业要活过来了，这件事闻人家自然是不清楚的，如今他得罪了秦家，他必须要让秦家摆在闻人家的手上，否则若是闻人家败在秦家手上的话，他今日之举便以给自己埋下了祸根。

    卫通自然是马不停蹄的朝闻人家奔去，他必须要尽快将这个消息告知闻人家才是。

    虽说他的任务没有成功，但说不定将这个消息告知闻人家，等闻人家事成之后也会大方的赠与他一块灵石。

    卫通想得很美好。

    “师父，师父您等等我！”

    “快点，必须要尽快将这个消息告知闻人家才行！”

    卫通语气不爽，废物一个，成事不足败事有余，去汇报消息还走得这般慢。

    若非他这个药童是见证者，他才不会将药童从秦家带出来。

    一个药童而已，凭他一星炼丹师的身份，有的是人想要来他身边当药童。

    “师父，好，我加快速度！”

    药童跟在卫通身边已有几载的时间，卫通是个什么样的人，他是最清楚的，卫通长相就偏阴森，性格同样阴邪无比，药童一见卫通发火，顿时不敢多言，只能听之任之，生怕遭受无妄之灾。

    

