    “真是冤家路窄啊！白晓，看了我们这次晋级稳了，哈哈哈！”张贺是道。

    “别得意，到时候送他们下场！”白晓。

    两人在这里哔哔赖赖的，他们的第一张火雷一言不发，显然是信心满满。

    其他学院各自拿到对手的信息后，唐三几人看着对手，奥斯卡喃喃的道：“不会这么巧吧。居然一来就对上一队他们，难道有内幕？”马红俊按压着自己的手指，发出一连串的骨骼噼啪声，。

    戴沐白：“胖子，别胡说，小心被有心人听到。”

    玉小刚、弗兰德两人也是一脸的苦笑。

    能够对战天斗皇家学院一队，这样一来岂不是要决战出他们学院最强的一支队伍吗？

    “不过这样一来也好，看谁才是最强的队伍，那样就可以名正言顺地代表学院了。”

    其实他们巴不得这样，所谓一山不容二虎。

    “小三，你们准备好。一队他们的实力也不容小觑。一会我去和秦明打个招呼，虽然是争夺最强，但也是友谊赛！”弗兰德说道。

    “好的，院长！”

    他们第七场开始比赛。

    蓝霸学院这边，顾清承看了看对方的实力，火豹学院，队长火雷，副队长白晓，队员张贺、厉雁塔、山顿、阳天化、火芸香，三个魂宗四个魂尊！

    “阿欢，你过来！”顾清承叫了一声洛欢。

    洛欢闻言上前说道：“怎么了队长。”

    “你看看这个队伍的信息！你们几个也过来。”

    洛欢接过资料一看，只见上面的是他们的对手，也就是刚才挑衅的那几个白痴。

    “怎么样，我要你一个人拿下他们七人，磨砺一下你的剑术。能不能做到！”顾清承。

    洛欢用力地点了点头，“没问题的队长，看我怎么收拾他们。”

    “好，准备一下，我们是第十三场，现在已经过了四场了。你们去台上去看看比赛，学习学习。”

    “是，队长！”

    火豹学院这边，“嘶，五十八级魂王，四十八级魂宗，其他的也都是魂宗。”

    他们拿的事出场人员资料，至于顾清的，反正他也不打算上场。

    “老师，这回我们踢到铁板上了！”

    “是啊，一开局就死定了。”

    “张贺那白痴还是要教训人家，这下好了。”

    “好了，都闭嘴，事已至此，只能自认倒霉，希望输的不要太难看吧！”火雷此刻的脸上十分阴沉，他没想到居然就这样出师不利。

    ……

    “风致，你看，这是蓝霸学院的。”尘心震惊的将资料给宁风致看。

    “嘶，怎么如此。五十八级魂王，其余皆是魂宗。这、这……怕这接下来的比赛要被包揽了。想不到蓝霸学院有如此资师力量。”

    宁风致眼里透露着凝重，原以为不会差太多，一看都快比得上黄金一代了。

    打听别人这种事，也就他们这些大佬喜欢做。雪夜大帝是想，但是无所谓，在怎么优秀那都是在他的帝国里，所以没必要。

    很快六场预选赛过去了。

    “小三，你们去吧。这次你们都三场，给一队一个体面的决战。也好让学院那些人知道，我们以前的史莱克绝非浪得虚名。”弗兰德。

    “好的弗兰德主任，我们都知道了。”

    “老师（大师)，我们去了！”

    唐三原班人马外加一个罗科雁红，七人与皇家一队同时上场。

    各自眼神里透露着战斗的热情。“唐三，终于有机会和你交手了，哈哈哈。”

    “玉天恒，放手一战吧，让学院的老师教委们知道，谁才是学院的最强队伍。”唐三回道，气势也不输于他们。

    “好，那我们一战定输赢！”玉天恒。

    台上的才判飞到空中，“请两队准备，比赛开始！”

    戴沐白：“兄弟们，开武魂！邪眸白虎，附体！”

    唐三在中间，“蓝银草……”

    “邪火凤凰……”

    “老子有根大香肠……”

    “柔骨兔……”

    “七宝转出有琉璃……”

    “花白猫……”

    玉天恒他们也不示弱，“蓝电霸王龙附体！”

    “碧鳞毒蛇……”

    “九心海棠……”

    “……”

    “三位教委，看来这一队和二队竞争激烈啊。想不到居然实力几乎相当，而且二队还隐隐约约压制一队一筹！”萨拉斯。

    “主教说笑了，都是学院杰出弟子。在怎么争，那也是自家人嘛。就像是亲兄弟，虽然打打闹闹，但总归还是好的。”梦神机。

    他们上面一阶的雪夜大帝看了看，日有所思，问道：“咦，宁宗主，你个莫非是你的女儿荣荣。都长这么大了，而且已经是魂宗了，不错，不错！哈哈哈。”

    “陛下谬赞了，小女也是最近得了些宗门的帮助。”宁风致。

    “嗯，那么你是看好二队这支队伍了吗？不妨与朕谈一谈。”

    宁风致都见他开口了，只好说道：“陛下有所不知，这二队是半年前新加入学院的。他们以前的学院叫史莱克学院，创建人是黄金铁三角中的猫鹰飞翔弗兰德，而教导老师是发布十大核心理论的大师玉小刚。还有场中那位短发少年，名叫唐三，目前已经是四十二级魂宗，陛下也看到了，他第四环便是万年魂环，可想着教导他的人的才能是有多强。”

    雪夜大帝闻言，不由得暗自点头，十大核心理论他知道，也知道发布的人是谁。

