    每只驭宠的训练任务都被苏桓排得很满。

    驭宠的实力也在这片冰天雪地里不断提升着。

    随着日子一天天过去。

    雷罚罪龙和吞星贪狼的实力，都隐隐有了超越灾祸种极限，接近灾难种的先兆。

    尽管作为灾祸种，灾祸种极限已经是它们实力的顶点。

    但通过特殊的锻炼，和对能技的开化，并非不能跨越这个极限。

    苏桓也正是奔着这个目的在训练着。

    就在苏桓还在苦苦训练大伙的时候。

    却忽然收到了来自新黑灯堡最高研究所的回讯。

    “堡主，寒冰秘地的雏形已经构建完成，接下来就是接入已知世界了。”

    苏桓当即拨通了楚萍的通讯号。

    “喂。”

    楚萍略显苍老却有力的声音从矩阵通讯器那头传出：“堡主。”

    “寒冰秘地雏形已经诞生，马上就要接入已知世界的接口，您那边已经能够确定位置了吗？”

    “已经确定了，我让噬能圣树龙去一趟最高研究所，你将秘地入口交给噬能圣树龙。”

    “知道。”

    与此同时，远在三号秘地的噬能圣树龙已经收到了苏桓的指令。

    噬能圣树龙庞大的身躯从三号秘地的入口中挤出来。

    三号秘地的入口也位于秘地管理部。

    当噬能圣树龙的身躯从秘地管理部负责驻守秘地通道的守卫司大厅钻出来。

    守卫司的一众驭师顿时面色一紧。

    “圣，圣树龙大人？您这是要去哪儿？”为首的大师一脸紧张地看着面前的庞然大物。

    这名守卫司的大师发誓，哪怕面对部长，他也绝不会这么紧张。

    可面前这位，可是堡主的主力驭宠。

    更重要的是，这位，可是传说中的灾难种！

    噬能圣树龙是传说中的灾难种的事情根本藏不住。

    或者说苏桓根本没有保密的意思。

    甚至，炎狱暗红龙的存在，在新黑灯堡也几乎是人尽皆知。

    堡主最强的两只灾难种驭宠，在新黑灯堡驭师眼中，几乎被奉若神明。

    他们并不知道，苏桓麾下的极变灾祸种山墟龙甚至有比噬能圣树龙、炎狱暗红龙更难缠的实力。

    至暗光姬，同样也有不逊色于灾难种的实力。

    “哞吼！”噬能圣树龙对着驻守大师低吼了一声，便飞出了负责安放秘地入口的守卫司大楼。

    “队，队长。”

    “圣树龙大人是什么意思？”大师的属下愣愣地看着噬能圣树龙远去的身影，问道。

    作为守卫司的值守者，他们的实力尽皆不俗，皆为大师级驭师。

    而面前这位他们的队长，同样是大师级驭师，除开实力比他们稍稍强上一些外，精通与驭宠沟通的能力，也是主要原因。

    队长咳嗽一声，冷冷道：“不该问的别多问，圣树龙大人收到堡主的指令，外出一趟，你们好好守着，我去跟部长报备。”

    实际上，噬能圣树龙那句吼声的含义只是让他不要多管闲事。

    作为队长，这种有些丢面子的事儿，他自然不可能直说。

    当他将这件事通报给正在一处秘地中，进行危险生物族群环境改造的部长白素素时。

    噬能圣树龙已经振翅飞到最高研究所。

    噬能圣树龙从高空滑过的身影，惹得下方看到的民众一阵阵惊呼。

    不过，这惊呼并非惊吓而是惊喜。

    噬能圣树龙的存在在新黑灯堡的居民眼中，并非秘密。

    这只堡主的主力驭宠的形象，也被公众所熟知。

    此时看到，更多的是一阵激动。

    蓝柔铃早就等候在最高研究所外的高台上。

    看到噬能圣树龙的庞大身影掠过高空，连忙迎了上去。

    噬能圣树龙这厮也是看人下菜的。

    看到蓝柔铃后，态度瞬间变得好转了几个档次。

    当初蓝柔铃还在担任苏桓的助理时，可没少投喂它。

    噬能圣树龙对蓝柔铃露出颇为和善的笑容，只不过这笑容在人类看来依然狰狞可怖。

    可蓝柔铃却能感受到噬能圣树龙的善意。

    “圣树龙大人，请跟我来吧。”蓝柔铃对着噬能圣树龙笑着道。

    噬能圣树龙微微颔首，跟着蓝柔铃朝着寒冰秘地的缔造实验室而去。

    楚萍和一干科研人员已经久候多时。

    “圣树龙大人。”楚萍对噬能圣树龙微微颔首以表敬意。

    尽管楚萍如今几乎可以算是新黑灯堡科研部的二号人物，仅次于部长李终。

    但面对苏桓的主力驭宠，新黑灯堡的最强守护者之一，表达敬意是有必要的。

    而她身后的研究员都对噬能圣树龙微微躬身以表敬意。

    噬能圣树龙微微颔首，低吼了一声。

    楚萍会意，一挥手，早就准备好的研究员们，更是开始接入寒冰秘地入口的最终流程。

    感受着汹涌澎湃的空间力量波动。

    噬能圣树龙神情肃然。

    噬能圣树龙伸出利爪在面前微微一划，一道虚空裂缝出现在这处特殊的实验室中。

    虚空裂缝初时，只有一条缝那么大。

    可逐渐变大。

    如同一张深渊巨口要将整个实验室全都吞噬。

    不过，一众研究员却都面色不变。

    这道虚空裂缝尽管看似骇人，但却异常稳定，无疑彰显了噬能圣树龙强大的虚空天赋。

    一个被特殊合金门紧闭的实验室内，合金门忽然洞开。

    一扇冰蓝色的门户出现在实验室内。

    噬能圣树龙面前的虚空裂缝忽然扩大，如同一张怪兽巨嘴将其吞入口中。

    而噬能圣树龙的庞大身躯恶紧随其后，挤进了虚空裂缝中。

    在噬能圣树龙钻入虚空裂缝后，虚空裂缝突然闭合，消失在了实验室中。

    随之一同消失的，是寒冰秘地的入口门户以及噬能圣树龙。

    仿佛蕴藏着无尽漆黑的茫茫虚空之中。

    一扇散发着冰蓝色光芒的门户，正被噬能圣树龙背上圣树的根须缠绕着，在无尽虚空中飞速移动。

    噬能圣树龙的每次移动，都能在虚空中掠出去超远的距离。

    正是噬能圣树龙的天赋能技，虚空相位能技。

    很快，噬能圣树龙便感应到了目的地的所在。

    伸出爪子撕开一道通往已知世界的裂缝。

    带着冰蓝色门户从裂缝中一跃而出。

    噬能圣树龙出现的地方，赫然是寒冰湖泊的上空。

    下方就是苏桓和驭宠们，以及大量的极冰龙女和极夜龙女们。

