
暗夜海贼团这么大的动静，又怎么隐瞒的了其他势力，更何况帕吉拉岛鱼龙混杂，有其他势力的探子也非常正常。

很快大多势力都得到了暗夜海贼团将要扩张，再次发动战争的情报。

作为如今新世界最强大的海贼团之一，暗夜海贼团的一举一动都引人注目，与暗夜海贼团的地盘相接壤的白胡子海贼团，恶魔海贼团，都开始调动人马，他们清楚，战争必不可免。

暗夜海贼团再次扩张，对其他势力来说并不意外，甚至早就做好了准备。

比如白胡子海贼团这边，就有两个番队，五支附属海贼团常驻，时刻警惕着暗夜海贼团。

相对的，他们还有些意外，没有想到暗夜海贼团这么沉得住气，沉寂了一年才行动起来。

暗夜海贼团这台机器运作，一位位干部被派了出去，率领着暗夜海贼团的大军。

如今暗夜海贼团，整体海贼的数量已经高达六万，这还单单是暗夜海贼团成员的数量。

新世界，每天都有许多慕名而来的海贼，加入暗夜海贼团，只要经过一番考核，自然可以加入。

加上暗夜海域整体氛围的影响，这些成员的实力相当不错。

暗夜海贼团成员的扩张，是必须的。

蒂奇可不像白胡子海贼团那样，不干涉领地内岛屿的事务，仅仅遣派成员在海域内巡逻，或者交给自己的附属海贼团统治，这种间接的管理方式，是愚蠢的，也不能利益最大化。

正是因为如此，在白胡子死后，白胡子海贼团的残党战败后，白胡子海贼团的领地被黑胡子海贼团轻易的接管，领地内的势力见白胡子海贼团已经是过去式了，轻易的改换门庭，如墙头草一般。

这是人之常情，臣服于强者也是新世界的主流。

这也说明了，白胡子的统治其实并不稳固，只是表面强盛，建立在白胡子强大实力的基础上。

除去白胡子，白胡子海贼团的势力，根本无法统治广阔的海域。

他所要的是对于领地的完全掌控，如果说整片暗夜海域是蒂奇的帝国，蒂奇是暗夜海域的皇帝，那暗夜海贼团就是帝国的军队。

没有一个强大军队，如何统治这个帝国？

难道像白胡子海贼团那样采取领民自治的方式？

这是不可能的。

暗夜海贼团的成员，仅仅是个身份，不仅仅是海贼，更是治安官，警察，士兵，守卫，执法者多重身份的集合。

随着时间的流逝，整个暗夜海域将会凝聚成一个整体。

单纯的海贼思维，是无法适应暗夜海贼团的环境，适应暗夜海贼团现在乃至未来的状况。

所以，在暗夜海贼团内部，被清理，被处罚，赶出去的人也有不少。

蒂奇需要的可不是背靠着暗夜海贼团的大树肆意妄为的海贼。

就如同白胡子的儿子，旗下海贼团的成员“大涡蜘蛛”斯库亚德，一个愚蠢的家伙，在顶上战争中轻易的听信敌人的离间，背刺了白胡子。

而他本身，就是一个性情恶劣，无恶不作的海贼。

不然的话，也不会招惹到罗杰海贼团，整个海贼团除他之外被全灭。

在这之后背靠着白胡子海贼团，凭借着白胡子儿子的身份，兴风作浪。

对于他，蒂奇是看不起的，他也不需要这样的手下，白胡子重视亲情，但是这样一味的纵容自己的儿子，反而让蒂奇感到愚蠢，这根本不是长久之道。

真的要建立一个大家庭，还不如早点让自己的这些儿子给他生孙子，扩大家庭的数量，用血脉加强联系。

暗夜海贼团的内部清理，是必须的，这样的做法，让暗夜海贼团更加干净的同时，也让暗夜海贼团在暗夜海域的威望大大地增加。

同时，蒂奇也在培养新成员，像培养军队一样。

相比那些招收来的成员，自己培养的成员无疑更能保证忠诚度，况且大批量的培养，基本在同一起跑线上，有天赋的人显而易见的脱引而出。

整个暗夜海域，大批量的孤儿，被召集，通过近似军事化的管理方式，对他们展开训练，提升他们的实力。

年纪大的，训练个几年，就完全可以自己更生，成为暗夜海贼团的普通船员，接下来想要变强就完全需要靠自己。

年纪小的，可塑性更强，培养的时间可以长一些。

不论是海军六式，双色霸气的锻炼方法，在暗夜海贼团内部都不是秘密。

艰苦的训练，他们对暗夜海贼团不会有任何的怨言，暗夜海贼团给了他们充足的食物，给了他们变强的方式，甚至给了他们信仰。

至于废物，意志不够坚定的，早早的就会被淘汰。

暗夜海贼团也不需要废物。

这个世界，最不缺的就是这些孤儿，混乱的大海，多少人家破人亡？暗夜海贼团反而给了他们生活的希望，不用继续浑浑噩噩的生活下去。

这个世界的资源虽然充足，但是如果实力不足的话，也是很难生存下去的，被他人欺凌，被人贩子拐卖。

独自一人生活，即便是捕鱼，也会遇到危险，山里也有猛兽。

训练的地点，在暗夜海域几个特殊的岛屿，重力岛，极寒岛，猛兽岛三座岛屿。

重力岛，顾名思义，就是有着强大重力的岛屿，这座岛屿的磁场特殊，蕴含着强大的重力，越往岛中央，重力就越强，最高能够达到十二倍的重力。

极寒岛就是一座冰岛，温度极低，寒风凛冽，在岛上锻炼能够磨砺意志。

最后就是猛兽岛，岛上生活着许多猛兽，不过并没有无风带那些猛兽岛的猛兽那么的恐怖。

这些孤儿的训练，基本上都是先在极寒岛锻炼，然后到重力岛锻炼，最后是猛兽岛。

能够从中出来的，实力都不会差。谷

像暗夜海贼团的许多成员，也喜欢在重力岛锻炼，有着更强的锻炼效果。

实力更强的，不是在猛兽岛，就是在雷神岛。

如今，曾经蒂奇去过的雷神岛现在已经是暗夜海贼团的地盘，或者说在暗夜海域的范围内。

一艘艘专属于暗夜海贼团的龙首海贼船汇聚在一起，如洪流般向着暗夜海贼团领地的边缘滚滚而去。

单首龙海贼船，双首龙海贼船，三头骨旗高高地飘扬，看上去非常的壮观。

一时间，“蛇王”莫比乌斯，“钢铁”华莱士，“骨魔”辉夜，“帝王鳄”斯拉达等等暗夜海贼团的干部，率领着暗夜海贼团的成员，踏着战歌，迈动征服的步伐。

霎时间内风卷云涌，新世界的南部因为暗夜海贼团的动作气氛都变得紧张起来。

如此庞大的阵容，根本隐瞒不了，暗夜海贼团的目的，可以说人人都明白，不是闹着玩的，暗夜海贼团无疑是认真起来了。

这让本就混乱的新世界，变得更加混乱，同样也给白胡子海贼团，恶魔海贼团等等大势力，带来巨大的压力。

白胡子海贼团清楚，凭借他们在暗夜海贼团边界部署的力量，有些难以抵挡暗夜海贼团扩张的步伐。

而混乱海域的战争也到了关键时刻，各方大势力都已经出场，白胡子跟金狮子更是早早的下场，对混乱海域的地盘进行争夺。

一些关键的地盘，资源充足的，蕴含着巨大利润的岛屿，更是他们争夺的主要目标。

这种时刻，在混乱海域局势稳定下来之前，白胡子是不可能离开的，一旦离开，他所占领的这些混乱海域的地盘，就像是没了牙齿的老虎一样，被其他势力吞并，瓜分。

到时候要重新占领回来，还不知道药花多大的功夫，辛辛苦苦占领的地盘，不可能这么轻易的拱手相让。

只能说，暗夜海贼团抓的时机实在是太好了，就是彻彻底底的阳谋。

但是混乱海域想要稳定下来，短时间内也根本不可能，没有几年的时间无法做到，许多地盘还需要激烈的争夺，更何况稳定下来，就是真正的吞并这些占领的岛屿，划分势力范围。

除非白胡子海贼团能跟其他势力达成协议，对混乱海域进行瓜分的协议。

但是这更不可能，许多势力都对自己现在的地盘不满意，而且对白胡子海贼团落井下石，他们很乐意做这样的事情。

其实，一些势力已经开始行动了，陈兵靠近白胡子海贼团所占领的岛屿边上，准备占领这些岛屿。

暗夜海贼团注定会牵制住白胡子海贼团大量力量，相对的，白胡子海贼团在混乱海域的力量会衰减，这也是他们的机会。

这对白胡子海贼团明显不是一件好事，让白胡子海贼团的压力倍增，在对暗夜海贼团这边增加力量的同时，混乱海域这边也更加的警惕，暗防其他势力的袭击。

这是一场长久性的战争，蒂奇镇守帕吉拉岛跟圣路易斯岛，明面上，雷德亚特同样随着出发的大舰队赶往战场，这是为了防止出现什么意外，不过他并不怎么会出手，除非遇到很强大的敌人。

阿瑞斯对战斗虽然有兴趣，但是在真正强大的对手出现之前，他可不愿意坐镇这样小儿科的战争，有这样的时间，还不如找个对手好好的战斗，或者好好的锻炼，增强自己的实力。

真的有需要，蒂奇也会通知他。

除了混乱海域，这一年间，新世界的局势也有些变化。

沉寂许久的“月光”莫利亚，实力经过很大的蜕变，自出世之后，一举横扫周围数十座岛屿，强势击败了许多大海贼，奠定赫赫威名。

如今莫利亚的实力，在霸主阶层中，也不算是弱者。

更重要的是，莫利亚的三位手下，“复活”的三位老牌霸主，约翰，银斧跟王直，虽然实力变弱了，但确实是复活了，还拥有自己的思维。

这件事情让人震惊，除了这三位老牌霸主之外，还有其他的一些大海贼，原本应该死去，竟然也复活了。

这时候，让大家想起了没有抓到凶手的盗墓贼，这次明了了，凶手就是莫利亚。

而为什么会这样？显然就是莫利亚恶魔果实能力的效果。

不过也没有那么bug，短短时间内，就把三位已经死去的老牌霸主的情况探查了七七八八，实力不足原来的十分之一，三色霸气也衰退了许多。

对于四皇来说根本没有什么威胁。

但是以下的霸主级海贼团，威胁就大了，即便实力十不存一，这三位老牌霸主依旧拥有霸主级的实力。

也不知道莫利亚用什么办法，让这三位霸主的躯体停止了衰退，或者无限减缓，但是这已经是极限。

有这样的能力的莫利亚，根本不可小觑，如今更是借助三位老牌霸主的教导实力大增，月光海贼团的整体力量也大大的增强。

然后就是新晋霸主的“硫酸王”克里斯，自然系酸酸果实能力者，拥有恐怖的杀伤力，同样占领了一大块地盘，拥有三十多座岛屿。

最后就是罗杰海贼团的实习海贼，分别建立了红发海贼团跟小丑海贼团的“红发”香克斯，“小丑”巴基，在剑道大赛结束的三个月后，直接杀入了新世界。

在吸引无数目光的同时，面临新世界的巨大挑战，强势击败了许多大海贼，在新世界彻底的立足。

白胡子都称赞“红发”香克斯拥有冥王雷利年轻时候的风范，香克斯也确实是雷利教出来的。

至于“小丑”巴基，没人敢当他是个小丑，分裂果实的恐怖力量，这个顶级的超人系恶魔果实，不弱于震震果实的能力。

毫不怀疑，巴基拥有称为下一个白胡子的潜力。

巴基仅仅一拳，就把大海，陆地，甚至是空气，分裂成四四方方的块状。

甚至轻易的让一艘军舰凭空消失。

不论是宏观上的分裂，还是微观上的分裂，巴基对于分裂果实的开发已经非常熟练。

超强的破坏力，拥有一拳毁灭一支海贼团的力量。

两支海贼团在进入新世界后就分开，同样占领了一块不错的地盘，两支海贼团中都有能够规划行程的智囊。

除了船长的实力强大，庇下成员中也有强大的干部，像作为副手的贝克曼，卡洛斯同样拥有巨大的名气。

两个年轻的大海贼已经拥有霸主之势，正冉冉升起，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70697216"  chaptername="410  局势">加入书签</a>
</div>
