    又是夜晚，可惜却少了那颗高悬在夜空之上的明月。

    湖面之上分外平静，不见波澜。

    漆黑的夜空之上，只有零星的星辰点缀，星光朦胧而黯淡，好像随时都有可能熄灭的烛火，整个人间皆笼罩在无尽的漆黑之中。

    宽阔的河面之上，一条条大船挂着一盏盏灯笼，大船挨着大船，倒也形成了一小片灯火通明的区域。

    如此漆黑的夜晚，就算是借助船上灯火，目之所及最多也就两丈不到的距离，若是河水流速稍稍急上那么一些，船速过快，稍微遇上点什么弯道礁石之类的，极容易出事儿。

    是以一般到了晚上，若是没有月亮的话，大船要么就是在停靠在岸边码头，要么就是在附近水域合适的位置下锚停靠。

    自大船驶入洪泽水域之后，水势也就趋于平缓了，是以夜里头五头大船就停靠在近岸的一处浅湾。

    “姑娘，方才孙大哥叫人送来几尾活鱼，说是刚刚从湖里打上来的！”小桃蹦蹦跳跳走进了屋里，喜滋滋的向明兰报喜。

    “姑娘想吃红烧还是清蒸？”小桃已经毫不掩饰的开始咽口水了。

    在江面上的行走，鱼虾之类的食物倒是不缺，就是新鲜的水果菜蔬稀缺的紧，两三天就要到附近的码头上采买一次。

    而且新鲜的果蔬不易保鲜，容易放坏。

    屋子里头，明兰不是在翻书写字，也不是刺绣点差，而是在擦拭她那把五尺多长的苗刀。

    细心且专注。

    但小桃的话明兰还是挺的分明，想也没想随口就说：“一只清蒸，一只红烧，若是还有多的，和豆腐一块炖个汤！”

    并不是所有的鱼都适合拿来炖汤的。

    鲫鱼，黑鱼和鳙鱼炖出来的汤汁最为浓白鲜美，尤其是鳙鱼若是做的好了，鱼肉自带香甜之味，无需其他调料，只要撒上适量精盐，两块姜片，便是一锅美味。

    小桃虽然喜欢吃，但在厨艺上却没什么天分，做出来的菜肴糟糕的甚至无法直视。

    一旁正在屋里替明兰收拾衣物床铺的丹橘笑着说道：“姑娘放心，奴婢这就去厨房看看！”

    明兰点了点头，继续擦拭着手中细长如禾的苗刀。

    小桃没觉得有什么，丹橘过去了，她正好能够少跑一趟，便走到明兰身侧坐下。

    “姑娘今日怎么想起擦刀了？”小桃好奇的问。

    明兰风轻云淡的道：“狂风暴雨将至，唯有掌中之刀，才能够依靠！”

    “狂风暴雨？”小桃疑惑的走到窗边，扶着窗台把脑袋伸了出去，看了看天色，如今已是黄昏，日落西山，暮色逐渐笼罩住天穹。

    但这些都只是天黑之前的正常变化，也没见天上有乌云密布，空气中也没感觉到有骤起的狂风席卷！

    小桃觉得奇怪，扭头看向明兰，一脸疑惑：“姑娘，瞧这天色也不像要刮风下雨的呀！”

    明兰早已习惯小桃的呆傻，也不在意。

    小桃却又喃喃道：“姑娘什么时候学会看天象了？我怎么不知道？”

    明兰摇摇头，说：“小桃，你把我那张牛角弓取来，好好擦一擦，把弓弦取出来上好！”

    牛角弓同样也是徐章所赠，弓力不强，不入强弓之列，只能算是软弓，但不论弓弦还是弓身，都是上好的材质制成，明兰很是喜欢，和现如今手中那把苗刀一样视若珍宝，从不拿出来示人。

    “牛角弓？”小桃虽然觉得奇怪，好端端的明兰怎么又是擦刀又是取弓的，但还是照着明兰所说，把那张牛角弓给翻了出来，又从箱笼之中取出放置在小锦盒里头的弓弦。

    先把取出绢布，小心翼翼的擦拭着牛角弓，又忍不住好奇的问明兰：“姑娘忽然一下子把这些东西都翻出来，可是有什么事情发生？”

    小桃虽然有些呆傻，却并不算特别蠢笨，只是心思简单，外表看起来憨厚而已。

    明兰瞥了小桃一眼，嘴角微微一动，说道：“听说洪泽水域附近有水贼盘踞，时常劫掠过往的船只，谋财害命，官府追缴了许久，却始终没能找到这伙水贼的巢穴。”

    “有水贼？”小桃眼睛一瞪，握着弓身的手不由得紧了紧，“咱们有这么多人在，若是水贼不来也就罢了，若是来了，定叫他们有来无回。”

    听到有水贼，小桃不但没有丝毫害怕，反倒像是激起了几分火气。

    明兰看着小桃怒气冲冲的模样，脸上不禁露出笑容来：“水贼穷凶极恶，杀人不眨眼，你就不害怕？”

    小桃却道：“姑娘都说了，这伙水贼杀人不眨眼，到时候若是咱们遇上了，不是杀了他们就是被他们所杀，害怕又有什么用，还不如奋起反抗，把他们都给打死完事。”

    明兰一愣，旋即便发出一阵银铃般的笑声：“还是我家小桃聪明，若是贼人当真来了，届时不是他杀了咱们，就是咱们把贼人杀了！”

    受到表扬的小桃顿时脸上堆满了笑容，对着明兰道：“到时候小桃就守在姑娘身边，敢过来的就一棍一个。”

    小桃扬了扬拳头，放着狠话。

    主仆二人看着彼此，会心笑着。

    ······

    漆黑的夜色之下，彭泽湖边的一处村落之中，因着临近彭泽湖，村子里便在湖边修建了一座码头，村里的人靠着种田打渔为生。

    可自从多年前天圣教的神使来了渔村之后，一切就都变了。

    码头之上，二十多艘乌棚快船都在船头架起了灯笼，掌舵的汉子披上了蓑衣，带着斗笠，手里握着船桨。

    岸边，身着劲装，手里头拿着各式兵器的汉子整整齐齐站了一乌压压大片，略略望去，怕是不下二百人。

    领头的是个身穿灰衣的大汉，此时正在给这些那个各式兵器的汉子们做战前的动员演讲。

    “据东京那边穿回来的消息，这次这伙肥羊船上装的可都是极珍贵的东西，不是从东北弄来的珍贵药材，就是北边的皮货，甚至还有不少从关外运来的宝石玛瑙！”

    灰衣大汉越说眼睛就越亮，声音之中透着的激动就越强烈，身前将近二百人的呼吸声也越发急促，漆黑的夜幕之下，那一双双渐渐染上了红意的眼睛，就跟饿急了的狼群忽然遇到了猎物一样。

    急促的呼吸声甚至盖过了湖边呼啸来去的风声。

    四下的蛙鸣声也逐渐消失，灰衣大汉努力压抑着自己激动的情绪的情绪，用那颤抖的声音继续刺激着身前汉子们的神经，挑动他们心底最深处的欲望。

    ······

    “祖母，水上秋风可凉的紧，尤其是夜里，可千万别受了寒！”

    明兰进了屋子，看到老太太正坐在窗边捧着本经书聚精会神的看着，窗户大开，簌簌凉风不停涌入屋里。

    明兰进屋后便径直朝着老太太走去，一边叮嘱着一边亲自动手把窗户给关了。

    如今已是八月上旬，北方的天早在七月下旬的时候就开始变了。

    淮南虽比东京稍微好上一些，但也好不了多少，夜里睡觉若是不盖的厚一些，怕是会被冷醒。

    看着幽怨的看着自己的明兰，老太太莫名有些心虚。

    陪着老太太说了一会儿话，明兰这才回了自己房间。

    看了会儿书，忽然觉得心烦，明兰便想着去甲板上吹吹凉风。

    叫上小桃，带上斗篷披风，主仆二人便上了二层舱尾的船舷附近坐下。

    黑暗与光明，轮转交替，便成了日夜。

    夜幕之下，世间本该是一片漆黑，如墨一般的漆黑之中，就像是有择人欲噬的凶猛恶兽潜藏其间，叫人下意识便生出恐惧。

    可当人们学会了用火，掌握了驱散黑暗的方法之后，对于黑暗也就不在像一开始那么恐惧了。

    但敬畏仍在。

    五条大船，皆是灯火通明，在漆黑的湖面你之上，就像是夜空中皎洁的明月一般，清晰，醒目！

    没错，就是清晰，醒目。

    明兰坐在船舷之上，小桃将披风给明兰系上，然后用手捋平褶皱处，看着明兰望着江水出神，小桃便自告奋勇的唱起了小曲。

    唱的是晏同殊的词。

    这才唱了半阙，小桃的声音就戛然而止，瞪大了眼睛，好奇的盯着夜空之中的某处，眼中闪烁着好奇的光芒。

    “姑娘！你看那是什么？萤火虫吗？”小桃伸手指着左前方漆黑的夜幕，疑惑的问。

    “奇怪！水上什么时候也有萤火虫了？”

    明兰起初还好奇的循着小桃指着的方向望去，还以为能看到什么美丽景象。

    不想这一看，眉头却忽然皱了起来。

    只见漆黑的夜幕之中，原本该是一片寂寥的湖面之上，不知何时，已然多出了二十多个光点，光点，夜里湖面上还没升起薄雾，是以这些光点虽距离尚远，但却能够被肉眼所捕捉。

    光点忽明忽暗，好似风中闪烁的烛光。

    忽的某一瞬间，似是一阵风吹过，二十多个光点陆续消失，好似被凉风吹灭的烛火。

    明兰心中好奇且疑惑，小桃所指的方向，乃是靠近洪泽大湖中心的位置，而且才二十多个光点，怎么也不像是喜欢成群结队的萤火虫。

    看到那二十多个光点消失的刹那，不知为何，明兰心中忽然涌起一阵淡淡的心悸之感。

    “不好！快通知平寇大哥······”

    明兰豁然站起，话音还未落下，这才刚刚转身，头顶上方就传来孙平寇那熟悉的声音：“姑娘勿忧，一切都在属下掌握之中！”

