    第388章 圣王一击

    混沌之体开启，轮回本源之力流转。

    许千秋感觉自己如今的实力，足以轻易打爆圣者了，他一步跨出，来到萧鹤的面前。

    二话不说，一拳打出。

    拳锋扫荡，撕裂寰宇苍穹。

    只是一击, 萧鹤的坐骑，那头白鹤难以承受这股恐怖的力量，直接被轰爆，化作一团血雾炸开。

    而这仅仅是个开始。

    许千秋双拳挥舞，混沌之气，本源之力伴随着他的攻势呼啸而出, 令萧鹤两人感到前所未有的压力。

    “阴阳指！”

    萧鹤一指点出。

    战甲上的符文一一亮起。

    阴阳本源之力流转，化作一道巨大指影。

    许千秋不退不避。

    人皇体神通, 人皇华盖施展。

    只见虚空中，一张华盖徐徐展开，萧鹤的攻击落在人皇华盖之上，竟是被隔绝掉了。

    根本伤不到许千秋。

    而许千秋再一拳轰出。

    砰！

    拳锋掀起万丈锋芒。

    一击。

    仅仅是一击便让虚空坍缩，萧鹤身上的银光战甲在这一击下，疯狂的动荡了起来，光芒逐渐黯淡。

    “许千秋，受死！”

    此刻。

    秦晨骤然出手了。

    手中盘武圣剑朝着许千秋斩落，剑气喷涌，化作一道紫金色的光柱，要将许千秋吞没。

    许千秋剑指一凝，一抹极致的锋芒绽放。

    天意四象剑诀施展。

    四象合一，重定地风水火！

    剑与剑的极致撞击。

    却见四象剑气破碎，盘武圣剑的锋芒将许千秋笼罩在内，紫金色的剑气朝着他席卷而去。

    要将他撕成碎片。

    “哦，这就是圣王器的力量吗？”

    许千秋淡淡道。

    圣器分为普通圣器, 顶尖圣器，圣王器, 无上圣器四种，圣王器，唯有圣王才可能铸就。

    只逊色于无上圣器和帝兵。

    而秦晨手中的盘武圣剑更是顶尖的圣王器，比起无上圣器，也只有一步之差而已。

    修为本就不俗的秦晨再拿着这件圣王器，发挥出来的战力，隐隐还要在萧鹤之上。

    “破！”

    许千秋拂袖一挥，本源之力席卷而出。

    将剑气扫灭。

    但秦晨并未罢手，他高举着盘武圣剑，身上龙影盘旋，不断注入手中的古剑之内。

    一股磅礴的剑威，流转而出，哪怕只是一缕，都足以灭杀无上至尊，连圣者都要避其锋芒。

    “九龙帝王诀搭配盘武圣剑，居然有这样强大的力量！”萧鹤看到这，不禁赞叹了一句。

    接着，他也出极招了。

    伴随着一声长啸。

    他五指高高举起, 本源之力流转，竟有金色, 黑色，绿色，黄色，红色等神光变换，玄奥非常。

    “阴阳化五行！”

    阴阳本源之力演化五行之力。

    在虚空中化作一只大手碾压而下！

    秦晨见状，配合萧鹤，手中盘武圣剑也随之斩了下去，金色的剑气化作狰狞的龙影撕咬而去。

    两股能量，将许千秋锁定。

    哪怕是顶尖圣者在这力量下，只怕也九死一生。

    许千秋却是凛然不惧。

    【叮】

    【功法融合成功】

    此时。

    一个系统提示声响起。

    一门全新的修行法，在许千秋的脑海中浮现。

    这是前不久，许千秋利用高级功法融合卡融合而成的全新功法，没想到，会在这个时候融合完毕。

    许千秋哈哈一笑，“来得正好！”

    他五指倒扣，虚空轰的一声，一道道裂痕从他的掌心中蔓延而出，一股无与伦比的威势弥漫而出。

    这一刻。

    天地共鸣，风云变色，雷霆轰掣。

    天际有大道轰鸣之声，宛若神音，似在象征着这天地间又多出一门惊天动地，鬼哭神嚎的绝世功法！

    “浑元一气……”

    许千秋五指抓出。

    体内真元好似万马奔腾，汹涌而出。

    在这股力量之下，萧鹤的五行本源之力，秦晨的剑气竟是停留在许千秋面前十丈之外。

    仿佛被一股无形之气所拘束，难以靠近！

    萧鹤，秦晨震撼之时。

    再听得许千秋口中吐出冷然之语。

    “碎乾坤！！”

    轰！！

    轰！！

    恐怖轰鸣声爆开，五行本源之力，盘武圣剑的龙形剑气在极致的威势之下，接连爆碎！！

    一连串的爆炸轰鸣，化作无与伦比的能量冲击波扩散而出，在无形之气的引动下涌向萧鹤，秦晨。

    两大圣者，当场吐血倒飞出去。

    萧鹤身上的银光战甲，接连震颤，出现一道道裂痕，上面的符文，悉数消散。

    秦晨的手臂流血不止，握着圣剑，颤抖不已，圣躯在极致冲击下，更是出现道道裂痕。

    浑元一气碎乾坤！

    许千秋的全新之招，一举击败两大圣者！

    所有人看到这一幕，倒吸了一口冷气。

    “好可怕的力量，好可怕的修行法！”

    “这一招，是掌法？”

    “不对，我似乎看到了指法的影子。”

    “都不对，我感受到了一股剑意。”

    诸多修士看到许千秋的这一招，却是感受到了不同的招意，越发觉得不可思议了。

    这很正常。

    这全新的修行法，乃是许千秋融合如来神掌，囚天指，天意四象剑诀，星辰武典等等功法而成的。

    可谓是包罗万象。

    其玄奥程度，远在寻常的圣人法之上。

    “这，这是无上圣法！”

    萧鹤吞咽了一下口水，不敢相信。

    无上圣法。

    这是仅次于帝经的绝世功法。

    整个万界战场都没多少，连萧家也没有几种，而且这无上圣法修行难度极高，如今的萧家，虽有无上圣法，但却没有人能够修成无上圣法。

    而许千秋，居然能施展无上圣法！

    “受死吧。”

    许千秋五指再次倒扣虚空，威势流转。

    但就在他要终结两位圣者之时。

    虚空之中。

    一股浩瀚的意志蓦然降临。

    下一瞬。

    云层翻涌。

    自云层之中，一只彩色的，遮天蔽日的大手犹如天罚般猛然落下，目标锁定，许千秋！

    “这是……”从这只大手上，许千秋感受到一股远远凌驾在萧鹤之上的五行本源气息。

    而就在这只大手出现的瞬间。

    整个万界战场的强者，都有了感应。

    “这种力量，是圣王出手了！”

    “五行本源之力，是萧家四圣之首，萧阳！”

    “这股力量是在针对许千秋，这一击，即便是大圣也挡不住，这许千秋能够挡下吗？”

    众人眼神凝重的看着花族方向。

    圣王，圣者中的王者，他们的力量，凌驾在大部分圣者之上，是屹立万界战场巅峰的存在。

    (本章完)

