
　　贾璟心知贾母是在试探自己给自己下套，那自然就不会往里钻，于是贾璟笑着摆摆手道：“好家伙，今儿这饭吃不得了！”贾母双眼微眯慈祥的笑道：“怎么了呢？”

　　贾璟站起身束了束玉带冲贾母拱拱手笑道：“告辞！”贾母连忙笑道：“快拦住他！好端端的，你跑什么？”王熙凤连忙笑着要上前，谁知黛玉居然抢先一步跑了过来，于是王熙凤玩味的一笑便站住了脚。

　　黛玉笑着揽住贾璟的胳膊道：“好端端的,话也没说两句，便要走？果真走了，再也来不得了！”贾璟哈哈笑着，贾母也笑道：“玉儿拦着他！我现在说不得他了！说两句就要走！”

　　贾璟便被黛玉拉着坐到了她旁边，贾璟笑道：“不走怎么办？人家家里老太太都是给儿孙东西，也别说旁人家了,便是咱们府上，您老也常给宝玉东西，哪里有找小辈要东西的？我这儿鸳鸯都还没到手呢！您老倒是想从我这儿淘人了！”

　　贾母暗松了一口气,若非等闲她也不愿意整治贾璟，于是便笑道：“就因为我找你要人，你不肯给就要走？”贾璟一摊手笑道：“那不然呢？我果真有人给您一两个也没什么，只是我这东府的架子才刚刚支起来，这儿还等着您老支援呢，您老倒好，先找我要起人来了！”

　　贾母闻言笑道：“好好好！不跟你要了！不跟你要了！”说着就看向王夫人笑道：“这个猴儿！精得什么似的！我本是好心，也想着让你消停两天，谁知道他居然一毛不拔！”王夫人笑道：“璟哥儿也是难，他一个孩子自己独门支户的不容易，老太太心疼我们也不该薄待了孙子，我们这些长辈要是还要靠着他,那可真就是没脸了。”

　　贾璟闻言笑道：“还是太太明事理！知道心疼我！不像老太太净想着宝玉了！”贾母闻言笑道：“好好好！你们都是一家人彼此想着彼此！就我一个外人好了罢！”王夫人笑着对贾璟道：“老太太也是想着一碗水端平，你不当家不知道辛苦，可不要怪了老太太。”

　　贾璟笑了笑，伸了个懒腰道：“老太太可管饭不管？饿都快饿死我了！”贾母闻言笑道：“快上菜！可不能把我们贾家的大功臣给饿着了！”贾璟笑着翘起脚来道：“对！快上菜啊！”王熙凤白了他一眼笑道：“早就准备好了！我这就吩咐厨下上菜！”

　　王熙凤下去了,贾璟实在饿的不行就先从桌上取了一块绿豆糕一口塞到嘴里，旁边的黛玉不由得笑出了声,贾璟冲她撇了撇嘴，便一面吃着东西，一面靠着座椅自己扣着玉佩玩。

　　黛玉看他玩的有意思就笑着上手去抢，贾璟笑了笑，那玉佩就咋手里翻来覆去上下翻飞，黛玉居然就这样抢不到，于是黛玉灵动的大眼睛一瞪，小手在贾璟的手上拍了一下，贾璟抬起头无奈的看向她，玩不起是不是？黛玉看懂了便撅着小嘴表达不满。

　　贾璟这才无奈的摊开手，黛玉这才心满意足的把玉佩拿了过来把玩，台上贾母和王夫人见状不由得笑着对视了一眼，姐妹们也都嬉笑着你拉拉我我拉拉你，贾璟正感觉不对劲儿要说话时，却听见外面传来了一道笑声：“老太太们怎么这个时候吃饭？倒是让我做了回恶客了！”

　　贾璟边往嘴里塞着糕点好奇的看向门口，却见一个陌生的夫人正领着一个少女走了进来，贾家姊妹们连忙站起来见礼,嘴上叫着姨妈，贾母也连忙笑道：“来的正好！来的正好！哪里就做了恶客？正是请都请不来！正好赶上了吃饭，可不是恰好留饭了！不然平日里还请不到！快坐！”

　　王夫人便笑着引着那夫人坐到了贾母旁边下手,而那少女则笑着给贾母和王夫人见礼，贾母叫起来之后，那少女便笑着习惯性的要坐到黛玉身边，谁知这次哪里居然坐了个男人！宝钗心里不由得一惊，随后瞥了一眼此人，那人身着大红底绣金丝麒麟纹曳撒，头戴紫金冠，生的极其英武俊俏，更兼身形挺拔如松，一身的出尘气竟也衬得这富贵的衣衫一股子英武味道，此时正两眼灼灼的打量着她。23sK.com

　　宝钗不由得有些慌乱，呼吸急促了两下才平稳了下来，微笑着仍旧面不改色的坐到了迎春身边的空位上，此时薛姨妈也注意到了堂上多出来的男人，不由得疑惑的看向贾母道：“这位是？”

　　贾母笑了笑道：“这人啊，这人是个不知礼的猢狲！见了长辈也不知道见礼！”贾璟摊了摊手一脸委屈的瘪了瘪嘴，王夫人连忙笑道：“这位就是那白袍小将！”

　　薛姨妈恍然大悟，宝钗原本也是如此想的，不然也想不到还能有谁能这样大大咧咧的坐在这荣禧堂上了，贾璟却笑着疑惑道：“白袍小将？”王夫人笑道：“这是你薛家姨妈，是我的娘家妹妹，后来去了金陵，许多年没曾来往，这几日来上京送你妹妹进宫待选，住在了咱们家，赶巧儿就说出了这样一桩事。”

　　王夫人笑道：“便说到了在码头遇到了叛军，多亏了一个白袍小将解救这才安然无恙，她一说我们便知是你了，这也是天降的缘法！”贾璟笑道：“竟还有这样的事？我倒的确是去过码头的，不过那里的商船极多，便给忘了。”

　　薛姨妈笑道：“还要多亏了你，呃……”王夫人笑道：“你只叫他璟哥儿便使得。”薛姨妈笑道：“这样尊贵的哥儿，又有本事，正经的靠自己封了爵，我倒怕伤了他。”贾璟闻言哈哈一笑道：“姨妈不必如此，都是亲戚，更何况我不过是粗人一个，素来不耐烦那些礼节，姨妈叫我什么都使得！”

　　贾母也笑道：“他小小的人儿，倒要姨太太称他伯爷了不成？连我也是不依的！不怕折了他的寿！”薛姨妈笑道：“倒并非如此，说起来还要多谢璟哥儿，这些日子来知道你忙，我们倒不好上门，你大哥哥说了好多次要上门拜谢你都没有机会，等过了今儿我就叫他上门谢你。”

　　贾璟笑着摆摆手道：“这值当什么？哪里称得上一个谢？且不说保境安民本就是我等职责所在，便是论亲情也都是亲戚，能搭把手就是好的，还用得上谢？岂不生分？”贾母笑道：“正是，姨太太不怕抬举他，若是非要谢，赏他个万把银子也使得！”

　　薛姨妈连忙赔笑道：“若是有，给再多也使得了！”贾璟哈哈大笑道：“刚还说老太太不疼我可是失言了！明明最疼我的就是老太太！”贾母闻言笑着啐了他一口，薛姨妈也借机道：“宝钗来见过你哥哥。”

　　一直坐在后面微笑的宝钗闻言便站了起来，微微低着头上前走到贾璟面前轻轻福了一礼：“妹妹薛宝钗，见过哥哥。”贾璟便笑着把糕点丢了回去，正经的擦了擦手起身行礼道：“愚兄，贾璟请妹妹多关照。”

　　旁边的黛玉却突然噗嗤一声笑了出来，贾璟微微偏过脸去笑着看她，黛玉捂着笑脸哼了一声，遍偏过头去，宝钗也见到了却只当做不知道笑了笑坐了回去，贾璟坐了回去，上面贾母整跟薛姨妈“科普”贾璟的童年史和少年史，进行那种每年过年亲戚间都会发生的，名为贬低实则吹捧自己孩子的行为，薛姨妈也十分给面子的捧着哏。

　　贾璟便小小声的笑道：“你方才笑什么？”黛玉笑着小声道：“你哪里见我笑了？”贾璟看向了她，黛玉一脸坏笑的不看他，用帕子遮着脸偏着头笑着，贾璟笑了一声道：“我前些日子说送你的礼儿到了……”

　　黛玉一下便被吸引住了，转过头来一脸期盼的看着他，贾璟却慢条斯理的靠了回去，只顾着看贾母和薛姨妈拍他的彩虹屁，黛玉暗自咬牙，贾璟却坏笑着不搭理她了，黛玉哼了一声笑道：“我原没笑什么，只笑你们方才。”

　　贾璟笑道：“方才如何？”黛玉轻声笑着凑过去道：“怎么还没见怎么，倒先拜上堂了！扑哧！”贾璟回过神来看着黛玉不由得摇头笑着，伸出手点了她光洁的额头一下，黛玉不依，挥着绣帕就给贾璟“当头一棒”，贾璟不甘示弱，直接伸手揉她的刘海。

　　他俩在下面闹的终于惊动了上面，贾母见贾璟堂堂一个伯爷居然在那里跟小流氓一样，时不时的伸出手来“骚扰”黛玉，要么捏一下脸，要么撩一下刘海，活脱脱不懂事的小男孩，不由得又好气又好笑道：“璟儿！”

　　贾璟回过神来看着贾母疑惑道：“啊？咋啦？”贾母不由得气笑了道：“不许欺负你妹妹！你都多大了，还跟个孩子似的！”贾璟挠了挠脑袋：“可是，老太太……我本来就是个孩子啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百一十八：初见宝钗免费阅读。https://xs.23sk.com 