    这是傅博的店？

    目光瞄到傅博工作服上的店名，我瞬间明白了。这店名里不就正好镶嵌着傅博的名字吗？我怎么刚才没有注意到呢？

    真是太笨了！

    “这你的店？那你工作……”我有点难以置信的看着傅博。

    他笑了笑把书递给我：“这店里我平时周末会过来打点，我现在在我叔叔的公司里做事，所以只能辛苦一点两头兼顾了。”

    我的天呐，谁能告诉我当初我怎么就没长眼睛，没发觉这么一个潜力股就在我身边呢？真的是……悔之晚矣啊！

    突然，脑海中灵光一闪，我说：“我想开一家书店主题的咖啡馆，能跟你一起合作吗？”

    话说出口，我就知道自己莽撞了。合作是个大事，从投资到出力都得双方一起决定，不是一句话就能解决的事。

    傅博却笑了：“你想自己创业吗？这个主意不错啊！”

    “真的？”这是我第一次得到领导之外的人夸奖，我心里甜滋滋的。

    其实仔细想想，黎堂峰好像也没夸奖过我多少，在他看来我所谓的创业也就是小猫小狗扮家家吧。他只要负责出钱就好了，其他的问题不在他的考虑范畴。

    虽然黎堂峰也有帮我报名上课，希望我能做好，但实际上他还是一心扑在如何挽回舒晓云的人生大事上，并没有对我的事多上心。

    想想也算了，人家都出钱了，我还能说什么呢？

    傅博笑得像个大太阳，那温暖的程度都让人忍不住想要靠近。他说：“当然啊，你说合作的意思是我把书店并过去吗？”

    这个问题问的太突然了，对于我这个做什么都有点冲动的女人来说有点不知所措。

    并店说的容易，可这里面牵扯到的利益就太大了。就光说一个人工，把这里这么多书搬过去就是不现实的一件事。

    见我卡壳了，傅博很体贴的又说：“我觉得你的想法很棒，等你想好了可要第一个通知我啊！我很乐意跟你一起合作呢！正好我的书店也没什么时间打理，或许改变一下交给你来主导会更好。”

    傅博的一番话说的我两只眼睛直放光，一颗小心脏扑通扑通的乱跳。

    我突然想起来什么事，手忙脚乱的掏出手机：“对了，上次我欠你的房钱……”

    说到这个我就汗颜，很多次说要记着，可转脸回到家对着黎堂峰那个人，我就把什么都抛到了脑后。所以，当初欠着的钱我至今都没还。

    傅博却轻轻推开我的手机，说：“那钱啊就当我入股吧，咱们不是要合作的吗？你忘了？”

    两三百块的入股资金？

    我看着傅博，以为他在跟我开玩笑。可是对方的眼睛里却只有认真，傅博没有在说笑，他是真的想要跟我一起合作。

    我咬了咬下唇，心里不知道哪里来的勇气，说：“好！那就这么说定了，我下周末把合作的计划带给你看。”

    这一场在书店里完成的约定就这样生效了，快的让人有些不敢相信。

    走出书店大门时，我怀里还抱着几本刚刚买下的书，脑海里不断的回想着之前发生的一切。

    我和傅博约定好，只要有新想法就联系对方，最好每周抽空出来吃个饭共同商讨一下，直到店面正式开张为止。

    大概是因为和傅博是曾经的同学，做起这些关于梦想的事情来似乎都特别的有干劲。这让我仿佛回到了大学时光，那样的充满希翼。

    一忙又是一个月，除了期间两次回家之外，我的时间都泡在了上课和店址选择以及与傅博共同商讨上面。

    怎么说呢，挺充实的。

    人一充实起来，就没空想那些乱七八糟的事情了。

    我和黎堂峰似乎每天早上起来打个招呼，其余的时间就很少碰面了。他急着跟舒晓云在一起，而我呢则奔向了自己的梦想。我们像是两条偶然交集的平行线一般，现在终于回归到各自的轨道上，似乎要渐行渐远。

    这天早上，我起来后像往常一样跟黎堂峰道一声早安。

    黎堂峰淡淡的说：“今天上午跟我去一个地方。”

    “什么地方？”我下意识的问。

    “房产交易中心，你看中的那套门面我已经买下来了，今天过户的时候你跟我一起去，因为合同上用的你的名字。”黎堂峰说完就回房间换衣服了。

    我一个人傻乎乎的站在客厅里，还在消化刚刚黎堂峰告诉我的内容。

    他给我买了门面！这是上一次的奖赏吗？

    可为什么我心里却不觉得开心呢？似乎隐隐约约有什么东西即将破茧而出，让我开始忐忑起来。

    跟着黎堂峰一起出门来到了房产大厦门口，我看着头顶上烫金的四个大字，深深地吸了一口气。

    我还是没控制得住，问：“你们……最近好吗？”

    黎堂峰眉宇间都是春风得意，不用问都应该知道很好，我就是这么不识趣，偏要再亲耳听见，好让自己难过一些。

    他点点头：“还行，她……好像慢慢回到从前了。”

    “哦。”我低下头，只觉得地面有点模糊的看不清，“真好，那恭喜啊。”

    房产大厦里面的人很多，一早就开始排队，我跟着黎堂峰一直走着，其实脑子早就不受控制的乱想起来。

    脑海里上下翻滚的都是舒晓云和黎堂峰在一起的画面，有我亲眼见到的，也有我自己想象出来的。

    胸口憋闷的很，直到黎堂峰喊我去签字才有了片刻的清醒。

    拿着笔刷刷的签上自己的名字，又交出了自己的证件，双眼茫然的看着工作人员的双手在不断的盖章，那啪嗒啪嗒的一声声像是落在了我的心上。

    终于，拿到了那张证明的纸条，工作人员告诉我按照上面的日期过来取产证就可以了。

    我紧紧的捏着那张纸条，看着前面不远处黎堂峰的背影，慢慢的心沉到了谷底。

    站在房产大厦门口，黎堂峰问：“你还要去上课吗？”

    我点点头：“嗯，我自己去就好。”

    他迟疑了一会，说：“我最近会帮你留意房子，找好之后，你就搬出去吧。”

    终于来了！

