    第114章 海神九考第一考，拿下！

    林峰的身影一闪而过，留下后面惊呆的众人。

    海神大供奉殿宇前，波塞西正看着这一幕也是被惊到了，她只是想看看他们第一天来海神之光考核会是什么样子的，结果看到海神继承人居然在第一阶停了十秒钟后，就直接一路往上窜，眨眼睛就过了几十个台阶，很快就通过了第一百个台阶。尽管如此，他的速度还没有任何减少，还在向上窜，紧接着就通过了第两百台台阶。

    波塞西看着海神之光中的少年，美眸中泛滥着光，满是惊叹，她有种感觉，这海神继承者很可能今天就能通过第一关！这样的少年还真是世间罕见，海神之光中的阶梯每上升一个台阶，压力就会更大，特别是到后面，压力的变化会更加明显，没想到这少年居然丝毫不收影响。

    林峰站在第两百台的台阶上往下看，翻滚的金光不断从海神之光的源头出倾泻而下。他感觉目前这个压力还没有对他产生很大的影响。

    “虽然考核要求是需要通过三百三十三阶台阶，但是也没有说不能往更高处走吧？”

    林峰嘀咕了一些，既然这里这下方的压力对他作用不大，那他完全可以往更高处走，在压力合适的地方修炼，可以事半功倍。特别是大供奉波塞西的殿宇，让他十分好奇，他也想去看看。

    整个海神之光的总台阶数大概有千台，而他的三百多阶只是其中的三分之一，按照他的预估，他仅仅动用玄体功的极限可能是在五百多阶，而要是加上武魂的话，可能是在八百多阶，毕竟越往上，每上升一阶的台阶压力都会上升许多。有这些压力在，他不单可以用这些压力修炼提升魂力，还可以修炼玄体功和重瞳术。

    调整了一下呼吸，林峰准备再次向上冲击。

    这一次，玄体功的运转速度更快了些，随后，他再次抬脚一蹬，整个人又如刚才那般窜了上去，不过速度倒是没有之前那么快与猛了，因为现在每上升一个台阶都会有很大的压力变化，所以他还得让身躯适应一下。

    尽管如此，林峰的依旧很快就到了第三百级台阶。他没有停留，而是一鼓作气，再次抬脚就走了上去，他走的很轻盈，毕竟现在的压力对他的影响依旧没有那么大。每一步落下都仿佛有万千巨力压在他身上，但都没能阻止他向上的步伐。

    海神之光中的能量不断汹涌，而林峰的身躯就像定海神针一般，一步又一步的向上踏，宛如降临世间的神明一般，十分瞩目。

    下方的水雷和水无伤直接看傻了眼，这到底是什么妖孽？就算是魂斗罗，那也不至于这么快吧？

    落在最后的小舞只能看见林峰小小的背影，或许是因为海神之光的缘故，隔得太远看起来有些虚幻，看得不怎么真切。

    “我也要尽快修炼，争取能尽快通过七考，成为海神岛得继承人，那样就能帮到林峰哥哥啦。”

    小舞目光坚定，在她心里，林峰哥哥占据着最高的位子，是她永远的神。想着，小舞就更加坚定的向上踏着台阶，每一步都坚定无比。

    “第三百三十一，第三百三十二…”

    走到这里，林峰的玄体功运转的也是飞快，体表仿佛都在泛着金光，十分神异。

    “一道光罩？”

    林峰走到第三百三十三台台阶前，有些疑惑。随即，他没有犹豫就抬手摸了摸光罩，一点点涟漪扩散开来，有些冰凉。

    “这就是海神第一考的最高点的屏障吗？看来只需要击破这光罩，就可以了…”

    林峰呢喃了下，抬手就往光罩上一拳轰出，那光罩也随之破碎，当林峰双脚都踏上第三百三十三阶的台阶上时，一道恢宏的声音从四面八方传来。

    “恭喜林峰通过海神九考第一考，奖励海神亲和力百分之五，魂力提升一级！”

    随后，林峰感觉自己似乎和大海有了一些奇怪的联系，这种联系让他感觉自己就像大海里的一部分，他有种感觉，倘若这种联系再增加，他很可能可以动用大海之力已经自然的力量…

    “嗯？”

    七圣柱前，海马斗罗满脸惊容，他能感觉到是林峰通过了海神九考中的第一考，但怎么会这么快？

    在海神之光附近几百里的海神岛人听到高空传来这句话，也都被震住了，久久没有说话，这些年从来没有人能这么快就通过考核的第一关过，哪怕是低等级的考核，至少也要用好几天，但这海神九考第一考怎么会这么快？

    “恭喜！”

    波塞冬的绝世身姿出现在高空中缓缓降落，眼神中依旧有一丝惊讶之色。这是这一百多年来唯一一个通过最快考核的人，而且还是最难得考核，想不到一下就完成了，这怎能不让她不惊骇？

    “谢谢。”

    林峰恭敬道，再一次看到波塞西，他依旧没能在第一时间移开自己的目光，被她的风华绝姿所吸引。

    波塞西看到林峰愣神，不由得就轻笑了一声，这个少年还真是可爱。

    林峰看到这个笑容，仿佛他的整个人都处在一片温柔乡中，满是甜蜜，颇有魂不守舍的意味在里面。

    随即，林峰就立马回过神来，道：“见笑了。”

    林峰头下底了几分，没在看波塞西。

    波塞西嗯了声，随后玉手指向林峰的额头，一道光芒射出，消失在林峰的额头处。

    随即，林峰感觉自己体内的魂力开始猛涨起来，一下子就突破到了八十四级，随后就没在动了。

    “这就是奖励一级吗？”

    林峰感觉很神异，波塞西只是在他头上点了一下，想不到他的魂力就上升了一级。

    “谢谢。”

    林峰再次说道，这一次他聪明的没有再看波塞西，免得等下尴尬。

    “加油，期待你通过海神九考的那一天。”

    波塞西再次柔和的笑了一下，整个人就消失在了空间中。林峰呆了呆，看着波塞西消失的位置，有些愣神。

    “加油？期待？”

    林峰脑海里蹦出这么几个词，他感觉好像哪里有些怪怪的，但又说不出来是什么。

    想了一会后，林峰没在深究，而是盘坐下来，开始在第三百三十三阶台阶处修炼了起来。这里的压力还算合适，是个修炼的好地方。

    (本章完)

