    

    孟滔呵呵一笑，然后问向少年：“你叫什么名字？”

    少年警惕的看着孟滔，然后缓缓答道：“我叫孟远，你想做什么，我可是孟王府的少爷，信不信我找人来抓你！”

    “孟远，很好听的名字。”然后孟滔一把抓住孟远的后领提了起来。

    “啊！你要干什么，你不要抓我去买了，我求求你，我家很有钱的，你想要什么我爹都可以给你。”孟远身体不断的扭动，试图挣脱开孟滔，可一个十五岁的少年能有什么力气。

    孟远的叫喊声被庭院的下人听到了，然后连忙跑了出来，可是看到孟滔都纷纷弯下腰来。

    “孟滔少爷，三少奶奶。”

    听到下人喊孟滔少爷却不喊自己，孟远愣住了。

    她们虽然没有亲眼见过孟滔和诺秋心，但是复言早早就把孟滔的照片给这些下人认识认识，免得闹出什么矛盾，可孟远作为学生，自然在学校住校，所以不知道孟滔。

    孟滔轻轻挥手道：“退下吧，我要跟我这个从没有见过面的弟弟好好交流感情。”

    下人点了点头便退去了。

    紧接着孟滔看向孟远道：“这下相信我是孟王府的少爷了吧？”

    这下孟远相信了。

    “你真的是我的哥哥？”

    “童嫂无欺，还是不信的话就去找父亲验证。”孟滔点头道。

    “我相信了，你能不能把我先放下来？”

    孟滔笑着摇头：“我改变注意了，我就这样提着你去见父亲，，现在我反到怀疑你是不是孟王府的少爷了。”

    “我真的是少爷啊，能不能不要带我去见父亲。”孟远摆动的更剧烈了。

    孟滔一脸坏笑的看着手上的孟远道：“你是不是做了什么错事不敢去见父亲？”

    “才没有，我可是很听话的！”孟远的脸色出现了一丝慌张，但很快便没有了，但这还是被孟滔都看在眼里，于是孟滔果断的把孟远带了进去。

    “不要啊！我不要去见父亲！”孟远的惨叫声一路响起，但是没有人阻拦。

    孟滔把孟远带到了孟战的书房外，一般孟战没有什么事的时候都会在书房里面待着，这是孟滔小时候最清楚的事情，因为只有在这里才能感受到父亲对自己的温暖。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    孟滔和诺秋心走进书房，孟战此刻身穿便衣阅读兵法，看到孟滔和诺秋心来到书房后便把兵法放下站了起来。

    “父亲。”孟滔和诺秋心同时开口道。

    孟战满意的点了点头，然后露出笑容。

    “在学院呆的怎么样了？”

    孟滔回答道：“还行，就是父亲，我有一件事不解。”

    “什么事？”

    “为什么超频魔方没有半王应用？”孟滔疑问，这个问题一直困扰着他，也害怕方武在超频的时候出现什么事。

    孟战罕见的皱起了眉头开口道：“你先说说你对超频魔方的看法。”

    孟滔点了点头。

    “拥有伪三阶魔方的掌控力和强大的爆发，但是超频魔方对于三阶魔方的拥有者来说没有什么用处，而且这个技术还在完善当中，要是有什么缺陷，在战斗中就麻烦了。”

    孟战点头，对于孟滔的回答他很满意：“没错，对于半王来讲，这个超频可有可无，而且他还有一个缺陷，就是它的上限，一旦超频，你的实力一辈子只能原地踏步，无法再进一步。”

    “那岂不是害人子弟？”孟滔的表情难看，方武已经去超频了，现在想阻止已经来不及了。

    孟战缓缓摇头：“有利也有弊，但是他的弊大于利，所以你们两个不要去碰这个技术。”

    这时诺秋心庆幸道：“还好之前我的契合度没有道90%亚不忍就麻烦了。”

    “他们给你做过测试了？”孟滔看向诺秋心担心起来。

    诺秋心点头：“没错，而且我召唤过后的魔方就是已经改造过的了。”

    ”什么！”孟战大喊一声，表情出现了怒色，他没想到龙飞竟然把这项技术投入了大众，自己竟然还不知道。。

    “简直不可理喻，他们竟然把这项技术推广了，不行，我现在就要去找龙飞一问！”孟战转身就要离去。

    这时孟滔提起一旁不出声就以为不存在的孟远道：“父亲，他要怎么办？”

    孟战转头看向孟远哼气道：”这小子，在学校交了十几个女朋友，还说什么这是学我，看我不回来揍你！”

    孟滔猛然一惊，自己这个十二弟有点东西啊，十几个女朋友。

    紧接着孟战对着孟滔道：“跟我一起去吧，心儿就留在家里等我们回来。”

    说完，孟战手一卷，就带着孟滔离去，只留下诺秋心和孟远在原地。

    看到两人走后，孟远对着诺秋心开口道：“你就是我三嫂？”

    诺秋心点了点头。

    孟远用手摩擦着下巴围着诺秋心转圈，然后说出这么一句话。

    “也就那里大点，其他地方一般般啊，我这个三哥的眼光不太好啊。”

    诺秋心脸颊一红，然后揪起孟远的耳朵假怒道：“你这个小屁孩懂什么，看我不收拾你！”

    孟远的天赋摆在那里，一下就把诺秋心给挣脱开了，然后对着诺秋心扮鬼脸。

    “略略略，父亲不在家，谁也奈何不了我。”说完，孟远就跑去房门外，可是没跑几步就撞到了过来找孟战的孟立。

    孟远一抬头看见了孟立瞬间结巴起来，在孟王府，他第一怕的是孟战，第二怕的就是孟立。

    “六...七哥。”孟远本想叫六哥的，但是转念一想，自己多出来了一个三哥，那六哥就要往后排成七哥了。

    孟立也是注意到了孟远对自己的称呼，便知道孟远见过孟滔。

    接着孟立拎起孟远冷笑道：“听说你在学校里有十几个女朋友，好威风啊，你七哥也就一个而已。”

    孟王府立马摇头否认。

    “没有，没有，那些只是红颜知己，我还小，怎么可能找女朋友，早恋是不对的！”

    “你知道就好，父亲去哪了？”孟立把孟远扔在地上问道。

    “父亲带着孟滔去龙腾集团了。”诺秋心走出来答道。

    孟立对着诺秋心拱手道：“三嫂。”

    “都是自己人还那么客气做什么。”诺秋心笑道，显然她已经把自己当做这个家的一员了。

    孟立问道：“父亲带三哥去龙腾做什么？”

    “是龙腾集团把未开发完全的超频魔方技术投入大众，父亲要去问个明白。”诺秋心微微叹气。

    “什么！”孟立也是一惊，他也是知道超频魔方这个技术的。

    孟立只能无奈的摇头，他的实力太弱，无法触及到这件事。

    “叹，希望不要出现什么意外，我们在家等消息就行了，这些问题就交给那些半王解决。”

    龙腾集团的一处秘牢中。

    方武七巧流血的靠在墙上，他的魔方改造失败，直接爆炸，他也因为魔方的损坏而重伤，现在已经成为了一个废人。

    而龙腾集团怕改造魔方失败的事情败露，把方武关了起来，被关的不止方武一人，足足有三十几个人，他们都是魔方改造失败被影响到的人。

    魔方一旦损坏，持有者轻则重伤残废，重则死亡，而且之前的境界也不复存在。

    方武失魂落魄的摇头，嘴巴不断的喃喃。

    “没了，一切都没了，父亲，母亲，还有方家的众人，我对不起你们，辜负了你们的厚望。”

    “都是这个集团，都是这个超频害的我，我想复仇，可现在的我又能做什么？”

    方武的眼神渐渐的扩散，但很快方武咬住自己的舌头，不让自己失去意识。

    不行，我要坚守内心，不能让灵魔占据我的意思，就算是死，我也不要变成灵魔死！

    方武心中在不断的呐喊，不断的鼓舞自己，只要还活着，一切都有希望，但是一变成灵魔，那就真的没有希望了！

    可即使方武一个人坚持住了，但还是有人无法坚持，当场变成了灵魔。

    一只灵魔的出现引动了其他人，一只又一只，很快十几只灵魔在不断的攻击特殊材料制造而成的牢栏。

    见此情况，方武只能捂住自己的耳朵闭上眼睛，不看不听不被打扰。

    灵魔的暴动引来了守卫，这些灵魔也在阵阵枪声中死去。

    其中一名高个守卫在击毙了灵魔后摇头道：“这样下去也不是办法啊，那些技术人员到底在搞什么。”

    “我们这些小守卫就就别管那么多了，幸好我们的契合度不够，要不然有可能也会变成这样。”

    一名大胡子守卫拖着灵魔的尸体道。

    高个守卫叹了一口气把刚刚击毙的灵魔拖走，这一刻他是有多希望帝国发现这件事。

    龙腾集团技术室。

    “就差一点点，就差一点点！”一名技术人员正在操控自己给魔方改造。

    而远处的魔方持有者是九班的学生，他现在十分紧张，就差一点自己就可以一跃飞天了。

    突然！操作台上的魔方开始爆动，不断散发着能量。

    技术人员心头一紧，连忙大声道：“不好！快离开这里！”

    听到技术人员的声音，周围的人都跑离，只剩下发呆的九班学生在喃喃自语：“这是要失败了吗？”

    “轰！”的一声，魔方爆炸开来，巨大的能量席卷了整个操作室。

    那名九班的学生猛地抓住自己的心脏，长大嘴巴抬起头来，好像在承受剧烈的疼痛，七巧开始流血，眼白一翻倒在了地上。

    在确认没有危险后，医护人员立马跑到那名学生的面前。

    一番检查下来，医护人员抬头看向一旁的龙飞摇头道：“他死了。”

    就在龙飞愁眉未展的时候，一道响亮的声音传到每个人的耳中。

    “可真是好技术啊，一过来就看到死人。”        

