
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　他太了解金正群这家伙了，这种人的坏是在秉性之中的，既然余欣雁已经被他惦记上了，那他得不到就不会罢休的。而且因为倪氏杰曾经跟他之间的关系，他肯定会想尽办法为难余欣雁的，除非余欣雁肯接受他的潜规则。
　　
　　而接受潜规则，对于余欣雁来说是不可能的，她性格高傲，不可能忍受这种屈辱的。因此她早晚会离开中衡建工的，只是到时候她可不要选择去别的央企就好了。
　　
　　过了黄小军这一关之后，熙海投资的报批手续就没再遇到别的什么麻烦了，又过了一个月，审批手续就全部办完了。之所以能够这么顺利，某些方面还得谢谢黄小军的。
　　
　　据熙海投资在规划委的一些关系跟董建国说的，因为黄小军那一次阴错阳差想起来很诡异的审批，规划委内部对熙海投资有了一个一致的认识，那就是不能刻意的去为难熙海投资这家公司，否则很可能会遭遇到跟黄小军一样的事情。
　　
　　当然，傅华这边也不是不知趣的，在可能的范围内，熙海投资对那些相关部门的工作人员都是很尊重的，该安排的礼物也都给安排了，打点的他们都很满意。除了黄小军之外，并没有人对熙海投资有什么反感，手续报批自然是办得很顺利了。
　　
　　手续办完，自然是要开工建设了。这以此傅华觉得这应该是熙海投资第一个正规的开发项目，必须要搞一个开工仪式，以示对这个项目的重视。
　　
　　不过傅华也不想把仪式搞得太铺张了，就叫了几个亲近的朋友，像是苏南、晓菲这样的，搞了一个小型的开工仪式。在仪式就要开始的时候，余其平居然来了，送了花篮，以示祝贺。
　　
　　傅华对此感到很意外，余其平并不算是他亲近的朋友，因此并没有发请柬邀请，这家伙怎么来了啊？不过来了就是客人，傅华也只好上前迎接。握手的时候，余其平看了看四周，笑着说：“傅董啊，你现在也该有点身家了吧，怎么把仪式搞得这么寒酸呢？”
　　
　　傅华笑着说：“也就是个意思罢了，没必要太铺张了，我觉得钱还是应该花在刀刃上比较好。只是没想到余董会大驾光临，真是有些失礼了。”
　　
　　余其平笑着说：“你是有点不够意思啊，怎么说鑫林发展也是熙海投资的股东，你居然连一张请柬都不发给我，是不是我有什么地方做的让你不满意了啊？”
　　
　　“哪里哪里，就是场面太小，不敢劳动您的大驾而已。.org雅文吧”傅华笑笑说，这时傅华注意到跟在余其平身后有一位年轻的男子，神态之间跟余其平有七八分的相似，应该是跟余其平有着某种关联的人，就笑着问道：“这位是您的公子吧？”
　　
　　余其平点了点头说：“是，我大儿子余则通，现在也在北京，负责鑫林发展北京分公司的业务。傅董啊，则通以后就要在您的地面上讨生活了，你可要多提携他啊。”
　　
　　傅华记得余芷青跟他说过鑫林发展要北上到内地做地产，看来这个余则通就是余其平派来负责这一块业务的人了。就他对这个余则通的第一印象而言，在他身上并没有余芷青那个精明劲，而更多的是跟余其平一样的平庸。
　　
　　傅华笑着跟余则通握手，说：“余董说提携就太抬举我了，鑫林发展在香港是赫赫有名的地产公司，做地产经验丰富。我倒是希望您这位公子能看在我们两家公司有关联的份上，多照顾照顾熙海投资的生意呢。”
　　
　　余则通笑着说：“您真是太客气了，我爷爷跟我说过您在北京地面上是很有影响力的人物，以后还请您多帮忙。”
　　
　　不管怎么说，这个余则通说起话来还是很讲礼貌的，傅华就对他有了几分好印象：“这个有影响力的话我可当不起，我在北京就是个小角色。不过鑫林发展北京分公司这边如果有事，能帮上忙的我一定会帮的。诶，这是我们的总经理董建国。”
　　
　　傅华就把走过来的董建国介绍给了余其平父子，董建国跟他们一一握手，余其平露出了欣赏的笑容，说：“我听傅董说过您，知道您是大才，今日一见果然气度不凡啊。则通刚刚独当一面，还希望您以后多指点指点他。”
　　
　　到这个时候，傅华大致上已经明白余其平为什么会不请自来了，他其实是想将儿子借助这个场合，介绍给北京地产圈的人。看来余其平还算是一个称职的父亲，可能的前提下，他还是尽力想呵护好自己的儿子的。
　　
　　下午的时候，傅华接到了余芷青的电话：“你见到余则通了吧，印象怎么样？”
　　
　　傅华笑了：“挺有礼貌的一个家伙啊，不像某些人总是想犯坏。”
　　
　　“去你的吧，一个企业可不是靠讲礼貌就能撑得起来的。”
　　
　　傅华对这一点倒也是赞同的，一个好的企业家是应该具有多面性的，不仅需要阳光的一面，也是需要阴暗的一面的。因为企业是立体的，有可以展示给人看的，也有不可以展示给人看的部分。从这一点上看，余芷青是比余则通更适合做一个企业家的。
　　
　　余芷青继续说道：“你别觉得余则通就是一个乖孩子，他有些地方阴着呢，这一点像我爷爷，不像我大伯。这也是当初我爷爷决定把家业交给我大伯的原因之一，儿子的能力不行，起码还有一个孙子行啊。”
　　
　　傅华笑了笑说：“哦，原来是这样子的啊，诶，他阴的过你吗？”
　　
　　“滚一边去，再在这方面跟我开玩笑，别说我跟你急啊。不过呢，余则通这个人头脑是有的，但是弱点也很多，比方说自以为是，又比方说管不住自己的下半身了？好像这一点是你们男人的通病吧？也不对，好像你就不这样子，诶，你是个男人吗？”
　　
　　“这一点倒是如假包换的。”
　　
　　“我不信，要不你让我试试？试过了我才能相信。”余芷青笑着挑逗说。
　　
　　“这个不需要你信了，我女朋友知道我是男人就行了。诶，余则通这也算是正是北上了，他们最近可有什么动作吗？”
　　
　　“这个我倒是听了点消息，国土局最近在准备将机械厂搬迁后腾出的那个地块挂牌出让，那个地块有二十多万平米，周边的环境也很不错，鑫林发展那边的朋友跟我说，余则通准备下手投拍这块地。怎么样，熙海投资要不要也参与一下？”
　　
　　傅华是知道这块地的，确实是个好地块，面积大，地段也好，拍下来的肯定是很赚钱的。但是好地块大家都想要的，北京这边实力雄厚的地产公司不下十家，轮番叫价起来，估计最终的落拍价会是个天价的，对于熙海投资这家新生公司来说，地价就已经是难以承受之重，更何况这地块并不符合他们快进快出的战略的。
　　
　　傅华笑着说：“你也太瞧得起我了，我现在也就是玩玩别人不要的还可以，像这种热门的地块，我连想都不想的。”
　　
　　“切，你这家伙一点志气都没有。”
　　
　　“这不是有没有志气的，而是有自知之明，我没那么多钱可以加入战局的。倒是京隆地产有一战的实力，怎么样，要不要跟你大伯别别苗头啊？”
　　
　　“管理层那边倒是觉得这是一个很好的项目，想要参与一下，我也觉得现在好地块越来越少了，一下子能有这么大面积的更是稀缺资源，错过了实在是很可惜，就同意让他们参与一下了，不过仅仅是参与，并没有必胜的把握的。”
　　
　　“你学会谦虚了，京隆地产本身就是行业内的标杆，你如果加入战团的话，还不是稳操胜券啊？”
　　
　　“呵呵，我这人向来说话都是留有余地的。一旦说了，却做不到那多丢脸啊。”
　　
　　傅华就明白余芷青对这块地其实是志在必得的，而余则通也是刚刚登陆，身后又有鑫林发展强大的资金实力作为后盾，肯定是会锐意进取的，两强相遇，就必然会碰撞出激烈的火花的。
　　
　　傅华笑着说：“那我就等着看好戏了？”
　　
　　余芷青笑着说：“不会让你失望的。”
　　
　　开工仪式结束之后，熙海花园一期就算是正式启动了，项目启动之后，傅华反而轻松了很多，因为项目的事情都是由董建国组建的团队在全面操作的，这都是些专业的人士，他能参与进去的地方很少。
　　
　　冷子乔继续在金牛证券忙碌着，这段时间傅华跟她虽然是各忙各的，但是在一起的时候，两人的关系反而更加亲密了，可能是闹过一次别扭之后，两人都有点难以割舍对方，因此才对这段关系倍加珍惜。
　　
　　上午十点，北京市年度第十次的土地拍卖会正在举行，抱着对机械厂地块的垂涎，有十家地产开发商参与了竞拍，他们竞相叫价，喊价声此起彼伏，拍卖记录不断的刷新。

