    身为一名内壮境武者，陆云的身体恢复力，早已经远胜过常人。

    几天之前，他从邪灵之地退出来的时候，伤势的确不轻。

    不过这几天过去，他胸腹之间的狰狞伤口，却早已经恢复了六七成之多。

    按照这个趋势下去，三五天时间，应该便能完全复原。

    宅子内的小庭院之中，陆云一招一式，一拳一脚，正不断重复着孽龙焚海劲的修习之法。

    他的动作，虽然不急不缓，但这一眼望去，却给人一种行云流水般的古怪之感。

    孽龙焚海劲，每一个层次的修习之法，其招式都有所不同。

    第四层的演练招式，仅仅只有五个招式，但这五个招式，每一次演练完毕之后，陆云都可以明显的感觉到，有一股细微热流，涌入自己的五脏六腑之中。

    在未转换为孽龙焚海劲之前，他所修习的天狼劲，从第一层到第四层，修炼起来，全部都是一个套路。

    与孽龙焚海劲相比，天狼劲明显差了好几个层次。

    如果天狼劲修习一次，仅仅只能提升一点熟练度的话，那么孽龙焚海劲完成一次修炼，能提升的熟练度，或许会有两点三点之多。

    “呼……”

    一次修炼，终于完成。

    陆云收拳而立，他大口一张，一道肉眼可见的炙热白气，自他口中喷吐而出。

    直落到几米之外，一棵碗口粗细的桂花树树干之上，撞得这树一阵摇晃，白气散尽，桂花树树干之上，竟然还留下了一道清晰的焦黑印记。

    “进来吧！”深吸了几口气，待得呼吸平稳了一些之后，陆云看向大院门口，他轻笑一声，说道。

    林二狗与郝庆元两人，在大院之外，已经等候了一阵。

    呆在此地休养生息的这几天，陆云与外界并非全无联系。

    需要他去处理的事情，很多时候，他都是直接吩咐林二狗代替来出面。

    云盟的事物，暂时虽不太多，但仅凭陆云一人，是肯定忙不过来的。

    毕竟，他的重心，肯定得放在修炼之上，不可能在那些杂七杂八的事物之中，去耽误太多的时间。

    在这样的情况之下，林二狗自然成了辅助陆云办事的最好人选。

    关于云盟的事情，帮内其他几位大头目，根本一无所知，但是林二狗对此，却早已经一清二楚。

    “帮主，郝馆主有要事找您，我将他带来了此地！”

    冲着陆云一抱拳，行了一礼，林二狗汇报道。

    “嗯！”点了点头，陆云的目光一转，落到他身边的郝庆元身上。

    血腥味，药草味，铺面而来，郝庆元的穿着，虽然还算整齐。

    但略一细看，陆云便已经察觉到，这家伙前胸后背之间，伤口足有十几处之多，动作略微剧烈一点，便有鲜血自其中不断沁出。

    上下打量了郝庆元几眼，他眉头微皱，说道：“郝馆主，几天没见，你这是和谁起了冲突，似乎伤的不轻啊！”

    “多谢盟主关心，我这伤势，自己心里有数，修养个十天半个月，应该就能恢复过来！”

    冲着陆云抱拳行了一礼，郝庆元一脸无奈苦笑了笑。

    他继续说道：“知道盟主您急需白兰果，这几天，我特地带人去了城外铁背山一趟。”

    “只可惜，我运气有点背，遇上了一头厉害妖兽，我们血手拳馆三名淬骨境弟子，死了两个，唯有我与另外一人，侥幸逃出生天。”

    一脸黯然，郝庆元叹了一口气，他补充道：“还好，幸不辱命，白兰果总算到手了一些。”

    说话的同时，他自怀中摸出一个木盒子，当着陆云之面，将其缓缓打了开来。

    鹌鹑蛋大小，颜色森白，呈椭圆状的果子，木盒子里面，足足有着六枚之多。

    “没错，这就是白兰果！”陆云点了点头。

    对于郝庆元的遭遇，他深表遗憾。

    不过出城采摘白兰果，没有人逼他，这都是郝庆元自己的选择。

    城外的野地之内，本就是危险重重，遇上一头厉害妖兽，死了两名淬骨境弟子，这都只能怪他自己倒霉。

    “六颗白兰果，可以兑换三十点贡献，兑换破境丹所需要的一百点贡献，最多三五个月，我肯定攒齐！”

    “陆盟主，破境丹的事情，你可绝对不能忽悠我，不然的话，就算拼着一死，我也绝对不会让你好过。”

    直视着面前的陆云，面色有些苍白的郝庆元，开口说道。

    他说话的语气，虽然很不客气，但他的心情，陆云还是能够理解的。

    毕竟，血手拳馆存在了十几二十年，总共也就培养出三名淬骨境弟子而已，可现在，因为白兰果之事，却直接损失了其中两人。

    不要说郝庆元，就算是随便换一个人，遇上这种事情，心情都绝对好不到哪里去。

    “郝馆主，破境丹的事情，你尽管放心！”

    “虽然这种丹药，我还在收集材料，但是，你凑齐一百贡献点的时候，我所需要的材料，肯定也早已经凑齐。”

    “只要破境丹到手，我可以保证，你绝对可以如愿以偿，踏入武道五重刚柔之境。”

    淡然一笑，陆云回应道。

    他掌握的炼丹传承之中，确实有着破境丹的炼制之法。

    在凡境这一层次的丹药之中，破境丹，应该是其中最顶级的存在。

    不过陆云的初级炼丹术，早已经踏入了圆满之境。

    虽然因为丹炉与丹火的问题，他想炼制出灵品丹药来，成功几率肯定不高，但在凡品这一层次，只要材料齐全，他炼制丹药，绝对可以称得上是十拿九稳。

    “还在收集材料？”郝庆元眉头皱了皱。

    紧接着，他继续说道：“找齐那些材料，应该也能获得贡献点吧？陆盟主，能问一声，你这边，还需要一些什么材料？”

    向自己提出这样的问题，郝庆元打的什么主意，陆云自然清楚。

    “蛇缠藤、五柳根、醉鱼草，这三种药材，每收集齐全一种，贡献十点！”并没有瞒着他的意思，陆云笑了笑，直接开口说道。

    这几种药材的收集，其实还尚未发布到任务榜单之上。

    没办法，现在的云盟，实在太过于简陋，每发布一个任务，还得一一通知盟内成员一趟，这样的操作方式，实在麻烦到了极点。

    在陆云的预想之中，他最好弄个隐秘一点的任务大殿出来，接取任务也好，上缴任务也好，云盟成员，直接就在大殿中进行即可。

    “就这三种药材吗？行，陆盟主，我知道了！”

    跟陆云打了一声招呼，郝庆元已经转身离去。

