    “什么？”崇祯皇帝一听，不由得大喜道，“真得活捉了那个老贼？”

    如果说，他对什么人可能会最恨的，那洪承畴绝对是排在前面的。

    这个洪承畴，一直以来，最得崇祯皇帝的器重，一路上从陕西道参政开始升到巡抚、总督、督师什么的，就他没有被训斥，降级过。

    当初松锦之战的时候，崇祯皇帝以为他必然是会殉国的，都准备了国葬，还要亲自给他念祭文来祭拜。亏了张明伟及时出现，才阻止了他丢人现眼。

    不过崇祯皇帝却是明白，在原本的历史上，他终归还是丢人现眼了。想把洪承畴竖为忠君报国的典范，结果却被狠狠地打了一巴掌，在天下人面前再次丢脸。

    更不用说，大明的江山社稷最终被建虏给夺去，就是这个洪承畴出谋划策最多，并成为建虏谋夺大明江山社稷的急先锋，为建虏立下了赫赫功劳！

    就算是在这个位面上，崇祯皇帝同样知道洪承畴做过的那些好事。

    被建虏活捉之后，并没有什么读书人的骨气，转头就投降了建虏。为了讨好新主子，知无不言言无不尽不说，甚至还要亲自带路，领着建虏谋取秦地，进而夺取大明江山。

    而且还帮着建虏出狠招，试图一举歼灭东江军。要不是李过他们对危险非常明锐，换成了其他大明将领的话，说不定就真得被他得逞，整个东江军都被他谋害了。

    就是因为由他的对比，才显得祖大寿的忠心。

    也是因为祖大寿的忠心，更是显得洪承畴的无耻。

    读圣贤书读出来的进士，呵呵，都被他读到狗肚子里去了！

    没想到老天爷还真是开眼，这个老奸贼竟然被东江军给活捉，押解来京了。

    于是，崇祯皇帝立刻推迟了对西南明军的封赏，就专门等着洪承畴被押到。

    根据奏报，因为风浪的原因，所以才这么晚到达天津港，已经登上了火车，不日就能到达京师的。

    在这等待的时候，有关洪承畴被东江军抓回来的消息，自然也就传开了。

    不得不说，洪承畴的知名度，比起范文程、宁完我等其他历史上有名的奸贼，都要高得多。京师这边的百姓、官吏，对于洪承畴，无人不知，无人不晓。

    听到他被朝廷官军活捉回来，顿时，一个个都骂上了。

    “真是老天有眼，竟然被朝廷官军活捉了回来！”

    “我要是他，就算是自杀，也不敢回来的啊！呸呸呸，我才不可能是他呢！”

    “这种人，读书都读到狗肚子里去了，没骨头的东西！”

    “就是说嘛，读书人没一个好东西，嘴上一套，实际又是一套，都是只会嘴上哔哔的东西！”

    “可不就是，平时满口仁义道德，实际上男盗女娼的，不要太多了！”

    “……”

    因为洪承畴的关系，就连读书人都被牵连了。

    这也难怪，因为洪承畴就是读书人中杰出的代表，以前是励志的典型，学习的榜样，结果突然转变成了一个奸贼，不骂死才怪了！

    就连读书人自己都羞愧出了个洪承畴，也可能是要划清界限的原因，读书人对于洪承畴，那骂起来也叫一个凶，甚至还纷纷写诗词歌赋来骂他。

    不得不说，从此以后，洪承畴绝对是被钉在了历史的耻辱柱上。

    京师城外驻扎的凯旋将士，原本以为自己的功劳很大，一个个都在欣喜地等待朝廷封赏。

    但是，在等待的时间内，他们就听到了洪承畴被东江军活捉的消息，随后，更多有关对辽战事也逐步被他们都知晓了。

    就那么一对比，顿时，凯旋将士们就立刻乐观不起来了。

    说起来，他们确实在外征战了几年，可是，更多的，他们只是仗着兵甲优势，在堵截一群已经打了败仗的流寇而已。步步为营的战略，也让他们没法有大的战事，消灭多少敌人的战绩拿出手。

    唯一可以说的，也就是光复了云贵两地。至于流贼，还活得好好的，只不过已经不在大明境内了。

    相对这些功绩而言，北方这边袍泽的功劳就大了。

    山东叛乱，迅速蔓延的势头，就被朝廷官军迅速镇压。就连背后的罪魁祸首，曲阜孔家这么厉害的世家，也被镇压了。

    这种叛乱镇压的迅速，就是凯旋将士难比的了。

    最为关键的是，北方军队这边几次对上以前最为凶狠，最为厉害的建虏，都是大捷。

    宁远之战，灭了建虏三万多；锦州之战，不但灭了两万多建虏，更是活捉了建虏的和硕郑亲王，爱新觉罗济尔哈朗！

    如果说这些都是因为兴国公统帅，他们觉得该是兴国公的功劳多一些，可以不服气的话，东江军那边，兴国公的实际指挥影响就小了。

    然而，东江军辖下的登莱水师打得建虏水师，其实就是朝鲜水师全军覆没不说，其本身还灭了五千多建虏，把朝鲜都变成了大明的朝鲜省，这可是开疆拓土之功！

    还有平壤之战，建虏又是下诱饵，又是动员了蒙古骑军来个千里奇袭，可他们却能机智地躲开危机；如今更是活捉了臭名昭著，但是本事确实很大的洪承畴！

    这些事情一对比起来，凯旋将士真得没有了骄傲的本钱。他们自己感觉，都被北方将士给比下去了。

    ………………

    洪承畴终于被押解到了京师，京师百姓闻讯，一时之间，那是万人空巷，几乎所有有空的百姓，纷纷拥出来“欢迎”他。就这待遇，几乎和之前活捉爱新觉罗济尔哈朗的时候差不多。

    什么烂菜臭鸡蛋，那是不可能有的。

    大明还不富裕，根本就不会出现这种东西。

    可是，老百姓去捡些石头，泥块的，却是有的。

    看到关押洪承畴的囚车路过，愤怒的老百姓便纷纷“招呼”起他。

    亏了押解的朝廷官军将士反应快，要不然，洪承畴绝对没法或者关进刑部大牢，进而三法司会审。

    不过，京师百姓的反应，也让洪承畴后悔莫及了，早知道这样的话，就该上吊自杀的！

    此时此刻的他，心中非常清楚，这一幕必然会被史官记录，永远留在史书上了。

    对他的审判，是崇祯皇帝下旨，三法司会审，锦衣卫和东厂旁听，效率非常高。

    一天审问，一天判刑。

    在这些官员中，有很多人以前都是仰慕洪承畴的。可如今，却是一个个唾骂不已。

    对于洪承畴的判罚，都不用去体察圣意，就都往重里判罚。

    亏了还有理智的人在，要不然，有人都喊出了要诛杀九族！

    最终的结果，是菜市口活剐，入奸妄祠，排名第一的那种，为后世读书人戒！

    助纣为虐，帮外族人残害同胞的，这就是下场！

    洪承畴这个奸贼，被永远地订到了历史的耻辱柱上！

    ………………

    处置了洪承畴，崇祯皇帝的心情顿时大好！对于东江军的赏赐，比起以往更为丰厚，高一功也如愿以偿，被崇祯皇帝封为镇江伯。

    如此一来，孤悬海外，牵制建虏的三人，都被封了伯爵。可谓责任越大，功劳越大，赏赐也就越大！

    接下来，便是对凯旋将士的封赏了。

    为首的将领，包括白广恩，袁时中等人，全被封为剿贼总兵，大明现有军职中的最高级。并且领头的忠贞伯周遇吉，更是被封为忠贞侯。

    对于武将，崇祯皇帝对周遇吉的好感最多，因为周遇吉是他的命运得以改变的最基本的武将。

    如果不是周遇吉夫妇一开始就护卫张明伟，不是周遇吉作为中兴第一将从一开始就跟随张明伟去南征北战，大明中兴就绝对没有那么快。

    因此，在这崇祯朝，国公爵位自然不用说了，侯爵中，一个是秦良玉，自然不必提。另外一个，就是周遇吉了。由此可见，崇祯皇帝对周遇吉有多喜欢了。

    并且，在这次的封赏中，就连周刘氏也封了个伯爵：隐卫伯。表彰周刘氏几年如一日的贴身保卫坤兴公主，并且同时训练女兵，使得女兵成为大明军中同样很重要的一个兵种。

    由此，周刘氏就成为了秦良玉之后第二个封爵的巾帼英雄。对此，张明伟也很欣赏。

    不止是周刘氏护卫公主，也是他的老熟人，也因为周刘氏在原本历史上力战殉国。

    至于普通凯旋将士的赏赐，也都是从优。这也算是朝廷有钱了，底气足了，也会变得慷慨的原因吧。

    更有让他们最是欢喜的一道旨意，是准许他们回家过年，年后再回京集结。

    在外征战多年，特别是一些原本是流贼的，如今能衣锦还乡，他们如何会不喜欢！

    不过让他们有点傻眼的是，朝廷没有给他们直接发钱，而是每人一个存折。要拿钱回家，还得自己去什么大明中央银行取钱。

    据说大明的钱也变了，不过他们还没来得及担心的时候，接下来发生的一幕，又让他们有点瞠目结舌的感觉，这世道，真得不一样了啊！

