    “南溪，谁让你用这样的语气……”

    陆见深的话还没说完。

    骤然，司机一个猛烈的急刹车。

    南溪被撞到陆见深的怀里，直接砸的眼冒金花。

    幸好陆见深用手护住了她的头，不然她真的要脑袋开花了。

    司机一个劲的道歉：“对不起陆总。”

    “开车要认真。”

    陆见深冷冷的丢下这句话，转而看向南溪：“谁让你用这样的语调？”

    “老公，是你自己说的让人家求求你嘛！”

    南溪继续用娇俏软媚的声音。

    结婚这么多年，这几乎是她第一次对着陆见深撒娇。

    以前怕他不喜欢，怕他认为自己太作，所以她都控制住了。

    现在想着两人反正都要离婚了，她反而胆大了许多。

    反正他就算不喜欢，也是最后一次了。

    “坐好。”陆见深看向南溪。

    南溪立马坐的直直的。

    “以后好好说话。”他又叮嘱。

    “哦。”

    他对南溪的回答，似乎极不满意：“哦什么哦，听到了没有。”

    “听到了。”

    “听到了没用，关键是要记住。”

    “尤其不能用这样的语调对其他男人说。”陆见深又说。

    说完，他自己都忍不住低骂了自己一句，陆见深，你这是在干什么？

    简直魔怔了！

    你们马上就要离婚了，离婚后她想对谁撒娇就对谁撒娇，你管的住吗？

    烦躁的松开领带，他这才觉得自己的呼吸舒畅了一些。

    擦药时，陆见深的动作很轻很柔。

    他的指腹轻轻摩挲着南溪后颈的皮肤，就像羽毛一样，痒痒的。

    尤其是他的呼吸，全落在她柔软的耳根，说不出的撩人。

    南溪忍不住轻颤了一下。

    陆见深的手指也颤了颤。

    他眸色深邃，让人看不清里面的情绪。

    终于抹好药，南溪松了一口气。

    红绿灯路口，陆见深突然开口。

    “左转，去商场。”

    南溪纳闷：“你今天不去公司吗？”

    “爷爷的生日提前了，我们还没准备礼物。”

    他这一解释，南溪立马懂了，点点头：“我和你一起去。”

    两人直接去了珠宝那一层，刚到店，就传来一声轻软的呼唤：“见深！”

    南溪一转身，就看见了方清莲。

    霎时，她狠狠的愣住了。

    如果不是亲眼所见，她简直不敢相信自己的眼睛。

    因为她清清楚楚的看见，方清莲坐在轮椅上。

    怎么会？

    她的腿？

    她从来没听人说方清莲腿残了啊，她不是学跳舞的吗？

    南溪简直如遭雷击，呆愣的站在那里，好久都没有反应过来。

    直到陆见深开口：“怎么来这里了？商场里冷气开的大，只穿这么点衣服，冷不冷？”

    说话间，他已经把身上的衣服脱下披在方清莲的身上。

    她不好意思的看向南溪：“其实不冷，他啊，就是太紧张了，生怕我感冒。”

    这话，摆明是故意说给她听的。

    南溪低着头，一语未发。

    方清莲又看向陆见深：“听说爷爷的生日提前了，我想给他挑一件礼物，正好你过来了，你知道爷爷喜欢什么，陪我一起挑好吗？”

    “好！”

    方清莲立马开心的笑着，宛如一个温柔的小女人。

    “小满，我有点渴，把我的水给我。”

    “哎呀小姐，对不起，保温杯的水喝完了，我打电话让他们送一瓶来。”

    陆见深立马开了口：“送来得等到什么时候，我去接，你们在这里等着。”

    然后，他看向南溪：“我去去就回。”

    “好！”南溪点头。

    陆见深离开后，方清莲也把小满支开了。

    瞬间，只剩下她和方清莲两个人了。

    南溪动了动嘴唇，刚要开口，方清莲抢先了一步：“他就是这样，只要是和我有关的事，事无巨细，都会亲力亲为。”

    “我也说过他，其实交给身边的助理就好，但是见深说他说不放心。”

    虽然不想听他们之间的恩爱，可这些话还是无孔不入的钻入南溪脑海里。

    陆见深的确很细心。

    结婚两年，她的生日，大大小小的纪念日，节日，他一个都没有落下。

    只不过每一次，都是让林宵办的。

    他一次也不曾亲手去操办。

    而方清莲不过是给保温水接个热水，他都要亲手去接。

    果然，没有对比就没有伤害。

    南溪啊南溪，你简直输的一败涂地。

    两人沉默了一会儿，方清莲率先开口：“聊聊？”

    “嗯。”南溪点头。

    见她一直盯着她的腿，方清莲主动开口：“看来，你真的不知道。”

    南溪摇着头：“我从来没有听说过，你的腿怎么会成这样？见深没有告诉我。”

    “见深当然没有告诉你。”方清莲的语气变得激动起来。

    或许是意识到了，她深吸了一口气，立马控制了情绪：“抱歉，我有些激动。”

    “不仅是见深，整个陆家，恐怕没有任何人敢告诉你。”

    “为什么？”

    “陆爷爷在家里就是绝对的权威，他亲自下的命令，谁敢违抗？”

    见南溪不解，方清莲继续。

    “陆家把你保护的太好了，尤其是陆爷爷，南溪你知道吗，虽然你是小门小户里出来的，一点身家背景都没有，但是你太幸运了。

    “陆爷爷把你当亲生孙女，就因为你妈妈救了他们的命吗？我有时甚至在想，如果救他们的人是我妈妈，是不是我和见深的结局就能不一样，我就能如愿以偿的嫁给他？”

    南溪心里有种不好的预感。

    不知为何，她感觉有什么她不知道的事正在抽丝剥茧，一层一层的浮现出来。

    “你这话是什么意思？”

    南溪的呼吸有些急促起来。

    “当年，陆爷爷一心撮合你和见深，他想让见深娶你，可见深根本就没有答应，两人僵持了很久，可见深毕竟年轻，陆家的权势都在陆爷爷手里，他用各种方式逼迫见深，见深最终也没能反抗成功，只能被逼娶了你。”

    “不，你说谎。”

    南溪忽然像一只刺猬，剧烈的反抗起来。

    她没有办法接受，她的婚姻是一场见不得人的逼迫。

    方清莲无语的笑着：“我说的都是事实，因为见深当年就是为了保护我，才娶的你。”

