    这一支队伍，人数并不多，不过四五十人左右，同样穿着龙国护国卫的军服，但是一眼望去便可以知道这些人与护国卫们的不同之处。

    这一支队伍的精气神，太强大了，随便拉出一个来，都像是一柄尖刀，一把利刃，给人一种锋芒毕露的感觉。

    而此刻，正如这一支队伍所展现出来的气势一般，如一柄利刃直接插进了西方联军的阵营之中，所过之处，惨嚎之声不绝于耳。

    顿时，敌人的进攻便是有些乱了方寸。而龙国护国卫立刻抓住了这个机会，对敌人施以猛烈的还击，将原本的劣势扳回了一些来。

    “又是那些家伙！”天空之上，西方神祇地脸色阴沉无比：“不是说，龙国的高手并不多么，为什么会接二连三地冒出这么多的高手？”

    神祇们的实力，至少都是金丹境界，自然一眼就可以看出此刻杀出来的这一对护国卫战士的实力不俗，至少都是筑基境界，甚至其中领头的更是融合境界了。

    融合境界的实力，哪怕是放在他们的神殿之中，地位也已经是十分不俗了。可是这一个多月来，他们已经见到了许多这样的融合境界的人了。

    “这件事情的确古怪，根据我们以前对龙国武林的认识，龙国并没有这么多的融合进阶武者的，可是这一个多月来，龙国已经出现了不少这样的武者，这些人，就好像是突然之间冒出来的一般。”

    “你们说，会不会是龙国掌握了什么机缘，让他们在短时间里培养出这许多的高手？”

    “呵呵，就算是掌握了什么机缘，也一定不是什么了不得的机缘，要不然这么久了，龙国怎么可能连一个堪比我们神祇的强者都拿不出来？”

    “不对，龙国还是有高手的，大家莫不是望了倭国之中的那一位剑仙？”

    随着护国卫的这一支神兵天降，天空之上的神祇们再一次开始交流起来。不过很显然，他们虽然对这一只队伍好奇，却也仅仅只有好奇罢了，并没有将之放在眼中。

    龙国的军中有高手，他们西方联军就没有？

    果不其然，随着护国卫的高手们以区区几十人便扭转战局，西方联军方面也是坐不住了。在天上的神祇一声令下之后，西方联军后发也是飞快地出现了一支队伍。

    这一支队伍，人数足有近百人，每一个人都穿着中世纪款式的铠甲，手持着银光闪闪的宽悲大剑，看起来很是英武。

    而随着这些人一登场，场中的气氛一下子变得格外凝重起来。似乎是感受到了什么，护国卫的精英小队也是齐刷刷地将目光望向了这里。

    两个队伍的目光碰撞，俱是从对方的眼中看到了杀意。

    “列阵！”融合进境界护国卫战士怒喝一声，队伍顿时变幻战阵。

    “杀光这些家伙！”而西方联军的精英队伍则是更加简单暴力，领头队长手中银色长剑一挥，队伍便是朝这龙国精英队伍厮杀了过来。

    瞬间，两支队伍便是厮杀在了一起。

    而随着这两支队伍战在一起，场中正激烈战斗的双方竟然同时停下了战斗，泾渭分明地隔着一段距离对立而战，目光却是完全落在了交战之中的两只精英小队的身上。

    厮杀，疯狂的厮杀！

    在真正你死我亡的战争之中，两只精英队伍没有半分留手，每一次的攻击都是奔着杀人的目的去的。龙国护国卫的精英小队人数上虽然只有一半与西方联军队伍，但是他们的单体实力竟然要比西方联军队伍高上那么一些，再加上他们以战阵对敌，交战之中竟然以少胜多，完全压着西方联军的队伍在打。

    交战不过两三分钟，地上已经多了十多具西方联军的尸体，至于龙国护国卫小队，除了几个受了伤之外，竟然没有一人失去战斗力。

    观战的龙国人都是面露振奋之色，这一个多月来，在西方神祇的干预下，这一场仗龙国打得十分难受。不过唯一值得欣慰的是，除去神祇之外，龙国拥有的高手数量比起西方联盟要来的更多。若非是龙国之前拿不出拥有神祇实力的强者，西方联军根本连一个省都拿不下来，更别说接连拿下三个省的地盘了。

    就这样，又过了十多分钟，还能够在龙国护国卫精英小队的攻伐下依旧支撑着不倒下的，也就只有七八个人了，而且看这七八个人摇摇欲坠的模样，一看就知道坚持不了多少了。

    天空之中，一个身穿银亮铠甲的男人忽然冷哼一声：“竟敢将我们光明神殿的人杀了这么多，真是好大的胆子！”

    “哈哈哈，都说光明神殿的战士是最优秀的战士，现在看来，倒是有些夸大其词了啊。”一个黑袍神祇顿时冷眼嘲讽起来：“若是不行的话，就让你们光明神殿的人退下来吧，我们黑暗议会的黑暗战士们早已经饥渴难耐了。”

    “哼，用不了你们这些肮脏的臭虫动手！”银甲神祇冷哼一声：“杀了这么多我们光明神殿的战士，今日这些人都要陪葬！”

    说话间，这银甲神祇竟然再无顾忌，直接举起手掌，朝着下方的龙国护国卫战士们一拍而下。

