    “姐，你说陈岳，不，陈总说的只要我能吃苦，保证让我在一年之内进入超能者行列的承诺会是真的吗？”一家星巴咖啡厅里，柳英恒兴奋地问柳茵茵道。

    “哎呀，你烦不烦？这个问题你翻来覆去地问了我不下10次了。我告诉你柳英恒，我虽然不懂什么超能者的事情，但是我知道一点，他从来不说假话。但凡是他说出来的话，就绝对有实现的可能。”柳茵茵抿了一口咖啡，有点不耐烦地说道。

    从柳茵茵带柳英恒出来游逛临海市开始，同样的问题柳英恒真的问了柳茵茵不下10次。柳茵茵终于有点忍不住。柳茵茵心里甚至有点埋怨陈岳怎么给柳英恒画了这么大一个饼。

    是的，凭借着自身对超能界和超能者的一些了解，柳茵茵认为陈岳对柳英恒的许诺是在给柳英恒画饼。即使星空集团能通过什么科技手段来实现，那也不应该是一年的事情。关键是柳英恒的年龄已经是18岁。这个年龄对于一个人的一生来说虽然还是青少年阶段，但对于习武来说却已经是太迟太迟。

    这一点，几乎是所有华国人的共识。

    也只有柳英恒这种年青人，对陈岳的这种事说法才不会升起太大的怀疑。对于柳茵茵来说，多少是不会感到乐观的。

    上午在办公室里的时候，陈岳通过犀利的语言说服了柳英恒，让柳英恒面对现实。柳英恒无奈，也只得承认现实。为了姐姐的幸福，他选择尊重姐姐的选择，不再坚持要拉柳茵茵回帝都与叶宇完婚。但是柳英恒仍然对陈岳愤愤不平。他觉得不管怎么说，哪怕是姐姐的自愿，陈岳也还是折辱了他姐姐。

    为了安抚住这小子的情绪，陈岳只好拿成为超能者的事情来引诱柳英恒。柳英恒虽然是做梦的年龄，却也知道这个梦并不容易实现。逼不得已之下，陈岳只好告诉柳英恒，说周鸿经过星空集团的特殊手段培养，在不久之前就已经正式成为了超能者。

    为了让柳英恒相信，陈岳甚至调出了地下训练场里周鸿进阶的现场场景以及受训保安们的亲口议论。于是柳英恒这才相信，被帝都贵公子圈子一致认为此生已经无缘超能界的周鸿，竟然真的成功进阶，与常人截然不同了。

    看到非常科幻的训练设施，看到周鸿的进阶现场，柳英恒终于相信了陈岳的保证。想到自己成为超能者，让往日圈子里朋友羡慕嫉妒恨的美妙情景，柳英恒心里对陈岳的不满瞬间全部消失，一声‘姐夫’差点脱口而出。好在最后关口他忍住了，才没有当场闹出笑话。

    随后陈岳就让柳茵茵带柳英恒出去游玩临海市。毕竟临海市是一个规模与帝都差不多大的国际大都市，有许多值得帝都人游玩参观的地方。

    陈岳告诉柳英恒，如果他真的想成为超能者，那么从明天开始，就要跟队进行艰苦训练。他叫柳英恒提前与他家里沟通好。

    对柳英恒来说，这根本就不是问题。为了超能之梦，他当即就决定将帝都大学的学籍转到临海大学来。

    别看柳英恒才18岁，但他因为智商高的原因，去年就考上了帝都大学，现在已经是一名大二的学生。

    在柳茵茵带着柳英恒游玩的过程中，柳英恒患得患失之下多次向柳茵茵求证。即使被柳茵茵一再给以白眼，他还是乐此不疲。

    柳茵茵和柳英恒身边不远处，跟随保护他们的几名保安互相交换了一个眼色，眼睛里都有兴奋神色在闪动。跟随保护这么久，中间还一起共进了午餐，他们基本上都弄清楚了事实。

    想到陈总裁居然向柳英恒这个武道白痴做出了‘一年必成超能者’的承诺，那么他们这些曾经站在超能门槛上前特种精锐军人，想要成为超能者岂不是易如反掌？

    这个事情到底是不是真的，等到三天之后，首批前去训练的那批战友回来执勤时，就可以从他们身上看出来。

    想是这样想，其实这几个保安心里基本上都已经确信。因为柳英恒嘴无遮拦，局然将周鸿已经破阶的事情也说了出去让几个保安听到了。周总第一天训练就能够进阶，保安们心里可以理解。周总作为华国星空的重要人物，肯定是要受到特别优待，享受到一些珍贵资源。他们这样的人能够享受到一些普通资源，能够保证他们顺利进阶就行。

    而陈总既然说要让柳英恒这个武道白痴一年内进阶，想必肯定是要给他开小灶。不过这没有关系，他们可以用更加艰苦的训练来抵消这种待遇差距。

    一时间，几名保安都是心情激荡，恨不得马上回去将这个好消息转达给所有战友们知道。

    柳英恒受到了姐姐的白眼相看，倒要不生气。他乐呵呵地端起咖啡要喝。

    突然，他的手机响了。

    柳英恒放下杯子，拿出手机一看，脸色立即难看起来，迟迟没有按下接通键。

    柳茵茵偏头过去瞟了一眼，来电名称是‘老爹’。

    很显然，这是因为柳英恒玩得乐不思蜀，忘记了给柳副部长打电话汇报‘工作进展’。柳副部长等不及，就在这个时候亲自打电话过来追问了。

    柳英恒不按接通键，电话就一直固执地响着。柳英恒只好把眼光投向柳茵茵，露出一幅可怜巴巴的样子。

    “逃避是逃避不了的。男子汉要有男子汉的担当，要勇于面对一切局面。再说了，你想当超能者，就更需要无惧一切的气质。接通吧。”柳茵茵神情淡淡地对柳英恒说道。

    柳英恒被姐姐的话语一激，眼睛一闭，狠狠地按下了接通键。

    柳副部长略显疲惫的头像出现在屏幕上。从屏幕上能够看出他现在正处于他的办公室里面。现在的时间是下午两三点钟，柳副部长确实也应该在他的办公室里。

    “臭小子，你闭着眼睛干什么？难道你爸让你感到不堪入目？”柳副部长一看到儿子那幅闭上眼睛，视死如归的神情，不由得一下子乐了。

    柳副部长原本感到有些憋闷的心情也无形中好转了一些。

