    君无殇脸上露出惊恐之色，活脱脱的像是被欺负了的小媳妇，他连忙用双手护住自己的胸前，乍一想不对，他该护住的地方似乎不是胸前，他又不是女子！    他该护住的地方是……    嘶！    难怪他觉得身上哪处地方疼！    顾云初看着他在脑海中不断的进行着脑补的面画，笑得都快抽疯了。

    一旁的炎楚天终于忍无可忍，不可再忍，他‘唰’的一下睁开了眼睛，抬步朝君无殇走了过去。

    他幽冷狭长的双眸中涌动着点点寒芒，黑色的瞳仁一眨不眨的锁定在君无殇的身上：“你觉得我会对你做什么？”

    他步步紧逼，语气森寒，居高临下的望着君无殇，冷声问道。

    明明受了欺骗的人是他，受了委屈的人还是他，为何到头来君无殇却装出一副受了欺负的模样来？

    好像他把他怎么着了一样！    真真是气死他了！    君无殇决定要报复回去！    君无殇眨着眼睛，看着眼前似乎已处在爆发边缘的炎楚天，心里在想着到底是跟他杠一下，还是让着他一点呢？

    就在君无殇思索间，只见炎楚天逼迫了下来，抬手勾住了他的下腭，迫使他直面与他对视着。

    “还是你心里希望我对你做点什么？”

    轰！    君无殇如被雷劈了一般，脑海中一声闷响炸了开来，隔了好半晌他才恍回神来，他一把推开炎楚天，像是踩着了炸弹一般从地上弹跳而起，“你你你别过来！”

    震惊恐慌之下，说话都结巴了。

    然而下一刻，君无殇却是疼得脸色一白，不停的倒抽冷气。

    靠！    好疼好疼！    刚才一激动，他竟然忘了背上的伤！    嘶！    君无殇腿下一软，正欲摔倒，一只修长宽厚的手掌伸了过来，搂住了他的腰。

    君无殇一抬头便对上了炎楚天深邃关心的目光，他墨色的长发垂落在他胸前，二人青丝交缠，如凄如诉。

    顾云初惊讶的瞪着眼睛，还有这一幕……    她吃瓜吃到了！    激动！    一旁的炎婉君则是忍不住咬住了衣袖，一双清冷的双眸中此时覆上了激动的水光，好似激动人心的时刻要来了！    “你给老子放开！！”

    短暂的震惊过后，君无殇大叫。

    “别乱动！”

    炎楚天低沉的吼了回去，而后扶着君无殇在原来的绒毯上坐了下来。

    他瞧着君无殇尴尬又愤怒的表情，心情顿觉好了一半，堵在胸间的恶气果然出了不少！原来整人的心情这么爽！    以后君无殇要是敢再欺骗他，他就继续用这种办法对付他！    “放心吧，本爷喜欢的是女人，可不是男人。

    你身上有的，我都有，而且我的身材比你还好。”

    炎楚天鄙视道。

    君无殇：“……”    他瞬间受到了一万点暴击有没有！    “你凭什么说你身材比我好！论身高，我们差不多，论体型，我并不输给你！论实力，我还比你高一筹！”

    炎楚天鄙夷的望了他一眼，而后目光缓缓落在君无殇的衣襟前，“我身上的肌肉更加发达，更有暴发力，灵武双修。

    而你似乎只修了灵力。”

    

