    燧都南方，三千六百里，有一市集。

    市集无城墙，无护城河，十几条大道纵横交错，从市集中向四周旷野延伸出去，联通了整个天下。

    市集中，百业兴旺，每日里，人来人往。

    打铁的，酿酒的，卖肉的，榨油的，箍桶的，打井的，乃至做豆腐、磨豆浆、卤猪肉、炸油饼，乃至酒楼、饭馆、赌场、青楼，无所不包，无所不容。

    说是百业，实则各类行当何止千种、万种。一个市集，各类从业人员，数量何止千万。

    夕阳西下，半边红红的胖脸照得天地混红，西边大片红霞肆意的舒卷着，明天当是晴天。

    市集中，菜场内，一个腥臭扑鼻的卖鱼摊位内，风熵光着膀子，穿着一件小牛皮的裤头，赤着脚，左手一个大水桶，右手一块抹布，正跪在地上，一点一点的擦拭满是血迹、鱼鳞和鱼肚肠的地面。

    清水冲洗地面，将淤血冲开，捡起鱼鳞和鱼肚肠，丢进一旁的垃圾桶里。

    然后用抹布，将清水冲过的地面，慢悠悠的擦拭干净。

    有混着淤血的污水反浸了过来，将抹布也弄脏了，风熵就慢吞吞的站起身来，用大桶狠狠的将地板冲刷几下，然后拎着木桶去鱼摊不远处的大水井中打一桶水，将抹布在水井旁的水渠中揪干净。

    几次重复下来，鱼摊内的地面被洗刷得干干净净，花岗岩打磨成的地板，干净得能照出人影子。

    风熵站起身来，满意的吐了一口气，一脸是笑的看着焕然一新的鱼摊。

    “老板，老板，这鱼，能便宜点嘛。”一个身材魁梧，比风熵高出了半截身躯，膀大腰圆，硕大的肚皮上满是黑毛的大汉站在了鱼摊前，手指着水池中的一条黄鳞大鲤鱼。

    风熵笑看着大汉，急忙摇头：“哪能便宜呢……你看，还是鲜活的很哩。客官，咱这鱼鲜可和那猪肉、羊肉不同，猪羊肉放一天，肉已经不好了，咱这鱼鲜，可是活蹦乱跳的……新鲜得很，新鲜得很。”

    大汉伸出手，一把扣住了这条两尺多长的大鲤鱼，‘啪’的一下拍在了水池旁的地板上。

    鱼头摔得稀烂，鲜血喷了出来，弄脏了刚刚擦拭干净的地板。

    大汉得意洋洋的看着风熵：“老板，老板，你看，这鱼不是死了嘛……哪里新鲜了呢？”

    风熵呆了呆。

    大汉笑呵呵的抱起了双臂，得意的看着风熵。一旁的巷子拐角处，七八条袒胸露怀，腰间插着小匕首，生得‘贼眉鼠眼’的汉子踏着小碎步，一溜烟的窜了出来，一排儿站在了大汉身后。

    “大哥，这个行来的鱼摊老板，不老实……想要用死鱼糊弄您。”

    一个生了大鹰钩鼻的汉子‘嘿嘿’笑着，向魁梧大汉数落着风熵的不对。

    “可不是，看看这鱼，都死得透了，还要按照生猛大活鱼的价钱卖给大哥你，这是欺负咱们黑虎堂，简直是蹬鼻子上眼，欺负到头了。”

    一名三角眼汉子龇牙咧嘴的，朝着风熵比比划划。

    “大哥，可不能坏了规矩……在这菜场里，只有我们黑虎堂欺负别人，可从来没人欺负咱们。”

    一名脸上长了大黑痣的汉子把玩着小匕首，故意用匕首将鱼摊门口的石台刮得‘嘎嘎’作响。

    “不过，大哥，看这小子也是新来的。怕是不懂规矩。”一名三角脸，山羊胡，拼命表现出一脸精明的汉子摇晃着麻杆一样的胳膊，笑呵呵的说道：“让他给大哥您赔一笔银子，以后按规矩交钱，也就是了。”

    轻咳了一声，山羊胡汉子笑道：“当然，这几条鱼，是要赔给大哥您，今夜好拿来下酒的。”

    魁梧大汉双手抱在胸前，‘嘿嘿嘿’的笑了几声，然后斜眼看着风熵，一个字一个字的说道：“小子，可听明白了？这菜场，是咱们黑虎堂的地盘，你新来乍到，不懂规矩可以……但是，要学！”

    风熵微笑着，微微弯腰，向魁梧大汉点了点头：“是，是，小的明白了……按规矩来，按规矩来……这就帮您把这鱼给拾掇好了，您回去只要下锅就成。”

    风熵取出一柄剖鱼刀，蹲在水池旁，认认真真的开始将那条死掉的大鲤鱼开膛破肚，刮去鱼鳞，打理得干干净净、整整齐齐。

    不仅是这条大鲤鱼，水池里的另外七八条很是肥美的青鱼、草鱼、鲢鱼等，也都被他拾掇干净了，用牛皮纸很认真的包裹了起来。

    风熵的动作麻利、干净，短短一盏茶时间就将几条大鱼收拾得干干净净。

    魁梧大汉不由得瞪大了眼睛：“唷，手上功夫不错……嘿，还有你这小子，生得也是一副好皮囊……卖鱼作甚？爷给你介绍去金-抢楼，就凭你这好相貌、好身段，多少贵妇人要被你迷得死去活来？”

    “那些贵妇，一夜打赏动辄数万银、数万金，你这卖鱼，一天才能赚几个钱？”

    魁梧大汉越看风熵越是觉得欢喜，他不由得大笑了起来：“喂，小子，不如你认真想想，听爷的话，包你吃香的喝辣的，亏待不了你！”

    风熵抬起头来，站直了身体，微笑，然后朝着魁梧大汉深深的鞠躬行礼。

    “爷，俺爹说，男人，靠手艺吃饭。”

    再次直起了身体，风熵笑道：“手艺人嘛，一辈子吃不够的，子子孙孙，都是吃不光的。只要手上有活儿，就不怕饿死的。”

    风熵说得很诚恳。

    魁梧大汉则是极其的怨怒。

    他歪着头，看着风熵，一个字一个字很是阴沉的说道：“兄弟，这就不是一条鱼、两条鱼的事情了。你，不给我面子？”

    风熵沉默了一阵子，然后微笑道：“爷，我只是，劝你走正道！”

    魁梧大汉，还有他身后的几条汉子，全都歇斯底里的笑了起来。

    那个大鹰钩鼻的汉子疯狂笑道：“正道？嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿，小-娘-们‘嫐’的，你懂什么叫做‘道’？嚇，得了，不用说了，抓了，丢去金抢楼。”