    “杨斌这家伙，原来是去后方感悟法则了啊。”肖执道。

    祝霖道：“杨少将刚开始的时候，是不怎么愿意去后方的，说他身为玄龙军统领，得坚守在这沧州道城，不能退，最后还是刘毅副司令，给他做了思想工作，他才同意退往后方的，那时候，杨少将其实是想要过来和执神您道一声别的，可当时执哥您已经去了山寒绝域，传音玉符也联系不到您，杨少将就只能先走一步了。”

    顿了顿，祝霖又补充了一句：“当时我就在现场。”

    肖执点了点头，表示知道了。

    这一天的中午时分，肖执正在由【大威天王法相】所凝聚出的那片佛国幻境之中，观想着那尊恐怖邪佛，与那些飞天级怪物激烈厮杀着。

    他心中一动，似有所感。

    不久之后，肖执意识返回了众生世界，他闭目盘坐，在通过意念，感应着他远在九幽绝域之中的那道元龙分身。

    当他将【九幽元龙观想图】修炼到了圆满级之后，他已经无需通过【九幽元龙观想图】，仅仅通过意念，就能直接与他的元龙分身进行联系了。

    很快，肖执便已感应到了他的这道元龙分身，并与之建立了联系。

    元龙分身向他传递来了一条信息。

    纪渊荣已经寻到了。

    目前，元龙分身便与纪渊荣待在了一起。

    元龙分身虽然有着一定的自我意识，可它的自我意识有限，纪渊荣与它沟通起来有些困难，刚刚，是纪渊荣通过元龙分身，在尝试着呼唤肖执。

    意识沟通，是极为迅捷的。

    眨眼间，肖执便已知晓了元龙分身这段时间的所有经历。

    肖执心念一动，开始将自己的意识，迁移向了他的那道元龙分身。

    这种迁移很快就完成了。

    入眼所见，一下子变得了昏暗无比。

    这是一处有些狭小的地缝。

    纪渊荣便坐在了距离他丈余远的一块石头上，在仰头看着他。

    确实需要仰头。

    肖执所凝聚的这头元龙分身，身长十五丈，这在高阶的妖类当中，体型已经算是十分的娇小了，要知道这个级别的妖物，动辄便是百丈身长，甚至是数百丈身长，在它们的面前，元龙就是个小不点。

    可相较于人类，元龙这体型，却又是巨无霸一般的存在了。

    元龙分身哪怕已经刻意伏低了身子，纪渊荣也需要抬头仰望他。

    “纪道主，是我，逍执，我们又见面了。”肖执操控着元龙分身开口道。

    纪渊荣点了点头，道：“你来了。”

    纪渊荣缓缓站起身来，道：“肖执，你的这道元龙分身，已经将事情大致都与我说了，你现在正在修炼，对吧？”

    肖执点了点硕大的脑袋，道：“是的，我让我的这道元龙分身，来寻找纪道主你，这需要一点时间，这个时间与其闲着，还不如用来修炼，好歹也能增强一丝实力。”

    纪渊荣道赞道：“如此天骄人物，又如此的刻苦努力，似逍道友这等人物，假若那一天超脱凡俗，成就了神灵之位，我一点都不会感到意外。”

    肖执忙操控着元龙分身开口道：“道主谬赞了。”

    如此客套了几句之后，纪渊荣道：“逍道友，想要在这偌大一个九幽绝域之中，寻找到那只赤羽血雕的踪迹，绝非易事，若是运气不好的话，即便花上十天半月的时间，都不一定能够寻到它，要不这样可好，逍道友你继续修炼，由我带着你的这道元龙分身，去寻找那只赤羽血雕，找到之后，我便立即通知于你，你再过来，逍道友你觉得如何？”

    肖执想了想，意念操控着元龙分身道：“如此也行，不过，纪道主，我有几句话要说。”

    “请说。”纪渊荣道。

    肖执道：“纪道主，我这道分身虽有智慧，但它的智慧终究有限，接下来，我会让它完全听命于你，听你命令行事。”

    “好，没问题。”纪渊荣点了点头，道。

    肖执继续道：“纪道主你如今的真元力有限，若是遇到了什么凶险，直接命这道元龙分身上前即可。”

    见纪渊荣不说话，肖执操控着元龙分身诚恳道：“道主无需有顾虑，这只是一道分身而已，哪怕被杀灭了，我也能轻易将它给重新凝聚出来，倒是道主你，一旦身死，便是真的死了，我所做的这些，也就变得毫无意义了。”

    纪渊荣沉默了一下，点了点头，道：“好，我知道了。”

    说到这里时，他忽然豪迈一笑，道：“放心，我命硬，可没那么容易死掉！”

    肖执点了一下硕大的脑袋，笑道：“好，那我就放心了。”

    顿了顿，他道：“一旦寻到了那只赤羽血雕，记得在第一时间通知我，我会立即赶过来的。”

    说着，他又不放心的补充了一句，道：“千万不要逞强，一旦遇到了那只赤羽血雕，一定要记得通知我。”

    “知道，我知道，逍道友你就不要再说了。”纪渊荣有些无奈的看了肖执一眼。

    他好歹也是个活了几百年的元婴老怪了，又不是那种初出茅庐的毛头小子，又岂会如此的不知轻重，冲动行事？

    身为一个活了几百年的老怪物，竟然被一个后辈如此对待，虽然知道这后辈是为了他好，可纪渊荣这心里头，还是觉得颇不是滋味。

    肖执笑着道：“好，那我便不说了，纪道主，到时候再见。”

    他也觉得，自己是不是太那啥了，就像个老妈子一样……

    “到时候再见。”纪渊荣也道。

    不多时，肖执便意识从他的这道元龙分身体内脱离了出来，返回到了本尊体内。

    意识回归本体之后，肖执继续观想修炼他的【大威天王法相】，继续琢磨着大威天王法相的那张怒容。

    就这样，时间一天天的过去，转眼间，又过去了几日，时间来到了2月25日这天。

    这一天，李平峰终于又返回了一次现实世界，带回了一些关于空气墙外世界的情报资料。

    李平峰如今已经走出了季常世家的疆域范围，进入了一个全新的国度。

    这个国度唤作永古国度。

    这个永古国度，并非人类国度，而是一个由妖类所掌控的国度。

    这个国度的掌控者，乃是一尊妖神级的树妖，这株妖神级的树妖，便唤作永古。

    永古妖神不喜争斗，常年沉睡，这永古国度便常年由十大树祖所掌控，这十大树祖皆为巅峰妖尊，还是那种最顶尖的巅峰妖尊，强大得让人颤栗。

    只是，在数年之前，十大树祖之一的叶重树祖外出，至今未归，如今，树祖只剩下了九位。

    当听那些‘连线员’玩家说到这里时，肖执不禁抿了抿嘴。

    他不禁想到了，当初在山寒绝域之外，所遭遇到的那尊唤作树祖的强大树妖。

    这尊树妖，也有着妖尊巅峰级的实力，该不会便是永古国度的这位叶重树祖吧？

    肖执正想着这些时，便听一名‘连线员’玩家道：“执神，参谋团的人讨论之后认为，永古国度这位外出之后至今未归的叶重树祖，大概率便是您曾经在山寒绝域外争夺人参果的时候，所遇到的那个树祖。”

    肖执闻言点了点头，心道：“果然，参谋团的人也是这么认为的。”

    又一名‘连线员’玩家道：“李平峰先生说，这永古国度是一个妖与人共存的国度，这是一个很神奇的国度，统治着这片广茂疆域的，都是一些树妖，可这些作为统治者的树妖，都是不怎么管事的，推崇无为而治，人与妖生活在这里，斗争、厮杀得哪怕再激烈，死得人与妖哪怕再多，这些树妖都是不太管的，可一旦这里的人与妖，毁坏了这里的植被，无论是故意为之，还是因为战斗所波及到的，都会遭到树妖们的惩罚，一些破坏植被比较严重的，甚至会因此而丧命！”

    “所以这里很乱，没有多少的秩序可言，人与人，人与妖，妖与妖之间的斗争时有发生。”

    “而这里又很安静祥和，因为生活在这里的人与妖，战斗时都会刻意压抑自身力量，尽量将战斗控制在一个较小的范围，尽量不去破坏周围的植被，以免招来树妖们的怒火，引来杀身之祸……”

    ‘这还真是一个神奇的国度，看似无序，却有序……’肖执饶有兴致的听着这些‘连线员’为他讲述这些。

    而他，则是将这些东西，当做奇闻异事来听。

    毕竟，这个叫做永古国度的神奇国度，和他并没有什么太大的关联。

    虽说，他曾在山寒绝域外，遇到一尊唤作树祖的恐怖树妖，这树祖很有可能便是永古国度的叶重树祖。

    可那尊唤作树祖的恐怖树妖，自从人参果那一战之后，便消失无踪，没再出现过了。

    可即便出现了又如何？即便真的是永古国度的那个叶重树祖又如何？

    他肖执又岂会对此感到畏惧？

    以他现如今的实力，能杀得了那只冰饕餮，自然也能杀得了这树祖！

    ……

    在经过了几日的观想修炼之后，肖执对于大威天王法相那张怒容的了解，已经有了很大的提升。

    如今的他，施展愤怒打击，已经可以对飞天夜叉这类的比较弱的飞天级怪物造成比较明显的影响了。

    而他对于那座邪佛的‘怒·狮子吼’，抵抗能力也增加了不少，至少在中招了之后，已经可以保存下些许意识，不至于完全丧失理智了。

    这已经算是一种比较明显的进步了。

    假以时日，不止是飞天夜叉，那飞天罗刹与飞天修罗，也将受到他的愤怒打击的影响。

    飞天修罗的实力层次，大部分都不逊色于元婴巅峰与妖尊巅峰，一旦飞天修罗也受到影响了，那么，他的这一门针对思维情绪的精神类攻击手段，便算是初步修成了。

    到时候，神灵之下，能够抵挡住他这愤怒打击的人与妖，只怕没几个了。

    一天时间，就这么过去了。

    时间一晃便来到了2月26日这天。

    这一天，肖执修炼观想【大威天王法相】，修炼得累了，正在闭目养神，恢复着精力时，他忽然心中一动，微微睁开了眼睛。

    就在刚刚，他那道存在于九幽绝域之中的元龙分身，通过意识，在尝试着联系他。

    肖执心念一动，意识当即便飘离了本尊，迁移向了远在山寒绝域之中的元龙分身。

    这种意识迁移，很快便完成了。

    入眼所见，是一片昏暗的世界。

    在这片昏暗世界之中，漂浮着一团如同明月般的皎洁光芒。

    这是一颗果实所散发出来的光芒。

    果实晶莹散发光芒，下方处连着碧绿如碧玉般的茎叶，这茎叶舞动，想要驱赶靠近它的那些妖物。

    可冲过来的这些妖物，每一个都非同凡响，大部分皆是妖王，其中甚至还存在着好几位气机恐怖的妖尊。

    这些妖尊之中，有一只血色的巨大飞禽，显得颇为醒目。

    肖执一眼就看出来了，这只血色的巨大飞禽，正是他要找的那只赤羽血雕！

    此时，他的这道元龙分身，正躲在了黑暗中的一块巨大岩石背后，在遥遥看着这一幕。

    他的身旁，便站着纪渊荣。

    此刻的纪渊荣，正一双眼睛散发着莫名的光芒，在遥遥注视着十数里外的那只赤羽血雕。

    他的脸上没什么表情，一双手却是在不知不觉间，已经握紧成了拳头。

    这时候，在十数里之外，那只赤羽血雕，正与一头蛇类妖尊，在激烈厮杀着。

    这头蛇类妖尊很强大，实力绝对达到了妖尊后期，浑身萦绕着惨绿色雾气，在与赤羽血雕的战斗中占据了些许的上风。

    正厮杀时，赤羽血雕发出了一声尖锐的啸叫声！

    顿时，自它周身那翻滚着的血色云团之中，有两团血色光芒破空飞出，袭杀向了这头蛇类妖尊。

    肖执意识操控着元龙分身定睛一看，发现这是两根血色的羽毛！

    这两根血色的羽毛，就像是两柄飞剑一般，坚韧无比，又锋锐异常，相互配合，联手绞杀这头蛇类妖尊！

    肖执操控着元龙分身，盯视了这两柄飞剑数秒，瞳孔猛的一缩！

    他看出来了，这两根似飞剑般的血色羽毛，就是两柄飞剑！

    这两根血色羽毛，皆是由飞剑所伪装而成的！

