    秉持着勤俭节约的理念，范天宇定的酒店档次不高，房间也肯定是普通的标间。

    其次人肯定是都嘚挤着的，梅永安、王高峰、祁华和范宏伟四人挤一间，梅家三姐妹和胡春雨也挤在一间，范天宇带着梅梦承和祁永望一间，她带着弟弟和范天华、王秋荷一间, 这么些人总共定四间房就够了，而且梅家人永远都是那么的整整齐齐。

    但主要还是这次的时间也是巧了，这不正好赶上周末了嘛，梅家人虽然不富裕，但单位还是很不错的，早九晚五双休节假日那都是标标准准的, 而今天又正巧是周六，大家那可都是在家休息着呢, 怎么可能不来呢。

    将这些亲戚们全都给安置好了后, 梅梦珍便带着弟弟和范天宇一起离开了。

    一夜没睡的梅梦珍还有些晃神，一进电梯直接就按了自己家的17楼，范天宇瞅了好几眼才反应过来，“你不是住我家嘛，你要回去啊。”

    “啊，哦，我忘记了。”梅梦珍无奈，“昨天一夜没睡又聊了大半宿，早上在飞机上我也惦记着这事儿也没睡，这会儿头都有些晕了。”

    “那肯定了，不说你了，我也没熬过这么久的夜啊，回去先不急着走，洗个澡收拾一下，今天晚上嘚早些睡，明天4、5点就嘚起来。”

    梅梦珍一愣, 问道：“怎么这么早啊。”

    “当然要这么早了, 这还是我估计的时间, 我一会儿还嘚和那边合计一下都在这边肯定要约着一起走的，我估计她们定的时间比这个还要早。”范天宇解释道：“从江城将人送回新城就嘚一个多小时，但这个时间只是到新城咱们住的地方，从咱们住的地方送到爷爷那边可还嘚一个多小时的路程呢，再加上动土这些还要招呼那些亲戚们，总之不到中午肯定是不能结束的。”

    说到这儿就不得不说她们梅家人的祖籍了，梅家的祖籍在孝阳市，因为工作的原因才将户口转到了新城市，这一来全家人陆陆续续也就都过来了，那时梅家众人还都小，后来找了新城的对象，便也直接在这儿定居了。

    但其实孝阳市和新城市是相临的，只不过和新城相比孝阳更乡下一些罢了，说到这儿，她们乡下还有祖屋和地呢，但这个暂且倒能放放，因为到她死的那天，这边也没有什么压土地或者拆迁征用的消息出来。

    别的先不说，光车程只怕就嘚三个多小时，这样一来, 可不嘚4点左右就嘚起来嘛。

    “行，今天我肯定早点儿睡，咱有时间吃早饭嘛，不然买点儿啥干的放在路上吃。”

    “买啥干的啊，直接去玺园拿呗，我记得你不是送了一批面包去玺园嘛，放两箱在车上，再放些咖啡、茶这些，就是累了也好提神。”

    “行，面包我走之前送了一批，你不在肯定没人吃，咖啡和茶早就送过了，你好像也没给别人吧，你要不在同样也没人喝，反正开两辆车呢，都带上吧。”梅梦珍道。

    “行，一会儿晚上吃啥呀。”

    “就在酒店附近吃吧。”

    梅梦珍刚说完电梯门便打开了，三人进了家后，竟有了一种恍如隔世的感觉，梅梦珍突然就有些憋不住了，轻笑了一声后道：“天宇哥，我昨天就好像踩在了云上，感觉整个人轻飘飘的，今天一回来吧，虽然琐碎烦心事儿不少，可怎么就感觉这么踏实呢。”

    范天宇也有同样的感觉，对于梅梦珍的话那是相当的认同，“就感觉昨天是梦，今天是现实，但无论是现实还是梦，我们好像都不需要清醒过来，就好像咱们就站在了梦与现实的交界处，很不真实，却又很真实。”

    “天宇哥，你今天突然好文艺啊。”

    梅梦珍突然就感觉有点儿不习惯。

    谷圂

    范天宇突然就叹了口气，“其实说到底还是咱们太穷了，这是世界与世界的区别，咱们也没那么快能融入进去的，慢慢来吧。”

    “嗯。”

    三人换好了鞋便开始各自忙碌了起来，梅依楠的行李被放在了梅梦珍的房间，而梅梦珍也将一些行李都给拿了出来，放衣柜的放衣柜，该收拾的马上收拾。

    由于梅梦珍的习惯问题，哪怕家里没人那热水器都是长期烧着的，范天宇简单收拾一下就准备去洗澡了，顺道还要带着梅梦琛一起。

    梅梦琛那是相当的不情愿，“我自己会洗啊。”

    “可咱们要节约时间，你那边的洗手间要让给姐姐用，走，赶紧洗完赶紧要出门了。”

    一听说是为了让姐姐节约时间，梅梦琛也只能勉强答应了下来。

    这俩人一起和梅梦珍一个人的花费时间倒是差不多，洗漱好了之后，梅梦珍又整理了一下双肩包后，三人再次出了门。

    来到了停车场梅梦珍才道：“哎，我这车怎么说呀。”

    “范天华的啊，咱俩这车一样，我们兄妹俩买一样的车不是很正常嘛。”

    “行。”

    梅梦珍将弟弟放进了儿童座椅里，随后就听到了梅梦琛一脸幽怨的问道：“姐姐，琛琛什么时候才能不坐这个啊。”

    “等你长大了就不用坐了，这是儿童座椅，你现在还是儿童呢所以才需要坐。”

    “那琛琛什么时候才能长大啊。”

    “这个估计还嘚好几年呢。”

    梅梦珍坐上了驾驶室系上了安全带后按了一下喇叭示意范天宇她准备好了后，两辆车陆续离开了。

    大约40分钟后，三人再次来到了医院这边。

    范天宇没急着上楼而是寻摸起了附近能吃饭的地方，首先档次不能太高，太高了显的他有钱，其次档次还不能太低，显的他很没钱，她的要求是要有有包间并且还要坐两桌，这个要求就有些难了。

    范天宇拿着手机翻来覆去的，叹了今天不知道多少个气后，道了句，“我太难了。”

    “我不也一样，随便在哪儿吃得了，这么讲究干嘛。”

    正当范天宇真不打算再继续找的时候，梅依楠的电话打了过来，“天宇，你们在哪儿了啊。”

