
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　螺分左旋和右旋，但在佛道中向来都把右旋的螺奉为佛门八大法器之一，据说这当初释迦牟尼佛在鹿野苑初转法轮时，帝释天就送给了佛祖一枚白色的右旋螺，从那以后每逢讲经做课之时佛祖都会手持这枚白色右旋螺，久而久之的话，右旋螺在佛经的熏染下来就有了祥和圆满的法力，一旦吹响这没海螺就恩能够传出一缕佛音，从那以后右旋螺成为了佛道中最盛名的法器之一。
　　
　　当然了，这是右旋螺的传说，至于真是不是这么回事就没人得知了，后来流传于世的右旋螺都是被一些得道高僧所把持和浸淫的，这些高僧在几十年诵经崇佛的时候都会将右旋螺拿在手中，特别是讲经之时都会让佛音通过海螺传出，长年累月下来后右旋螺就成了佛道法器重宝，如果哪座寺庙能以这种右旋螺法器来传经，势必会起到事半功倍的作用，只不过能传世的右旋螺却寥寥无几，因为本身能得道的高僧就不多。
　　
　　据传现在的佛道中确实有几枚右旋螺法器流传，只不过鲜少有人知道这些螺到底被供奉在哪里，不管在哪做庙堂都得是镇寺之宝，其价值并不比舍利子差多少。
　　
　　王仙芝手中就躺着一枚白色的右旋螺，令人惊异的是这法螺装饰的非常精美，螺身上居然镶嵌了好几颗宝石，螺口上则镀了一圈黄金，暂且不说这右旋螺是不是佛道重宝了，就凭其本身的艺术价值绝对就够让人咂舌的了。
　　
　　悬空寺几位高僧豁然大惊，眼神之中的欲望一闪即逝，王仙芝莫名一笑，说道：“出家人，戒嗔接贪，你们都好像没做到家啊？大师们……”
　　
　　曹大师皱了皱眉，有点愠怒的说道：“你这是说的什么话，我们都还在修行的路上，自然没修到家，稍微嗔怒和贪婪一点，也是有情可原的，佛祖也不至于那么小气，观世音当年还一怒之下差点掐死那只猴子，如来佛一个不爽就把猴子压在了五指山下，他们尚且都还没戒了嗔怒呢！”
　　
　　王仙芝抛了下手中的右旋螺，说道：“这么说，你们是想贪我这手中的法螺了？毕竟，舍利子悬空寺有几颗，右旋螺可一个都没有吧？”
　　
　　曹大师嘴角抽搐了几下，幽幽的叹了口气，说道：“我缺哥，还真是给我出了一个难题啊，我怎么觉得，他好像没安什么好心呢？”
　　
　　王仙芝沉默半晌，点头说道：“你这么说的话，我到也觉得，他确实有点蔫坏……”
　　
　　几日之后，黔西南火车站进站口，一素面朝天穿着苗族服饰的女子，小手呼扇着脸蛋，一只手擦着额头的汗珠，看着还有十几分钟就要检票了的车次说道：“哎呀呀，身在大山中不知世间过几日，差点就忘了王爹交代的，两月之后要我带傻鸟去始皇陵的事，也不知道还赶趟不赶趟，这要是晚了的话，王爹那里的印象分，会不会给扣了一点？”
　　
　　二十分钟后，茅小草上了一辆动车，来到座位上放好行李，就靠着车窗拖着腮帮子看着车窗外。
　　
　　“哎，不好意思这位小姐，我问下您是坐靠窗的位置么？”
　　
　　小草刚沉思没多久，旁边就有人问了一句，茅小草一回头就看见过道上站着个穿着白色体恤牛仔裤三七分的男子，很有种棒子欧巴的感觉。
　　
　　小草愣了下，拿出车票又看了眼座位号，点头说道：“是呀，就是靠窗的”
　　
　　欧巴又仔细的看了眼自己的车票，然后才抱歉的说道：“不好意思，是我看错了，我是坐过道的，呵呵，以前都是常坐飞机出行很少坐高铁，不是很习惯”
　　
　　小草礼貌的笑了笑又把脑袋转过去了，欧巴舔了舔嘴唇，低头看了眼小草那可以碎大石的胸脯，坐到旁边后就眼睛有点放光的接着说道：“看你的票，好像你也是去川中的啊？”
　　
　　欧巴的眼睛就跟闪光灯似的，一个劲的闪着茅小草，说实话这姑娘长得绝对不是倾国倾城的那种女人，但坐在那就跟出污泥而不染的莲花似的，不染尘世，套用一句俗话来说就是一看此人就挺冰清玉洁的，十分能让男人产生出一种保护欲和征服的念头。
　　
　　如果是王惊蛰的话，就肯定想不出这么多的形容词来，他最多会说一句，这可能是泥土的芬芳。
　　
　　听见对方主动搭话，茅小草回头笑了笑，说道：“套路我？”
　　
　　欧巴愣了愣，说道：“不，不是……”
　　
　　“要撩我？”茅小草拢了拢头发。
　　
　　欧巴又是一愣，他没想到这女人看着挺温柔的，一开口就上刺刀了，从莲花变成了玫瑰，说话太有刺了：“呃，那个什么……”
　　
　　茅小草笑了，眨了眨漂亮的大眼睛，说道：“那一会在川中下车的时候，你就请我吃个饭呗，行不行？”
　　
　　欧巴眼睛顿时一亮，连连点头说道：“中餐还是西餐，还是中西合璧的，那都绝对没有问题！”
　　
　　茅小草笑眯眯的说道：“有的吃就行了，我不挑”
　　
　　于此同时，骊山山脚下。
　　
　　骊山山麓出现两道身影，其中一人仰望着山顶的始皇陵墓碑，忽然扯着嗓门吼了一嗓子：“我身骑白马，走三关，改换素衣回中原……”
　　
　　一中年手牵着个二十几岁的青年，这年轻人的眼神稍显呆滞，咧着嘴角，口水滴落到了前襟上，神态看起来颇为有些呆傻。
　　
　　“当年，你爹我跟你的命理挺像的，五弊三缺百鬼缠身，唯独只有逆天改命才能过了这道坎……”中年揉着年轻人的脑袋，轻声说道：“自从你的命理有变之后，我带你寻遍世间也未能破了这枷锁，我差不多都要引以为憾了，不过好在天无绝人之路，如今这始皇陵里又出了一道机缘，我为人父能做的就是穷尽一生也要为你破除这命运的枷锁，至于能不能成，就全看你是什么命了……”
　　
　　一时三刻之后，始皇陵后的秦村。
　　
　　王仙芝站在秦村村口，看见那中年的身影，就笑着问了一句：“你到底还是来了？”
　　
　　中年叹了口气，说道：“都是为了孩子么……”
　　
　　这一段写的可能有些朋友会看的稍微不懂，可以看下道士不好惹。

