    那个女孩儿顿时急了，不过她倒是知道焦飞的脾气，生怕焦飞把乌云兜一晃，什么也不说就把她闪在那里，只是软语相求，说了许多伏低的言语。本来焦飞是个软硬不肯吃的脾气，人家来硬的也罢，软的也罢，只要他不愿意理会，就再也不理，绝对不会改变主意。

    但是被提起马武，冰蚕夫人，浑天妖王的事儿，焦飞忽然记得自己的剑囊被拿走后，里面的七匹马也没了，他曾许诺那七匹马：“能教它们修成人身之法，从此不做四足踏地之辈，不做替人为奴之畜。”焦飞为人重诺，自然不欲对这些畜生食言，想了一想，还是应承了这个女孩儿，去虞笙师姐处做个证人。

    焦飞几次三番见着这个女孩儿，还是这一次才知道她的名字叫做季红仙。祖上三代都是虞家的仆人，但是在父亲那一代被恩赐出府，独立门户，季红仙也被虞家收做了干女儿，和虞家的几个小辈一起长大。后来也是被一起送到了天河剑派，因此跟虞元等人关系一直都极好。

    季红仙性子温和，几次和焦飞碰面的时候，都没说过什么难听的话，这一次来又是一直都伏低姿态，焦飞也就没摆出一副脸子来，只是一问一答，也绝不废话。

    虞笙在派中地位甚高，也有一座独居的飞凰阁。焦飞跟随季红仙到了飞凰阁，正见到虞笙托腮箕坐，似是若有所思。平心而论，这位虞笙师姐生的冰肌玉骨，画上仙女也似，但焦飞就是生不出亲近之感来。他只是拱手一礼道：“焦飞见过虞笙师姐！”

    虞笙似是没有听到焦飞的问候，星眸专注，就像是要从虚空中看出来什么东西。季红仙知道焦飞脾气可不怎么好，自己是费了无数的口舌才劝来，正要帮忙说上几句，缓频一下，焦飞却忽然伸手一拦，食指竖在口边，做了个嘘声的姿势，然后就那么微笑着，盘膝在虞笙身边坐下，也自运炼起天河正法来。

    焦飞亦是常年苦修，知道虞笙不是真个简慢自己，是已经神游物外，不知体验什么境界去了。他知道修炼的苦处，便也不打扰虞笙。要知道修道之人除了苦苦努力之外，便是靠的一瞬间顿悟，这种机会失不再来，很有可能一朝错过，就今生无缘。他宁可多得些时候，反正在哪里都是修炼。

    季红仙见到这两人如此，倒也没什么可插嘴的，在旁侍立良久，虞笙和焦飞都各自稳坐钓鱼台，半点都不焦急，她心中暗道：“虞笙师伯也怪，焦飞师叔也怪，我就算在这里等候下去也是无趣，不如先走了罢，反正人我是带来了，虞笙师伯不理他，到时候焦飞师叔自己走了，也须怪不到我头上。”

    季红仙再等了一会，见这两个人还算一般，一个箕坐，一个盘坐，一个出神，一个修炼，便悄悄退出了飞凰阁。

    也不知过了多久，虞笙身上气势狂杨，天地元气就像是变成了一个大漏斗一般，向她身上倾泻了下来。在虞笙身边打坐的焦飞，几番运用身法，想要定住身形，却总归无用，被一股极大的无形力量排开，竟然在地上滑出去二三十丈。焦飞看到虞笙头上有一团翻滚的灵云在凝聚，不由得在心底惊呼一声：“怎的虞笙师姐在这一刻凝丹了？”

    焦飞是见过虎妖胭脂凝练内丹的，因此一眼就看了出来，虞笙也是在凝丹。修行路上，炼气九层，其中第三层感应是一道关卡，第六层丹成是第二道关卡，这两道关卡都是不管如何努力都没有办法飞跃过去，只要一朝顿悟，看的是机缘和天资。焦飞也听过关于虞笙的种种传说，只是她运道不好，拜的师父也不是什么了不得的人，学习的法诀也不是天河剑派的三法四诀之一，但是虞笙的努力，却是宗门内人人都知道。她为了在凝煞一关不输于人，特意走遍了千山万水，花费了近十九年的光阴才凝煞成功，修成了十二都天花煞神罡，为本门中数得着的人物。

    每一个人都说，如果虞笙能够练成内丹，一定便是天河剑派的第七名大弟子，甚至能够获传三法四诀这等高深的道法，日后长生有望。

    焦飞怎么也没有想到，自己居然目睹了这一幕，亲眼看到了虞笙炼就内丹。

    虞笙终于有了动作，轻轻呵气，檀口吐出的都是一团团的灵云，本来沉静如水的脸庞，却忽然露出俏皮可喜的表情来，她冲着焦飞招招手，就好似早就知道焦飞在飞凰阁一般，焦飞微微一笑，恭贺道：“虞笙师姐终究内丹大成，可喜可贺！”

    虞笙伸手一抓，便把头上的灵云抓破了一下块，看着这团灵云随即补完，恢复如初，俏生生的笑道：“你就是焦飞师弟罢，我家嫂子派人给我传来一封家书，让我想办法杀了你，给她儿子出气。你道我怎么回她？

    焦飞微微一笑道：“我不知虞笙师姐怎么回她，若是我便不会回她，只把这封书信当做没有收过。”

    虽然虞笙公然说出来，她嫂嫂要杀焦飞的事儿，但是焦飞反而一点都害怕。他是修道之人，虽然还未长生，但是对那些凡人来说，已经是仙人一流的人物。在凡俗之人看来，定须争个头破血流的勾当，对他们这类人来说，也就是一笑置之的小事尔。对他们这些修道之人来说，没有任何一件事情个，比修成长生更重要，焦飞是明白这个道理的，他相信虞笙也一样明白。

    虞笙咯咯笑出了声，良久才说道：“我是看到你，才又想起这件事儿来，之前都已经忘掉了。虞元很不好，他天赋不错，但是却完全没有修道人该有的心性。他还是个孩子，对他来说能够投入天河剑派是件很荣耀的事儿，能够修炼法术，拥有凡俗之人所没有的力量，就是修仙了。他完全不了解长生之难，修炼之苦，也不听我的劝，不肯去走遍千山万水，寻找一处最合适的地煞阴脉，认为师门附近已经有多处地煞阴脉，何必舍近求远？这一次被逐出了天河剑派，我只能说，对他是件好事儿。若无挫折，相信他这一世的成就很快就止步了，这一次的挫折却有可能帮他淬炼道心，所以我不但不怪你，还要谢谢你，让我那侄儿吃了一个亏。”

    焦飞莞尔一笑，从容的说道：“谢也不必！若是他修炼有成，只怕我就会有大麻烦，虞笙师姐可有教我？”

    虞笙抿嘴一笑道：“只要焦飞师弟你能够炼就元神，虞元便有天大的本事，又能翻多少个跟头？他受了这番挫折，日后进步定会比我之前的预期为高。不过他还是不能长生的，凝煞炼罡这两步走错，除非毁去修为重头练起，不然这一步错了，便是一条死路。”

    焦飞默然不语，他何尝不知道虞笙说的是实话，但是他炼气入窍这一关过的十分艰难，可以预期短时间内，他的修为都会在虞元之下，果如虞笙所说，虞元还能再进一步，他日后少不得要吃点苦头。除非等他也凝练罡煞，才能扭转这局面。

    虞笙弹了弹衣襟，似乎不想继续这个话题，对焦飞说道：“浑天妖王是某位道门老祖的记名弟子，他这次追杀苏真师兄，也是因为儿子小妖王屯海被杀了祭炼法器，算是事出有因。现有几位同道来我处讲情，不知焦飞师弟你意下如何？”

    焦飞一笑道：“不知师姐可跟他解释清楚，此事乃是误会，那杆妖幡乃是旁人所炼？”

    虞笙摇头道：“不曾！浑天妖王脾气穷横，我便是说了，他也不肯听的。”

    焦飞微微一笑，说道：“这么说，他日后还会来寻我报仇了？”

    虞笙道：“那是一定，而且浑天妖王，还会请了妖族中的好友帮忙，辗转请托，把这个仇越结越大！”

    焦飞微微一愣，然后笑道：“那小弟便明白了，此事可否容我几日，等我见过那个浑天妖王一次，再跟师姐分说？”

    虞笙点了点螓首，说道：“焦飞师弟愿意什么时候去探望他都可，那个浑天妖王和他的两个手下，都被关押的通天河的第九水眼处，只要你持了我的令牌，随时可以去看这位妖王。”

    焦飞心道：“这浑天妖王定要跟我结仇了，那我还放了他怎地？等我拿回了六阳幡，正好把他炼成第二个主魂，好跟那个樱天女凑成一对。不然让他呼朋唤友来寻麻烦，我就是有三头六臂又怎能抵挡？”

    虞笙衣袖一拂，便待送客，焦飞还记得那七匹马的事儿，就含笑问道：“当日我还有七匹坐骑，被一并带上了岛来，不知道虞笙师姐可知道下落？”

    虞笙听到焦飞问起他的七匹马，顿时露出了似笑非笑的神色。似乎焦飞问到了什么好玩儿事儿一般，她先不忙着告诉焦飞，那七匹马的下落，而是反问道：“焦飞师弟可是想把这七匹马找回来？”

    ps：前方便是菊花关，哪一位猛将兄能手舞月票，走马取了此关？

    把你们的月票都砸过来吧！年会的时候，我就可以手摸月关关的小屁屁，照合影给诸位看。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

