    巨大的宫殿内部，此时还汇聚着密密麻麻的青铜雕像，数量不下十万，矮的有十多米，高的有五六十米，此时看见杨凌等人进来，立刻发出咕咕嘎嘎的声音如同潮水一般冲了上来，头上的触手疯狂摇摆，如同漫天的藤蔓把整个宫殿都淹没下去。

    这每一个雕像，里面都应该封印着一个道境或者虚境的矿工元神。

    但杨凌知道，一旦杀死这些雕像，这些被冥气污染的元神也永远不可能再存活下来。

    “我来~”丁聪身后一尊紫金色的巨大雕像浮现出来，熊熊燃烧的金色火焰瞬间席卷出去，伴随着无数凄厉的惨叫，大量的青铜雕像直接被焚成灰烬，瞬间一群人四周就空出来一个数千平米的空地。

    “嘎嘎~~”突然一个身高足有六十米高的青铜雕像冲着丁聪鬼叫几声，然后噗通一声四肢着地趴在的上，在这个雕像的带动下，余下密密麻麻的雕像也都跟着噗通噗通跪满一地，一个个浑身颤抖。

    “老二，怎么办？”丁聪如同一个火巨人站在阴森的大殿中转头问。

    “杀了吧，你就是个冒牌货，如果等到冥王哈迪斯出面，你可能就控制不了这些家伙了。”杨凌皱着眉头说。

    丁聪点点头，雕像身上紫金色的火焰化作一道火墙四面推了出去，顿时整个大殿火焰腾空，剩下的数万青铜雕像都在火焰哀嚎翻滚，很快就化作一团团青色的灰泥。

    而在火焰的焚烧下，整座青铜宫殿都开始跟着融化，火光透出宫殿的檐顶，青金紫三色光华染透大半苍穹，而光芒之中，有一股股黑气化作一头头诡异的鬼影在火焰之中发出凄厉的嘶吼，但很快就被焚烧殆尽。

    “轰”青铜宫殿彻底坍塌下去，袅袅散发的青气之中，露出来一个大洞，几个衣衫破烂瘦骨嶙峋的矿工瑟瑟发抖的出现在众人的眼中。

    杨凌沉默了一会儿说：“去两个人把矿洞之中的矿工都救出来，送到灵界一处地方妥善安置，安排人专门照看！”

    “是！”，两个战队成员站出来跳进大洞之中。

    这个矿场之中到底有多少矿工杨凌不知道，也不想知道，他只知道这些人和自己当初一样，过的极其凄惨和恐惧。

    那种看不到任何希望的生活，让他心生怜悯。

    这些矿工，在他们生活的世界，无一不是神一样的存在，可惜落在收割者的手中，活的生不如死。

    既然已经发现了收割者的踪迹，杨凌也不打算急着回去了。

    接下来的时间，他通过系统各处传来的消息，又去了几处发现收割者的地方。

    时间一晃又是一年过去。

    随着攻占玄界的任务越来越接近尾声，与冥族的接触就越来越频繁，杨凌每天都能收到大量和冥族冲突和战斗的消息。

    不过如今的战队玄境高手已经扩大到数百万之多，而冥族在玄界主要是以掌控轮回神宫的幽冥神将为主，每座宫殿之中就一个幽冥神将和两三个差不多只有普通玄境实力的雕像协助，因此在杨凌庞大的战队冲击下几乎溃不成军。

    短短不过一年时间，死在战队成员手中的幽冥神将超过了六千，而此时已经完成了征服玄界任务的90%，距离完成任务的时间还剩下三年，而同时，完成杀死所有收割者的任务也完成了1.3%。

    “主人，我们发现一处通往冥界的通道！”

    这天杨凌正在检查从玄界收集到的各种天材地宝，从里面挑出一些用于炼制真龙圣皇丹的材料，突然神海之中的罗盘中传出来一段信息。

    杨凌愣了一下丢下手里的东西，脑后一块巨大的金色罗盘一转眨眼就失去踪影。

    这是一片早已废弃的时空界面。

    也是玄界的边缘地带。

    一个巨大的时空漩涡在虚空之中不断旋转。

    漩涡之中漂浮着一座巨大宫殿。

    层层叠叠的漆黑建筑绵延足有上百万公里，在旋涡中央稳如泰山，没有丝毫的晃动。

    “主人，这起码是一位副神的神宫！”站在旁边的一位战仆说。

    副神，对应玄境的修士就是真玄境顶峰，几乎和九大圣宫的大长老差不多的实力，这种实力已经非常强大，战队之中也只有寥寥几个能够与之抗衡。

    但这并不是杨凌来的愿意，因为杨凌接下来要进攻冥界，他必须找到更多通往冥界的通道，到时候数百亿道境以上的大军要从四面八方攻入冥界，他要以摧枯拉朽的速度彻底碾压冥族，因为他感觉玄冥两界已经快撑不住了。

    最近攻占玄界的十多年时间之中，玄界到处都在传来大面积崩溃坍塌的消息，一处处时空界面连人带地突然就彻底失去踪影，大量战队成员一不小心就会莫名其妙的消失不见。

    “什么人敢觑覦本神的神宫！”

    就在杨凌的神识落在神宫上的瞬间，一个身穿漆黑铠甲的冥族男子出现在神宫之外。

    虽然隔着数十万里公里的距离，但投影却同时出现在对方的神念之中。

    的确是一位副神，而且长的很帅，身材魁梧，面容英俊，手上提着一把方天画戟，散发出来的气息搅动虚空，整个界面都在跟着轻轻摇晃。

    “守护者杨凌，今日特地来杀你！”杨凌淡淡的说。

    “哈哈~哈哈哈！”对方愣了一下哈哈大笑，然后一抖手中的方天画戟说：“杨凌是哪颗葱，从来就没听说过，如果不想死，请把九大圣宫的宫主叫来，本神可以给他们一个痛快！”

    杨凌：……

    “我靠，这傻逼很猖狂啊，老二，让我去和他大战三百回合！”楚原兴奋的跳出来说。

    “好，小心点儿！”杨凌点点头。

    “阿达~，吃老子一锤！”杨凌话还没落音，楚原便翻手拿出一把锤子和一把钻子迫不及待的冲了出去。

    只见虚空一晃，眨眼之间楚原便已经出现在神宫上方，轮锤往前砸下去，顿时漫空雷电狂舞，化作一道道五颜六色上千米粗细的雷电织成一张雷网往神宫罩了下去。