    一声呼啸，洛虹散去了面前的阵法，神念一动便从玉府洞天回到了竹楼。

    刚刚的收获让他突然间有了一个大胆的想法，当下正是要去尝试一番。

    遁光一闪，洛虹便来到了露华峰顶，看中一块大青石，在上头盘坐下来。

    由于木夫人和蓝采儿知道了他的真实修为，对他的态度不禁更加恭敬，如今竹楼至峰顶的区域已经被暂时划为了禁地，正好方便他的实验。

    只见，洛虹双手法诀连掐，身上散发的灵光忽黄忽蓝，变幻莫测，突然他双掌同时向两侧打去，浓郁的咒灵气便从他丹田处股荡而出，围绕着大青石形成了一个赤中带粉的巨大灵气球。

    随之，洛虹双臂一收，右掌掐出剑指，猛地往头顶一点，顿时一道黑色流光便飞射而出，在空中二十余丈处现出真身，乃是一杆乌黑大旗。

    “群魔听令，摄！”

    喝令一起，天魔旗当即无风自动，从旗面中钻出数只黑域魔和百余只灰域魔！

    这些域外天魔刚一现身，便纷纷钻入咒灵气球中，看似杂乱，却隐藏着一定章法地停留在各处。

    “以汝为薪，助我神通！”

    随着洛虹神念一动，百余丈直径的灵气球缓缓转动变化起来，其中的域外天魔同时发出痛苦的嘶吼声，却无一尝试挣脱各自的位置。

    一时间，露华峰顶灵气翻滚，魔啸不止，声势甚是浩大，引来无数化仙宗修士的目光。

    正当，露华峰山腰以下的弟子都被这骇人威势逼出竹楼洞府之时，蓝采儿突然现身并喝令道：

    “所有露华峰弟子立刻退出百里，不得有误！”

    本就因那阵阵渗人的魔啸心中忐忑的露华峰弟子没有任何犹豫，当即就各自架起遁光，朝山下遁去。

    “蓝姐姐，洛前辈这是在做什么？那魔啸声竟能勾动我的元神，莫非他在修炼某种魔音神通？”

    甄兰满脸忧容地遁至蓝采儿身旁，开口问道。

    “我也不知，但以洛兄的神通，只要稍有差池，你们恐怕就小命难保，保险起见，还是离远些为妙。”

    由于黑域中的经历，蓝采儿对于洛虹的实力从来都是往上看一阶的，她一想到对方已是元婴后期修士，那再往上....

    所以，蓝采儿觉得应对此类事件时，她再谨慎也不为过。

    简单的交流了两句后，二女便也遁离了露华峰。

    此时，甘泉峰峰顶，木夫人正微皱着秀眉极目远眺，暗想洛虹没事又整什么幺蛾子！

    突然，一道赤光从露华峰峰顶升起直冲云霄，木夫人以及化仙宗内所有的修士，都不由自主地打了一个激灵，有种被剥光了让人看去的异样感觉，无论她们怎么自守，都无法摆脱，更是寻不到跟迹。

    但毫无疑问，此异感的源头定是露华峰峰顶那团鼓荡的赤色灵气。

    好在这种令众女羞怒异常的感觉没有持续太久，不到三息便如它来时那般，去得无影无踪。

    此时，如同鸡子一般高速旋转的咒灵气团中，洛虹依旧盘坐在大青石之上，双目中流淌出银焰，却并未灼烧掉他的眉发。

    下一刻，他紧皱的眉心陡然松开，微微笑道：

    “找到你了！”

    无形无色的神识猛然暴动，却又立刻平息，而洛虹的意识也在一阵浮光掠影后，来到了一处灰雾缭绕的陌生之地。

    他伸出双手一看，透明如烟如雾，好似那修炼有成的鬼物。

    而在他胸前，则有一颗拳头大小，被众多大小不一的光点围绕的蓝色光球。

    “呵呵，原来命星就长这个样子，闪耀得如此显眼，看来我的客人马上就要来了。”

    原来，洛虹那个大胆的想法，便是通过咒灵大阵，令自身神识突然天地桎梏，感应命星所在，再通过元神与命星间的玄妙联系，令自身的神念来到域外。

    域外天魔既然可以通过命星来到人界，那他洛虹自然也能由其而至域外。

    当然了，一般修士就是有手段这般做，也没有那个胆子，毕竟域外乃是天魔的地盘，修士神念至此无疑送羊入虎口。

    不多时，两片青影便从不同的方向气势汹汹地压来，仿佛已经来不及享用送上门的美餐了！

    相比洛虹见过的青锋，这二位的真身可要庞大许多，行动起来颇有碧浪滔天之势。

    二话不说，洛虹当即放出天魔之种的气息。

    顿时，那两片庞大的青影便急刹车一般的停止了前行，迟疑着不敢上前。

    过了数息，其中一片青影哪来的回了哪去，但另一片非但没走，还传来了神念：

    “魔子前来域外，可是为了魔蕴之争？”

    不，我只是好奇来逛逛....洛虹心念一转，便抓出了要点，凝视着青影久久不语。

    魔蕴之争？这只青域魔的传承记忆看来要比青锋多出不少啊！

    洛虹考虑了一下，自己在一无所知的情况下不可能忽悠得了对方，而魔蕴之争又定然是极其重要的情报，那还不如直接一点。

    “什么是魔蕴之争，为何本座的天魔之种里没有这段信息？”

    传出这道神念的同时，洛虹便做好了跑路的准备，毕竟要是这种情况只会出现在天魔之种未能完全寄生宿主的时候，那他可就暴露了。

    “原来如此，想必魔子的修为还未突破化神，只是元神强横的话，是解封不了关于魔蕴之争的信息的。”

    青影丝毫没有怀疑洛虹，甚至还自己给出了一个合理的解释。

    “你既然知道，便与本座说个清楚。”

    洛虹当即就不虚了，端起魔子大人的架子道。

    “魔尊大人们每隔九万年，便会召回分布在各界的魔子，令其相互厮杀争斗，抢夺每个轮回十二天魔子的宝座，这便是我所知的魔蕴之争。”

    青影几乎没有感应波动地传音道。

    相互厮杀？还要排座次？这究竟是想要干嘛？总不会是那些天外魔君单纯地想找乐子吧？

    洛虹的疑问没有得到完整的解答，于是他不禁又多出了许多疑问。

    不过有一个问题，他必须弄清楚：

    “本座问你，距离上一次魔蕴之争已过去多久了？”

    青影：“大约八万年。”

    好家伙，我特么直接好家伙，也就是说还有一万年不到的时间，可以挣扎一下喽！

    洛虹虽然气愤于自己坏运气，但也并没有绝望，一万年不到的时间尽管有些紧，却还吓不住他。

    片刻后，洛虹平复了心境，再度凝视着青影道：

    “那个家伙为什么要跑？”

    青影：“魔子若动用天魔之种可奴役所有我等以下的天外心魔，岐黄或许是认为魔子的修为太低，不愿陪你送死，才会选择远遁。”

    “那你呢？你就不觉得本座修为低吗？”

    洛虹很清楚天外心魔的阶级划分，青域魔这个层次并不算是真正的天外心魔族，更不用说那些黑域魔和灰域魔了。

    这些底层的域外天魔对于真正的天外心魔族来说，就是牲畜炮灰一般的存在，天魔之种能够奴役它们并不奇怪。

    只不过，青域魔好歹已经开启了不少灵智，那自然也就学会了趋利避凶。

    而洛虹又没能力用武力压服它们，所以那个叫岐黄的青域魔的举动才是正常。

    嘿，莫非是这只青域魔看出来我非池中之物？

    “对抗天魔之种会令我受到反噬，我的寿元将近，已然承受不起这份压力，还请魔子高抬贵手，将我轻轻放过。”

    要不是我老了，才不会留下来陪你送死！

    洛虹嘴角抽了抽，仿佛听到了青域魔在这般咆哮。

    挥手让这只古老的青域魔滚蛋后，洛虹不由陷入了沉思，魔蕴之争虽不是迫在眉睫，但其凶险程度，饶是他这般自信之人，也不由担忧起来。

    “看来是该对此做些准备了。”

    低声自语一句后，洛虹扭头望向远处，那一片灰雾被橙色的光芒映照，赫然是赤乌星的所在，也就是人界的太阳。

    与上辈子的世界不同，凡人世界的规则是天圆地方，赤乌太阴虽游离在界壁之外，但也算是界面的一部分，受天道所辖。

    所以与以太阳为中心的太阳系不同，人界的中心是人族生活的天地本身，某种程度上算是地心说。

    如今，洛虹亲眼所见，在界壁之外，乃是无穷无尽的灰色雾气，空间广袤无垠。

    本想再多探索片刻，但他的神念之身突然晃动了一下，从命星处隐隐传来吸扯之力。

    显然，那些作为柴薪的域外天魔“烧”得差不多了，他该回去了。

    初次尝试，洛虹也不敢冒险多呆，神念一动他的神念之身就消失在了灰雾中，命星也迅速的黯淡下来，很快便隐没无形。

    然而，在他离开后不久，这片区域突然刮起了狂风，青色且巨大得难以形容的躯体从灰雾中碾过，雷光闪耀的巨大眼瞳转动着，好似在寻找着什么，但并无所得。

    似是不满其结果，这个隐藏于灰雾中的庞然巨物突然探出一只千丈之巨的青色利爪，将一片虚空砸得粉碎！

