
李牧浑身的寒毛都炸了起来，他能够清晰的感觉到对方冰冷而潮湿的皮肤。

它皮下的肌肉就仿佛钢缆绞合而成的一般，死死的勒着，让他动弹不得。

那张面孔贴在了他的耳边，潮湿的呢喃传来。

“一化万物，万物归一。”

身躯猛得收缩，试图将李牧拉入巨蛇的体内。

更多的身躯从巨蛇的身上爬了出来，密密麻麻的手掌抓住李牧的周身各处。

他们因为占据了大量的肉量，导致整条巨蛇的身躯都变的干瘦了起来，显露出了肋骨与脊椎。

他们有的木然的念叨着“一化万物，万物归一”这句灵魂之主的祷言。有些着发出含糊不清的呓语。

李牧一双脚踏在了巨蛇的身上，竭尽全力的抗拒融合。

“轰！”

一声炸响，李梅十分冷静的了一发火箭弹，轰在了巨蛇的头上，阻止头部的愈合。

她直接扔掉了手中的空筒，又拿起一支。

“轰！”

这一发直接轰在了那团层层叠叠的人体肉团上。肉团直接爆出一片血雾，被炸成了马蜂窝。

无数苍白的残肢被炸飞，碎肉散得到处都是。残存的人体露出了森森的白骨。

沈落雁发出了一声惊呼，心脏差点从胸口里跳了出来。

“刚刚那发是单纯用来杀伤人员的高爆弹。内置的钢珠应该无法在击穿那些层层叠叠的身躯之后再对李牧造成致命伤。”

李梅十分冷静的说道，将冒着白烟一次性发射筒丢道一旁。这个怪物的棘手程度，已经超越了同等能级的眷族。

PT08式火箭筒拥有多种战斗部，用来适配各种敌人。其中HE441战斗部，是弹体内嵌800钨合金珠的预制破片高爆弹，主要用于人员杀伤。

李牧爆喝一声，将身上纠缠着的血肉震飞了大半，再以铁矛在巨蛇的身躯上一撑，拉断剩下了血肉，从巨蛇的身上挣脱。

他剧烈的喘息着，呼吸新鲜空气。若非挣脱的及时，他就要被活活的憋死了。

李牧取出了水壶饮了一口太阳之泉。他现在的状态极差，身上布满了手掌状的淤痕和指甲抓挠的痕迹，肋骨也折了两根，遍体都是肌肉挫伤。

这样的伤势，光靠饮用太阳之泉根本无法愈合，必须泡在泉水之中。

他一合手，直接消失在了空气之中，呼吸间的功夫，又重新原地。只是身上的伤全都消失了，粘稠源血也被清洁一空，就连被撕烂的衣服都换了一身。

李梅因为太过震惊，差点将手上的火箭筒掉在了地上，揉了揉眼睛，以为自己看错了。沈落雁反而流露了然的神色。

“现在是第二回合。”

李牧双臂一震手中的铁矛，继续牵制巨蛇，让远处的李梅能够持续的以火箭筒输出伤害。

不断的有身躯从巨蛇的身躯之上弹射而出，试图抓住他。

李牧只能以手中的铁矛将这些恐怖的死亡之躯或拍飞，或戳穿，再时不时的跃起闪避巨蛇的尾击与撞击。

若非李梅一直在有意识的轰击巨蛇的头，废掉了它最强的攻击手段，李牧还真不一定能够撑下来。

让他松了一口气的是，戈斯在异变为现在的形态之后，实力虽然暴涨，但心智却变的蠢笨了许多，只知道攻击近面前的李牧，对于远处的李梅视而不见。

连挨了十七发火箭筒，巨蛇才出现了颓势，期间李牧不得不两次回到放逐之界去恢复状态。

它蜿蜒庞大的蛇躯被李牧以铁矛钉在地面上。那些苍白潮湿的身躯缓缓没入蛇躯之中，一张张面孔用麻木的目光盯着李牧。

“一化万物，万物归一。”

李牧一怔，他竟在众多的面孔之中看见了戈斯的面孔。他的神色木然，脸色苍白，抿着嘴。与其他的面孔没有任何的区别。

源血之池的诡异超出了他的想象，戈斯果然已经成为了众多牺牲品之一。

“我们已经与灵魂之主的血液彻底的融为一体。”

戈斯蠕动着嘴唇说道。

“灵魂之主是超越第一能级的旧日支配者，光靠我们几个是无法毁灭掉祂的身躯的，即使这仅仅是祂的一滴鲜血。”

沈落雁没有想到，一座修院之中居然会有旧日支配者的遗物。

这种危险的东西，通常都处于严密的封印之中。因为每一件圣遗物，都有可能沟通已经无法再随意进入地球的旧日支配者们。

与神沟通是危险的，对于信仰祂的教徒来说同样如此。

旧日支配者的语言蕴含了太多人类无法感知的神秘知识。在与祂们的交流之中，十分容易陷入疯狂，然后变异成为恐怖的怪物。

任何试图通过圣遗物获得力量的人，最后的下场都十分的凄惨。

戈斯的运气，那滴血液之中已经没有了灵魂之主的意志。这让他没有在第一时间失去理智，但贪婪不休的吞噬终究还是招惹了恶果。

在面对那滴血液的时候，他的灵魂与其他灵魂都是平等的，灵魂之主的血液并没有因为他是第一个融入者而表现处任何的优待。

他们的知识，情感还有意志，对自身的认知，对世界的感受，都化为养料被血液所吸收。

这也是巨蛇上的面孔逐渐变的木然的原因。

用不了多久，血液之中就会诞生出一个杂糅了所有意识的诡异灵智。

所有人之中直感最强的沈落雁虽不知道具体发生了什么，但她能够清晰的感觉道，伴随着巨蛇的衰弱，它的威胁程度反而在不断的上升。

李牧一脚踏在了巨蛇不断抽搐蠕动的身躯上，掏出所有兵刃之中最锋利的戒刀。直接一点一点的剖开了巨蛇的身躯。

当刀锋切到那些面孔时，面孔登时张开嘴，发出凄厉的惨叫。

各种诡异的惨叫声此起彼伏。粘稠的鲜血溅到了李牧的身上，将他衬托的就像名杀人魔。

“既然你已经与灵魂之主的血液融为一体，那我就把挖出来。”

他一边切割，一边说道。

“不知道没有了这滴血液，你还能不能复生！”

战斗进行到现在，反而激起了他潜藏在灵魂深处的凶性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68236702"  chaptername="第七十五章  回泉水与屠宰">加入书签</a>
</div>
