    随着第一道防线彻底被摧毁，后方的行星也显露出来。

    而第一道防线的摧毁，并不意味着完成了对着两颗行星的占领。

    第五颗行星还好说，上面都是冰块，并没有多少的抵抗人员。

    但是在第六颗岩质行星上面，是瓦伦族的矿场，所以有着很多的生态圈坐落在这里。

    从外太空看，地面的一个个穹顶密密麻麻的分布在行星表面。

    所以接下来，想要占领下面的这颗行星，也得花费大力气才行。

    不过王剑并不打算现在就进行清剿行动，只要派遣三艘战舰驻扎在外太空，就可以彻底锁住这颗行星。

    即使对方在行星内自给自足又如何，只要无法上太空，久构不成太大威胁。

    现如今，最重要的事情还是先派遣部分战舰回防，将偷袭后方的那些战舰全部消灭。

    画面回到前沿基地这边，随着前线上面，天煞舰队的攻击愈发的的猛烈，突袭小队也知道高层的计划算是失败了。

    所以很快他们就收到了最新的命令，那就是不计一切代价，尽最大的努力，消灭对方的战舰和前沿基地。

    即使不能摧毁，也要给予前沿基地最大的损伤。

    接到这个命令之后，突袭小队的攻势一下子变大了。

    此刻，他们不再是为了延长攻击时间而吸引主力部队回援。

    命令改变之后，不在节省弹药，全力攻击。

    这样一来，就让防守前沿基地的守军感到了极大的压力。

    而此刻的现场，随着突袭小队大量的倾泻弹药，很多的攻击都没有办法抵挡。

    “教授，太空城的能量防护盾还有30%的防护能力，按照目前的攻势，只需要六个小时的时间，对方就可以攻破我们的防御。

    但是舰队回防需要八个小时的时间，最后剩余的两个小时，我们需要想办法阻挡对方的攻击了。”

    “现在对方还有多少战舰？”

    “敌方还有二百八十艘，我们目前只剩下一百艘战舰了。”

    “怎么会损失这么多？”

    “都是为了保护前沿基地抵挡对方的攻击牺牲的。”

    “命令运输飞船也上场吧，全部改为AI控制，为我们拖延一些时间！”

    “是！”

    “对了，后方的支援什么时候到？”

    “报告指挥官，已经联系了，因为在虫洞附近暂时没有舰队，所以至少还要四个小时才能有舰队抵达。

    但是总部也说了，这些战舰全部都是老型号的蛟龙级驱逐舰，战斗力不会很强，而且数量只有三百艘，起到的作用可能并不是很大。”

    “不管怎么说，也是一份力量，让战士们再坚持四个小时，等到援军一到，立即配合援军反攻一波，打退他们的进攻。”

    “是！”

    很快，四个小时就过去了，远处的虫洞一阵波动，一支三百艘驱逐舰组成的舰队跃迁了过来。

    “凶煞小队，我是支援的天谴小队，现已抵达现场，请指示！”

    “天谴小队，请立即从敌方侧翼进攻，我们会从正面发起强攻，力求打退这次的进攻，等到主力部队的抵达。”

    “天谴小队收到，我们将在十分钟之后发起进攻，请注意配合。”

    “凶煞小队收到！”

    在这等待的十分钟里面，又有两艘运输船被摧毁，不过接下来，这些突袭小队的战舰再也讨不了好了。

    正在不断进攻的突袭小队侧翼，直接杀出来一支由蛟龙驱逐舰组成的舰队。

    一轮主炮齐射，将突袭小队打的措手不及。

    当即就有五十多艘战舰被击中，强大的动能直接将这些战舰的外部装甲击碎。

    大量的碎片散落在太空当中，溅射到其他地方。

    突袭小队不愧是选出来的精锐小队，虽然被打了个措手不及，但是很快组织起来反攻，一部分战舰直接调转攻击方向，朝着天谴小队进攻。

    而前沿基地这边，因为一部分敌方战舰调转了攻击方向，所以压力骤减。

    在前沿基地里面的众人也是松了一口气，这样一来，就不用大量的战舰为了阻挡攻向前沿基地而用自己的舰体承受攻击。

    凶煞小队这边，也立即发动反攻，直接发射大量的弹药，将正面的敌人打的节节败退。

    不过很快突袭小队就反应过来，直接攻击回去，加大了自己的攻击力度。

    “队长，这样不行啊，对方的新式战舰火力强，装甲厚，我们的主炮很难击穿敌方的装甲。”

    “难打也要打，不能让已经运行的前沿基地收到攻击，上面的科研人员可是非常宝贵的，不能收到损伤！”

    “是，不过现在我们想要打退对方已经不可能了，我建议让天谴小队返回基地这边，协助防守，坚持到主力部队返回！”

    “嗯，现在也只能这样了，命令天谴小队边打边撤，向我们这边撤退。”

    “是！”

    随着新的命令下达，一直没有看到凶煞小队反攻出来的天谴小队也明白了现场的情况。

    虽然一开始确实击伤了对方的五十艘战舰，但是反应过来的敌方战舰火力实在是太强大了。

    自己这边付出了一百艘战舰的代价，才把对方的五十艘战舰击毁，其中大部分都是之前就受伤的战舰。

    可想而知这些新式战舰的战斗力已经有了很大的提升。

    很快，在边打边撤的情况下，天谴小队最终和凶煞小队汇合，开始一起防守前沿基地。

    此时，双方的兵力再次平衡了起来，其中瓦伦族的突袭小队这边，是二百三十艘战舰。

    而人类文明这边，是一百艘新型蛟龙级驱逐舰和两百艘老式驱逐舰。

    虽然数量比对方多了几十艘，但是战斗力方面，却是略微处于下风。

    新型驱逐舰和瓦伦族的新式战舰，在战斗力上面的可以一比一，但是老式战舰却达到了二比一，甚至是三比一，中间的差距只能用数量去弥补。

    所以现场再加上前沿基地自身的火炮，双方勉强平衡。

    不过这些突袭小队此次也没有抱着活着回去的想法，看到有了援军之后，开始不计损失的发动进攻。

    一瞬间，让人类文明这边的防线压力骤增，差点被对方击中前沿基地。

    而回援的主力部队知道了情况之后，舰队长王剑立即命令两百艘巡洋舰先行出发，快速赶往战场。

