    清晨，在恶魔先生一日既往的早课中，克莱恩本能的完成了“起床→逆走四步→查看祈祷→回归现实”的全套流程。

    虽然早已适应了升上灰雾时的嘈杂耳语，但经历了那种声音之后，想要再次入睡也仍旧是件困难的事情。

    克莱恩虽然已经习惯了这种作息，但还是在心里抱怨了一下，随即才开始洗漱穿衣，最后将那价值一位接近半神级非凡者出手机会，外带一千金镑的耳钉插在了领口。

    不得不说恶魔先生在售后服务上还是很不错的，配合一个精致的黄铜卡槽，让这个耳钉现在看起来就像是一个精致的领针。

    看了看盒子里的剩余配件，克莱恩嘴角微微抽搐，虽然只是些黄铜散件，但是配合它们，完全可以把这枚耳钉伪装成袖钉、发卡、项坠、纽扣……等等饰物。

    “我是不是也应该打个耳洞呢？”克莱恩看了看自己的衣服，总觉得把一件价值不菲的神奇物品就这样挂在上面很不保险。

    就在他照着镜子思索要不要给耳朵来上一下的时候，就听见门铃被拉响的声音。

    “谁啊？”克莱恩微微蹙眉，不过很快就想起，之前塔利姆似乎提到过，记者迈克·约瑟夫先生今天会来找他。

    想到约瑟夫这个名字，克莱恩就不由自主的想起了战斗潮流里那位混混男主——为了破译潘瑞达克斯前辈留下的“暗号”，他最近在追斯诺先生在报纸上连载的小说。

    叮叮当当的声响里，克莱恩排开脑中的胡思乱想来到门边，在手掌接触门把手的瞬间，脑海中已经浮现出了来访者的形象——

    那个穿黑色呢制大衣，同色半高礼帽，眉毛稀疏，有两撇小胡子的新闻记者。

    “早上好，迈克，塔利姆告诉过我了。”

    克莱恩打开门打了个招呼，开始和这位侦探先生商谈委托任务，虽然十镑的酬劳让克莱恩很是眼热，但考虑到还要和莎伦小姐进行那件事，他还是选择让迈克明天再来。

    是的，没有推辞，而是让他明天来看看他有没有时间。

    毕竟刚刚花掉了全部积蓄购买太阳耳钉，这让他的储蓄再次跌到了一个可能会付不起房租的危险境地。

    就在他拿起报纸，打算趁着这难得的闲暇，看看塔索克报上《战斗潮流》的最新章节时，却忽然发现，自己的桌上不知什么时候，多了一张纸条。

    那纸条上的字迹娟秀而又拘谨，内容也只有短短的一行——

    “今晚十点，勇敢者酒吧后门碰面。”

    ……

    傍晚十点，勇敢者酒吧后门的小巷子内，克莱恩身着黑色双排扣长礼服，头戴半高丝绸礼帽，金色的领针在黑夜中散发着淡淡的金色流光。

    他就仿若一个散步的绅士一般，朝着最近的街道行去，不过才刚走出巷子口，一辆马车就已经停在了他的面前。

    看着车窗后马里奇那始终压制着恶意的眼眸，克莱恩立刻想起了上次见面，那个本以为恶魔先生会为他提供保护，结果对方却半路下车的绝望，让他对这辆车产生了本能的排斥。

    当然，排斥归排斥，克莱恩还是做足了仪态，他按了按头顶的半高礼帽，握着硬实的手掌，平静从容的登上了马车，就好像马车是被他叫停的一般。

    如同一位准备赴宴的绅士一般坐了下来，不等他开口，就听到身穿白衬衣、黑马甲、紧身裤，仿佛酒保一般打扮的马里奇开口道：

    “这样的装束不适合战斗。”

    对于马里奇的怀疑，克莱恩并不意外，他只是一副轻松的模样笑了笑道：

    “我和你的非凡能力不同，战斗风格也不同，这样的衣物并不会造成任何负面影响，甚至还很合适我，比如，它的口袋很多……”

    克莱恩介绍着自己的“战斗服”，却忽然看到靠窗的位置上，穿黑色宫廷长裙的身影正缓缓的勾勒出来。

    莎伦小姐看着克莱恩，幽幽的道：

    “你解释的太多了，不够自然。”

    “大概是因为我有点紧张？”克莱恩干笑两声，掩饰自己逐渐进入表演状态的尴尬，随即转移话题……

    ……

    三人一路商量着计划的细节，不多时便已经来到了埋伏地点，莎伦与马里奇前去吸引目标的注意力，而克莱恩，则开始按照自己的计划，埋伏各种陷阱。

    不多时，三道人影以极快的速度，一前一中一后，若非领跑的马里奇一脸的狰狞与扭曲，这三人甚至会给人一种正在进行某种竞技的错觉。

    马里奇的速度此时已经超越了蒸汽列车，嗖的一下，便已经来到了那片空地的入口。

    但是这样的速度显然并不足以摆脱他身后的追赶者，不过随着跑动的持续，追在最后面那个有着匕首般利爪的男子已经被落下了一段距离。

    “哔——”

    一个凄厉刺耳的口哨在马里奇的口中炸响，一句句活尸忽然从地下钻出，疯狂的扑向追赶着他的放纵派“活尸”，但这却远不足以阻拦一位放纵欲望的真正序列六活尸。

    三人短暂的僵持下，马里奇飞速的落入了下风，在狼人那明显带有挑衅意味的话语之后，莎伦也随之出现。

    只是，莎伦的出现显然早已在对方的预料之中，在被附体的活尸杰森掐死狼人泰尔之前，某个预设的星灵枷锁被打破，绯红的月华，瞬间在夜空中弥漫开来。

    莎伦从杰森的身上弹出，以一种颇具美感的姿势，瘫坐在了地上，尘埃与泥泞污染了她那精致繁复的宫廷长裙，给她那不似人间的美丽平添了几分亵渎的刺激感。

    本着反派死于话多的规则，狼人泰尔一边把玩深红月冕，一边放肆的嘲讽着两人，同样承受着满月影响的杰森则彻底失去了人性，朝着莎伦扑了上去。

    克莱恩压下立刻跳出去的念头，紧张的注视着双方的动作，伴随着莎伦摘下她的手套，一扇青铜大门，正缓缓的打开。

    眼见莎伦拿出了底牌，怨魂是地图也随之入场克莱恩看到最后的目标出现，也不再迟疑，只是，就在他激发了埋藏于各处的炸药，召唤出太阳替身的那一瞬间，一种无比恐怖的压力，忽然降临在了她的心头，同时，一个声音也带着难以名状的恐怖，钻入了所有人的耳中——

    “这就是你全部的底牌吗？莎伦。”

