    因为姜神王非常赶时间。

    他自己倒是等得起。

    可以慢慢地去寻找永恒星域。

    问题是留在北斗的彩云仙子等不起啊！

    因而，想要获得永恒星域的宇宙坐标。

    与恒宇炉的神祇沟通，这就是最快最好的办法。

    姜神王是恒宇大帝的后人。

    体内流淌着恒宇大帝的血脉。

    与恒宇炉的神祇沟通起来，倒也不是特别的困难。

    姜神王以精血献祭，尝试唤醒恒宇炉的神祇。

    连续尝试了几次之后。

    恒宇炉中的神祇，真的复苏了。

    于是姜神王顺利获得了、永恒星域的宇宙坐标。

    然后向着永恒星域撗渡虚空而去。

    同时姜神也获得了，北斗星域的宇宙坐标。

    去了永恒星域之后, 想返回北斗也就容易多了……

    韩飞回了一趟问道宗。

    把科技设备和飞船。

    都交给了七位长老。

    并对后面的事情做出了安排。

    然后，韩飞又离开了问道宗。

    接着浪去了。

    而在东荒中域。

    叶凡和大黑狗他们，来到了不死山的边缘。

    正在考虑要不要进入不死山。

    中域年轻一代的天骄，如金翅小鹏王。

    风族的风凰等人，就找上了叶凡他们。

    不论是想要与圣体叶凡一战，还是想要打劫叶凡他们。

    这都是一个好机会。

    一个个战意高昂，杀气腾腾。

    叶凡倒是不怕那些敌人。

    可是李黑水和涂飞, 实力还差了点。

    并且还带着小囡囡，怕混战中照顾不过来。

    叶凡他们果断进了不死山。

    作为生命禁区的不死山。

    里边是危机处处。

    杀机遍地。

    一不小心就是身死道消的下场。

    金翅小鹏王他们追击进去, 结果没有交手几招。

    反而引来了不死山里的异兽。

    一头马型异兽出现，身躯庞大如山，带着大群异兽而来。

    直接把所有人都给包围了。

    巨兽马蹄子一踏。

    “轰隆……”

    虚空颤抖，山林崩碎成尘。

    金翅小鹏王和风凰极力相抗，却被掀飞了出去。

    风族的年轻人，瞬间有多人受伤。

    被其它的异兽给撕成了碎片……

    叶凡抱着小囡囡，和庞博、李黑水他们极速后退。

    向着不死山里边逃去。

    有人也跟着叶凡他们，逃进了不死山。

    结果脚下光芒一闪，人就从原地消失掉了。

    大黑狗叫道：“都别乱动，不死山里阵纹密布，走错一步。

    就有可能被传送进不死山的深处，那样的话必死无疑……”

    大黑狗话还没说完。

    庞博的脚下光芒一闪。

    连带着叶凡他们几人一起，就从原地消失掉了。

    当几人再出现时，已经深入了不死山。

    不死山里边在黑暗动乱时代，爆发过惊天大战。

    不知道被刻画了多少阵纹。

    叶凡他们几人，接连踩到了阵纹上，被传送到了未知的地方。

    幸好有小囡囡在，关键时刻指出地下隐藏的阵纹。

    从来帮助叶凡他们, 不断避开各种危险的阵纹。

    小囡囡还能看到远方的悟道古茶树。

    小囡囡说道：“那边有一株古树，长满意了不同颜色和形状的叶子。

    叶子有金色的，有赤色的，也有洁白的，看起来真漂亮……”

    大黑狗：“那一定是悟道古茶树了，我们看看能不能接近。

    有机会接近的话，就去采摘一些悟道茶……”

    李黑水问道：“你不要命了？悟道古茶树，应该是在不死山的中心区域了吧？”

    “那悟道古茶树，没在不死山的中心，不然外界的人怎么获得悟道茶的？”大黑狗说道。

    几人讨论了一下。

    小囡囡能看到隐藏着的阵纹。

    就由叶凡带着小囡囡在前，由小囡囡为他们指路。

    几人有惊无险地接近了悟道古茶树。

    这才让叶凡他们有惊无险。

    不但获采摘到了，悟道古茶树的叶片。

    还在不死山里边，获得了杀手神朝天庭的秘术。

    那是一块金色的‘杀’字令牌，和一张不朽的古卷。

    金色令牌代表着天庭的权力。

    古卷上则记载着天庭的杀手圣术。

    见多识广的大黑狗，看了古卷上的内容，震惊地说道：“这是、杀手圣术。

    诡异而又可怕无比，无所不用其极, 是专为杀人而开创的秘术。”

    李黑水说道：“如果我们学会了这些秘术, 那岂不是就能反过来，去猎杀人世间和地狱的杀手了吗？

    就算我们没打算当杀手, 但是用来保命，特别是面对其他杀手的时候，这些秘术必有大用。”

    大黑狗说道：“如果我没有猜错的话，这应该就是天庭的杀生圣术。”

    叶凡问道：“你是说这古卷上所记载的，是远古第一杀手神朝，天庭的杀生秘术？”

    大黑狗点点头，就忙着继续研读古卷上的内容。

    叶凡他们轮流着仔细地研读了一番，越读越是惊心。

    上面记载的很多秘术，简直是匪夷所思。

    杀人之术，竟然被演化成了一种道---杀伐之道。

    这是一种与众不同的道，以手中滴血杀剑成就不上道果。

    叶凡仔细研读后发现，这只是天庭传承秘法的上卷。

    在古卷上记载着说还有下卷，而下卷是九秘当中的一种秘术。

    杀手最重要的一个能力，就是速度。

    所以叶凡猜测，古卷上提到的未知传承，很有可能就是行字秘。

    那么叶凡就等于是，获得了天庭完整的核心传承。

    只要给他时间修习熟练后。

    人世间和地狱再想刺杀叶凡，就没有那么容易了，叶凡至少不会像之前那狼狈。

    进一趟不死山，虽然危险不少。

    但是收获也很丰厚。

    叶凡和大黑狗他们。

    在不死山里经历了重重危机。

    最终又活着走出了不死山。

    和原著中不同，叶凡他们并没有传送到风族的地盘上。

    而是出现在了风族附近。

    韩飞早就在大黑狗的身上，留下了神识印记。

    叶凡他们离开不死山后。

    韩飞就找上了叶凡他们。

    看到韩飞以恶魔张三的面目出现。

    大黑狗吓了一跳：“快跑，大魔头来了。”

    大黑狗祭出阵台，就要开启域门逃命。

    却被韩飞闪身过去，抓住了大黑狗的脖子，顺手把它给封印了起来。

    涂飞和庞博，对于恶魔张三就是韩飞这事，早就有所猜测了。

    看叶凡和李黑水没事人一样。

    涂飞和庞博也就没动。

    韩飞看向叶凡：“把杀手传承给我。”

    叶凡取出不朽的古卷，还有那金色的令牌。

    一起递给了韩飞。

    叶凡传音问道：“那艘宇宙飞船在哪里，能不能飞回地球去？”

    韩飞：“理论上是可以，不过没有宇宙坐标，很容易迷失在虚无的宇宙中。

    你的实力还是太弱了，就算有宇宙飞船，想回地球也是困难重重。”

    叶凡点点头，知道韩飞说的是实话。

    接着叶凡问道：“还有什么事情？”

