    第747章 暗流涌动

    “落雁峡，是在那吧？”

    在【人峰】的山腰处位置，赤瞳忽然指着一处险峻的巨石说道。

    此刻众人同样也看到了这个位置。

    赤瞳之所以会这么认为是，虽然他们还没有踏入落雁峡的范围。

    但是从这个位置看去，却已经可以看到一排大雁正以那块巨石为分界线，消失在眼前。

    天赐忍不住调侃一声：

    “这还真是名副其实的‘落雁峡’啊！”

    然后林逸根据任务给的坐标，事实上坐标位置也的确是在那个位置。

    林逸没有犹豫，直接带着众人踩着厚厚的积雪，朝着那个位置艰难前行。

    为什么说艰难？

    只因为【人峰】越高的位置，温度便越低。

    温度越低，对玩家的各方面影响也就越大。

    以林逸等人的实力，能够走到这半山腰其实已经是所能达到的极限了。

    ……

    与此同时在和族战区的一处山林的洞穴之外。

    一个面色阴冷的男子背负着双手，眺望着远处。

    而在其身后，北条武与山田木笙两人则低着头，一言不发。

    但是从两人的神色上看，却对面前这位浑身上下都散发着阴冷气息的男子，充满了尊敬之色。

    也不知三人以这个姿势持续了多久，那阴冷的男子忽然开口：

    “这次的盟主之位，你们必须拿下。”

    北条武与山田木笙不由得面面相觑。

    这个活动他们自然知道，但是说实话，他们对自己的实力还是心知肚明的。

    有撒旦J与风华这两尊大神在，这个位子他们甚至都想都不敢想。

    现在这位大人突然把他们叫来，竟然是要让他们去拿下那盟主之位，怎么拿？

    一想到这，两人的脸上都相继露出无奈与不甘的神色:

    “大人，这……”

    八岐虽未转身，但是却好像能够看透两人此刻的想法一般。

    那薄薄的双唇抿嘴轻笑道：

    “你们是在担心自己的实力不够吗？”

    这时北条武连忙道：

    “hi”

    “大人您有所不知。”

    “我们天选者里面，无论是东大陆的风华和西大陆的撒旦J，他们的实力都在我们之上。”

    “想从他们手里抢到盟主之位，……”

    说到这，虽然有些难以启齿，但北条武依旧是咬着牙道：

    “近无可能！”

    从他们手里抢盟主之位，这就跟普通人去虎口拔牙一般，根本就是一件送死的事情。

    在八岐这条远古大蛇面前，北条武觉得也没有什么可隐瞒的。

    同时北条武说出这些，其实还有另一层用意。

    他就是希望面前这个恐怖的大神给自己点什么好处，让自己的实力有所提升。

    像它们这种级别的存在。

    随手拿出来的东西，对于玩家来说，可都是极品中的极品啊！

    而山田木笙显然的察觉到北条武的用意，在一边附和道：

    “八岐大人，我们自然是希望为我们和族拿下这盟主之位。”

    “让我们大和民族可以在拉法姆大陆占据一席之地，不再仰人鼻息。”

    “只是大人你也知道。”

    “东大陆与西大陆的丰富资源并不是我们可以比拟的。”

    “现如今盟主竞选在即。”

    山田木笙与北条武对视一眼，两人皆同时双膝跪地，额头紧贴地面。

    山田木笙激动道：

    “还请八岐大人助我们一臂之力。”

    山田木笙这边是说的心潮澎湃，热血上涌。

    可是一边的北条武却忽然眉头紧皱。

    他微微的转过头看向旁边的山田木笙，心中早已对此人暗骂不已。

    八岐大神是自己救出来了。

    现在他却眼巴巴的跑来想分一杯羹。

    北条武对此不可能会没有一点想法。

    只可惜山田木笙是被八岐自己找来的，按照八岐的说法是。

    在和族境内，也就是山田木笙看起来比较具备一些天赋。

    他这是有意要培养两人，成为和族的主导啊。

    就在北条武胡思乱想之际，八岐忽然开口道：

    “别以为我不知道你们在想什么，狡猾的天选者。”

    八岐的话让两人心头一凛。

    不过接下来八岐的话却是让两人相继松了一口气，只见八岐忽然话锋一转道：

    “不过你们说的也没错。”

    “在地理位置上，东西两块大陆的确占有得天独厚的优势。”

    “我既然让你们出手去争夺这盟主之位，自会有我的安排。”

    八岐的话让两人的脸上都情不自禁的露出一丝喜色：

    “实力？嗤~”

    那阴冷男子的脸上忽然露出一抹凌厉的杀意道：

    “这次的盟主竞选，想必应该会十分的精彩吧。”

    几乎相同的话，此刻正从崔东旭面前的那团黑雾中说出。

    只见黑雾忽然凝聚出一道实体，一个面容惨白的男子走出大殿道：

    “我可以给你你想要的，而我的要求只有一个。”

    “拿到这盟主之位。”

    听到对方答应了自己的要求，崔东旭立马喜上眉梢：

    “太好了！”

    “我相信有了邪神大人的帮助，这盟主之位必属于我高丽。”

    ……

    就在所有人都在对这次盟主之位蠢蠢欲动之时。

    一件即将改变目前游戏格局的大事，正在悄然上演着。

    在西大陆的一片荒无人烟的森林之中，一头Lv61级的小恶魔正在龇牙咧嘴的咆哮着。

    在它的面前，一个明明穿着骑士铠甲，此刻却手持法杖的黑人男子忽然出手：

    “湮灭弹”

    一团黑色能量化作流光，一瞬间便洞穿那个小恶魔的身体：

    “噗嗤~”

    “-38775”

    黑人男子明显一愣：

    “竟然不死？”

    而受到攻击的小恶魔，就像是被激怒了一样，浑身赤红的朝着黑人男子追了上来。

    而黑人男子也明显是感受到不爽，眉头一皱：

    “哼！”

    正急速朝着黑人男子靠近的小恶魔，突然它的身体就像是被什么能量给控制了一般，只能停在原地无助的挣扎了。

    而在阳光的照射下，一条条细长的黑线若隐若现。

    这时黑人男子突然再次出手：

    “湮灭之息”

    一颗硕大的黑色能量球从天而降，并落在小恶魔的身上：

    “噗嗤~”

    “-40112”暴击/腐蚀

    当这股黑色能量将小恶魔覆盖的时候。

    小恶魔的身体就像是遭遇到硫酸的腐蚀一般，散发着一股恶臭。

    眼见小恶魔还在不住的挣扎着，黑人男子只得再一次出手：

    “湮灭之握”

    一团黑色能量化作手掌，直接将小恶魔握在手心：

    “爆！”

    “-44001”重创～

    随着这道伤害升起，小恶魔顿时如冰雪消融般，化作一缕黑烟消失不见。

    黑人男子看着自己身上的装束，脸上露出一副嫌弃的表情道：

    “这肮脏的躯体，哼！”

    ……

    与此同时在现实世界的一个偏远小国。

    一个黑人男子正躺在床上，戴着游戏头盔一动不动。

    其母亲进来看到儿子的这副模样，早就习以为常的摇了摇头：

    “丹尼，等你哥游戏玩完的时候，记得让去去镇里换点米回来。”

    坐在一个简陋客厅的小男孩，一边看着电视上播放的动画，一边心不在焉道：

    “知道啦！”

    (本章完)

