    “混蛋，你们想让老大杀了我吗！”虽然是个问句，但是光头强哥高金是带着质问的语气吼出来的。

    搞得刚投影到他前面的岳原舟吓了一跳，不禁往后退了几步，还以为高金对着他吼的，懵逼道：“我说金爷，我刚一出现，你就对我吼啊吼的，啥情况？Σ(?д?lll)”

    高金乍一见忽然以投影出现的岳原舟也是被吓了一跳，但是还是晃了晃手里的电话表示不是对着岳原舟吼的，“青龙没找到纳米核心，飞船炸了，正在下坠。”

    岳原舟闻言，望了还在窗边站得笔直装逼看风景的罗烈一眼，趁着罗老搔批没看这边，啪叽~啪叽的迈着穿人字拖的双脚一步一步向书桌走去，这是要看看那本书里到底写着啥。

    只是没想到投影的手并没有拿到书而是从书里穿过去了，还别说，这个投影系统也不知道谁编的程序，投影走路还配音效的，真是棒棒哒，搞得刚才都没反应过来，还好老罗没看到，这才尴尬对已经在那边哈哈大笑的高金道：“那个......金爷，既然坠毁了就让鳌鲸过去坠落点搜，动作快点，趁着亚人还没得到消息，让他把运输舰能拆的给我都拆过来，特别是飞船医疗舱之类的，多派点人，让他好好搜，顺便告诉他办好了来找我给他升个级。”

    随着强化部队的威力越发凸显，岳原舟的地位自然水涨船高，高金自然不可能不给他面子，“岳爷放心，我马上吩咐鳌鲸，我办事你放心。”

    …………………

    另一边，飞船坠落点。

    一大批白虎部队破门而入，站定后鳌鲸慢慢走出人群，颇有一种社会大哥的气势，酷酷的说了句：“搜！”

    等大批白虎部队成员出动之后，才对着他身后还没动的十几个人说道：“拆，仪器设备，小心点别弄坏了。”

    刚才高老板告诉他，拆东西是岳爷交代的，让他满意了自己升级就有着落了，听说是优化能源，到时候他这身强化战士1.0，就变成1.1版了，再也不用担心不能持久问题了。

    半个多小时后。协防军总部。

    一个身材匀称，额头印有亚人特有倒三角标志，一头雪白短发身穿着干净利落的灰黑色服饰的男人走进控制室。

    “情况怎么样了？”

    “报告将军！仍然仍然无法与运载舰取得联系。”

    古瑞德，庇护区直属协防军，白狼部队队长，是后天植入型纳米核心魔狼分里厄拥有者，此时他用冷静而又有一丝威严的声音道：“护卫舰呢，有什么消息？”

    “当时的信号干扰毕竟严重，根据护卫舰最后传回来的数据看，地点......就在东大陆商都附近。”通讯兵说，

    “商都？”

    “我们已经联系商都，得到回复是飞船已经坠毁！”

    由于岳原舟的存在，半个多小时过去，亚人询问商都情况的时候，罗烈已经做好准备，所以古瑞德这边直接就得到了飞船坠毁的消息。

    古瑞德略微沉默，事不宜迟，既然已经确定在商都附近，那就尽快派人去查看情况，GA-17事关重大，只不过该让谁去比较好呢......

    恰好这时候，一道全息投影出现，待信号稳定后，出现一个红发扎在脑后，额头一撮小刘海的男子，睁着狠辣的目光，信号没稳定一道声音就先传出，“凡人，就只能为自己的无能找借口。”

    随后右手搭在左胸口行了个礼继续道：“将军，请允许属下立刻前往当地去搜索运载舰的下落。”

    古瑞德撇过头，用侧脸对着来人，伫立而睥睨之，“嗯，代我向托玲戈市长问好。”

    只见古瑞德沉默一会，以他对此人的了解，虽然忠诚没问题，但是做事总是急功近利，甚至为达成目的而不择手段，可以说非常极端，于是他提醒道：“托瑞斯。”

    “您还有什么吩咐？”托瑞斯道。

    “别小看了盘踞在那里的毒蛇。”古瑞德严肃道，意思让托瑞斯小心防着点金蝰蛇，因为他得到一些消息，金蝰蛇近来在四处采购高精度设备仪器，还有他怀疑此时可能与金蝰蛇有关。

    “毒蛇？”

    托瑞斯对此表示不屑，一些凡人能有什么本事，他堂堂阿萨人出马，况且他还有曙光科技特制的MC人型机甲，还用得着在意这些凡人，但还是对古瑞德恭敬说道“知道了。”

    “实验品GA-17的下落呢，能定位吗？”见托瑞斯离开后，古瑞德对正在全息屏前忙碌着的工作人员道。

    ‘“正在尝试，但是定位器很可能已经损坏了。”工作人员说完觉得刚才的发现应该跟古瑞德报告一下，于是他接着道：“将军阁下，其实还有一件奇怪的事情。”

    “噢？说说看。”

    “是，根据资料显示，护卫舰在失去联系前，防御系统曾经出现了短暂的假死状态，持续了大概5分钟左右，并且在护卫舰失事地存在信号干扰，导致我们在护卫舰失去联系后大约三十分钟，我们才得知。”

    “五分钟？假死状态？信号干扰？”

    金蝰蛇？本来要是没有信号干扰的话，古瑞德可能还不会这么快就想到或者确认是人祸，而现在，他越发肯定，看来要找那只毒蛇喝喝茶了。

    于是他直接对着一直靠墙的女人道：“埃达斯院士，关于GA-17的事，虽然是有N.S计划所创造的原型体，但他心智还是处于成长期，很容易受到外部环境影响，这点你是最清楚不过了。”

    古瑞德现在已经基本确定，这些事背后肯定有一定联系，这个时候金宫匆忙召回GA-17，和他得到的消息来看，确实和眼前这位阿萨首席科学家赫雅?埃达斯有关。

    于是他也没等赫雅说什么，便接着道：“要是GA-17落到叛军手里，加斯长老会非常尴尬的，想好怎么对应金宫的问责了吗，埃达斯院士？”

    “哼~这是在将军的辖区发生的事情，该是你们操心才是。”赫雅?埃达斯明白古瑞德的意思，看来他是查到了自己跟金宫提过这件事了，不过她还是辩解道，“就算我跟上面提过，那有能证明什么呢？”

    说完便头也不回往外走去，让古瑞德想调戏一下的时间都没有……

    古瑞德：“哎呀……要是凡是……”

    趴~一声大门关闭，赫雅?埃达斯消失在门后......

    古瑞德：“呃......”

    怎么不按套路来，我还没说完……

    ……

    地下基地，实验室。

    “好，都准备就绪了。”岳原舟看着电脑里被他设置好的各种参数。

    没错他这是要先给自己升个级了，刚投影到罗烈处了解情况的他意识到，本来安逸的生活要被打了，说明这里也不安全了，罗烈已经下令开始转移各种设备了，他也觉得不能等下去，先升个级再说，否则一会不知道被从哪里冒出来的小兵干掉那可没人说理去。

    因为一些技术问题还没解决，所以他现在暂时用的还是强化1.0版，升级版太阳能的话还是等等吧，他有更好的方案，只不过现在技术还不成熟，不急于一时，到时候直接跳过这步，他已经想好，到时候就叫2.0版......咳咳~

    ……

    一切顺利，握着充满力量的拳头，岳原舟关感到无比的安全，虽然他现在没什么格斗技巧，但是防御力高啊，至少不会随便被枪械biu死了。

    “也不知道鳌鲸拆怎么样了，算了直接到预定新基地等好了，这就是有手下的好处啊！”岳原舟喃喃自语。

