    

    一开始冲上来的都是以前的小型鸟类，变异麻雀燕子之类的，这些鸟类虽然体型变大，但是抗击打能力并没有显著提升，反而因为体型增大变成了靶子，基本上高射机枪一两枪就能把它们打成零件四散掉落。

    当大批变异麻雀、燕子被击落后，变异鸟群的领导者，那些猛禽开始发怒，本来聚集的变异鸟群开始四散，它们不光是在这里袭击，只要是有人的地方都有它们的身影。

    大量正在干农活的幸存者也遭到了袭击，要不是X市的机动部队赶到的及时，死伤会更多，可就是这样，也有三十三个幸存者死亡，受伤的更是多达数百人。

    特别是那些变异猛禽，它们几乎不会被高射机枪打伤，反而因为它们的原因，数百挺高射机枪被它们抓上半空扔下来摔成了零件，操纵机枪的士兵也有数十人伤亡。

    直到后来火焰喷射器被拿过来之后，情况才有所好转，但是死掉的也只是普通变异鸟，那些变异猛禽一看有火焰喷射器，一个个全部高飞离开了火焰喷射器的攻击范围。

    可是那些变异猛禽明显非常记仇，开始大肆在城内搞破坏，特别是那只最大的变异隼，它居然能抓起一辆小汽车来到半空扔下去，一时间整个城市里到处都是爆炸声、枪声、惨叫声和呼救声。

    那些变异鸟就更疯了一样，不停的对人类发起攻击，数十万鸟类犹如一块黑云一样盖在X市上空。

    “开炮！”

    王龙那边在千钧一发的时候总算调整好了高射炮，比起高射机枪，这种35mm口径，最远能打4000米的高射炮发挥出了巨大的作用。

    三十几门高射炮不断的把炮弹打进半空中的变异鸟群里，天上的乌云开始出现一个又一个空洞，变异鸟的尸体也犹如下雨一般从天上掉落。

    孟魂到达战场之后，来不及跟下面的人沟通，指挥小羽向着那只最大的变异隼冲了过去，而他自己则躲在小羽背后的羽毛里，手里攥着一颗高浓度的消解药剂炸弹。

    那只变异隼的身型比小羽还大一些，看起来也比小羽要强不少，可能是因为都是变异鸟类，在看到小羽向着它头顶方向飞了过来，它却并没有在意。

    直到小羽飞到它头顶，两鸟一错身的功夫，孟魂突然冒出来，把手里的那颗已经引燃的炸弹扔出来的时候它才感觉到了不对，可是两鸟的距离太近，它想躲都已经来不及了。

    “噗！”

    炸弹迅速爆炸，而小羽并未减速，在爆炸前就飞离了这一区域，一股灰黑色的烟雾在爆炸后快速笼罩了这个区域，那只变异隼和它周围的小弟也被笼罩在内，吸入了不少灰黑色的粉末。

    这种高浓度的消解药剂就是为了对付高等级丧尸和变异野兽的，这只变异隼没过几秒就开始有些摇摇晃晃，虽然它努力的想稳定住身体，可是这种玩意针对性太强，它根本无法稳定住已经不受控制的身体，犹如一枚炮弹从天上极速掉落，而剩下的小弟比它还不如，天上开始下起了饺子。

    “啪嚓！”

    这么大的体型从高空掉落，所涉及的重力加速度要以百吨记，水泥路面硬生生的被砸出了一个巨大的坑，里面的变异隼被摔的几乎没有鸟形，就像是流星突然掉落一般，剩下的几只变异隼一样在地上砸出了几个坑。

    而剩余的变异鸟群在头领被突然干掉之后，经过短暂的愣神之后，全部都疯了，他们认准了天上的小羽一窝蜂的冲了过去。

    孟魂被吓了一大跳，毕竟被这么多变异鸟追上之后，在天空是它们的主场，自己的下场可想而知。

    孟魂一拍小羽，迅速的向下降落，而地面上的王龙也在认出孟魂之后，指挥着防空炮，向着追击他的鸟群疯狂的倾泻着炮弹。

    有了王龙防空炮部队的掩护，孟魂和小羽顺利的逃进了地面的专门建立的掩体之中。

    紧随而来的变异鸟群因为追的太紧，进入了地面部队的火力范围，大批量的RPG飞上天空，在天上和这些变异鸟撞成了一朵朵烟花般绽放。

    没了头领的变异鸟类开始陷入了人混乱之中，**市集结的部队分批消灭殆尽，而孟魂的王者归来，更是直接干掉了那只杀戮无数，让地面部队束手无策的变异鸟王，这让他在士兵心中的形象变的更是无与伦比的伟岸。

    最后的战损统计也让大部分人松了口气，王刚那边种下去的香草米全部被变异鸟吃了个精光，人员倒是没有损失，普通幸存者死亡四十三人，伤一百，士兵二十人死亡，伤三百，高射机枪损毁五十挺，高射炮一挺。

    不过各类变异鸟尸体收获了将近八万只，幸存者捡到的都归他们所有，具体算下来，有差不多两千吨新鲜肉类进账，这些也算是给他们的补偿。

    那些变异隼的尸体都被研究所弄走用于研究，孟魂带回来的东西也让刘芸他们开始了废寝忘食的研究，而李可在他们检查过后，同样束手无策，孟魂无奈之下，只能把她安排在特护病房，剩下的也只能依靠她自己的意志了。

    而王刚一直惴惴不安，生怕孟魂追究他的责任，毕竟这些变异鸟是他种植的香草米引来的，不过看到孟魂只对香草米感兴趣，并没有追究他责任的意思，他才放下心来。

    吃了一颗库存的香草米，孟魂才知道这玩意的重要性，味道口感都不提了，光是能快速补充体力这一点就胜过其他的东西一大截。

    这玩意外面有一层像是塑料一样的透明壳，非常便携，吃下去能快速补充体力，最重要的是种植起来没有太大难度，这种优质作物是发展的必备条件之一。

    而且因为是菌类，可以不用照射阳光，为了避免再次吸引变异鸟类来袭，种植房全部安排在地下，由植物研究所派专人进行种植工作，而王刚也得到了基地的奖励。        

