    第142章闹够了还不回去！

    陆辰晟被这童言无忌吓了一大跳，

    他连忙拉开和程一橙的距离，说道：“小朋友你饶了我吧，你哥要是知道了会杀了我的！”

    程一橙大步跟了上来，“我哥哥本来就知道呀，虽然他说不准我早恋，可是我已经成年了呀。”

    “我二十八,你才十八，我们不合适！”

    “有什么不合适的？墨哥哥二十七，溪溪姐也才二十，咱们不都差不多嘛。”

    “那不一样！哎呀我和你说不清，总之你要签名要拍照都行，但是这件事坚决不行,以后提都不许提，特别是在你哥面前,听见没！”

    程一橙闻言眼眶一下就红了，眼泪大颗大颗的流下来，哭着叫道：“哇呜~~溪溪姐，我失恋了！”

    夜溪停下脚步，轻轻拍着她的后背，出声安慰道：“橙橙别哭，失恋并不可怕，大不了勇敢的追嘛。”

    程一橙水汪汪的大眼睛看向陆辰晟，陆辰晟却连连后退躲在夜溪身后，小声说道：“老大，你别这么劝她，我和她真的不可能。”

    程一橙哭得更厉害了，“呜呜~我听到了溪溪姐，他说我们不可能！”

    夜溪把陆辰晟支棱了出来，问道：“你有女朋友了？”

    “没有啊！”陆辰晟一脸茫然。

    “那你有白月光了？”

    “没有，我啥都没有，最多就是有十几个绯闻女友，那是别人要蹭我热度故意炒作，我难得搭理。”

    “那有什么不可能的,万事皆有可能，”

    夜溪说得语重心长，颇有高深气质。

    而陆辰晟却叹了口气再次转移话题，“老大，咱们还是先干正事吧，我听说山上有个雀心崖，玄珠草可能就在那个位置。”

    夜溪迈步，“嗯好吧，继续爬山。”

    忽而，她又回头对陆辰晟说道：“照顾好橙橙。”

    另一边，玺执墨一直伫立在原地看着那抹倩影，而地上的玺舒月最终是被秦初扶起来的。

    程一卿开口说道：“三爷，我们走吧，从这边上去也是一样。”

    男人闻声收回眸光，转身挪步。

    玺舒月委屈的叫道：“三哥，你不管月月了吗？”

    玺执墨却一声喝道：“闹够了还不回去！”

    “我没有闹，三哥,真的不是我故意摔倒的！”

    “是不是你自己心里清楚，舒月，我希望你能和小时候一样懂事,回去！”

    男人声音冰冷，说完后直接和程一卿走了，

    玺舒月脸色惨白的愣在原地，脚底就像灌了铅，生生不敢再跟去。

    秦初眼巴巴的望着男人的背影，娇声道：“舒月姐姐，我们现在怎么办啊？”

    玺舒月心情本就不好，现在更是没心情演什么姐妹，她没好气道：“还能怎么办！回去啊！”

    秦初诧异的看向她，玺舒月又收拾好情绪说道：“初初，你也看到了，我三哥已经生气了，现在还跟去只会惹怒他，放心，咱们来日方长以后有的是机会，只要我们一条心对付夜溪，我三哥一定会发现你的好的！”

    秦初感激的点点头，说：“嗯，那我扶你下去吧。”

    “不用，我没事。”

    玺舒月望了一眼山顶，眼中闪过一抹阴冷，幸好她早有安排！

    (本章完)

