    【龟龟，宁王抢了峡谷先锋！RW这不是血本无归？】

    【两个人头换峡谷先锋本来就血亏了，结果峡谷先锋还被抢了，宁王你是真的绝！】

    【德莱文七十多个补刀攒下来的矿给挖出来了，这尼玛！】

    ......

    台下的观众们忍不住倒吸一口凉气。

    这一波IG可以说是大赚特赚。

    不仅在下路击杀了RW的下路双人组，还抢到了峡谷先锋，可谓是吃干抹净了。

    “帅不帅？哥们儿这波帅不帅？”

    IG的队聊里，宁王喜滋滋地邀功。

    虽然宁王被恼羞成怒的RW上中野集火击杀，可临死前宁王还是捡到了先锋之眼，不过是损失区区三百块而已。

    要知道，德莱文刚才击杀卡莎的那个人头，加上荣耀赏金一起就有近八百。

    区区三百块，对IG来说根本没什么影响。

    更别说峡谷先锋也相当于一座防御塔。就看IG什么时候去取了。

    “帅帅帅，今晚宵夜想吃什么，我请！”

    陈御说话算话，当场让宁王点菜。

    “我想吃鸡！”

    宁王意味深长地笑着。

    “去去去，吃鸡找阿伟去，实在不行找康帝！”

    陈御翻了个白眼，控制着莫甘娜继续攻击防御塔。

    不断升起“+15”的标志看着很是舒心。

    “想什么呢？我说的是肯德基！”

    宁王摊了摊手，灰白的屏幕，不需要操作。

    “那没事了，给你点两个全家桶！”

    陈御松了一口气，暂时打消了找新打野的念头。

    “不要全家桶，就鸡翅，我爱吃烤翅！”

    宁王要求道。

    “吃啥烤翅，明明辣翅才好吃！”

    阿水插嘴。

    “辣翅狗都不吃，你不懂享受！烤翅满嘴流油，味道绝了！”

    宁王反驳。

    “明明是辣翅好吃，烤翅才狗都不吃！”

    阿水不服。

    “烤翅！”

    “辣翅！”

    ......

    两人竟然在队聊里争执起来。

    不过陈御也没有立即打断，此时他们的领先优势巨大，心情都很好，就随他们去了。

    直到一分钟后，IG在下路的四人拿下了下路一血塔，将经济优势领先到三千块，陈御才阻止了这对活宝：“好了好了，今天宁王立功，买烤翅！”

    “嘿嘿，美滋滋。”

    宁王得意地冲阿水做鬼脸。

    “哼！我自己买行了吧。”

    阿水硬着头皮不甘示弱。

    ......

    随后IG就开始了换线，将辛德拉换到了下路发育，下路双人组放到上路，加里奥则是继续坐镇中央。

    不过换线的时候，IG又顺路拿下了本场比赛的第二条小龙，第一条自然是被一直在下路活动的青钢影控下了。

    两个人头的德莱文，却是已经有了饮血剑，输出搞得离谱！

    配合莫甘娜的黑盾免控，一挑三都不是太大的问题。

    再加上辛德拉在上路的时候已经消耗了RW上路一塔不少的血量，不一会儿，陈御和阿水就拆掉了RW的上路一塔。

    紧接着两人趁势转到中路与加里奥抱团，宁王的皇子也是卡着先锋之眼的最后一点时间捏碎，在中路召唤出峡谷先锋。

    游戏时间十一分钟，RW中路一塔被破。

    双方的经济差距拉开到五千块。

    而到了这种程度的经济差距，RW也就没有太多的抵抗之力了。

    最终在游戏时间十九分钟，三件套的德莱文推平了RW的基地。

    三比零，IG挺进2018LPL春季赛的决赛。

    ......

    “让我们恭喜IG，三比零挺进决赛！他们将在决赛等待RNG和EDG之间的胜者，决出今年春季赛的冠军，和MSI的参赛资格！”

    舞台上，小钰笑颜如花。

    她已经和肉鸡说好了，如果这次MSI夺冠，她们就公布恋情，再也不偷偷摸摸地地下恋了。

    而要在MSI夺冠，拿到春季赛冠军才是关键。

    看到IG打进决赛，她当然是非常开心的。

    “让我们欢迎今天的MVP，阿水接受我们的采访！”

    小钰伸出手，将阿水迎到舞台中央。

    “大家好，我是IG的下路jacklove！”

    柴犬天生大心脏，丝毫没有怯场。

    “先恭喜阿水获得BO5里的所有MVP！”

    小钰笑道。

    这三局比赛，阿水两局卡莎，一局德莱文，都拿到了非常豪华的数据，尤其是第二局，更是豪取十一连杀的战绩，拿到MVP自然实至名归，成为接受采访的不二人选。

    “首先第一个问题，季后赛的版本刚刚出来，可以看出阿水的卡莎熟练度非常不错，而且在IG的体系里，卡莎也成了非常重要的选择！这个BO5中，IG也逐渐将战略重心往下路转移，是不是说现在IG的战略核心已经变成了下路呢？”

    小钰说了一大堆，最后问出了核心的问题。

    台下的观众们也是有些好奇。

    从去年夏季赛开始一直到今年春季赛的常规赛结束，IG都是围绕上半区再打，核心凯瑞点也是上路，赛后上单拿的MVP次数是最多的，下路大多是工具人，甚至有时候作用还没有辅助那么大。

    不过这场BO5，IG下路的战术地位明显提高，上路甚至有用塞恩的场次，的确让他们怀疑，是不是随着版本的变化，IG的战术策略也发生了改变。

    “这个...”阿水闻言也是有些纠结。

    虽说这几局他确实玩得很爽，战术优先级也很高，但他能告诉观众们是自己用一顿屈辱的海鲜大餐换来的吗？

    小钰是那一天的当事人，观众们可不是。

    身为粉丝众多的超新星AD，阿水的偶像包袱还是很重的。

    想了想，他还是决定把锅甩给陈御：“IG的战术都是陈御说了算，他说这一局让谁C，就让谁C！”

    观众们顿时了然。

    【原来不是战术地位增加，而是陈御说这一局让阿水C啊？】

    【说实话，也只有IG能这么阔绰了，每个人都能凯瑞！换做其他路，陈御还真没有这种操作空间。】

    ......

    观众们很能理解阿水的心情，陈御可是连老板都要乖乖听话的存在，赛场上就是陈御的一言堂，可不是让谁C就谁C吗？

    “哦？这么说来，接下来的比赛也不一定是你们下路凯瑞了？”

    小钰继续问道。

    “陈御说了算！”

    阿水瞥了一眼小钰，两手一摊老实回答。

    那天吃海鲜的时候小钰也在，算是唯一一个关心他的人了，老宋都跟陈御他们同流合污。

    阿水心中对小钰还是挺有好感的。

    但是小钰下一个问题，却是让他差点破防了。

    “今天第一局比赛，前期在线上你似乎又中了莫甘娜的Q技能！外界有传闻，说你是接Q辣舞，尤其是莫甘娜，堪称是你的克星，对此你怎么看？”

    小钰这个问题让阿水整个人都破防了。

    什么外界传闻？接Q辣舞这个外号不是陈御给放出去的吗？

    这是内鬼！

    他脸色涨红，着急的解释道：“那是陈御让我接的Q！不是我想接的！他说可以卖的！”

    对于接Q辣舞的外号，阿水是深痛恶绝！

    但听着他严肃认真的解释，台下的观众们却丝毫不认账，纷纷调侃起来。

    【急了急了，你们看他急了！】

    【陈御就算让你卖也不会让你卖死吧？】

    【难道说那次打蛇队也是陈御故意让你卖的？陈御会故意让队伍劣势？】

    【阿水，你猜我们信不信？】

    【你猜我猜不猜你信不信？】

    【你猜我猜不猜你猜不猜你信不信？】

    ......

    台下的观众们调侃着，说着说着画风就不对了，开始无限套娃，气氛倒是非常热烈。

    阿水看着台下的观众们如此表现，也知道自己的解释没有丝毫作用。

    小钰倒是挺喜欢这个小老弟，帮了一句腔，附和道：“好吧，看来阿水还是为陈御背了不少锅的。”

    阿水这才脸色变得好看一些。

    “明天还有一场半决赛，是RNG和EDG的对决，他们两队之间的胜者将会成为你们决赛的对手，跟你们争夺MSI的参赛资格！阿水更希望决赛的时候遇到哪个队伍？”

    小钰的第三个问题很常规，几乎每一个率先进入决赛的队伍都会被提问这个问题。

    “都行吧，反正无论对手是谁我们是要赢的！”

    这次阿水倒是说得信心十足。

    IG的目标只有冠军，无论对手是谁，IG要做的就是击败他们，成为最后的赢家。

    听着阿水的话，台下的观众们非但没有指责阿水狂妄，反而觉得很有道理。

    换做别的队伍，说这种话肯定会引来争议。

    可IG现在俨然已经是LPL的霸主，更是上赛季的卫冕冠军，他说这种话，有理有据。

    在迎来首败之前，甚至都喷不了。

    选手通道的陈御宁王等人也是暗自点头：【阿水这小子，企业文化融入得很不错】

