    

    太阳初升，气温开始走高。红色的井水被水车倒入了田地里，泛着令人难以言说的光。这的确不是好兆头，我已经听见有人在窃窃私语，说这是大月国的血光之灾，是不祥之照。

    皇上在背后喊我，我不太想理睬他。因为对于目前的状况没什么用，倒不如赶紧想办法破了这个局。我蹲在田垄上，用手捞了捞这水，仔细闻了闻。可能真的是血，因为有腥气。但目前不能判断是人血，还是其他牲畜的血。

    但要是礼部做这样的大活动，应该是提前几日封住了附近的几口井，并且城里已经很少有人在井边宰鸡宰鸭之类的，一是污染环境，另外也看着不美观。所以，牲畜的可能性很小。那么，就是人的血。如果出血量这么大，这人明显已经死了。

    想到这里，我立时站起身，冲水车上的人喊：“继续踩水车，使劲踩，等我说停，你们再停！”

    水车上的三四十个人有些发呆，我只好喊肖不修：“肖大人，让他们继续踩水车！”

    肖不修的动作很快，直接飞到了我的身边，皱着眉头看着我，想说什么，我及时先开口了。“赶紧破局，不能让人说三道四，流言四起就不好了。”

    这话多有道理，他点了点头，立刻伸手让侍卫协助水车上的人继续，并且加速踩水车。禁军头领马茂春也赶了过来，问我：“什么情况？为什么继续踩水车？”

    “马大人，您来的刚好。我们现在第一是要继续踩水车，看看这个血水到底有多少？还有没有？”

    “真的是血水？”他有点吃惊。

    “是的，让仵作来，一定是血水。”我点点头，也甩了甩手上的血水，“多叫几个仵作，一起来勘验一下。还有，找几个人把附近这几口井都封上，然后捞一捞，估计是有人，看起来，这人应该还是大块头的男人……”

    “什么？”他更是惊讶，瞪着眼睛看着我。

    “别问啦，赶紧找人去做这个事情！”我也不想解释太多了，就先让大家分头做事。肖不修拿出了帕子给我擦手，然后看了一眼我的光脚。“怕鞋脏嘛，一会就穿上。”我笑嘻嘻地跟他说，“我这不是挺穷的么。”

    “少嬉皮笑脸的，说！到底怎么回事！”皇上也快步走了过来，这男人的果然是王者风范，气场十足，我赶紧收敛表情，谨慎起来。

    “现在还不清楚，只是怀疑水被污染了，刚好被水车带到了田埂里。看起来，是个命案了。”我看了一眼皇上，他也是一脸的不高兴，祈福的时候出这种事情，也的确不太吉利。

    “赶紧去查！”皇上发话了，马大人肖大人也立刻行动起来，在没有任何头绪的情况下，两个人都先按照我说的办法做事。

    踩水车这边先改善了状况，这些人用力继续踩水车，很快，已经是清澈的水，没有了红色。肖不修吩咐大家不要停，至少要把血水冲稀冲淡，完全看不出来了才可以。这些人就立刻使劲加速踩，也是累得够呛。

    有仵作也急急忙忙赶了过来，对刚才从田地里舀出的血水进行了专业的鉴定，“血水，确认。”

    一时间，气氛更加不好了。皇后那边一听说是血水，立刻昏了过去。皇上连忙又跑了过去，找御医给皇后看看情况。我问肖不修：“让他们都赶紧各回各家吧，就是把现在所有人的名字都记下来，万一和本案有关联，咱们找着也方便。”

    “好。”肖不修看到皇后晕了过去，有些焦躁。

    “我这边没事情，我们现在要等外面井水的情况。你先看看皇后他们去吧。”我也真心是不太需要他。看着他又急匆匆地去看皇后，这场面还真的很混乱。一场好好的祈福仪式搞成这样，无论最终是谁犯案，都应该会被严惩。

    水已经清澈，田埂里也是干净的波光粼粼。在越发热的阳光里发着光，仿佛完全没有发生过任何事情一样。我用干净的水洗了洗脚，然后把袜子和鞋都穿好。回身看观礼台上的人都已经走得差不多了，皇上皇后都走了，只剩下几个管事的人在做善后。

    肖不修站在那里看着我，似乎在想着什么。我走过去跟他说：“肖大人，这事情我来查么？我用什么身份来查？”

    “你说呢？”他眼里难得有些犹豫。

    “我想用肖小七的身份查。”我很清楚我身份的敏感度，“我不是李小蛮，虽然刚才皇上喊破了我的身份，但我依然只想用南厂的身份来查这件事情。一是方便调动人手，二是不会给你添麻烦，第三，我也不希望任何人知道我是李小蛮之后，有各种流言蜚语。”

    “好。”肖不修赞同我的说法。

    “可以找人帮我把那身南厂制服带过来么？我要换上，再去查案。这身女装的确好看，也谢谢你的用心，我们下次再穿，必然更是美美的。”我很真心真意地向肖不修道谢，他很喜欢给我买新衣服，而每一次都很合身，也很好看。

    “好。”肖不修也答应得非常痛快。

    “还有一件事情，请您去皇上面前说一下情况，或许，可以让他直接喊我肖小七就好。”我很真诚，“我喜欢这个名字和这个身份，或许有一天我不再用这个名字的时候，我会很怀念它。”

    不知道为什么，我发现肖不修眼里有那么一点点感动，这是我又发现他有点人味儿的时刻。

    在天地苑已经查不出什么，我就坐在阴凉的大门口等着马茂春的调查结果。肖不修护送着皇上皇后以及其他人等先行回了皇宫，说是找机会和皇上说一下我办案的事情，尽快拿到合理合法的身份。并且，影子已经迅速地把我的黑色厂服拿了过来，我找了个背阴处也把衣服换好。

    英姿飒爽，我给自己的评价。

    不过，影子说：“不如女装好看。”

    “以后有机会的。”我一点都不可惜，我还是喜欢这身黑色的长衫，透着利落，以及归属感。有时候，穿上漂亮的衣服的确会让人心旷神怡，心生欢喜。但是，若是可以和很多人穿同款，却有一种强烈地组织感。

    更何况，南厂在大月国，以及周边各国的声望都很威严及恐怖，这更让我感觉穿上这身衣服后，有一种装扮成大老虎的威风感。这肖不修也是厉害的，不知道杀了多少人才造成了今天的威名，那些杀过的人，喝过的血，不知道有几个是他真正想做掉的，还是皇上要杀掉的。他与皇上之间是什么关系？有点跑题，看着天地苑已经有重兵把守的状况，怕又是一场大案子啊。

    很快，马茂春派人过来送信，说是在天地苑外的一口水井里已经找到了一具男尸，要我快去看看。这口井隐藏在天地苑外一户人家的院落里，当初因为是私人水井，也不构成安全威胁，就没有封闭。刚刚大规模排查的时候，发现了这口水井，并且在里面发现了一具尸体。

    我赶过去的时候，尸体刚刚被打捞上来，一地的水淋淋，但基本上没有什么血了。有仵作正在验尸，我在一旁围观。这人不高，有一点壮。光头，貌丑。致命伤应该是后脖颈的一处伤口，皮肉翻起，应该是伤到了大动脉失血过多而亡。

    在大月国，有一种说法——发授之于父母，不可轻易剃度。因此，只有和尚才被允许剃成光头。可是，这人并没有穿僧袍，是简单的普通人装束，也看不出有什么特别之处。仵作一边验尸，一边寻找着其他证物。但是，也什么都没有发现。

    “最近有什么和尚失踪么？”马茂春问辖区里长。

    里长负责这一片区域的人口登记工作，也是最了解辖区内情况的人。四十几岁的年纪，看起来还算老实可靠。他想了想说：“最近的一座寺庙，普仁寺前日的确有人来报，有和尚失踪了，要我们帮着查一查。但是因为正在做小满的活动，我们的人手也不够，就先答应了下来，但还没得及去找。”

    “先让普仁寺的人来认人吧。”马茂春也是个急脾气，立刻让侍卫去了普仁寺。他看着已经换了一身衣服的我，点点头说：“还是这身好看，看着精神小伙儿。”

    “嘿嘿，你们还真是各有各的说法。”我干笑了两声。

    仵作还在勘验尸体，水汤流了一地。这院落并没有经常住人，是大户人家的别院，偶尔才来小住。所以，在这里的几乎都是打杂和整理物品的下人，年纪也都不小了。看到从自家院落井里捞出了死人，几乎个个都吓坏了，一个个发抖着。马茂春的侍卫们正在问话，他们很紧张很害怕。

    我也没看出异状，就只好继续回头看这句尸体。这男人不老，就是肥肉多了一点。虽然是个和尚，但这身肉看起来总让人觉得不舒服。仵作也在摇头，说是看不出来什么。那个致命的伤口看起来很整齐，估计是一刀毙命之类的。但具体是什么凶器，还要再查查。

    那现在可以推断的是，这和尚被杀死的时候，一头栽进了井里，因此井口外没有血迹，也没什么打斗过的痕迹。因为这口井没有被封闭，所以这就成为漏洞。这口井距离天地苑的水车直线距离不超过一百米，血水积存在地上，在水车的抽动下，与其他几口井的水一并倒入了竹管里，并一起流入了田里。

    这是巧合，还是故意要破坏祈福仪式？这凶手的目的是什么？

    我和马茂春前前后后走了一圈，又勘察了一边水流动线，确认血水为何流入田间的原因。此时，水流早已经缓和，水车上的人也都下来换了衣服，不过禁军没有让他们立刻离开，而是赶到一个院子里，先等一下再说。

    那我们最终还是回到尸体前。这个吧，或许可能还要和这句尸体聊聊。不过，这幅尊容，实在让人没有闲聊的欲望。

    又过了一会儿，普仁寺的方丈在侍卫的带领下，赶了过来。五十开外的和尚，面目和善，光头很亮。他仔细辨认了一下，说这并不是寺里的和尚，而是半月前来挂单的和尚。

    大月国的和尚有游走四方的习惯，在一个寺庙里待久了，要出来游历四方，看人间疾苦，才能够更好的一心向佛，得道授业，普度众生。但在外面走久了，也要需要找个地方住下来，静下心来念念经，休整一下。

    因此，拿着自己寺院开具的介绍信，无论走到哪里的寺庙，只要出示这个，就能够住下来，有吃有喝，直到自己想走了为止。而在此期间，作为寺庙的编外人员，也称为挂单和尚。不受寺庙的管束，但要遵守相应的规定。

    比如普仁寺虽然不会管挂单和尚，但每日也要清点人数，有开门关门的时间。方丈在例行检查时，发现这和尚夜不归宿是常事，就颇有微词。和尚一生气，还跟他辩白了几句。之后就彻底不见了。挂单后，若是要走，就要消单，结果这和尚也没消单，直接消失了。方丈等了几日，实在坐不住了，就直接报告给了里长，让他帮忙给找找。至少给个说法，是消单还是依然会回来？他们也好有个准备。

    方丈看到尸体的时候，连呼阿弥陀佛，有些发抖。“虽说修行之人早已经将生死置之度外，但见到曾经活生生的人变成这幅模样，依然感到难过。此人品行不算良善，但一心向佛之人，未必就是坏人。但请官家尽早破案，也令真相大白，还人公道。”

    方丈的话里话外，透露出这和尚平时也不是什么好人，但毕竟是一条性命的缘故，还是要查出来到底怎么死的。反正我都听明白了，只是，我也不知道从哪里查起。

    “他的那封介绍信还有吧？能拿来看看么？”我问道。

