    被甩出撕裂空间通道的耿鬼和沙奈朵就跌落在王皓的身旁不远处，他们看到王皓时，都面露惊讶。而那双淡紫色的利爪和撕裂的空间通道在耿鬼和沙奈朵落地的瞬间就彻底的消失了。王皓连忙来到耿鬼和沙奈朵的身边，仔细的查看了一番他们的情况。

    波导的感知之下，王皓立马就发现耿鬼和沙奈朵的情况除了力量消耗了较大之外，并没有受到什么严重的伤害。这倒是让他安心不少，不过对于刚刚发生的一幕，他现在想来还是有些震惊不已的，究竟那淡紫色的利爪是什么？就在王皓困惑不已的时候，耿鬼和沙奈朵却给予了他答案。

    “那是帕路奇亚！在天冠山山顶上空的诡异能量其实是连接枪之柱这个特殊空间的能量。当我和沙奈朵被这股力量吸入当中的时候，我立马就尝试着用空间之力逃脱，却没想到因此将自己和沙奈朵带到了空间狭缝之中！帕路奇亚遵照阿尔宙斯的指令生活在空间狭缝，他将那里视为自己的领地，当我和沙奈朵出现在空间狭缝的时候，他就对我们展开了攻势。面对帕路奇亚我和沙奈朵根本就不可能是他的对手，所以我当时就想着再次利用空间之力逃出空间狭缝，却发现怎么都无法脱离那里！原本打算对我们展开攻势的帕路奇亚在感受到我身上的空间之力后，立即就停止了攻击，并反手就将我和沙奈朵给抓住了。”

    “被抓住的我和沙奈朵当时就以为自己就要命丧当场了，没想到帕路奇亚却并没有伤害我们。反而询问我们身上所具备的稀薄的波导能量是从哪里来的？因为没有感受到帕路奇亚的杀意，所以我们也就将自身波导能量的来源告诉了他！随即，他就对我说到，要收我为徒，并要教授我有关掌控空间之力的秘诀。跟他学习了一段时间之后，他好像感知到什么一般，就用亚空裂斩撕裂空间把我们甩了出来。”

    耿鬼的话听的王皓大惊失色，他怎么都没想到耿鬼和沙奈朵被能量吸入当中之后会发生这么奇异的事情。原本打算利用空间之力逃脱的耿鬼和沙奈朵竟然因此闯入了空间狭缝，并且在当中遇到了神奥的传说宝可梦，帕路奇亚。耿鬼和沙奈朵身上的波导能量自然是来自王皓，当时为了探查诡异能量的情况，王皓可是一直都将自身的波导之力缠绕在耿鬼和沙奈朵的身上。只是，为什么帕路奇亚在感受到耿鬼和沙奈朵身上的波导之力后就说要收耿鬼为徒，并教授他有关空间之力的掌控秘诀呢？

    “按照帕路奇亚的说法，波导的存在其实是伴随着阿尔宙斯的诞生而存在的一种特殊的生命能量。当阿尔宙斯利用各种属性之力和其自身的特点创造出帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳的时候，他就将掌控波导的力量教授给了他们。对他们来说，能够掌握波导之力的宝可梦在根源上和他们有着极大的渊源，所以他们都愿意教授这些宝可梦一定的技巧。不过，因为耿鬼和我身上的波导之力并不是源自于我们本身，所以帕路奇亚也就没有教授我们有关波导之力的东西。之所以选择收耿鬼为徒，是因为帕路奇亚在耿鬼的身上感受到了空间之力的能量。在弄清楚我们是无意闯入空间狭缝之中后，他便决定教授耿鬼掌控空间之力的秘诀。当然，这个教授的过程中，我也跟着学到了一些东西就是了。”

    沙奈朵的话又让王皓倍感震惊，虽然他是一名波导使者，对于波导之力的使用也已经驾轻就熟了。可他并不知道原来这股力量竟然是伴随着阿尔宙斯的诞生而出现的特殊生命能量。按照帕路奇亚的说法，阿尔宙斯所创造出来的三只掌握时间、空间和反物质力量的传说宝可梦竟然都拥有波导之力，那是多么巧合的一件事情。王皓突然有种想要见一见这三只传说宝可梦的想法！

    “除了教授我们空间之力的掌控秘诀之外，帕路奇亚也想我们说了一些有关枪之柱的情况，并要求我们将这些信息告知你！枪之柱这个空间一直都是隐藏在天冠山山顶的，正常情况下它的入口能量不会出现任何的波动，就算是拥有特殊力量的宝可梦也无法察觉入口的存在！可现在入口的能量已经出现波动，并呈现越来越明显的状态。这就只能说明一个情况，那就是毁坏的世界正朝着宝可梦世界靠近。连接毁坏的世界和宝可梦世界的通道需要集合四个地方的能量才能打开，其中三处分别位于三只湖中传说宝可梦沉睡的湖泊之中，最后一处则是位于雪峰神殿之中。一旦这四个地方的能量都被释放出来，那么毁坏的世界就会和宝可梦世界连接到一起，届时骑拉帝纳会带着毁灭的力量降临！帕路奇亚希望我们能够阻止这个情况的发生，所以才教授我们对力量的掌控的！”

    难怪之前在天冠山山顶生活了那么长时间的恰雷姆并没有发现枪之柱的存在，原来这个空间是一直隐藏起来的！结合之前王皓在由克希那里听到的信息，神奥的某个神秘组织已经先后对睿智湖、心齐湖和立志湖进行了探查，现在枪之柱入口波动的能量多半和他们的行动有关吧！甚至可能某个湖泊中连接毁坏世界的能量已经被释放出来了。

    不管那个神秘组织究竟想要做什么，雪峰神殿的防御之战是毁坏世界连接宝可梦世界的最后防线，绝对不能让两个世界碰撞到一起。不然，被反物质能量控制的骑拉帝纳将由谁去阻拦，那可不是一般宝可梦就能战胜的存在。哪怕是帝牙卢卡和帕路奇亚也都不敢保证自己就是骑拉帝纳的对手，怕是只有阿尔宙斯才有可能战胜他吧！

    枪之柱现在情况也不容乐观，入口的能量持续这样波动下去的话，当银河队的成员卷土重来时，势必会发现这个情况。届时，他们将可能为了召唤帝牙卢卡和帕路奇亚而制造一些麻烦出来。这对于随时可能面临神秘组织进攻雪峰神殿的神奥联盟来说，无疑是一件麻烦的事情。

    “枪之柱的事情，暂时不需要担心！我们从这里离开之后，我就会用空间之力将入口的能量暂时给稳定住。只要三个湖泊之中的能量没有被全部释放出来，那么这里的入口就不再显露出来！这也是帕路奇亚教会我的第一个空间力量的掌控技巧！”

    原本还在为枪之柱的情况而感到困扰的王皓，此时却在耿鬼的话语中看到了希望。只要枪之柱的入口能量能够稳定下来，那么任何宝可梦都无法轻易的发现枪之柱的所在。于是，王皓便迅速带着耿鬼和沙奈朵离开了枪之柱，重新回到了天冠山的山顶。

    小威和恰雷姆看着平安无事归来的王皓、耿鬼和沙奈朵不由的替他们感到高兴。他们开心的询问着有关诡异能量的一切问题，而王皓和暂时没有回答他们，反而是让耿鬼立即将那波动的能量给平息下来。当枪之柱的入口不再产生波动的能量时，王皓才放下心来和小威、恰雷姆解释自己所知道的一切。

    “原来那股能量竟然就是枪之柱的入口，果然枪之柱还是存在天冠山的山顶没错！毁坏的世界和宝可梦世界的连接究竟在一点一点的打通，那个神秘组织的成员究竟想要连接毁坏的世界做些什么？难不成要让骑拉帝纳毁灭这个宝可梦世界吗？帕路奇亚又是为什么不亲自去阻止这件事情的发生呢？他的力量那么可怕，那个什么神秘组织能是他的对手吗？”

    没有人知道神秘组织打通毁坏的世界和宝可梦世界的真正目的是为了什么，但王皓知道绝对不能让这个组织把这件事情给完成！他联系了竹兰，并询问了有关神秘组织的调查进度，可结果却并不怎么理想！由克希并没有提供有关神秘组织的太多信息，竹兰虽然调查过这段时间曾经去过三个湖泊的人员，但那找不到丝毫的蛛丝马迹。

    王皓也知道仅靠目前掌握的情报去找出这个组织的可能性不高，但他还是希望神奥联盟方面能够尽快的找到哪怕是一丝的线索。虽然等到神秘组织进攻雪峰神殿的时候自然就能知道他们是什么人，可那已经为时已晚，很多事情都会变得被动起来。竹兰也明白这个道理，所以她准备自己亲自前往三大湖泊去查看一番。神奥冠军亲自出马，王皓自然也就放心了不少。天冠山的事情王皓也向竹兰进行了说明，让她更加了解这次事件的重要性。之后，王皓便和小威商议起了今后的事情。

    “神秘组织的事情就交给竹兰去探查吧！我们能做的并不多，大海里捞针的事情靠我们也没有任何作用！枪之柱的事情也暂时告一段落了，我们还是继续道馆挑战之旅吧！提升我们的实力是现在最优先的事情，说不定什么时候，那群神秘组织的人就对雪峰神殿发起进攻了呢？”

