    说话之间，刘碧萝手上就多了一尊小小的石门。

    这尊石门式样古朴好像远古众神宫殿的大门，上面雕刻着奇珍异兽，复杂花纹，稍微一震，一阵阵远古苍凉的气息扑面而来。

    刘碧萝的手随意一转动，那石头门之中发出一道气流，把身体包裹，随后刘碧萝整个人消失不见，移形换影般的出现在天空之上。

    “这是宝器罗生门！传说之中万罗大师兄曾经用罗生门击杀了无数的天魔，大天魔！”

    “罗生门有移形换影，收摄灵器，擒拿敌人的无上功效，刘师姐这次是有备而来，那李尊死定了！”

    一众内门弟子欢呼大笑。

    刘碧萝飞到天空后，手掌一挥，罗生门膨胀到数十丈大小，悬浮在半空，好似一尊天门。

    “不好！”

    飞天夜叉常年与正道仙门战斗，自然认得出宝器，一见情势不妙，立刻转身逃跑。

    “小小飞天夜叉，哪里走，给我收！”

    刘碧萝悬浮地天空中，好似一尊女仙，口中吟唱出了一连串的音节，化为强烈音波震荡八方。

    悬挂天空的罗生门感受到音波，陡然变化，门内一个巨大的漩涡随之出现。

    罗生涡旋！

    漩涡一出现，那些逃遁的飞天夜叉，便如百川归海，朝那罗生门飞去，无论它们如何挥动肉翼，都斩不断那恐怖的吸摄力。

    不到三息，一头头堪比肉身十重神变境的飞天夜叉，就被吸进漩涡之内，没有了任何动静。

    手掌一挥，罗生门逐渐缩小，重新落到掌心，刘碧罗轻飘飘落到地面。

    “刘师姐威武！”

    一众内门弟子立刻上前拍马屁，刘碧萝自是骄傲不已。

    随后一行人浩浩荡荡的离开了。

    在不远处一个不起眼的角落，有个巴掌大的东西闪过几缕红光，而后便沉浸下去。

    ……

    黑暗幽深的地底，无时无刻充满危险，各种妖兽，嗜血怪物层出不穷，普通人进来就会遭到毒手，就算是神变境界的高手，也非常的危险，只有神通秘境才能够稍微安全一些。

    此刻，陆谦，方清雪就遇到危险。

    五条手持兵器的白影，闪动着翅膀，刮起强烈的劲风，呼啸而来，竟然是一头头长了白色绒毛的飞天夜叉。

    “小心！这是白毛飞僵！”方清雪提醒道：“白毛飞僵是地底魔人之中的贵族，相当于皇室弟子，拥有魔皇的血统。”

    陆谦一听，心中想起《诸世界》中关于地魔的介绍。

    地底魔族是由魔皇领导的，魔皇就相当于神通秘境之上长生秘境的高手，能够翻江倒海，遨游域外。

    这些魔皇，皆有各自的三宫六院，由于生殖能力极强，诞生的后代，沾染了他们的血统，也拥有非凡的能力。

    这些白毛飞僵，就是魔皇的重孙，玄孙，不知道多少代的后代，所以它们和普通的魔人，夜叉，绝不相同，拥有特殊的能力。

    相当于王朝之中的“宗室弟子”。

    虽然看上去丑陋，但是一旦蜕变为大阿修罗，却美貌万分。

    吼！吼！……

    一头白毛飞僵看上了方清雪，脸上发出残忍的笑容，手中的兵器是一柄雪亮的宝刀，长达七尺，一人来长，宝刀上的钢质一朵朵闪亮的云纹，迎面而来的一股割破喉咙的窒息。

    轰隆隆！战刀切割空气，居然带动巨大的音爆，就像现实中的超音速战机在天空高速飞行。

    “这是疾风魔刀！上等法器！地魔之中大阿修罗炼制的兵器，融合了法晶打造而成的，刀上的法力，能够在斩杀之时，骤然加速，万分小心！”

    说话之间，方清雪抽出灵器大刀，刀身上电光环绕，与白毛飞僵战在一起。

    陆谦心念一动，雷光剑出鞘，剑身展开一张电网，绕着其余白毛飞僵不断转圈。

    滋滋滋……

    四头白毛飞僵被电网电的一阵哆嗦，摔到地面，它们手中的疾风魔刀也被电得脱落，个个嗷嗷吼叫，挣扎着起身。

    陆谦催动气海内的上千年真气，双掌连拍，打出寒冰烈火掌，一道道冰气从掌心喷射出去，虽说没有把它们冰封住，却也冻得浑身僵硬。

    先是电，接着又是冻气，一连串下来，把四头白毛飞僵折腾的掉下去都时间没站起来。

    “杀！”

    陆谦抓住良机，纵身上前，竖起食、中二指，并指连点。

    每一指，都迅捷似闪电，如蜻蜓点水，点在白毛飞僵的眉心，且伴随着暗劲。

    指头一触，暗劲便冲射进脑袋，破坏大脑内部，震碎脑浆。

    眨眼间，四头白毛飞僵瞪大着双眼，坐着的身体歪倒下去，死不瞑目。

    将四头白毛飞僵收进空间，陆谦准备回去交给门派，可以换不少精元丹。

    这时，方清雪那边也很快了战斗，走了过来。

    “有白毛飞僵出没，法晶玉石矿就在这附近，走！”

    “咦？等等！”

    陆谦惊疑了一声，却是接收到了同步传送的声音。

    “怎么了？”方清雪问道。

    “刘碧萝也下了地缝，八成是来追杀我的，你先去找法晶玉石矿，我去看看情况，再与你汇合。”

    陆谦将强力声音监控器听到的话简略说了下，并没有告诉方清雪自己要干什么，毕竟他们之间的关系还没有达到互诉隐秘的地步。

    方清雪点点头，也没有询问什么，取出一张同心符交给陆谦。

    此符贴在心口，能够在百里之内感受方清雪的气息，方便用于寻找。

    将同心符贴上，陆谦转身离去。

    在强力声音监控器里，陆谦听到刘碧萝带了万界的宝器罗生门。

    宝器！

    千变万幻，威力恐怖，一百件灵器飞剑也不比过一件宝器。

    自己可以和灵器稍微对抗一下，但对上宝器，绝对会被秒杀。

    除非突破到神通秘境才有可能！

    不过陆谦想到一个破敌的良策。

    顺着沿路返回，每到一个之前战斗过的地方便会停留片刻，而后继续前行。

    最后，在距离刘碧萝最近的一个停留之地，陆谦找了条地下河，跳下去，埋伏到水里，遮掩自身气息。

    大约过了十分钟，刘碧萝来到了这里。

    看前方一只只磨盘大的蜘蛛尸体，刘碧萝取出青气瓶辨别方位，只见青气瓶上方浮现一道光影箭头，指向远方。

    “方向没错，这李尊果然是下来历练的，沿途杀了许多妖兽，看来是想突破神通秘境，哼！不过他命中注定没有那个气运，走！”

    刘碧萝带着众人走过一只只蜘蛛尸体，刚穿行过去，突然，响起一道叮啷声。

    “什么声音？”刘碧萝转身过去。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起。

