        大家吃惊王轩手下的战斗力之强，不单单是几十把枪的事，肉搏战力依旧强的离谱。

    顾不上震惊，大佬们赶紧安排把受伤的小弟送去医院，一面又安排人收拾尸体，毕竟死了这么多人，一旦被警察知道又是大麻烦。

    今天的香堂就这么草草结束，商量出来的结果自然也作废了，形势大不相同了，至于后面怎么做只能再议了。

    ……

    消息就像长了小翅膀，短短几个小时就传遍了整个港岛，所有地下势力都知道东星今天发生的大事了。

    与以往流言的各个版本不同，这次十分统一，明眼人都看出来是有人故意散播的。

    王轩要给老大巴基报仇，东星护短大东，大闹香堂之后王轩一怒之下自立门户，发誓要给老大报仇雪恨。

    王轩把自己塑造成了忠诚与义气的典范，如何忍辱负重恳求龙头主持公道，龙头如何推脱，终于，王轩一怒之下反出东星，准备上演一幕可歌可泣的复仇故事。

    东星被摆了一道，这点在港岛地下势力上层中不是什么秘密，所有人都是一种看戏的心态。

    不过，没人看好王轩能顶的住东星的全力反扑，在绝大多数人眼里，王轩都是一个狂妄自大不知天高地厚的家伙，年轻人，刚取得了一点成就便不知好歹了，这种人见多了，没一个有好下场的。

    更有甚者已经在开盘口了，赌王轩到底能挺住多长时间。

    对此王轩是知道的，他都有自己去下注的冲动了。

    他知道，东星这次不会给他留多长时间，所以他也加快了自己的行动步伐，坐以待毙是不可能的，再说，他从来不认为自己会失败。

    ……

    “你好！”

    王轩主动伸手，而燕子德一脸不爽地瞪了王轩一眼，冷哼一声没搭理他，从他身边走过后直接一屁/股坐在了沙发上。

    呵，还挺傲娇！

    不过，这种表情一点不适合燕子德这种进化不完全的生物，显得有些恶心。

    当然，王轩对此表示理解，毕竟整个洪义社可以说被他折腾散的，而地盘现在全部都落在他的手上，原来的两个大佬也都被他弄死了，作为洪义社的老大，燕子德能看他顺眼就怪了。

    但是，理解不代表王轩就会惯着他的臭毛病！

    一天天地，跟谁俩那！

    是你越来越飘了，还是老子带不动刀了！

    转身来到燕子德面前，居高临下地看着坐在沙发上一脸不爽的家伙，王轩毫不客气地说道：“燕子德，跟我在这装逼是不是！这逼都特么让你装圆了！”

    “有能耐你特么别来啊！既然来了，还跟我这装什么大瓣蒜！”

    “你……！”燕子德完全没料到王轩一上来就是劈头盖脸的臭骂他，骂的还这么难听，有多少年他燕子德没有被人骂过了！

    自己可是王轩打电话请来的，他也知道王轩现在面临的情况，被整个东星盯上了，马上就要面对暴风雨般的打击，现在联系他无非就是来求他帮忙的。

    当然，他自己也是愿意跟这个面临生存危机的小辈联手的。

    但是，这不代表他就看这个家伙顺眼，也不代表他就忘记了两人之间的恩怨。

    更何况，他觉得就算两人联手也应该是他占据主动，王轩只能是给他做配角罢了，毕竟他燕子德在道上扬名的时候，王轩还不知道在哪个旮旯撒尿和泥那。

    可现在，他只是表示了一下不满而已就被王轩指着鼻子大骂一通，难道我不应该表示一下不满吗？

    真特么的是个疯狗，怪不得外面都传这小子是个神经病，是个变态，是个狂躁症患者。

    还好他们俩是秘密会面，屋子里没有其他人，不然，他的脸就要丢到太平洋上去。

    可即便想到了这些，燕子德还是爆发了。

    “你特么疯了是不是！王八蛋，你知不知道你现在在做什么！你脑袋里装的都是狗屎吗！东星的人随时可能灭了你，灭了你，明白吗！现在，能给予你帮助的只有我，明白吗，小子！”

    “只有我！”燕子德指着自己高声喊道。

    两人的大吵惊动了外面的双方小弟，燕子德的人直接推门冲了进来！

    “滚！！！”

    王轩扭头怒吼了一嗓子，燕子德也挥手让手下出去，现在，他还不想让这次谈判彻底破裂。

    小弟脸色一黑，看自家老大没事便准备退出，走的时候还想警告一下王轩，可刚对上王轩那凌厉的眸子时便吓了一跳，那种冰冷无情毫不掩饰的杀意让这小弟吓的一个激灵，下意识地低头快速退了出去。

    关上门后，他才抹了下头上冷汗，他也不知道自己为什么会害怕。

    “嘿嘿！”王轩发出一阵冷笑，“燕子德，你特么不用跟我喊，我既然敢明目张胆的自立就有自立的底气，这点不用你来教我！”

    “你太把自己当回事了，燕子德。”王轩一字一句声音冰冷地说道：“现在不是几年前了，洪义社也不是曾经的洪义社，别拿以前那套东西往现在的情况上套！”

    “现在。”王轩抬手指着燕子德，“你的硬实力比我还不如！在我这里，论资排辈那套没用，你行不行还要看硬实力！”

    “不要跟我提那些恩恩怨怨，屁用没有，大家看的是现在，是将来，是利益，如果你连自己的心态都摆不正，都控制不好，那我劝你赶紧滚犊子，我没有跟蠢货合作的想法，我特么受不了这个！”

    “你你你！”燕子德气的说话都不利索了，比嘴皮子他差一个网络世界的距离，可王轩说的又都没错，他确实没控制住好自己的情绪，这一点，他比面前的王轩差远了。

    尽管王轩一进来就骂他，但即便是骂人，王轩的语调也都保持平稳，情绪一点都不失控。

    王轩就是想骂人，一点不是因为生气。

    燕子德死死压住火气，不能被一个小辈看扁了，他丢不起这个人。

    “对，控制你的脾气，这很不错，值得表扬。”

    王轩的表扬听在燕子德的耳朵里是那么的刺耳，他又忍不住要爆发了！