    所有人的目光看向这位身材瘦高的银袍男子，他的声音已经让三位族长和大圣女齐齐目瞪口呆。

    但是王烁却无法看清楚这位NPC头顶的名称，直到他一把掀开斗篷，头顶上金光灿灿的字体终于显露出来……

    【北氏家族：北轩长老】！

    ……

    这是北原大师的儿子……

    王烁顿时反应过来，心中已经明白了幕后真凶的主上究竟是谁！

    除了北轩之外，恐怕也没有谁能够使用神机阁的密道了。

    神机阁大弟子楚瑜愿意效力的主上，也只有他恩师的爱子而已。

    “北轩，你怎么回来了？”大圣女淡淡问道。

    可是王烁看的很清楚，大圣女脸上的表情，似乎对他的出现并不怎么惊讶。

    “我如果再不回来，大北峰和北疆城都会毁在北宇的手中，我必须回来告诉你们一些事情。”北轩走上高台，冷冷看着一脸怒容的北宇城主。

    “北轩，你这么多年私下勾结兽人族甚至是巫人族，不就是为了当年没能获得城主之位？”北宇城主冷笑道。

    “勾结兽人族和巫人族的，恐怕不是我，而是您这位城主大人吧？”北轩笑道。

    “北轩长老，这里面究竟发生了什么事情？”鹰龙族长疑惑问道。

    “当年大北峰北氏家族推选族长，北宇和我都是最佳人选，可是有人暗中筹谋，宁愿放弃最心爱的人达成条件，从而得到另外三位老族长的支持，这才战胜了我成为北氏族长。这件事情，圣女阁下想必比谁都清楚。”北轩朗声说道。

    “这是我们双方的决定，跟阴谋无关！”大圣女怒喝道。

    圣女的一声怒喝，让王烁也明白了当年的游戏设定。

    这位圣女肯定跟北宇城主曾经有过一段交往，但是为了帮北宇当上族长，她放弃了一切成为了祭祀神殿的大圣女……

    “就算这件事跟阴谋无关，但是北宇当上族长却是事实，当年我跟父亲无奈放弃一切，尽心辅佐北宇族长，但他却对我却格外提防，我只能宣布云游四海……可是在他当上族长和城主这么多年，为了巩固地位竟然让北雅偷走至宝，还不惜杀死爱女夺走至宝，让大北峰十年来四大家族再无人才诞生，也不会给他带来更多的威胁！”北轩冷笑道。

    “是啊，现在北风统领还活着，这封密信也是事实……北宇族长，你还有什么话要说？”北岳长老问道。

    “你们说我专权，为了现在的地位不惜残杀雅儿？我倒要问问你，你这么多年云游四海，背地里又在做些什么？铁崖关战乱，虎贲军团被全军覆没，难道不是你跟兽人族私下的图谋？”北宇城主问道。

    “北宇，一切都靠证据来说话。你说我勾结兽人族，可有任何凭证？而你所做的一切，全都留下了完整的证据！”北轩不屑问道。

    “我敢断定，月灵珠至宝一定还在北宇族长手中！”北岳长老说道。

    “北宇哥哥，这到底是怎么回事？”大圣女转头看着北宇城主，美眸中精光闪现。

    “这件事情内幕众多，我和北轩如今都不适合担任北氏族长和北疆城主之位，我愿意让出城主和族长，请长老会寻找合适人选暂时接任。同时调查我和北轩的所有情况，再来做出最后的判断。”北宇城主说道。

    “你现在已经是证据确凿，竟然还敢诬陷我！”北轩愤怒道。

    “北宇确实不适合继续担任族长和城主，而北轩长老本就是最佳的族长人选，如果北宇怀疑北轩，请拿出相应的证据。”北岳长老说道。

    “还好我早已经已经密信北原大师，让他赶来大北峰暂时接任城主和族长之位，你们还有什么话说？”北宇城主冷笑问道。

    “什么……北原大师？”三位族长和大圣女惊讶的瞪大眼睛。

    “不可能，父亲已经年迈，不会接受你这种无理请求。”北轩皱眉道。

    王烁在一旁已经彻底愣住了，他不知道系统设定这个任务，到底有着怎样的意义？

    “轩儿，不要再争执下去了，老夫奉命返回大北峰，就是为了这件事情而来。”

    洪亮苍老的声音忽然响起，只见高台后方的金色宫殿大门口，一个高大的老者身影忽然出现，拄着拐杖走过石阶，来到了高台之上。

    “参见北原大师。”所有长老齐齐低头行礼道。

    三位族长和大圣女，也赶紧面向北原大师低头示意。

    北轩一脸铁青的站在原地，不敢置信北宇居然跟自己的父亲，竟然还有如此的谋划！

    “父亲，您为何不支持自己的儿子？”北轩愤怒问道。

    “为父不是不支持你，一切都要看真实的情况如何。如果查出北宇确实有不法行为，北氏族长当然要立刻换人。”北原大师淡淡摇头道：“可是如果查明，幕后黑手另有他人，不管他是谁，老夫都不会放过他！”

    “父亲，既然您这么说，那儿子也就无所顾忌了！”北轩冷冷一笑，转头看向高台之下：“来人，给他们看看北雅现在的情况！”

    就在所有NPC惊讶的时候，广场尽头一大群人影快速冲来，每个人腰上银色光晕闪耀。

    只见快乐无量双手捧着一座黑色雕像，带着身后上百名玩家，直接走到了高台下的长老们面前。

    他双手高举，将雕像高高举起，一个人形女子模样的雕像，完全展现在长老们的眼前……

    “这是……雅儿！”北宇城主惊恐的瞪大了眼睛。

    “不可能……雅儿怎么变成了这副模样！”大圣女也呆呆的站在那里，不敢置信的看着这尊雕像的模样。

    “十年前，北雅私自盗走至宝，结果却遭遇北宇派人暗杀，我找到她时，她就已经是现在的模样！北宇，这就是你的阴谋诡计，为了保住地位拿到至宝，甚至不惜私下勾结兽人族偷袭铁崖关！”北轩冷喝道。

    “轩儿，你在哪儿找到的北雅？”北原大师皱眉问道。

    “就在铁崖关军营外，据我所知的情报，当年兽人族偷袭之时，北宇早已派出虎贲军团去封锁森林通道，故意让虎贲大将军身陷重围，而且兽人族猛攻军营堡垒，导致北雅无人救援，可是我当年已经毫无兵权，这一切如不是他的精心谋划，还有谁能做到这一点！”北轩怒喝道。

