    顾惜玖摸摸手里的蛋，低声道了一声谢：“那多谢了。”

    极远处又传来烛龙不甘心的啸声，随着这啸声，天色又渐明起来。

    二人彼此终于能看到，帝拂衣扫了一眼周围，很显然，他对此地很熟悉，所以很快就辨明了方向，没再看顾惜玖，转身而去。

    潋滟的紫衣在草尖上如水波飘过，顾惜玖抱着那颗蛋目送他，看他的身影渐渐消失在地平线上。

    她看了看手中的蛋，低叹了一口气。

    她已观过星，她的大限确实是在一个月后，所以说不要说是一颗烛龙蛋，就算让她连吃一百颗这种蛋那也是于事无补。

    既然如此，那这颗蛋——

    “师父！”梵千世自远处飞了过来，骤然看到她手中的那颗巨蛋，呆了一呆：“这……这是？”

    “烛龙蛋。”顾惜玖将这颗蛋塞到梵千世手里：“限你在两个月之内将它孵出来。孵不出来你就不用来见我了！”

    梵千世顿了一顿：“师父，徒儿不知道孵它的法子……”

    一本书砸进梵千世的怀里：“这里面有为师写的详细说明。”

    梵千世：“……好！”

    ……

    师徒二人既然已经得到了想要的，自然无需在这里多待，立即也顺原路而回。

    梵千世觉得这颗蛋得的太便宜了，忍不住问：“师父，徒儿听说烛龙最恨有人偷它的蛋，一旦发现就会不死不休地追赶，那这次师父得了这蛋，怎么没见烛龙追来？”

    顾惜玖手指一弹，弹出一个药瓶子，瓶内有奇异的香气扑鼻。

    梵千世看了半晌也不知道这是什么东西。

    顾惜玖这次倒是难得解释：“这是息踪香，对着烛龙喷一喷，烛龙再不会嗅到你的气息，它们就无法追赶了。”

    她那次和帝拂衣被烛龙追的销魂，印象深刻，所以她回去以后就开始研究摆脱烛龙之道，从而研究出这个，这次正好用上。

    梵千世心动，就想将药瓶留下回去自己研究研究。

    没想到顾惜玖衣袖一卷，又将那药瓶卷了回去，淡淡地道：“如无意外，你很快就会拥有一条烛龙神宠，不必再用这个了。”

    梵千世：“……”他还想以后再来看看，说不定能再弄一颗蛋回去，孵出双兽宠……

    顾惜玖瞥了他一眼，声音微冷：“不要乱打主意！烛龙稀缺，又是神兽，你有一条足矣，做人切忌太贪心！”

    梵千世终于打消了这个主意，低头受教了。

    ……

    梵千世一回到天音谷就宣布闭关，一头扎进实验室，研究孵化烛龙兽去了。

    顾惜玖估摸着，没有两个月他是出不来的。

    而等他再出来时，她已经在这世上陨落，而他拥有烛龙兽就可以进入神之禁地，在那里他会觉醒，也会发现她留给他的一些需要继承的东西。

    顾惜玖又忙了十几天，终于提前完成了所有该做的任务。

    算算时间，她还有十二天的空闲，她琢磨了一下，决心把这短短的十二天留给自己，做自己真正想做的事，就当犒劳自己了。