    第620章 惨了，惨了

    她并不想去帮助任何人，所言不过都是成年人的场面话，当不了真。

    至于刚才他们帮自己，那是他们自己的事，她可没有求他们帮忙。

    坐在卡车角落里，叶幼音暗里调整好自己心态，没有再加入聊天。

    都是自己的竞争对手，她了解他们越多对自己越有利，相反，他们了解自己越多，对自己越不利。

    听着就好，保持距离。

    偶尔说几句好话，留给他们一个好印象，以便后续加以利用他们。

    叶幼音身上，有着叶老太太的自私自利。

    但凡做任何一件事情，她都是有目的。

    等到目的达成，他人再无利用可言，立马踹开。

    猛士越野车内，乔吉全对傅司凌道：“叶幼音这个女战员还不错，很有集体荣誉感。”

    十辆卡车的车内都装的窃听器，也不算是窃听器吧，平时是用于突发情况紧急联系所用。

    这会儿加以利用，用来听听战员们平时会聊些什么。

    刚才，正好切到二号车，便听到叶幼音说的那番话。

    乔吉全对叶幼音的影响不错。

    能吃苦，不抱怨，实力也不错，上车的车轮搏斗，她是唯一进前二十的女战员。

    安夏不算，她都没有参加考核。

    傅司凌已经在听五号车的战员们的闲聊了。

    对乔吉全的话，没有发表任何看法。

    也不知道他从哪里看出叶幼音集休荣誉感，目前为止，唯一一次团队合作，仅是交换枪支零件。

    别的，全是个人考核。

    目前为止，他仅看到叶幼音的个人考核成绩还不错。

    至于别的，没发现。

    哦，还有一个优点。

    很会说话。

    嘴里说好听的话，实际行动没有看到。

    同样出身豪门的傅司凌，想要从他眼皮子底下耍花枪，并成功骗过他，难度不是一般大。

    后方，十辆卡车驶来，傅司凌率先推开车门，帅气下车。

    他所站的位置正好是十公里。

    卡车停好，所有战员整装下车。

    “立正！向左看齐！”

    ……

    十队战员完成列队。

    由苗海第一个开口，“报告，一号队完成集合，应到十人，实到八人，请指示！”

    姜文彬跟着傅司凌从一号队队列前面走过，顺便把没有到队的两人名字记好。

    一百名战员的模样、名字、身高，所有教官全部记在眼里。

    哪个队有什么人，有什么人又没有到，走过看过，心中皆有数。

    叶幼音闻言，脊背挺直的她目光闪了闪。

    一号车竟然有两人未到？

    那，算不算集体考核不过关？

    会不会扣分？

    安夏就在一号队，真希望有扣分！

    “报告，二号队完成集合，应到十人，实到九人，请指示！”

    “报告！三号队完成集合，应到十人，实到七人！请指示！”

    “报告……”

    “报告……”

    ……

    十个队汇报完毕，共有十三人没有上车，这会儿还在后面跑。

    战员们目视前方，心里大惊。

    竟然有十三人没有追上了！

    还以为只有那么几个！

    谁知道都上十位数了。

    惨了，惨了。

    所有战员肯定要倒大霉。

    个个全身绷紧，连呼吸都不太敢放肆。

    (本章完)

