    林凡闻言，好奇的问道：“黑白长老？那是什么？”

    居罗嘉兰赶忙解释道：“黑白长老是吸血鬼一族四大长老中最强的两位，而且两人一直形影相随，擅长合击之法，两人联合战力大增，甚至能胜过神境强者！之前的长老与这两人相比，就是天差地别！”

    “哦。”林凡微微点头。心中想着，应该把林龙林凤两人也带上的，让他们亲自体会一下别人的合击之法。

    居罗嘉兰看到林凡一副神色悠悠的样子，还以为林凡也是忌惮不已，赶忙说道：“林前辈，我们有吸血鬼一族的诸多人质，应该能够安然而退的。”

    下方战场之中，居罗族长也是脸色大变，强自镇定下来，对着血雾之中说道：“两位黑白长老，你们的人质在我们手中，你们若是放我们离开达拉国，我们也会将这些吸血鬼尽数放回，绝不伤害。”

    一片血雾之中，现出了两个人的身形来，一人浑身漆黑，一人浑身雪白，形成鲜明的对比。随着两人出现，空气中都弥漫起了浓郁的血腥之气，好似突然置身地狱一般。

    黑长老冷笑一声：“呵呵？人质？是吗？”

    说罢，他手中一挥，一道血光射出，直接射向了其中一名吸血鬼，将这名吸血鬼给射爆了。

    “这些没用的东西，办事不利，难道还要我俩为他们的生死买单？你觉的，我们两会在乎吗？”白长老也是冷声说道。

    同样，他也是打出几道血光，瞬间击杀了几只离他最近的吸血鬼。

    原本这些吸血鬼见到两位实力恐怖的长老到来，还以为要获救了，却没想到会是这个结果，纷纷惊恐不已，连求救都不敢呼喊了。

    居罗族长也是脸色变了几变，没有想到这两位长老如此狠辣，连自家族人生死都不管。那居罗家族手中的人质，也就失去了意义了。

    “你……那你想怎么样？”居罗族长咬牙说道。

    “怎么样？呵呵呵。”白长老冷笑连连，“自然是统统受死！”

    说罢，就是手中一挥，一道血光射出，直射向居罗族长。

    居罗族长脸色大变，还以为就要身死了，然而就见一道白光闪过，血光就消于了无形。

    黑白两位长老齐刷刷的看向白光所来之处，望向林凡说道：“噢，就是你杀了老四吧？看来你的修为倒是有点花样。”

    林凡淡淡说道：“你们族长可在此处？”

    他这一次来，就是为的灭杀吸血鬼一族的族长以及四大长老，要是族长也在就正好，省的自己跑了。

    黑长老不屑的冷笑了一声：“我们族长？怎么，你怕了？放心吧，我们族长不在。”

    白长老接口道：“不过可惜的是，即使族长不在，你遇上了我们两个，也依旧只有死路一条！”

    林凡一脸可惜的摇摇头，吸血鬼族长不在，看来他还得再多跑一趟。“你们回去把你们族长找来吧，你们不是我的对手。”

    “哈哈哈哈。”两人闻言，都是一阵大笑，自他们出世以来，还没有人敢这么对他们说过。即使是数百年前，他们还未隐世的时候，也是威名赫赫，谁敢这么对他们说话？

    “好狂妄的小子啊，我喜欢，不知道你的血是不是更好喝啊！”

    “这小子实力不凡，吸了他的血，我们可能增加不少修为呢！”

    黑白两长老都是大笑说道。

    “林前辈，这两人实力恐怖，还是不要正面硬抗的，不如周旋一二，我布置完我翻云门的阵法。到时候林前辈持阵，就有了与他们一战之力了。”华阳在林凡身后小声说道。

    “是啊，华门主的主意不错，即使到时候不敌，也能以阵持守。只要他们闭关的族长不亲自出来，我们就能逃出达拉国了。”居罗嘉兰也是符合道。

    林凡却是轻笑着摇了摇头，没有说什么。

    两人见状，只得纷纷在心中叹气一声。这是少年得志，年级轻轻有了如此修为，难免心高气傲，很难听进别人的建议的，特别是这种委屈的打法。

    “要是林前辈直接正面相抗，恐怕会有一场恶战啊。只能一会找找机会，抓紧偷偷布置了。”华阳心中暗道。

    “这个少年虽然修为恐怖，只有是化境巅峰的修为，甚至还可能是亚神境，但面对这黑白长老也不会是对手啊。只能依靠大阵了……”居罗嘉兰和华阳对视了一眼，没说话，眼神中却已经达成了一致。

    华妮裳紧捏着小拳，紧张不已。“这个时候了，为什么还要逞强啊……万一打不过……”她心中默默担忧着。

    场中，居罗族长等人已经是吓的连连后退不已，这次虽然只有两个吸血鬼，却是比之前的一大群还要恐怖数倍。

    “还是回去请你们族长来吧，你们要是现在不走，就只能永远留下来了。”林凡不仅没有按华阳说的周旋，反而直接激怒两人说道。

    “哼，不知天高地厚，受死！”黑长老冷哼一声，再听不下去，直接出手。

    他手中一挥，就是一道磅礴血光朝着林凡射来，好似一把红色利刃，直斩向林凡。利刃之中，还夹带着无数血气，比之之前四长老的一拳还要恐怖。

    林凡微微摇头，伸手一挥，这斩到他跟前的红色利刃就好似一张纸一般，轻松的就被林凡打破挥了出去。

    “轰”的一声，把不远处的一个小山坡给轰平了。

    “嗯？还能挡下我这一击！难怪灭杀了老四还能安然无恙。”黑长老见状微微一惊。

    他们两人并没有看到林凡与四长老的交手，只是在远处感应到了四长老的血脉的身死，这才急速赶了过来。原本以为林凡应该是稍胜四长老一筹，现在才知道，却是要强出的多。

    “大哥，别跟他墨迹了，我们两人联手，直接解决了就是了。我还赶着回去吸血修炼呢，今天都还没吸血。”白长老不耐烦的出声说道。

    黑长老眼中寒光一闪，一手抓向白长老，顿时两人身上好似珠联璧合一般，互相感应，红光大放。“呵呵，好，就让他死的痛快一点！”