    聊着聊着，不知不觉又走了一大段路。

    西边地平线上，出现了一座轮廓模糊的山。

    “你们看，那就是我们部落所在的黑山！”在看到山形的那一刻，黑山雄等人就异口同声的说道。

    陈立等人随着他们所指的方向看去。

    虽然距离很远，看得不是很清楚，轮廓模糊。

    但即便隔着几十公里，还是能够看出那座山的庞大。

    大山呈标准的三角锥形状，很像是一座火山。

    整个山体黑乎乎的，无愧为“黑山”之名。

    身为一个现代人，陈立在看到火山外形的一瞬间，脑袋里就冒出了一道念头。

    可别是活火山啊……

    不然喷个一两下，跑都没地方跑。

    毕竟……大草原全是野草，掉点岩浆下来就是几百公里范围的超级大火灾！

    “我们加快脚步，马上就要到了！”

    看到黑山之后，黑山部落的众人明显精神了许多。

    他们出来都已经挺长时间了，被黑山雄这个坑货带着到处迷路，早就已经很想念家里的老婆孩子。

    “好，加速！”

    陈立点了点头。

    众人立即加快了步伐，快步行进，偶尔还跑个一两公里。

    随着步伐的加快，前方的黑山轮廓逐渐清晰起来，山上的事物也变得明显。

    那的确是一座标准的火山，上窄下宽，圆锥形状。

    是不是活火山很难说，不过山上的植被还是有不少的。

    半山腰往下的部分，有许许多多的树木和草本生命，远远看去呈现墨绿颜色，与寻常山峰无异。

    但过了半山腰往上，就基本只有黑漆漆的岩浆岩了。

    “有空可以去山上玩玩，说不定有温泉！”陈立暗忖道。

    跑着跑着，大黑山越来越近了。

    陈立发现，越是靠近大黑山的地方，地上的野草长势就越好。

    别的地方才到脚踝位置，这里的就已经快到膝盖了。

    这让他联想到了一些东西，看着前面那座大山时，心里也多了点忌惮。

    不出意外的话，大黑山是活的火山！

    因为有火山运动，岩层底下有岩浆流淌，所以附近的地层温度会比别的地方高一些。

    虽然差距很小，可能也就两三度。

    但是对于植物来说，这一点点温度的差异，就足以改变很多了。

    温度越暖，越早开春，植被的生长自然就更好。

    “可别哪一天忽然来个火山喷发……”陈立默默在心里祈祷。

    近了，越来越近了。

    眼看着大黑山已经距离不足20公里。

    这时，一群黑白相间的斑马，也出现在了视野之中。

    黑山烈日指着前方的斑马群，说道：“那就是最让我们无奈的对手了。斑马群，总数多到数不清，我们就算一个人打10匹马，也打不完它们。”

    陈立仔细看了看。

    确实，斑马真的很多，多到吓人。

    大黑山脚下的十几公里范围之内，几乎处处可见斑马的身影。

    它们都是从远处迁徙来的，为的就是这里长势旺盛的野草。

    其数量之多，恐怕有不下一两万！

    “可惜是斑马，要是野马的话就好了。”陈立叹了口气。

    如果是野马，他完全可以驯化个几十只上百只，作为弟兄们的坐骑。

    骑兵大队，在这大草原上以一当十毫无问题，一百个人一起冲锋，就算是千人大军也抵挡不住！

    但可惜……斑马不行。

    斑马生性暴躁，驯服难度非常高，而且还不能佩戴缰绳马具，是所有马匹之中最不适合用来当坐骑的一种。

    即便费尽心思驯化了一匹，在遇到危险的时候，它也会到处乱跑。

    骑乘斑马冲锋陷阵什么的，完全不可能。

    “新手村的兄弟们，我们慢慢从马群之中穿过去。你们把武器收起来，不然斑马受到惊吓乱跑，可能会把我们撞伤。”黑山烈日提醒了一句。

    他们世世代代和斑马群接触，已经习惯了这群暴躁的野兽。

    众人将武器收好，锋刃内敛，朝着黑山脚下的部落走去。

    十几公里说远不远，说近也不近。

    一路走着，陈立顺便看了看附近斑马的属性。

    【斑马】

    介绍：素食哺乳动物，生性暴躁，警惕性强，当受到攻击且逃脱不过时，会死死咬住敌人的身躯

    体型：大型

    体能：10

    力量：7

    敏捷：8

    攻击资质：65

    防御资质：55

    智力资质：30

    特殊资质：无

    斑马的属性不算很强，力量甚至还比不上一些强大的猎手。

    不过耐力和敏捷还是挺出色的，奔跑起来肯定很酷。

    陈立再次叹了口气，因无法驯服而感到惋惜。

    在斑马群之中，除了他们这些人类之外，偶尔还能看到小股的狮群和其它食肉动物。

    不过因为离得比较远，陈立并未特地跑过去查看属性。

    反正以后要在草原上发展，随时有机会遇到。

    花了一个多小时的时间，众人以一个颇为快捷的速度穿过斑马霸占的草地，来到大黑山脚下。

    大黑山的脚下有一片比草地高出20多米左右的地皮，就好像大山的“基座”一样。

    这片地方依旧有着野草，不过也有一些树木生长。

    一条小河从大黑山上流淌下来，穿过这片“基座”，注入到平原之中，往东南方向流去。

    这“基座”就是黑山部落的驻地了。

    “哈哈，我们到家了~”

    还没踏上部落领地，黑山雄等人就发出了喜悦的声音。

    陈立往领地里看去。

    只见里面搭着许许多多的简易房屋，人们在其中走动、休息，有人在做吃的，有人在摆弄兽皮，有人在切磋摔跤，也有小孩子嬉闹的声音。

    他们的房屋是用几根木头插在地上，构成一个锥形的框架。

    而后在木头之间挂上野草扎成的垫子，围成一个相对密闭的空间。

    进出口的“门”，则是用兽皮制成的。

    整个部落的建筑风格都是一致的，区别只在于大小。

    “这就是真正的原始文明啊……”陈立暗道。

    与此同时，黑山烈日等人也热情的邀请道：“来来来，兄弟们，走了一路大家肯定都辛苦了。快来尝尝我们部落的特色食物！”

    说着，便带领陈立等人走进了部落之中。

