    翌日，哕鸾宫。

    朱由校大步走进仁寿殿，看见正行礼迎候自己的西李选侍，心中一阵恶寒。

    “朕待你如何？”

    朱由校这话，让西李一脸懵逼，直到现在，她仍不知道自己做错了什么。

    “当日，你与那太监崔文升勾结，朕即位后，看在先帝才放你一马，若你能不再生事端，也就罢了。”

    说到这，朱由校声音渐冷。

    “可你千不该、万不该，打起皇后的主意。”

    “她是朕的人，要动，也该朕来动！”

    “传谕，废了李氏的选侍称号，不给分文银钱，逐出宫去！日后宫中用度，悉归刘太妃掌管。”

    听见这话，西李选侍脑中一阵眩晕，眼见要摔到在地。

    一旁内侍习惯性的就要去扶，却被眼疾手快的御马监小太监一巴掌扇倒在地。

    “狗东西，也不看看是谁在这儿！”

    那内侍自觉有罪，即吓得面容惨败，瘫坐在地上，瑟缩告饶，只求皇帝能免了自己的死罪。

    朱由校鄙夷地看了一眼，转身负手道：

    “你们这些人，狐假虎威、狗仗人势，样样都没少做！都逐出宫去，自生自灭吧！”

    言罢，朱由校低下头，附耳用只有两个人能听见的声音道：“你以为附上了魏忠贤，朕就动你不得？”

    说完，朱由校冷笑几声，拂袖而走。

    皇帝龙颜震怒，为皇后出头，逐出西李选侍的消息，没过多久就传遍了后宫。

    常与西李走得近的郑贵妃等，闻讯都是人人自危，再不敢惹事。

    其实，魏忠贤曾做过西李宫里的管事牌子，所以两人走的很近。

    西李出事前，就想着在后宫要有个靠山，郑贵妃的靠山是福王，自不是朱由校随便能动的。

    西李想来想去，还是决定攀附于魏氏的身上。

    现在她出事了，魏忠贤却并未站出来多说一句。

    ......

    一晃眼，又半个月过去了，时间来到了天启元年五月。

    这半个月朝廷上仍旧没怎么消停，只不过这次找事的不是东林党，却是所谓的“阉党”了。

    魏忠贤抓了御史江秉谦没几日，一份拟好的供词被送到了朱由校的御前。

    在这份供词中，江秉谦对关于结党、贪污的罪行供认不讳，承认了他是高攀龙门生。

    供词出来了，江秉谦却如石沉大海一般，自从进了东厂大牢就再没传出什么风浪。

    消息瞒得住，有些东西却瞒不住。

    没过多久，不知怎的，朝野之中便有了不少关于江秉谦的传闻。

    有说他已凶多吉少，被魏忠贤拷死在东厂大牢，屈打成招的，也有说他是受不了刑罚，重伤不治而死的。

    一个御史的死，并没能在大明的朝廷上掀起什么风浪，因为当时的皇帝又迷上了听戏。

    关于岳飞抗金的戏，不仅朱由校自己乐此不彼一遍遍的看，就连张皇后、刘太妃等妃嫔，也被一起带着看。

    且不论皇帝如此安排用心何在，反正在后宫里的皇帝，只要自己不想出来，文臣们是根本找不见的。

    皇帝沉溺于声色犬马，外廷的消息却一个接一个。

    江秉谦的供词上呈到御前后，朱由校本人没有什么太大的波澜，反倒是魏忠贤，开始在朝中兴风作浪。

    旁人看来，因他的撺掇，左右摇摆，下不定主意的皇帝才下旨罢免了高攀龙的左都御史之职，令他革职在家，待察再议。

    不过，魏忠贤显然没打算就这么让他好好在家里待着。

    高攀龙回家没几天，雪片一般的折子飞到了乾清宫西暖阁。

    这一次，几乎都是附和内阁大学士顾秉谦，提议追察高攀龙结党、贪污之事的。

    自万历末以来，东林大员遭受如此之多官员的弹劾，这还是头一遭。

    不少心思活络的官员开始察言观色，静待时机，因为他们都知道，这朝廷要变天了。

    果不其然，弹劾高攀龙的声音一浪高过一浪。

    让这股风浪达到顶点的，还是兵部侍郎崔呈秀私撰的那本《高党便览》一书。

    顾秉谦与崔呈秀二人，是最早察觉到皇帝倚重魏氏的文官。

    他们也是最早不注重所谓“声名”，甘愿被人唾骂成“阉党”，只为成为魏氏爪牙，自此飞黄腾达的外廷文臣。

    王在晋还与他们不同，他是东林党，但他更是皇党。

    他被朱由校一手提拔起来，不参与党争，不怕得罪权贵，一心只为改革。

    天启元年四月起，酝酿已久的魏忠贤开始清洗东林党。

    朝中“阉党”官员争相攀附，几乎将每个东林党弹劾了个遍，却唯独没有碰东林出身的东阁大学士王在晋。

    崔呈秀私撰《高党便览》一书，既是为讨好魏忠贤，也是因为他心中明白，皇帝不会想一家独大。

    他野心不小，一本书，想去拍两个人的马屁。

    阉党清洗东林，皇帝于后宫深居简出，不闻不问，那是因为眼下东林依旧盈朝。

    东林可以倒，但不可以让阉党成为下一个东林，什么势力，一旦占据了绝对优势，对掌权的都不是好消息。

    崔呈秀编撰《高党便览》一书，直接将东林党缩小定性成了以高攀龙、江秉谦等为首的“高党”。

    魏忠贤拿到了这本书，很是高兴。

    这本书里，有名有姓的朝廷大员，就有高攀龙、江秉谦、周顺昌、周起元等七人，个个都有贪污、结党的嫌疑。

    拿到书的第二天，东厂番子出动了。

    除江秉谦以外，包括高攀龙在内的其余六人，都是番子们抓捕的目标。

    事情闹的很大，士子们在市井之中不断煽风点火，但这并没有阻止东厂抓人的脚步。

    很快，番子们在京先后捉拿了周顺昌、周起元等五人。

    但是当数百名番子全副武装，来到高攀龙府上的时候，却得到了一个意外的消息。

    就在不久前，高攀龙已自沉于后院池塘。

    低头看了一眼高府管家送出来的“绝命疏”，为首的东厂档头冷哼一声，带着数百名番子转身而走。

    继杨涟致仕后，高攀龙总算死在了他自己的手上，满朝东林为之一窒，复不敢劾魏氏。

    朱由校也从锦衣卫指挥使刘侨的嘴里，听见了一条魏忠贤不可能告诉自己的消息。

    说是那魏朝到凤阳不到一个月的功夫，已被人发现饿死在臭水沟子一旁，衣裳破破烂烂的，想是生前没少受人折磨。

    不用问，肯定是魏忠贤的报复。

    令人意外的是，王安回家这么久了，魏忠贤却并没有找他的麻烦，不知是顾虑自己与他的旧情，还是单纯的下不去手。

    ......

    “臣虽削籍，旧属大臣，大臣不可辱。辱大臣则辱国矣。谨北面稽首以效屈平之遗。君恩未报，愿结来生，臣高攀龙垂绝书。望使者特此以复皇上。”

    这天，穿戴完毕的朱由校坐在西暖阁里，低头看着手中这份绝命疏，声音中带有九分冷笑，半分可悲。

    “高攀龙，你能有如今这个下场，这都是自己作的啊…”

    摇摇头，朱由校放下手中绝命疏，唤了一个御马监小太监，打算去南海子策马奔腾一下，放松放松沉闷的心情。

    四月里朝廷里的事儿太多，让人喘不上气。

