    林海赶忙装出一副不甘的样子，最后一咬牙，将九黎壶取了出来。

    随后，抬着头看着斗姆元君，面带恳求道。

    “这九黎壶伴我多年，就不能留给我吗？”

    “我愿意用其他法宝交换！”

    斗姆元君面无表情，淡淡看了林海一眼，口中吐出两个字。

    “呱躁！”

    嗡！话音落地，一口巨大的力量，犹如山峰般撞击在了林海的胸前。

    噗！林海一口血箭喷出，身体直接飞了起来，重重的摔在了地上。

    与此同时，手中的九黎壶，也到了斗姆元君的手中。

    卧槽你大爷！林海忍着剧痛，眼中的愤怒一闪而过，心中简直将斗姆元君骂死了。

    这个该死的老妖婆，真不是个东西啊！哥哥就他么说两句话，你就动手往死里打人啊！要不是哥哥打不过你，非他么跟你玩命不可！而这是，斗姆元君已经捧着那九黎壶，仔细的端详起来。

    林海的心脏，一下子绷紧，呼吸都急促起来。

    这九黎壶，自然是孙悟空的猴毛变的，也不知道能不能够瞒得过斗姆元君。

    如果被她识破，那可就惨了。

    斗姆元君双眸如同星辰，眉头微皱，一股玄奥的力量，进入了九黎壶中。

    似乎，在查探着九黎壶的真伪。

    林海顿时屏住呼吸，同时将真气运转到全身，做好了逃跑的准备。

    一旦情况不妙，他只能拼命逃走，绝不可能将真的九黎壶交出去。

    呼~就在这时，斗姆元君身后的虚空，突然出现一片黑洞，一道红光激射而出。

    斗姆元君大吃一惊，还没等反应过来，那红光已经将九黎壶卷入了黑洞中。

    直到此刻，林海才发现，那黑洞中似乎有一道身影闪过。

    尼玛，九黎壶被抢了！这突如其来的一幕，把林海都惊呆了。

    他完全没有想到，斗姆元君强大的如此变态，竟然还有人敢从她手里抢东西。

    而且，还他么抢成功了！这是谁干的，太他么漂亮了！“可恶！”

    斗姆元君被抢走了九黎壶，顿时勃然大怒。

    手臂一挥，将那黑洞撕开，朝着那道身影，就追了下去。

    黑洞融合，斗姆元君和那身影，眨眼间消失在视线当中。

    只留下林海等人，一脸懵逼，在风中凌乱。

    过了好半天，贪狼等人哄得一声，就炸锅了。

    “卧槽，太不可思议了！”

    “刚才那人是谁，竟然能从母后手中抢走东西！”

    “尼玛，这实力，满天神佛中屈指可数吧？”

    一想到此，贪狼等人顿时脸色大变，赶忙闭紧了嘴巴。

    “不要议论，千万不要议论！”

    “这已经不是咱们能乱说的。”

    “散了，都散了吧！”

    贪狼等人，眼中带着深深的敬畏，全都回了各自的府中。

    只剩下林海，目光灼灼，心中有些激动。

    不管那个黑影是谁，林海此刻都想谢谢他的八辈祖宗！这黑影来的，实在太是时候了！不管斗姆元君能不能追上他，九黎壶已经从自己的手中，交出去了。

    哪怕斗姆元君最后发现那是假的，林海也可以矢口否认了。

    完全可以说，是抢走九黎壶那个人，给掉了包！从此以后，就与自己没关系了。

    爽，真是爽！林海压在心里头的大石头，瞬间消失，变得无比轻松。

    不由得，哼着小曲，回到了府中。

    刚准备闭关修行，突然微信响了。

    林海拿出手机，看了一眼，顿时瞳孔一缩。

    消息是陈妍发来了，信息很简单，就三个字，却如同石破天惊，让林海骇然色变。

    陈妍：封印，破！封印终于破了吗？

    林海深吸一口气，眉头皱起，目光变得前所未有的凝重。

    虽然林海现在身处仙界，又成了武曲星君，但他可没忘了，他还有一个身份。

    幽冥王！！！幽冥战场一旦破封，巫族动乱，首当其冲的就是冥界啊！自己整个冥界之主，该如何应对？

    头疼啊！林海揉了揉脑袋，感到无比的棘手，立刻施展了娴熟无比的甩锅大法！小糊涂仙：所有事宜，由你临机决断！小糊涂仙：你的命令，即视为我的命令！小糊涂仙：放手干吧，妹子！陈妍：就知道帝君你会这么说，我已经有了计划，给你详细汇报下！小糊涂仙：不用不用，你办事，我放心！小糊涂仙：那啥，我起床撒尿了，回聊啊！林海说完，赶忙借着尿遁，将手机收了起来。

    开玩笑，这么烧脑筋的事，林海才懒得去操心。

    否则，要秘书干什么？

    林海没心没肺，身处冥界的陈妍，此刻却黛眉紧锁，一脸的无奈。

    虽然他早就习惯了林海的甩手掌柜，但这次可不一样啊！幽冥战场破封，巫族动乱，势必引起三界动荡。

    这么大的事情，自己这早已经疲惫不堪的柔弱肩膀，真的能扛得起来吗？

    “各位，有什么高见？”

    陈妍揉了揉额头，朝着下边的光头强等人问道。

    光头强大脑袋一晃，一脸煞气道。

    “陈妍，你也别为难！”

    “我看巫族也没什么了不起的，大不了干他娘的！”

    “就是，巫族如果牛逼，为什么还会被封印，还不是实力不行？”

    李凌涛一脸傲气，撇着嘴不屑道。

    “话不能这么说！”

    罗成眉头紧锁，摇了摇头。

    “我在幽冥战场，曾与巫族交手多年。”

    “他们的实力，真的很可怕！”

    “这么说，你是怕了呗？”

    康士富斜着眼睛，嗤笑一声道。

    “这不是怕的问题，我是在说事实！”

    罗成皱着眉头道。

    “我看，事实就是怕了！”

    康士富不屑道。

    罗成顿时眼中精芒一闪，盯着康士富，冷声道。

    “住口，我罗成从未怕过任何人！”

    “你若不服，大可试试！”

    “试试就试试！”

    康士富一瞪眼，面无惧色道。

    “好了，别吵了！”

    陈妍见状，赶忙将二人拦下，一阵头疼。

    她记得最开始时，罗成和康士富，关系非常的好。

    可不知道从什么时候开始，这俩人就唱起了对台戏，简直跟仇人一样。

    罗成冷哼一声，随后朝着陈妍一抱拳，朗声道。

    “主帅，罗成请命，愿前往幽冥战场，一探虚实！”

    罗成话音刚落，康士富则是嗤笑一声，鄙夷道。

    “我看还是算了吧，怕你去了，当场被巫族吓死！”

    说完，康士富眼中精芒一闪，一脸肃然道。

    “主帅，康士富请命，往幽冥战场走一遭！”

    

