    

    等到王枫等人离去之后，元风城的修炼者方才从角落里走出，看着化作一片废墟的大半个元风城，脸上闪烁着惊骇之色！

    “我们完了，以元刀宗的霸道，我等怕是也要给城主府陪葬！”

    “冤有头债有主，谁杀的找谁去！元刀宗难不成还敢杀我们一整座城的人？”

    这些修炼者们相互议论，语气中都带着对未来的彷徨，元刀宗在这一片区域内积威太甚，哪怕不是他们动了城主府，他们也怕受到牵连。

    ..........

    在王枫等人刚刚踏出元风城时，一道身影从虚空中跨出，来到王枫等人面前！

    此人浓眉大眼，下巴长满了胡须，浑身隆起的肌肉，宛若钢铁浇铸，只一眼，就令人不敢小觑。

    浑身上下弥漫着的狂傲霸气，那藐视世间一切，唯我独尊的目光，让张三丰等人都是浑身紧绷起来。

    “燕狂徒，参见宗主！”

    只不过下一秒，张三丰等人便放松了下来，因为那一道让他们都感到忌惮的身影，径直朝着王枫一拜，那宛若洪钟的声音在这一片天地中响起！

    “不必多礼！”

    王枫伸手虚抚，打量着燕狂徒，脸上浮现出一抹笑意。

    曾听说过一句话：只有大英雄，才配得上悲惨命运！而燕狂徒，毫无疑问诠释了这句话。

    他一生杀孽深重，却不失赤子之心，他虽狂，却狂得可爱，狂得有魅力，他悲剧的一生，是因为他一生中最大的敌人，却是自己的亲儿子。

    “走，去探探元刀宗的底！”

    当燕狂徒归位之后，王枫大手一挥，出声道。

    一行人，顺着元刀宗所在的方向疾驰而去，出了元风城之后，便是天澜域北部赫赫有名的万丈山脉！

    之所以称为万丈山脉，是因为这座山脉中的山都有万丈高大，人进去就好似蝼蚁一般。

    这万丈山脉横跨整个天澜域北部，从东到西，几乎贯穿天澜域北部七大宗的领地，也正因为这浩大的万丈山脉，让天澜域北部的七大宗很少发生大规模的斗争。

    这万丈山脉，不仅缓和了七大宗的关系，更成就了天澜域北部所有的修炼者，若说神仙宗所在的远古天地中的自然宝库是王者山脉，那这天澜域北部的自然宝库，便是这万丈山脉！

    其中，拥有着数之不尽的天材地宝，同时也有着强悍的妖兽，每年死在万丈山脉中的修炼者，不计其数，尽管很危险，但依旧有着无数人甘之若饴的进入这万丈山脉。

    最主要的是，这万丈山脉中，还残存着不少的上古遗迹，吸引了众多强者前来寻宝。

    只是，让王枫等人觉得有些诡异的是，他们进入的这一片万丈山脉，别说妖兽了，连个鸟儿都没有。

    死一般的寂静！

    王枫使了个眼神，示意众人小心，这万丈山脉中，据说有道王境的恐怖妖兽，他如今虽然实力强大，但还是小心些为好。

    王枫等人缓步朝前走去，他们将身上的修为收敛到极致，王枫还动用系统的力量，掩盖他们身上的气息。

    不知走了多久，王枫等人面前不远处，出现了一个巨大的湖泊，当看到那湖泊中的情形，王枫等人连忙隐藏在一颗大树下，屏住了呼吸！

    在那巨大的湖泊中，有着一只散发着凶戾气息的青色妖兽。

    青面獠牙，千目八臂，下身为刀剑，双脚长在头顶上，脸庞长在肚子上。

    这是传说中的刑风天兽！

    王枫眼眸闪烁过一抹诧异，心中暗暗震动，据说，这种妖兽完全由某种天地之力凝聚而成，一旦能将其斩杀，便能得到它体内那天地之力凝聚而成的精髓灵珠。

    其中蕴含的力量以及道则玄妙，足以让修炼者轻易突破修为瓶颈！

    王枫细细感知了一番，这一只刑风妖兽修为达到道宗境巅峰，若是将其斩杀，其体内的精髓灵珠，足以让一位道宗境巅峰强者突破到道王境。

    难怪他们一路行来，连一只妖兽都没有见过，有着如此恐怖的异兽存在，其他妖兽根本就不敢踏入这一片领地之中。

    “系统，如果是张三丰等人自己突破修为，是否仍旧会被系统限制？”王枫眼中闪烁过一缕精芒，暗自询问道！

    “叮，召唤出来的人物自主突破修为后，无论多高，都不会被限制！”

    脑海中响起的清冷之音，顿时让王枫心神大动，这刑风天兽体内的精髓灵珠，至少能支撑张三丰四人同时突破到道宗境，届时，他就能无惧这天澜域北部的顶尖大势力了！

    “宗主，有人来了！”

    就在王枫准备让张三丰四人偷袭刑风天兽，闪电般的将其拿下时，王枫的脑海中，响起了沈万三的声音。

    王枫眼眸闪烁过一抹疑惑，猛地看向沈万三，若是有人，张三丰等人绝对会告诉他的，可现在，张三丰等人都没感知到，沈万三就感知到了？

    “宗主，此人跟我修炼的一样，乃是金钱道，只不过不是同一种金钱道，但我却能感知到他的气息，若非宗主屏蔽住我的气息，他也同样能感知到我的气息！”

    在王枫疑惑之时，沈万三的声音再次响起，王枫眼眸一眯，他相信，沈万三还不至于在这种事情上跟他开玩笑。

    原本王枫还想让张三丰等人出手击杀刑风天兽，夺得其体内的精髓灵珠，但这莫名的神秘人出现，却让王枫按捺住了念头。

    此人，敢来这刑风天兽的领地，修为必然不弱，还是先看看再说。

    想到此，王枫顿时给张三丰跟独孤剑使了个眼色，张三丰跟独孤剑两人点了点头，来到古愁跟古更愁两人身边，各自搭了一手在古愁两人的肩膀上，只要他们敢惹什么幺蛾子，张三丰两人便会立马将其镇压。

    古愁跟古更愁看了看张三丰，又看了看独孤剑，眼中闪烁着一抹疑惑之色，咱有这么熟嘛？跟谁勾肩搭背呢？

    只不过，张三丰两人却没有理会古愁跟古更愁，他们抬起头，眼中闪烁过一抹精芒，显然，这时候他们也感知到了神秘人的降临，而在前方湖泊中的刑风天兽，那巨大的瞳孔中闪烁过一抹凶戾，也看向了那个方向。

