    换上银河队制服的王皓俨然一名正式成员的模样，然后他就朝着双叶镇的方向继续前进了。当他越发靠近双叶镇的时候，他就发现越多的银河队成员。除了银河队的成员以外，还有一些双叶镇的居民。不过，无论是银河队成员，还是双叶镇居民此时都默默的站在双叶镇外，不敢往镇上靠近。

    镇上时不时爆发出来的轰鸣声和不断闪烁的能量光芒都在向众人展示那里所发生的战斗有多么的激烈。王皓也没有贸然的靠近那里，和其他人一样远远的站在双叶镇门外。唯一不同的就是，他一直释放着波导的力量往镇上蔓延。

    很快王皓就发现正在战斗的是一只和由克希有着相同的体型，身体为灰色的妖精状宝可梦。这只宝可梦就是王皓正在寻找的艾姆利多，他与由克希最大的区别应该就是头部，紫红色的脸以及四根长的附属物十分的显眼。正在与艾姆利多进行战斗的是一个身穿着银黑色外套，有着淡蓝色头发，面无表情的中年和一个身穿白色大褂，身材肥硕，带着橘色眼镜的研究人员。而他们指挥的宝可梦分别是一只如同电风扇一般有着橘色身体和三片黑色扇叶的宝可梦，以及一只梦歌仙人掌。

    单是一只梦歌仙人掌对艾姆利多来说就已经是极为难缠的对手了，毕竟在属性上，艾姆利多没有太多对梦歌仙人掌具备伤害的招式。反之，梦歌仙人掌的大多数技能对艾姆利多却具备有双倍克制的效果。另外那只如同电风扇一般的宝可梦，王皓起初并没有认出来，不过当那只宝可梦施展了电气场地和空气斩之后，他便认出来了。

    能够施展电属性和飞行属性的技能，同时还外貌还像极了家电的宝可梦只有一种，那就是附身在电器之上的洛特姆。现在正在和艾姆利多进行战斗的是旋转洛特姆，是已经附身在电风扇上的特殊形态。在这个形态下，洛特姆具有电属性和飞行属性的双属性，同时还保留有部分没附身之前的幽灵属性技能，可以说是一只十分多变的宝可梦。

    无论是梦歌仙人掌，还是旋转洛特姆，他们在属性和能力上都有某种程度的压制艾姆利多。王皓也算明白，为什么耿鬼之前会说艾姆利多的情况并不乐观了。现在看来也确实如此。不过，作为被阿尔宙斯创造出来的宝可梦，艾姆利多也不是那么简单就认输的！

    超能属性的攻击对梦歌仙人掌无效，那么艾姆利多就施展起冰冻光束，利用属性克制的原理来压制梦歌仙人掌的进攻。旋转洛特姆的暗影球攻击，艾姆利多则利用从自己手中劈出的实质化心之利刃将其劈成两半。当暗影球被劈开的时候，一股从地面升腾而起的可怕电流便精准的命中了艾姆利多。

    这是电力上升技能，利用从地面升腾而起的电流所进行的攻击，是一招威力一般的电属性技能。但这一个技能如果在电气场地当中施展的话，那么攻击的威力便直接翻倍。当这招电力上升命中艾姆利多的时候，整个电气场地中的电流似乎都发生了反应一般，紧紧的将艾姆利多给限制在当中，使其无法移动半步。

    利用电气场地和电力上升的技能来形成封锁限制，重伤艾姆利多已经是其次了，使其无法移动才是重中之重。全身被电流不断轰击着的艾姆利多企图利用自身的超能之力去挣脱这份控制。然而就在这个时候，梦歌仙人掌以恶之波动的技能直击无法动弹的艾姆利多。

    那充满恶意的能量波动瞬间就将艾姆利多好不容易聚集在自己身边的超能之力给冲散了。瞬间，艾姆利多的情况就变得危机四伏。王皓此时也已经无法继续旁观下去，他分别释放出了沙奈朵、路卡利欧和耿鬼。然后让耿鬼遁入自己的影子中以备不时之需，让沙奈朵以精神场地的技能打破旋转洛特姆所施展的电气场地，进而使得艾姆利多摆脱场地的限制。

    除此之外，还让路卡利欧以神速直奔梦歌仙人掌所在的位置而去。虽然现在的路卡利欧无法自如的使用波导的力量，但他的格斗技能和原本的战斗本能都没有失去。面对梦歌仙人掌这种在属性上被他克制的宝可梦，王皓觉得路卡利欧一定能快速的取得胜利。王皓让路卡利欧去对付梦歌仙人掌其实也是别有用心的，他希望路卡利欧能通过和战斗一点一点的找回对波导能量的掌控能力。

    对于突然消失的电气场地和莫名窜出的宝可梦，无论是赤日，还是冥王都感到十分的诧异。他们立即都将视线聚集到双叶镇门口的位置，却发现除了银河队的成员以外，就是那么之前被他们吓唬过的镇民！他们十分清楚，银河队的成员中并不存在协助艾姆利多的人，而那些镇民如果想要反抗应该早就反抗了。在这种关键的时候才突然出手，一定是刚来的支援。

    赤日和冥王还在不断的寻找着他们认为的“支援”，然而王皓这个时候已经让身边的沙奈朵施展瞬间移动转移到艾姆利多的身边，并对其施展治愈波动进行治疗了。一直处在电力封锁状态的艾姆利多才反应过来自己受到了救助，立即就收到了王皓透过波导之力传递过来的信息。

    “艾姆利多！请不要担心！我是来协助你的！受到这些银河队成员攻击的并不只有心齐湖，睿智湖、立志湖和雪峰神殿也都同样受到了攻击。不过暂时雪峰神殿和睿智湖的情况已经得到了控制。雷吉奇卡斯也已经从沉睡中苏醒，现在我想确定一件事情，那就是心齐湖的封印是真的被彻底破坏了吗？其中的能量已经无法再封印回去了吗？”

    虽然王皓通过银河队成员的记忆已经了解到心齐湖所发生的一些事情，但封印这事还是必须在艾姆利多这里确认才行！作为守护封印而生活在心齐湖异空间之中的传说宝可梦，如果艾姆利多说封印还有希望，那么王皓一定会竭尽全力的帮助他的。在感受到王皓的波导时，艾姆利多先是一愣，然后才缓缓地说到。

    “波导使者？雷吉奇卡斯果然已经苏醒了吗？心齐湖的封印确实已经被这些人给破坏了！他们趁着我在战斗的空档，利用特殊的仪器将封印给破坏的！我也没想到他们居然准备了专门针对封印的仪器！现在那个仪器在胖子的手里！我们一定要将仪器给破坏掉，不然他们就有机会去其他地方进行破坏了！封印中的能量已经有一次被破坏了，如果继续被破坏下去，那么事情就难办了！”

    冥王手中有着能够破坏封印的特殊仪器？之前王皓从其他银河队成员的记忆中得到的信息也表示了冥王带回了能够进入湖之众神沉睡的异空间仪器。这个冥王究竟手里有多少不为人知的仪器吗？居然每一个关键的地方都和他的仪器脱不了关系。虽然王皓知道冥王是银河队的研究人员，可这么多高端的仪器都是他一个人制造出来的是不是有点太夸张了？

    当王皓透过波导的力量与艾姆利多进行交谈的时候，赤日已经开始注意到王皓的存在了。看着此时穿着银河队制服的王皓，赤日一脸的疑惑。虽然赤日是一个没有感情的人类，但他对于每一个银河队的成员都十分的友好和重视。可偏偏王皓这个身穿着银河队制服的成员令他有种陌生的感觉。赤日朝着王皓呵斥到。

    “你究竟是什么人？你身上的这套银河队制服是从哪里得到的？为什么要阻拦我们银河队的行动？”

    王皓没想到自己这么快就暴露了，明明自己已经极力的隐藏起来了，除了施展波导的力量之外，连正面都不敢露一下。可就是在王皓这般谨慎之下都还是被赤日发现了，看来光辉提到有关赤日的实力问题应该是真是的。赤日肯定也是具备有某种力量才能这么快发现自己。

    既然已经被发现了，那么王皓就觉得没有隐藏自己的必要了。他缓缓的朝着双叶镇内走了进去，然后一边脱下身上属于银河队的制服，淡淡的对赤日说到：“我是什么人？现在已经不太重要了！你们银河队打算利用三大湖泊和雪峰神殿封印的能量一事我已经知道了！但你真的了解那些被封印的能量吗？赤日你自己也不好好想想，被阿尔宙斯驱逐到毁坏世界的骑拉帝纳又怎么可能无缘无故的出现在宝可梦世界呢？你只是被他利用了而已，那些被封印的能量压根就不是什么创世之力，而是连接宝可梦世界和毁坏世界的通道能量！一旦这些能量被释放出去，那么骑拉帝纳将真正从毁坏世界回到宝可梦世界！届时，他将给这个宝可梦世界带来的是无尽的破坏！这样真的就是你想要的吗？作为别人的一个棋子！”

    赤日被骑拉帝纳欺骗一事，王皓觉得十分有必要让他本人了解一番。这不是什么简单的事情，赤日肯定在内心里也对当初遇到的骑拉帝纳有所怀疑，只是他因为不知道内情，所以才会被欺瞒而已！

