    全场一片死寂。

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，看着前方一脚踩爆圣人的陆天龙。

    震撼！

    实在震撼！

    召唤巨大的金色龙尾，以摧枯拉朽之势直接碾压一位圣人，这是何等的恐怖，这是何等的强悍！

    当然，所有人也知道，这次出手，陆天龙依仗的就是那金色的巨大龙尾，那龙尾蕴含着的力量，才让他如此轻易获胜。

    但那又如何，这是凭本事召唤来的龙尾，这就是陆天龙的实力！

    而且，刚才在进攻过程之中，陆天龙表现出来的冷漠和果断，让人心颤。

    没有任何畏首畏尾，没有任何思索犹豫，就那么蛮横的出击，直接将对面那位圣人碾压。

    管他什么圣人，管他什么幽夏公国，老子心里不爽，老子就要发泄，你们又能怎么样！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    好一会儿，幽夏公国剩余的两位圣人才反应过来，几乎同时暴跳如雷。

    还等着看同伴虐杀陆天龙呢，还等着看苍穹之境这些人胆颤发抖呢，可竟然是这样的结果？

    丢人，太丢人！

    “是人皇的坐骑。”一位圣人咬着牙道。

    另一位圣人点点头，道：“没错，没想到这小子如此完美的掌控人皇的坐骑，这倒是我们大意了。”

    “哼，如果早想到这一点，就不会是这样的结果。”

    “没关系，看他的样子，并不能连续召唤人皇坐骑出战，现在他已经没什么战斗力了。”

    “必须要干掉这个小子，不，要将这里的人全都废掉，方能解恨！”

    “那我上……”

    两人简单的交流了几句，其中一位圣人咬着牙朝着前方的陆天龙走去。

    幽夏公国派出三位圣人来报复，原本是想要震慑苍穹之境，将之前闯入他们皇宫的罗伯斯带回去。

    如果不到迫不得已的情况，他们也不愿意最先对陆天龙和陆无邪出手。

    他们毕竟是人皇的后代。

    哪怕幽夏公国确认，人皇不可能复生，但人皇曾经有无数追随者，现在还有不少人潜藏在各处。

    一旦知道幽夏公国杀了人皇后代，他们或许会给幽夏公国带来一些麻烦。

    但现在，已经顾不得那么多，损失了一位皇室的圣人，不可饶恕，必须要让苍穹之境付出足够的代价！

    另一边，祖龙也缓过神，扭头看向旁边的陆无邪。

    “无邪，你怎么看？”他问道，难道还要陆天龙继续跟第二位圣人单挑？

    陆无邪淡淡道：“他愿意打，那就让他打，这小子……好吧，我承认，他比同龄的我，要优秀一些。”

    “你竟然能够说出这种话？”

    祖龙做出惊讶的样子，他深知陆无邪是何等的自负，现在说出这种话，可见陆天龙是真的优秀。

    “不过话也不能这么说，你背负的东西太多，得到的太少，否则的话，说不定现在能够继承人皇的荣耀。”祖龙道。

    祖龙知道，陆无邪也曾经雄心万丈，也想像父亲人皇一样，开创一个时代。

    但造化弄人，因为各种原因，他最终无法按照自己的想法去做。

    他必须要成为一个为爱疯狂的女子，成为陆家的弃子，被所有人看轻，甚至连龙脉都交给了陆天龙。

    否则，如果人皇还在，将同样的东西给他，陆无邪同样能够成为最耀眼的那颗星。

    “现在说这些没有用。”

    陆无邪表情不变，依旧淡然。

    “总要有人做出牺牲，否则根本争取不到足够的时间。”

    “可是……”

    “好了。”祖龙还想说什么，却被陆无邪摆手打断，他道：“现在说这些已经没有用。”

    是呀，现在说这些已经没有用。

    祖龙脸上露出一丝苦笑，他知道陆无邪心中必定有不甘，但却心胸宽阔，随着儿子陆天龙的崛起，他心中的那份不甘也已经彻底烟消云散。

    能够看到自己的儿子一步步走到巅峰，那份成就感和自豪，不必自己登峰造极要差。

    “去死吧！”

    前方，战斗再次开始。

    幽夏公国出战的那位圣人，吸取了同伴的教训，第一时间爆发恐怖的圣人之力。

    天地陡然变色，道道能量宛如实质一般，在他的周身环绕。

    四周的空间都开始扭曲崩裂，天空中，地面上，一道道手臂粗细的裂纹出现，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着四周扩散出去。

    大片大片的空间崩裂，露出一片片的黑洞，仿佛世界末日来临。

    圣人全力爆发，那根本不是普通人所能够想象的！

    想想看，一位陨落的圣人，残留的力量都可以维持圣墟的存在，那活着的圣人自然更加恐怖。

    反正这一瞬间，包括陆无邪和祖龙等人，都感觉视线完全模糊，前方大片空间，在那幽夏公国圣人的力量笼罩下，仿佛自成一个小世界。

    这种情况下，就算是陆天龙遇险，他们想要赶过去支援，也根本不可能！

    陆无邪和祖龙两人没什么表情变化，但是后面的战龙兄弟，以及二师姐陆无双等人全都焦急的了不得。

    他们担心在如此恐怖的圣人之力攻击下，陆天龙根本抵挡不住，就算他再强，也毕竟只是虚空中期的层次！

    “唰！”

    可就在担心之中，一道耀眼强光，突然撕裂了前方那圣人之力的笼罩。

    这光芒是如此的耀眼，哪怕陆无邪和祖龙都不能直视，下意识的侧目。

    “咔嚓，咔嚓！”

    那光明出现，所过之处，甚至连幽夏公国那圣人的力量都抵挡不住，上面出现一道道裂纹。

    “怎么可能？这是……人皇之力？”

    对面，那圣人彻底懵了，等到意识到是怎么回事的时候，双眼之中瞬间闪过掩饰不住的惊恐。

    “怎么可能！”

    “怎么可能有人皇的力量出现！”

    “他已经陨落了，绝不可能复生！”

    惊恐之中，这幽夏公国的圣人下意识的大喊出声。

    “不可能，当初陛下亲口说过，人皇完完全全的陨落，而且在陨落之前所有力量被封印，这不可能……”

    恩？

    他下意识喊出来的话，让对面陆无邪猛然瞪大眼睛，双目之中精光暴射。

    果然，幽夏公国跟人皇陨落有关！

