    袁坤冷笑了一声，说道：“笑话，顾陌，你真敢动我？算了，说让你拜我当爹也就是跟你这小辈开开玩笑，接下来还是好好谈谈……”

    “谈谈你怎么死吧！”

    就在那一瞬间，

    顾陌出刀了，猛然间一刀向着袁坤斩去！

    刀重如山，轰然间爆发而出，横扫而来。

    袁坤惊诧不已，

    他是真没料到顾陌居然会真动手，

    不过，他也是老江湖了，从来都是刀不离身，右手一动，腰间的大刀已经出现在了他的手中，大刀斩出，力量磅礴，

    “铿锵”一声，

    两刀相碰，

    顿时爆发出了一股巨响来，

    袁坤的身形竟然直接被轰飞了数步，砸破一把椅子，

    他快速站起来，

    活动了一下自己有些发麻的手腕，眉头微微皱起，眼中闪过一丝悍然，

    好大的力气！

    不过，顾陌没给他太多时间来震惊，直接冲了过去。

    “上！”

    袁坤大吼了一声，他带来的那些手下全都冲了过来，与此同时，顾陌带过来的人也都冲了过来，两伙人瞬间短兵相接，大战起来。

    顾陌气势狂暴无比，随手砍翻两个小喽啰，森冷的刀锋之直指袁坤，圆满境界的五虎断门刀，虽然说不上出神入化，但是一把朴刀在他手中的确是砍出了别样的风采。

    袁坤冷哼了一声，他手中的大刀横扫舞动，好似水泼不进一般，一阵铿锵声传来，刀刀相交，

    只是，连续交手十几招之后，袁坤就产生了退意，他的双手已经一种发麻的感觉。

    他心里暗暗咋舌，

    交手这么半天，

    他已经估摸出了顾陌的修为，与他相当，都是二流巅峰，

    但是，

    顾陌不仅仅是刀法精妙，力气更是超过他太多，

    打得时间越久他就越吃亏！

    那一瞬间，

    袁坤凝聚出浑身内力，忽然爆喝了一声，手中的大刀带着浓重的威压轰然砸下，

    顾陌打的就是硬碰硬，

    自然不会避退，

    一刀斩出，

    “铿锵”一声，

    直接将袁坤的大刀劈成了两截。

    袁坤趁机后退了几步，快速就往赌坊外跑。

    “还想跑！”

    顾陌冷哼一声，脚下一点，腾空而起，一刀劈下，

    袁坤手握断刀抵挡，

    身体一个踉跄，后退了好几步，冷声道：“顾陌，你我实力相当，我要走，你留不下我，不如好好考虑一下你怎么活过今晚吧！”

    “再接我一刀再说吧！”

    突然之间，顾陌的双目都已经变成了猩红之色，显得无比的疯狂，但同时楚休的神智却是清醒无比，

    猛然抬头，他的双目当中已经看不见任何的神采，幽深的眼眸好似通往九幽地狱一般诡异而恐怖，

    一刀劈出，

    仿佛劈开的地狱的大门，

    绝情斩，

    霎时间，空气中仿佛传来了一阵阵鬼哭狼嚎。

    对面的袁坤眼中露出了无尽的惊恐之色，

    绝，狠，

    这是那一瞬间，他脑海里突然就蹦跶出来的两个字，

    他的眼中，只有一道白光，

    快如闪电，

    刹那之间，

    顾陌已经到了他的身后，保持着劈刀的姿势。

    袁坤心里闪过一丝疑惑，

    然而，只是一念之间，

    他的头突然就动了，直接脖子上滑开一点，

    然后，鲜血喷洒出来，

    头颅一飞而起，

    身躯轰然倒塌！

    “叮，击杀危险级敌人，获得成就点+400”

    “堂主！”“堂主！”

    袁坤的手下们惊恐大喊。

    顾陌缓缓转身过，眼神冰冷无情，看不出丝毫的情绪，就仿佛从地狱走出来的厉鬼，

    那几个飞鹰帮的帮众们都吞了吞口水，下意识往后退，

    顾陌却在那一瞬间，

    拖刀冲出，一刀砍下，

    一个人的半边身子都被砍掉，反手一刀又捅进另一个人的肚子里，轻轻一搅，连带着肠子都漏了出来，

    顾陌没有停手，

    朝着另外几个慌乱的飞鹰帮帮众砍去，

    几个呼吸间，

    全都躺在了地上，没有一个活口。

    鲜血在地板上缓缓流淌着，血腥味四处飘散，

    顾陌浑身是血拧着刀站在中间，

    四海堂那些帮众都吓得屏住呼吸，战战兢兢，没有一个人敢动一下，有些胆子小点的双腿都已经发颤了，如果不是担心惊扰顾陌，恐怕都瘫坐在地上了。

    唯一表情很淡然的只有李泽骞，他站在一边，双手互相交叉在衣袖里，缓缓走到顾陌身旁，轻声道：“东家，原副帮主应该正在赶来的路上，我们现在提着袁坤的人头去汇合。”

    顾陌点了点头，直接找了一块布去包袁坤的人头。

    李泽骞立马招呼赌坊里那些帮众，吩咐道：“各位兄弟，现在给你们发一个任务，以最短的速度，把这里发生的事情传播出去，闹得越多人知道越好，最好是人尽皆知。”

    “是，李先生！”

    一个小头目拱手，立马就招呼着一众人出去了。

    这时候，

    顾陌也包好了人头，提着出门。

    李泽骞急忙跟了上去，说道：“堂主，咱们现在的情况，没有更多的办法了，我刚刚让人出去散播消息，而您和原副帮主需要立马去总部找到帮主，然后逼迫帮主与飞鹰帮大战！

    袁坤被您杀了，还留下了帮主去飞鹰帮联手的信，很快就会闹得帮会上上下下人尽皆知，帮主迫于压力，必然只能够与飞鹰帮死战来证明清白。”

    顾陌冷笑道：“清白？这证据可是在这里了！”

    李泽骞轻笑道：“他毕竟是帮主，只要拿出足够的态度，不是清白的，那也是清白的。”

    就在两人赶往九黎帮总部途中，

    与原慰在中途相遇了，

    和原慰同行的，还有一众九黎帮高层。

    作为死对头，原慰一行人自然对飞鹰帮的堂主袁坤很熟悉，当看到顾陌手中的人头时，

    众人都大吃了一惊，

    原慰竖起大拇指，感叹道：“顾兄弟，果然年少有为，要是帮里评个双花红棍，非你莫属！”

    一众高层也都在纷纷感慨。

    顾陌脸上满是鲜血，也看不清楚表情，冷淡：“原老哥，你这边可准备好了！”

    “自然，”原慰轻笑道：“不过，我相信帮主一定会证明他的清白。”

    顾陌冷笑道：“我也相信帮主会证明他的清白！”

