    叶凌天皱起眉头，回头看看慕芃芃，轻轻关上门，和林阿姨一起下楼。

    客厅，宋希瞳正在和老爷子聊天，安安在沙发上调皮地爬来爬去。

    看到叶凌天，安安立即从沙发上下来，跑过来抱住他的腿，“叔叔抱！叔叔抱！”

    叶凌天将他抱起来，眉头仍然微微皱着，脸色淡漠地走到老爷子身边坐下。他不明白宋希瞳是什么意思，到叶家来想要做什么。

    “希瞳，有什么事就说吧。”老爷子不准备给他们留空间，直接问道。

    “阿凌，老爷子，我想把安安放在叶家养……”

    老爷子和叶凌天同时抬头，愕然地看着她，叶凌天的脸色更是阴沉。

    “我知道这个要求有些唐突，但……我也是没有办法，外面到处都是记者，”她指了指自己的额头上还没愈合的伤口，“我受点伤不要紧，可是安安不行啊，这样会给他造成很大的阴影和伤害。现在外面铺天盖地说我是小三，安安是野种……”

    “唉……”老爷子打断她，深深地叹了口气，“希瞳，这样吧，我给你一笔钱，你带着安安离开江州，或者出国也行，我帮你们安排妥当。你看？”

    “老爷子，这确实是很好的办法，但是，我也是这里的人啊，我的家乡在这里。我不想背井离乡一个人在外面，这几年我已经受够这样的生活了。”说着，宋希瞳不由得流下眼泪，“我不知道我做错了什么，安安做错了什么，为什么这一切要我来背，要无辜的安安来背？”

    “就当我们叶家对不起你，叶凌天对不起你，金钱上的补偿，你想要多少直接开口。”

    安安看到妈妈哭了，扑到她怀里，心疼地抱住她。

    老爷子愤愤地看着叶凌天，都是你这混小子惹出来的风流债！

    这时，安安突然抬头，朝楼上喊了一声：“姐姐！”

    叶凌天回头，看到慕芃芃正站在楼梯上，面无表情地看着他，见他回头，转身进了房间，砰一声甩上门。

    “姐姐生气了？”安安很不安。

    叶凌天顾不上这里，急步上楼去了卧室。

    慕芃芃坐在阳台上，脸色阴沉，听到他进房间的声音，也没有回头。

    脚步声在她背后停下，“生气了？”

    慕芃芃的脸色在不停地变化，眼中蓄着怒火，“叶凌天，你们是什么意思？我也是有底线的！今天孩子住进来，明天她也跟着进来是不是？干脆我让开？难怪让我去湖滨住，你想把那个女人接进来吧？”

    叶凌天绕到她面前，蹲下，握着她的手，目光幽深地看着她，“想什么呢？”

    “叶凌天，别以为我年纪小好糊弄，我也是有原则的！”

    “我没有答应，也不会答应的。”

    “呃？”慕芃芃有些尴尬，他好像是没答应，但是看到那对母子，她就有些控制不住情绪，“反正我不同意！你看，宝宝都生气了。”

    叶凌天刮刮她的鼻子，哪里敢在这种时候惹她生气，而且，他也没打算留安安，“放心，我没有同意，相信老公。”

    他下楼来，目光落在安安身上，宋希瞳嘴唇动了动，带着希冀看着他。老爷子一言不发，眼中却充满威严和警告。

    “很抱歉希瞳，安安留在这里不是很方便。我会让方雅安排人保护你和安安。”

    “我知道了。”宋希瞳眼中闪过一抹失望，抱起安安离开了叶家。

    宋希瞳离开，慕芃芃也收拾好要出门。

    “去哪？想买什么让方雅去买。”她走一步叶凌天都担心得不行。

    她拿出手机，上面列了一长串清单，“都是宝宝要用的，我得亲自去挑，方雅姐还没男朋友呢，让她去买婴儿用品，她哪里会呀！”

    “那让林阿姨和方雅都跟着。”

    “放心吧，有干妈团呢！”

    “干妈团？”他怎么不知道他的娃什么时候有干妈了。

    “奕奕啊，芊芊姐啊，还有韩怡姐啊，她们和我一起去咯。”

    叶凌天顿时有种不好的预感，她们四个什么时候感情这么好了？这对他们四个男人好像是危险的信号……

    虽然有这么多人陪着，他还是让方雅一起去，论武力值，方雅可以秒杀她们。

    叶氏集团，离夜一脸严肃地走进总裁办公室，手里拿着一份《娱乐周刊》。

    “叶少，你看这个。”

    叶凌天随手拿起来，目光定在报纸的标题上：叶凌天感情起底，小三正宫大反转！——慕芃芃才是插足的小三。

    整篇报道洋洋洒洒地写了三人关系的来龙去脉。

    原来宋希瞳就是盛世荣耀消失了几年的知名女主播木木！当年宋家破产后，宋希瞳父母自杀身亡，此时宋希瞳母亲的闺蜜，也就是叶凌天的母亲，将宋家姐妹接到叶家抚养，叶凌天和宋希瞳从小就在一起，青梅竹马，两人的感情非常好，已经谈婚论嫁。

    不想宋希瞳离开的三年，慕芃芃趁虚而入，嫁入豪门，宋希瞳带着孩子回来时，已经物是人非，还被污蔑是小三。

    这段时间是谁向宋希瞳泼脏水呢？答案显而易见，上次在医院带节奏骂宋希瞳的人，就是慕芃芃的粉丝……

    文章还告诫读者，千万不要因为年龄，而低估一个人的心机！

    “啪！”叶凌天将《娱乐周刊》扔进垃圾桶，“这家杂志社什么情况？”

    “一家比较老牌的娱乐杂志，以前也多次造谣诽谤叶氏影业的艺人，早想收拾他们了。”

    “去做！”

    “好！”得到指令，离夜就知道该怎么做了。

    商场，以韩怡为首的干妈团翘首以待，终于盼到了在方雅搀扶下下车的慕芃芃。

    “哎呀我的乖乖！肚子都这么大了！”韩怡过来，在她肚子上不停地摸，“宝贝儿，我是大干妈，生出来我给你买很多玩具！来来来，看看，这是你二干妈和小干妈！哎哟哟哟，小家伙踢我了！快，你们来摸摸！”

    沈芊芊和林奕迫不及待地上前，争相摸着慕芃芃的肚子，小家伙很给面子，在里面动个不停。喜得她们惊叫连连。

    “是不是很神奇？赶紧的，你们每人生一个给我玩。”韩怡道。

    “韩怡姐，不如你先生一个，我们紧随其后。”

    “算了吧！”韩怡连连摆手，“我还没玩够呢。没事，反正以后有娃可以玩了。”她看着慕芃芃的肚子，开心地道，“走走，去买东西，今天说好了，全部由我们掏钱。”

    “这样不好吧。”慕芃芃有些不好意思。

    “知道你有钱，但这件事没商量！”

