    温暖的阳光倾洒在大地上，无比舒适。

    乔木与灌丛青翠欲滴，点缀着争奇斗艳的花丛，引得美丽的蝴蝶和梦幻般的元素妖精咯咯笑着自由地飞舞。

    天空纯净湛蓝，偶尔能够看到巨龙的身影滑翔而过，最终隐没在远处重峦叠嶂的山峦之中，阵阵若有若无的龙吟传来，备有奇幻世界的波澜壮阔感。

    春天，万物复苏的季节，也是精灵之森生机勃发的季节。

    走在天选之城的街道上，四时晴雨好奇又兴奋地打量着热闹的街景和随处可见的精致漂亮的花园。

    目不暇接，津津有味。

    悠扬动听的精灵风小调在背景音乐中缓缓播放，让人忍不住就想跟着哼起那迷人的小曲。

    他步伐轻快，对眼前这个真实又神奇的世界产生了强烈的探索欲望和期待感。

    “不愧是史上最强的虚拟网游神作，《精灵国度》真是太棒了！”

    看着周围那来来往往的，装备精良的玩家，四时晴雨的脸上写满了兴奋，激动地说道。

    街道上行人很多，不少老玩家都在拿着宣传册子吆喝着什么，时不时就能看到新人玩家们被他们围上去，热情地聊天，介绍着什么。

    四时晴雨投去了好奇的视线，而注意到了他的目光，很快，就有两个一看装备就很昂贵的玩家眼前微亮，笑容满面地走了过来。

    一个战士，一个法师。

    “哟！朋友！新人吗？要加公会吗？包吃包住，一路保送到黑铁满级！”

    战士玩家热情地将手里的宣传册递给了四时晴雨。

    “额……你好……”

    四时晴雨有些受宠若惊地接过宣传册。

    “今天第一天登录吧？感觉怎么样？”

    打量了一下四时晴雨那标志性的木刀麻甲，法师玩家笑着问道。

    四时晴雨点了点头，赞道:

    “很棒！超出我的想象，真实的风景比视频网上的那些视频还要美。”

    听了他的话，两个老玩家更热情了：

    “对吧对吧！”

    “嘿嘿，以后还更好玩呢！不过……《精灵国度》可复杂了，为了少走弯路，加个公会可是个最好的选择！”

    “没错没错！”

    “加入我们公会如何？我们公会现在正在招新人呢！不需要等级限制，只要你愿意为公会而战，听从公会指挥，就能加入！福利多多！”

    “是的，黑铁之后我们公会还会组织去丰饶平原狩猎恶魔，在魔神迷宫带团开本！很快，你就能晋升白银了！到时候，你甚至还有机会去寂灭荒原参加神魔战争！”

    两个玩家你一言，我一语，似乎生怕四时晴雨跑了似的。

    四时晴雨摸了摸鼻子，好奇地看了看两人递给他的宣传册。

    “守夜人？”

    他念出了上面那公会的名字。

    “没错！守夜人！我们公会现在马上就要晋升为一等公会了，还联合了其他九个二等公会，准备申请建城了，现在正缺人手，快快加入吧！到时候还有机会在新城的城区分一套房子！”

    战士玩家热情地介绍道。

    “这可是个好机会！要知道，现在七大主城中房价最便宜的亚特兰蒂斯一平米都破一万点贡献度了，而我们将会在精灵之森西北区大峡谷的旁边建一座新的主城，公会成员都有机会免费拿房！”

    法师玩家也连忙补充道。

    “对，可别小看了我们的建房地点！西北区那边虽然比较偏僻，但据教会传出来的消息，马上大姐头就要在那边开辟一座跨越峡谷的大桥，直接连通峡谷另一边！据说那边还有着一座尚未开通的位面通道，将来绝对是最火爆的主城之一！在这样的主城中免费分套房子，你还等什么？”

    战士玩家又说道。

    “免费分房啊……”

    四时晴雨啧啧称奇。

    都说《精灵国度》里房价离谱，在主城区有套房是很多新人的梦想，看今天这阵势……恐怕还真不假。

    将宣传册看完，四时晴雨将其还给了战士玩家，有些歉意地说：

    “那个……抱歉，我其实在游戏里有朋友了，到时候会加入朋友的公会。”

    “朋友的公会？”

    两个玩家愣了愣。

    然后他们笑道：

    “兄弟，公会与公会之间的差距可是蛮大的，我们公会就算是在全服务器里，也能排进前五十了，福利都是一流的！”

    “没错没错！”

    说着，他们又好奇地看向了四时晴雨：

    “兄弟，你朋友的公会叫什么？”

    四时晴雨思索了一下，回答道：

    “好像……好像叫什么……萌萌委员会。”

    战士玩家：……

    法师玩家：……

    两人的笑容僵在了脸上。

    “那个……怎么了？”

    四时晴雨好奇地问道。

    两个老玩家互相看了一眼，干笑了一声：

    “原来是萌萌委员会的亲友……”

    “那个……咳咳，打扰了。”

    说完，两人收起宣传册，灰溜溜地走了。

    只留下四时晴雨一脸懵逼。

    萌萌委员会……有什么问题吗？

    莫名其妙地挠了挠头，他循着小地图上的坐标，朝着城里的某个方向走。

    而一路上，不时有老玩家拉住他，热情地邀请他加入自己的公会：

    “朋友！新人吗！要不要加入我们潘多拉之盒？建新城送新房哦！”

    “这位兄弟！我们女神荣耀是全服排行前百的大公会，福利很高，有没有兴趣？”

    都快让他走不动道了。

    不过，当四时晴雨说出自己在萌萌委员会有亲友之后，这些热情的老玩家都一边叹气，一边放弃了。

    “萌萌委员会牌子这么硬的吗？”

    四时晴雨啧啧称奇。

    他一边走，一边欣赏着天选之城的美景。

    据说这座城市是玩家们一砖一瓦建立起来的，老实说，看着这干净美丽的街道，郁郁葱葱的绿地，以及那精致漂亮的建筑，他真的很难想象这是一群玩家所为。

    两侧的风景不断变化，渐渐地，四时晴雨来到了一座巨型的圆形建筑前。

    海啸一般的欢呼声从建筑里传来，似乎还带着魔法扩大的激情洋溢的解说。

    四时晴雨看了下小地图，深吸了一口气：

    “圆形竞技场……应该就是这里了。”

    走到入口，一位美丽的冰霜精灵正在收费。

    看到了他，她微微地行了一礼，说道：

    “天选者先生，竞技场的门票10金镑一张，您也可以选择贡献度支付，2000点贡献度一张。”

    “好贵！”

    四时晴雨咂舌。

    他看了看自己那初始的三千点贡献度，咬了咬牙，问道：

    “贡献度怎么交易？”

    “交易给我就好。”

    美丽的女精灵身后，一个坐在角落里的玩家笑着道。

    说着，他上下打量了一下四时晴雨，啧啧称奇：

    “新人？一上线就来竞技场？”

    “我找朋友。”

    四时晴雨一边说，一边交易贡献度。

    “那你还不如在门口等着，今天有高级比赛，赛场人可不少。”

    玩家摇了摇头。

    四时晴雨笑道：

    “其实我也想进去看看，我朋友有比赛呢。”

    “有比赛？你朋友叫什么？”

    坐着的玩家瞬间来了精神。

    四时晴雨看了下好友列表的ID，沉默了一下，挠了挠头说：

    “他的名字……那个……要不我写下来？”

    坐着的玩家微微一愣。

    他看了四时晴雨一眼，看到对方扭扭捏捏的，只当对方是吹牛。

    “算了，你进去吧。”

    他摇了摇头，失去了兴趣。

    “额……”

    四时晴雨一时语塞。

    他也没再多说什么，径直走入了竞技场。

    倒是在进入之后，听到后面隐约传来了谈笑声：

    “肯定是吹牛的，这次可是白银巅峰赛，都是白银上位的玩家……算上今天加入的新玩家，全服所有人加起来总共就二百万，那种还不到一千人的大佬，哪是随便就能认识的。”

    “嘿，黛尔斯小姐，你不知道，新人天选者很多都这样！不过，竞技场能够赌贡献度，很多新人都想挤进来，初始三千贡献度压一千，运气好的话，能够翻好几倍呢！”

    “话说黛尔斯小姐，今晚有空吗？等比赛结束了，去安利酒馆喝一杯如何？我请客！”

    听着后面的谈话声，四时晴雨怔了怔。

    他失笑一声，继续朝里面走。

    竞技场内，很是热闹，起码坐了三四千人。

    欢呼声，喝彩声，震耳欲聋，四时晴雨产生了一种来到古典时代罗马角斗场的错觉。

    场地内，四名装备华丽的玩家正在对战，两人一队。

    一边是一位男性战士和女性法师，另外一边则是一个男性猎人和一个男性射手。

    帅气绚丽的剑技和华丽酷炫的魔法不断在场上闪烁，无比精彩。

    四时晴雨只看了一眼，就移不开眼了。

    他找了一个空位坐了下来，兴奋地望着场上那不断游走战斗的，宛若超人一般的四名玩家。

    不得不说，《精灵国度》中的技能的确酷，酷的同时，打击感也很强，哪怕是看着都给人一种身临其境的感觉。

    而魔法，更是不知道比其他的游戏高到哪里去了，绚丽又精彩，还能感觉到一种莫名的心悸与波动。

    四时晴雨知道，那是魔力的波动，是《精灵国度》区别于其他网游的特色之一，能够让你清晰地感觉到这种现实里不会存在的感觉。

    场上的两组玩家不断战斗，一男一女的组合占了绝对的上风。

    而解说那声嘶力竭的声音在魔法扩音器的作用下传遍了整个竞技场：

    “连招！又是一套连超！来自萌萌委员会的‘椰奶组合’又打出了一套精彩的连招！自然之心的‘黑白双煞组合’要招架不住了……”

    “不愧是全服最强的战法师！据说，‘椰奶组合’的玩家奈奈乃是传奇精灵甘多的弟子，一身近战技巧出神入化！”

    “她的搭档耶耶也很强！上周已经正式进入了战斗力排行榜前二百名，据说，他曾经接受过知名的白银大佬，被很多大佬玩家称为导师的‘风’的指点，非常厉害！”

    “‘风’我想部分玩家可能不清楚，那可是《精灵国度》里一位相当低调的二测玩家，眼光极好，据说战斗力排行榜第一的盒饭都曾经评价说，如果说全服有玩家他没把握战胜的话，除了一身神器的挂神小咸喵外，一定就是‘风’！”

    “能被这样一位大佬认可，可见我们的参赛者耶耶和奈奈潜力有多么可怕了！”

    “在排行榜上，他们两人可是全服晋升最快的新人玩家，创下了《精灵国度》的记录！”

    “哦不，今天是大公测名额发放的日子，他们早已经不算是新人了。”

    “上了！他们又上了！‘黑白双煞组合’快坚持不住了……”

    “连招！‘椰奶组合’又施展出了一套战法连招！这威力……恐怕已经接近了白银的巅峰！”

    “赢了！他们赢了！”

    赛场上，一男一女组合的队伍终于将另一队玩家放倒在地，赛场上传来了一阵又一阵的欢呼。

    四时晴雨津津有味地看着那精彩的对战，眼神中满是兴奋与期待：

    “真厉害啊！”

    “嘿，当然厉害了！那可是萌萌委员会的城管队的成员！”

    四时晴雨的一旁，传来了其他玩家的声音。

    “城管队？”

    四时晴雨表情微妙。

    说话的玩家笑着解释道：

    “就是萌萌委员会的高端战队，都是资深的白银大佬，至少也是白银中位满级呢！”

    说着，他又上下打量了一下四时晴雨，挑了下眉：

    “新人？来赌贡献度的？现在可不能下注了，只能等下场了，不过下场可不是巅峰赛了。”

    四时晴雨笑着摇了摇头：

    “不，我来找朋友。”

    “朋友？”

    说话的玩家微微一愣。

    而下一刻，他就看到获胜的两个玩家离开了赛场，朝着这边的座位走来。

    “哇！耶耶大佬和奈奈大佬过来了！”

    周围的玩家一阵兴奋。

    紧接着，在说话的玩家惊讶的目光下，刚刚拿了冠军的两个大佬来到了四时晴雨的面前。

    耶耶笑容灿烂，和四时晴雨击了一掌：

    “表哥，你终于抢到名额了！”

    四时晴雨苦笑道：

    “不是抢的，是买的名额，花了我好多钱呢。”

    而说着，他的目光扫过热闹的赛场，嘴角上扬：

    “不过……现在我感觉很值！”

