    第295章压制

    裴漓之现在只想要那个第一名，轮溯镜于他而言确实有用，但也不是唯一不可替代的。

    轮溯镜在天底下确实独一无二，但是与它有相似作用的东西，又不止一个。

    裴漓之不着急。

    相对比他师尊收徒弟的速度，似乎被蒙蔽的那一层记忆，似乎也没那么重要了。

    裴漓之自然是将魁首之位视为囊中之物了，秦忆在红霄剑的攻势下节节后退，既然是两大天才的对决，那么自然是激烈的。

    所有人都可以看出来，在那么短时间之内，秦忆似乎是落了下风，但是她对自己足够狠，狠到红霄剑将她左臂划出了一道深长的伤口，她的眉心也不带皱一下的。

    这样狠戾的人物，怎么可能默默无闻？

    裴漓之又一次怀疑是不是自己的记忆出了偏差，然而很快他就推翻了这一猜测，眼前之人，不可能与他前世有足够让天道蒙蔽他的记忆的交情。

    那就只有一种可能了，眼前的女修，前世应当没有出现在这一届的仙盟大赏里，又或者是，她没有展现出这般过人的实力。

    裴漓之眼皮子突然一跳，突然生出了一个荒谬的猜测，眼前之人，会不会也是重生之人？

    这个猜测难以验证，毕竟眼前的女修看起来并不像是知道裴漓之的样子，她看上去不像是知道眼前的夕遥宗弟子曾经是个杀师证道飞升的神。

    如果真是重生的，那么就只有一个可能，眼前的女修前世早死。

    早死得太过，便不会知道外面出现过什么样的风云人物。

    裴漓之想到这里，嘴角忽而轻轻扯了一下，要知道眼前的女修是不是重生的，也简单。

    夕遥宗的藏书阁中记载的禁术当中，有一样就是探查人的灵魂波动的，此术不像搜魂术那般大动干戈，甚至一不留神还有将人弄成白痴的可能，那个禁术能让人悄无声息地探查一个人的灵魂有没有波动过，重生的灵魂与原本的灵魂是不一样的，但凡发生过变化，就会留下痕迹，就会让人探查到。

    只不过，什么早死也好，枉死也罢，有仇有怨，便找要报的人，不要挡了他的路便好。

    因此，这魁首的位置，他也不可能谦让出去的。

    裴漓之在台上的时间已经足够久了，红霄剑汇集着裴漓之的灵力，在短时间内再一次散发出骇人的剑意。

    不出意外的话，这一剑下去，秦忆就会输。

    就算她剑骨天成，但人无畏，不代表不输。

    就在此刻，变故生出，裴漓之手中的红霄剑发出了一阵不甚明显的剑鸣。

    旁人并未察觉红霄剑的异常，只有裴漓之的脸色忽的变了，他那一击落下，根本没有造成意料之中的威力。

    反而没有前面的攻击威力大，其他人并没有发现不对劲的地方，因为裴漓之只是个金丹巅峰，对上元婴，灵力耗尽也是正常的。

    因此没有人注意到这诡异之处，包括与裴漓之对战的秦忆，她似乎也没有注意到。

    她眼里只有输赢。

    (本章完)

