    ”唔...你的情况的确很少见，我猜测应该是和你的早慧有关，但这却并非没有办法解决的。”

    略微组织了一下语言，迈特戴单手摸着下巴，一脸思索之色。

    “真的吗？戴大叔...”

    听到有办法解决自己的问题，犬冢卆瞬间振奋了起来。

    自从发现自己这方面的缺陷，他就无时无刻，在思索着解决的方式。

    但是受限于对这方面知识的认知，直到现在，犬冢卆也只是研究出了增强野兽直觉，以此来规避主观意识和潜意识无法协调的问题。

    经过这么长时间运用，犬冢卆也算是看出来了，随着他对野兽直觉的开发，的确有效的缓解了自己这方面的近况，但这却只是一种治标不治本的方法。

    说白了，战斗不仅考验的是战斗天赋，还需要战斗的智慧相应辅助，野兽直觉虽然好用，但身体的本能反应，很明显难以应付复杂多变的忍者战斗。

    毕竟拥有者查克拉这种能量，忍者的能力实在是过于多元化，各种情况都有可能发生，说句防不胜防丝毫不为过，而在那种情况下，野兽直觉这种基于本能的战斗方式，明显就很有局限性了。

    “卆，你知道体术的奥秘在什么地方吗？“

    望着满脸激动的犬冢卆，迈特戴反倒露出了一丝意味深长的笑意，略有所指的问道。

    ”什么？...“

    面对如此没头没脑的问题，犬冢卆一时之间，也没有回过味来，满脸疑惑之色。

    ”通常来说，人们总喜欢把体术和肉体联系到一起。“

    ”但是，运用肉体的力量，只是最为浅薄的体术，真正高声的体术，在于人类的内心，以意志为核心，联动肉体，才是体术的终极奥义。“

    ”表莲华，就是打开八门的开始，讲究的是肉体联动，意念之间对肌肉的协调控制。“

    ”但这只是开始，真正的体术”里莲华“，在于心与查克拉之间的联动，意志与力量化为一体，如此，才能够催发出无尽潜能，进而打破人体限制...“

    说到这里，迈特戴一脸郑重的站起身，周身一股无形的气魄瞬间涌动，冲开空气的束缚，体内的力量更是犹如火山一般，开始爆发。

    ”以心联动查克拉吗？“

    ”心与意合、意与气合、气与力合...“

    ”卆，你果然是个天才，没想到我一辈子所研究的终极体术奥义，你竟然单凭几句话就能够总结出来，真是了不起的智慧...“

    就在犬冢卆喃喃自语之时，一旁的迈特戴此时却激动得难以自制，双眼闪烁着慑人的精光，紧紧的抱住犬冢卆。

    ”咳咳...戴大叔，你轻点...“

    见迈特戴误会，犬冢卆还来不及过多的解释，就被其两条手臂的力量，勒得差点喘不过气来。

    他也没想到，自己胡乱几句胡咧咧，会引起迈特戴如此大的反应，这些分明就是他前世记忆中的六合拳总纲。

    ”不好意思，卆，我实在是太激动了...“

    ”你的总结很精辟，心与意合、意与气合、气与力合，这些，就是里莲华的奥义，也是打开八门遁甲的关键。“

    “我想现在你应该明白怎么解决你身体上的问题了吧？”

    “你到底在说什么？戴大叔...”

    “这几句话的意思，我想我大概能够理解，但到底应该怎么才能够做到这些呢？”

    面对迈特戴的激动，犬冢卆此时也是满头雾水，意思他自然理解，但是想要做到，明显不可能光凭一些理论。

    “好吧！看来的确是我太着急了...”

    “那我就先简单的说明一下。”

    “身体，乃是意志的延生，我的体术，就是以磨练肉体的手段，逐渐升华自身的意志，让意志化为实质的力量，配合查克拉冲击体内的八门，以此来解放人体的限制...”

    “而你的身体，现在已经达到了这个年龄的极限，接下来，就要开始意志的磨砺，只要你的意志得到升华，身体的主观意识，自然能够逐渐替代潜意识，到时候，你身体和意志不协调的问题，自然也就不再是问题了。”

    “什么嘛...说了和没说一眼。”

    没好气的瞪了迈特戴一眼，道理他当然懂，但关键是需要怎么做，才能够让主意识替代潜意识。

    “难道人的主观意识，还能够快过身体的本能反应不成？”

    “这可不一定噢...”

    “虽然主观意识的确不太可能快过身体的本能反应，但我们却能够把这种本能反应，融入到主观意识中。”

    见犬冢卆满脸不以为然的神色，迈特戴并没有着急着反驳，一脸故作神秘之色。

    “这怎么可能嘛？...”

    人的主观意识能够代替潜意识，这种事情犬冢卆简直听都没听说过，在他看来，这种事完全就不可能做到。

    “那就让我们从现在开始展开特训吧。”

    “嘭...”

    迈特戴话音刚落，就立即毫无征兆的扬起拳头，对着犬冢卆当头一拳落下，瞬间就把他打翻在地。

    “嘶...戴大叔，你到底在搞什么鬼？“

    毫无征兆的被一拳打翻，摸着头顶逐渐隆起的大包，犬冢卆此时眼中尽是茫然，满脸气愤的对着迈特戴大吼道。

    ”我不是已经说过吗？从现在开始，特训就已经开始了...“

    ”从现在开始，我会每天不限定时间偷袭你，当然，凯也会加入其中噢，所以呢，卆，做好准备吧。“

    ”这难道就是你所谓的特训？...“

    望着满脸笑容的迈特戴，犬冢卆脸上的表情瞬间一凝，每天不间断的偷袭自己，这是什么鬼特训啊。

    ”没错，直到你的潜意识化作本能为止，在高强度的警惕和战斗中，精神和身体长时间处于紧绷之中，二者的协调性自然会慢慢融洽。”

    “等你彻底适应下来后，自然也就不会再发生思维跟不上身体节奏的事情了。“

    面对犬冢卆那满脸生无可恋的神情，迈特戴却丝毫不以为意。

    ”对啊...“

    ”只要训练身体的危机意识，加速身体和思维之间的协调训练，不就能够很好的解决临场应变能力不足的问题了吗？“

    迈特戴的话，却突然让犬冢卆眼前一亮。

    他的主观思维之所以跟不上身体本能的动作，只是还不适应这种运动模式罢了，只要加强这方面的训练，时刻处于战斗状态，身体和精神自然会得到磨合。

    那种主观思维跟不上战斗节奏的问题，自然也会随着时间的推移而被消磨。

    想到这些，犬冢卆也颇有些有些哭笑不得的感觉，明明是这么简单的问题，却偏偏困扰了他这么久。

    不过犬冢卆心中也很清楚，这也跟他并没有经历过生死大战有关系。

    虽然在忍者学校经历了不少的战斗，但那些大多都只是规则内的战斗，并不能让他产生多少危机感。

    而且那些忍者学校的学生，对敌手段极为单一，除了少数的几个，能够让他产生危机感的都很少，自然是很难对他起到磨砺的作用。

    ......

    PS：求收藏！

