    “我们当了几千年邻居，在此之间，竟然没见过一面，还真是令人唏嘘啊，不得不让人感叹，这邻居太冷漠。”曹亚笑道。

    不过，他看了下姜太虚，却发现这位白衣神王，眼神沧桑，脸庞微黯。

    他心中转念，倒是明白了姜太虚此刻的情绪。

    几千年前，姜太虚是仙三斩道王者，纵横东荒大地几近无敌手的存在，他信心满满，闯入了紫山，结果一困数千年，后来被叶凡发现，传讯荒古姜家，其圣主提着恒宇炉，攻打紫山，方才救出了姜太虚。

    但数千年沧海桑田，什么都变了，哪怕是修道世界，依然如此。

    姜太虚便目送其昔年的红颜知己，老死于他怀中，而他无能为力，就连咆哮之声，也是显得那么的乏力。

    许多的故友，许多的亲人，甚至至死都未能一见。

    姜太虚抱憾终生，深悔当初的决定，实在太过骄傲了，以致错过了太多的人与事。

    这样极致的痛苦与折磨，无限的悔恨之意，萦绕心头，也终是让得姜太虚活出了第二世，且突破到了仙四圣人之境，并继续高歌猛进，有望仙五圣人王。

    曹亚确信，以姜太虚的天资，以及那份绝佳的悟性，还有一颗饱经磨砺的道心，别说仙四圣人、仙五圣人王了，哪怕是仙六大圣、准帝，甚至于另类成道者，姜太虚都可证就。

    大帝之位，一世只能有一个，姜太虚倒是应该争不过旁人。

    主要姜太虚心灰若死，已没有那般争强好胜的念头了。

    白衣神王，也是满头白发，如雪一样晶莹，昂藏身躯，风姿绝世，然而其眸光，却是那么的沧桑，布满了风霜。

    “瑶池盛会，那些太古万族的祖王，大概是来势汹汹，各种逼迫了。”姜太虚道，太古万族的骄纵，他体会过，曾在荒古姜家之畔，与之有过一战，最终未分胜负。

    要不是曹亚以大圣之资，提着接近复苏的吞天魔罐，威震东荒，只怕是人族处境，还要艰难上许多。

    太古的祖王，相当于是圣人。

    “让他们来好了，态度越恶劣越好，这样杀起来，他们才无话可说。”曹亚杀气腾腾。

    “杀得越多的太古祖王，血流成河，尸积如山，方能威慑他们，给我人族争取更大的生存空间。”姜太虚点头，说道。

    “这种时候，必须杀伐凌厉。”曹亚说道，他虽无极道帝兵，然而他自身修为、综合战力，较之前番，却是又有大进步。

    别的不谈，【武动乾坤】世界、【斗破苍穹】世界的那两个曹亚，皆达到三星级巅峰的半祖、半帝之境，换算到【遮天】宇宙，便是仙五圣人王的巅峰，只差一步，便可成就仙六大圣了。

    越来越多的自己，也无疑是让得曹亚的战斗力，在不断地提升，现在他基本可以算作仙六大圣的高层次了。

    “有恒宇炉、西皇塔、吞天魔罐这三件人族大帝的极道帝兵，瑶池圣地之中，万族盛会的召开，其安全可以得到保障。”姜太虚道，“姬家也传讯了，如果局势危急，虚空镜也会出动，照耀万古。”

    “四件极道帝兵，足够了。”曹亚颔首。

    因为他知道，就像人族内部，诸多荒古圣地与世家多有纷争一样，诸太古皇族之间，其矛盾也决计是不小的。

    嗤啦~~~

    他们两人离开荒古姜家，穿梭虚空，赶往瑶池。

    在靠近了瑶池的时候，日落时分，夕阳昏黄，许多的生灵，提前一天，已经是来到了这个荒古圣地之中。

    他们隐匿高天之上虚空之中的某处，气息收敛，没有一丝一毫流泻，别说一般的修士了，哪怕是同境界的仙四圣人，也很难察觉到他们的存在。

    本来姜太虚疑惑，为何要这般小心翼翼，直接光明正大的进入瑶池，坐镇这荒古圣地，威慑太古万族，难道不好么？

    曹亚嘿然一笑，解释说道：

    “这样才好啊，没有圣人坐镇，那些太古万族的祖王，才敢乱跳，否则你我露面，非太古皇族的一般点的祖王，还敢嚣张吗？不敢了啊！”

    “都不猖狂了，找不到借口，我们也不好随意下手宰人呐，毕竟太古万族一方，也有大圣存在。我们双方都很顾忌，不能毫无底线。”

    姜太虚闻言，颇为的无语，这未免太阴险了吧？不过，既然是敌人，适当阴险一些，也没关系。

    姜太虚很快接受，不是迂腐之人。

    他们便隐藏起来，注视各方人物的到来，还看到了叶凡、段德、圣皇子他们，以及那快要搅乱了盛会的黑皇，叫嚣着要收人宠，使一大片人黑了脸，闹的是鸡犬不宁。

    曹亚和姜太虚看得，也是摇头失笑。

    “那条大黑狗，我没记错的话，曾在紫山内游走，与无始大帝，有着一些关系吧？”姜太虚传音道。

    “黑皇是无始大帝晚年收养的流浪狗，所以在无始大帝掀翻了紫山那本属于不死天皇的陵寝后，方才有一些人族，或是黑皇这般的生灵，进得紫山，尘封万古。说起来，我的运气不差啊。”曹亚说着，突然摸着下巴地笑起来。

    姜太虚知道曹亚的意思，因为曹亚是二十多万年前吞天大帝时代的生灵，那时，无始大帝未现，紫山仍旧属于不死天皇，由天皇麾下的八部神将以及一众追随者埋葬、沉眠。

    狠人大帝平灭的，是一方传承久远的圣灵大族，以及那羽化神朝，诸生命禁区蛰伏，不敢擅动。

    紫山则是后来的无始大帝掀翻，强势入主，搞得不死天皇颜面尽失。

    “叶凡是个很优秀的年轻人，有侠义之心，作为人族圣体，资质不俗，悟性更是绝顶。”姜太虚说道，注视瑶池圣地之中的叶凡，他传授了叶凡许多东西，深受叶凡尊重，是如师如父一般的存在。

    “嗯。”曹亚点点头，叶凡的确潜力极大，未来的天帝，开玩笑哩。

    不过，除了叶凡外，同他一块的段德、圣皇子，其实也半点不弱，有成道的潜力，乃至于包括黑皇，都是绝顶之资。

    “他们这一批年轻人，要成长起来，还需要时间。”曹亚说着，忽然一笑，道，“其实，这古来罕见的黄金大世，我们也是其中一员。姜太虚，你是绝代神王，我觉得，你也可以尝试成帝。”

    “我？算了吧，我已没有那等年轻时的豪情壮志了。”姜太虚摇了摇头，又叹了口气，想起了被困紫山的几千年间，那逝去的许多亲朋故友，就连最后一面，也未能得见，此为姜太虚毕生憾事。

    “大圣你也不算很大吧？在这黄金大世，其实你很有机会成帝的，比之诸多年轻人，你已领先了好几个大境界。”看了看曹亚，姜太虚笑道。

    “成帝么？看机缘吧，这种事，谁说得准呢？那些太古万族，也有诸多的大圣，甚至于准帝尘封到今天这个特殊的时代啊。”曹亚道，话未说死，但他自信，哪怕不证道成帝，到得后期，也绝不逊色任何帝与皇，可叫板大帝。

    当然，他亦同样的确定，叶凡绝对是能成帝的。

    反正叶凡的能力，即便有人率先成道，也可逆而成帝，原著里便正是如此，金乌大帝证道，结果却是被叶凡压制了一世，憋屈不已，虽说叶凡并未针对过金乌大帝，双方还算平和。

