    等两人走了之后，送钱，宋钱氏在门口爱声叹气。她刚才看见那些秧苗了，一个个都蔫头耷脑的，黄黄的叶子，也不知道妹子是怎么想的，这样的苗拿能种的活吗？哎……

    还有自己的丈夫，今天买了那么多的米粮回来这要放在哪里呀？万一被老宅的人知道肯定又是一番的闹腾。

    书香和宋南忙活了两三个时辰，眼看天就已经要全黑了，虽然有宋慧陪在身边，但他们这一男一女的也着实不方便，于是便挖了一个大坑将那些还没有种下的秧苗给养着了。

    “多谢宋大哥，今天你可是帮了我大忙了。”书香感激的说道。

    “妹子说啥呢，要不是你告诉我要干旱的事情我这边还没有准备，到时候可咋办呢？！”宋南跟在书香的身后，一边往山下走一边说的。

    书香没有再开口，倒是宋南想了想又道：“妹子，这要干旱的事情我能不能够告诉村里的人，让大家都有个准备，虽然，虽然他们……唉……”

    书香知道宋南的顾虑，稍微思索了一下道：“你要告诉他们也是可以的，但是还是尽量不要起了冲突。”

    宋南自然是知道书香的顾虑，点了点头道：“我知道了。”

    在村里，许多人都对书香不太满意，他就算是想要做好事但也不能给书香招来了祸端，他虽然人不聪明，但这一点还是能够想得明白的。

    宋南的家里也还有几亩薄田都种上了作物自然是没有办法来帮书香过多的忙。

    这两日宋南在书香的指导下，一直在努力的挖着沟渠，尽量的将小溪里的水引到自己的田地里，这样才更方便以后干旱时的灌溉。

    宋钱氏这几日也在家里努力的做着针线活，想着能卖上一点是一点。就连五六岁的小宋月也是拿着针线努力的学习着，做不了好的东西，就是一些粗布的衣服她也是会缝的了。

    四季豆和豇豆因为还是种子的缘故，要稍微的泡发一下，倒也不着急。书香第二日便又领着两个小孩子风风火火的上了山，想要把那些剩下的秧苗都给栽种好，然后再灌溉一次。

    因为家中多少放了一些碎银子和米面什么的，所以书香没有带二宝他们上山，而是将它们留在了家里。

    两个小孩子非常的懂事，一直围在书香的身边，书香让他们做什么他们就做什么，乖巧得很。

    书香挥汗如雨的挖地，将池塘边比较宽阔的地方都挖成了一垄一垄的，然后两个小孩子就仔细地将秧苗一棵一棵的按照书香规定的距离栽下去，然后填土。

    刚开始的时候书香还害怕两个小孩子做不好，没想到两个小娃非常的聪明又仔细，每一次在种的时候都是严格按照她的尺寸来，甚至还拿了一个小木棍比划着。

    看到他们那认真的小模样，虽然干活不快，但是书香还是勾起了唇角。小孩子就得从小锻炼，她的孩子不要求建功立业大富大贵，但也绝对不能成为那些个什么都不会做的二世祖。

