
　　“干杯~！”

　　学生会室中，一众学生会成员们汇聚一堂，给东堂刀华庆祝着选拔战首胜。

　　贵德原彼方轻抿着红茶，御祓泡沫和碎城雷喝着绿茶，只有兔丸恋恋在吨吨吨地灌着啤酒，间或发出噗哈的畅快声。

　　“太夸张啦，只是第一战胜利而已，没必要这么庆祝啦！”

　　东堂刀华又带上了眼镜，像是切换了人格一样，赛场上那副鬼神般的强悍姿态消失无踪，又回到了平常温柔大姐姐的状态。

　　“哈哈哈，其实我们也只是想自己放松一下而已，庆祝什么的只是借口罢了！”

　　兔丸恋恋脸色有些潮红，向东堂刀华竖起了大拇指，毫不在意地自曝道。

　　“趁着这个机会，会长和书记休息一下也是极好的。”

　　碎城雷脸色古板，以硬朗的声音开口道。

　　选拔战开始，学生会和执行委员会都非常忙，校内的很多事务都要他们处理，其中尤以东堂刀华和贵德原彼方为最，经常忙得脚不沾地。

　　“不如再招一批人进学生会怎么样？”

　　贵德原彼方放下了印有百合花图案的茶杯，双手交叠在小腹前，神色端庄地向东堂刀华提议道。

　　“我们都已经三年级了，也差不多快要卸去学生会的职务，培养一下新人了，我记得一年生里面似乎有几个可造之材，比方说刀华的师弟，不妨考虑一下？”

　　虽然等级不高，魔力还是最低的F，但作为学园唯二的因果干涉系伐刀者，江离是完全有资格进入学生会的。

　　东堂刀华有些动摇。

　　如果把师弟也招进来的话，那她每天就有更多的时间能和师弟在一起，培养感情了。

　　不过想了想之后，她还是摇了摇头。

　　“师弟这些天有点忙，还是不打扰他了，培养新人的事就等下个学期再说吧，选拔战不适合用来培养新人。”

　　好在选拔战开始之后，一切就都走上了正轨，之后她们也会逐渐清闲下来，不然就真的得考虑再招一些人了。

　　“你的师弟很忙？”

　　贵德原彼方微微一扬眉，不动声色地问道：“我倒是听说他最近旷课旷得挺厉害的，一周都没上几节课，能有多忙？”

　　“有这种事？”

　　东堂刀华顿时露出了吃惊的神色，但随即又迷惑起来，“等一下，连我这个和师弟同住的人都没发现，彼方你是怎么知道的？”

　　“……偶然听说的。”

　　“是吗？”

　　东堂刀华没有怀疑贵德原彼方，毕竟她们是从小一起长大的好闺蜜，相互之间是非常信任彼此的。

　　“具体有多忙我也不知道，不过刚才比赛结束的时候，我也邀请师弟来学生会室参加庆祝会，但他很匆忙地和西京宁音老师离开了。”

　　那是在一个小时前的事情，刚刚比赛结束，东堂刀华带着十分雀跃的少女心，想要找师弟庆祝一下，甚至还想让师弟夸夸自己。

　　但转头就看到他和西京宁音师姐呆在一起，脸上一副视死如归的神色，她发出邀请之后，却被师弟婉拒，让她很失落地离开了。

　　“诶？就算再忙，有必要连刀华的庆功会都拒绝掉吗？”

　　兔丸恋恋忍不住吐槽道：“刀华，你是不是太溺爱你的师弟了？导致他有恃无恐啊？”

　　“没有吧？我很普通地在照顾师弟啊。”

　　东堂刀华有些不太自信地道。

　　“我觉得刀华的普通一定不普通，毕竟她是把师弟当成儿子来照顾的。”

　　御祓泡沫一脸一定是这样没错的表情，脸上笑嘻嘻地道。

　　贵德原彼方粉唇微启，想说些什么但又忍耐了下来。

　　她也早就想说了，刀华对师弟太过溺爱了，在宿舍的时候就不让师弟做任何家务，在外面的时候也时刻不忘叮嘱师弟注意身体，仿佛自己一个人把所有事情都承包了下来。

　　连他妈都不一定会做到那种程度，这是贵德原彼方的想法。

　　“该不会是喜欢上师弟了吧？”

　　御祓泡沫的脸上露出促狭的笑容，忍不住搓了搓手，十分八卦地靠过来。

　　“可不要在我面前撒谎哦，我们都是一起长大的，还不了解你吗？你这种状态明显过头啦！”

　　和东堂刀华一样，御祓泡沫也是若叶之家出身的孤儿，小时候也经常受到刀华的照顾，对她的性格再了解不过。

　　“这、这个……也不是特别……”

　　白净的脸蛋上泛起些许的粉色，东堂刀华的语气变得期期艾艾起来，明显是变得底气不足起来。

　　她不擅长撒谎。

　　对师弟有异性层面的关注，晚上的时候也会期待师弟做出一些夜袭之类的事情，她也知道自己对师弟的感情明显不一般。

　　“真的假的？刀华喜欢那个池面师弟吗？”

　　兔丸恋恋大为兴奋，“好耶！与其让池面师弟便宜了别人，不如让我们内部消化，刀华，你和师弟确定关系的话，让我也和师弟玩一玩——”

　　“Duang~！”

　　冷不丁地一拳头砸了过来，兔丸恋恋瞬间被打翻在地，眼睛转得像蚊香似的。

　　“开个玩笑而已……”

　　“嘛，我也不会否认喜欢师弟啦，不过我觉得大家理解错了啦！”

　　东堂刀华收回了拳头，向看着她的贵德原彼方和御祓泡沫有些羞赧地摆了摆手。

　　“我会那么照顾师弟，是因为师弟过去身体真的非常不好的缘故，话说回来，我好像还没有跟你们说过师弟的事情来着？”

　　“没有呢。”

　　“愿闻其详。”

　　“这样啊，那我就跟你们说一说好了，师弟他可是非常了不起的！”

　　东堂刀华清了清嗓子，脸上露出回忆般的色彩。

　　…………

　　下午五点，破军学园内响起了清越悠扬的复古钟声，连续响起了五次，传遍了整个校园。

　　“没想到刀华的师弟还有那样的过去啊，真是长见识了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　御祓泡沫收拾好书包，和兔丸恋恋、碎城雷一起走出了学生会室，与此同时也满是感慨地道。

　　“确实很了不起，换我在那种状况下，可能根本坚持不下来。”

　　兔丸恋恋想到那样的场景，不由得抱住了肩膀，打了个寒颤。

　　她喜动不喜静，一安静下来就感觉无所适从，躺在床上十多年无法动弹，想一想就让她为之胆颤。

　　学生会室之中，只剩下东堂刀华和贵德原彼方，两人正处理着今日剩下来的文件。

　　贵德原彼方细心倾听着门外的脚步声，直到兔丸恋恋几人逐渐走远，她才抬起头来，神色之中难掩好奇。

　　“刀华，喜欢上什么人，是种什么样的感觉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第52章  该不会是喜欢上师弟了？免费阅读。https://xs.23sk.com 