    这边

    顾楠一和傅云琛一路踩着杂草行走在密林深处，四周不时有乌鸦和虫鸣的声音。

    他们约莫走了半个多小时，前方终于出现了一块相对平坦的地面。

    顾楠一道：“今晚就在这里吧，你先坐下休息一会儿，我去附近捡些干柴过来。”

    傅云琛四下看了一眼：“我们一起去。”

    顾楠一看了他一眼，点了点头。

    “走吧。”

    密林里不缺乏干枯的木柴，沿着四周找寻了一圈，很快就捡了一大捆。

    傅云琛熟练地用打火机点了一堆柴火，两个人安静地围坐在火堆旁边。

    “这里没有信号，等天一亮我们就想办法出去。”

    顾楠一侧目看向身旁的男人。

    跳动的火焰照映在他那张棱角分明的脸上，即便额前缠绕着一圈纱布，却依旧有一种夺人心魄的魅力。

    这个男人还真是帅得无可挑剔。

    “你的伤口还疼吗？”

    傅云琛微垂着眼帘，睫毛浓密细长，深眸隐匿在漆黑的暮色里。

    他朝顾楠一看来，唇角扬起一抹浅笑。

    “有些头晕，休息一会儿就好。”

    “把手给我。”顾楠一露出担心。

    傅云琛听话地伸出自己的手，很自然的放在了她的腿上。

    顾楠一因为担心傅云琛的情况，并未注意两个人有些亲密的举动。

    她为傅云琛把脉后，脸色稍缓。

    “内脏没有问题，应该是撞击导致的脑震荡，等明天我们回到南疆市，先送你去医院做一个详细的检查。”

    话落，顾楠一摸出手机看了一眼时间，此时已经是凌晨十二点多了。

    她缓缓昂起头，看向漆黑的夜空，漫天星河，璀璨夺目，这样的美景在城市里是很难看到的。

    “你对南疆似乎很了解。”傅云琛随着她的目光看向夜空。

    顾楠一语气淡然道：“我曾在南疆待过一段时间，在这里结识过两个同生共死的朋友。”

    傅云琛深眸微沉，瞳孔里闪过一道幽暗的光芒。

    他直直地盯着顾楠一。

    她说曾在南疆待过一段时间，可根据他所调查的资料，她在七岁之前一直跟着叶海生居住在南鸢县，随后被顾廷均接走又丢到了亲戚家寄养，这一待就到了十八岁，直到去年她才被顾廷均接回平城。

    傅云琛心里的疑问越来越多。

    “你那两位朋友还在南疆吗？”

    顾楠一收回目光，淡淡笑了笑。

    “还在。”古云川和巫泰永远留在了这里。

    *

    天微微亮

    一阵脚步声惊醒了睡梦中的人。

    顾楠一警惕地睁开双眼，两抹熟悉的身影出现在眼前。

    “是你们？”看到来人，顾楠一松了一口气。

    “楠一妹妹，终于找到你们了。”夜邪表现得一脸激动。

    一旁的青木则面无表情，心里很鄙夷道：演技不错。

    傅云琛朝青木和夜邪看去，脸上没有丝毫意外，缓缓站起身。

    “走吧！”

    早上八点

    南疆三院

    顾楠一和傅云琛一起来医院进行了一次全面检查。

    除了傅云琛额头上的伤口和顾楠一手背上的划伤之外，两个人身上还有一些擦伤，整体没什么大的问题。

    医生听说他们连同车辆滚落悬崖，竟然只受了一些轻微伤，一脸惊奇。

    “正常情况下能活命都是奇迹，你们两个人可真是命大啊。”

    顾楠一没说话，他们之所以没受重伤和她使用了灵力有很大关系。

    处理好伤口，一行人回到了酒店。

    麻姑和沃伦等人闻讯赶来，看到顾楠一没有大问题，麻姑悬着的心才踏实地落了地。

    “还好你没事，如果你要有个什么三长两短，我也不用回去了。对了，我听说是有人故意开车撞击你们，那些人查到了吗？”

    顾楠一摇头：“当时附近很黑，我只看到是一辆奔驰GLS黑色越野车。”

    “那片区域的道路上没有监控，想要调查到他们很困难，不过其他路段是有监控的，只要花些时间一定能找到那辆车子。”

    顾楠一沉思，那辆车很显然是冲着他们来的，只不过目前不确定是冲着她还是冲着傅云琛来的。

    最近她感觉到有一股黑暗势力盯上了她，不排除是他们暗中跟着她来了南疆。

    不过傅云琛的可能性也很大，上次在御苑傅云琛遭遇狙击手暗杀，那帮人可都是世界上排得上名次的人物，可想而知想要傅云琛命的人来头也不小。

    傍晚

    麻姑打来电话，说是找到了那辆车子的踪迹，只不过车子已经被开进了闵林江里。

    车子打捞的距离他们出事地只有十分钟车程。

    很可能是昨天晚上他们撞车之后逃离到闵林江附近，把车子开入江水里销毁证据。

    根据车牌号往上调查，结果发现车子是套牌。

    线索到这里彻底断了，显然对方早就做好了准备。

    *

    平城

    本地最大的一家典当行“千合典当”。

    顾老太太在梅姨的陪同下走进当铺里。

    顾老太太身上珠宝环伺，一看就是有钱人。

    工作人员热情地迎了上来。

    “老夫人，您是要典当还是鉴宝呢？”

    顾老夫人朝梅姨使了个眼色。

    梅姨道：“我们老夫人有一样东西想鉴定一下。”

    “好的，您二位这边请，我带你们去见我们的品鉴师。”

    顾老夫人和梅姨跟随工作人员上了二楼。

    这里有专门的会客区。

    工作人员将她们请到一间会客室里。

    “二位稍等，我们的品鉴师马上就到。”

    “老夫人，您先坐下吧。”梅姨搀扶着顾老夫人坐到真皮沙发前。

    过了两分钟左右，一位身穿青灰色棉麻服的中年男人走了进来。

    那男人手上戴着两串玛瑙珠串，脖子上悬挂着一块翡翠吊坠，看这一身行头就是混迹古玩圈的人。

    “老夫人，您今天要品鉴什么？”

    顾老夫人吩咐梅姨道：“把那样东西拿出来吧。”

    “是！”

    梅姨从书包里拿出一只红木盒子，打开盒子后，里面有几块黑色碎块。

    品鉴师从盒子里拿起一块仔细端详了一阵儿，眉心轻蹙了起来。

    “这东西是从哪里来的？”

    “我儿媳妇留下的遗物里发现的，我看这碎片有些像黑玉，但是硬度和手感又不像是玉制的，所以想拿来鉴定一下这东西究竟是什么。”

    品鉴师摸出放大镜，仔细研究了一会儿。

    眼见他说不出个所以然，老夫人不耐烦地询问。

    “看出这是什么了吗？”

    品鉴师抬起头看了顾老夫人一眼。

    “这东西的确不像玉石，我还真是第一次见到，所以不好判断这东西到底是什么，这样吧，如果您打算仔细鉴定它的价值，我可以请我的老师亲自帮忙来鉴定，他可是鉴宝界最知名的大师。”

    “那就把你老师请过来吧。”

    “您稍等。”

