    贺小旭又想开会了。

    他想召集大家好好讨论一下，该给HOG编外闲散人员祁醉安排一个什么样的职位。

    “免得他整天没事做自己给自己带节奏！”贺小旭崩溃，“论坛微博全在讨论他！他有病啊！！！刚才骑士团经理给我打电话告状！说！他！祁醉！非要骑士团暂停训练！聚在一起！听他讲那过去的关于Youth的故事！他是不是疯了？！”

    “别激动别激动，我驾照拿了没多久，您一嚷嚷我手抖。”唯一没喝酒的辛巴紧张的擦擦汗，扶着方向盘，“祁队是忙习惯了吧？突然休息了，不适应……”

    “他是在报复我吧？”贺小旭气的使劲儿拍卜那那的大腿，“就因为我不让他给一队做教练，他就报复我？他去虹口打听打听！我贺娘娘是好惹的吗？！”

    “不好惹不好惹，消消气消消气……”卜那那让贺小旭拍的腿麻，咬牙忍着，“他想给一队做教练？”

    “对啊，说白了！就是想给Youth做私教！”贺小旭翻了个白眼，“我再不知道他？现在名不正言不顺的，平时教导于炀一下，只能算是提点后辈，做了教练就不一样了。”

    卜那那艰难的把自己的胖腿抢救回来，心疼的揉着自己的大腿肉，搭腔，“愿、愿闻其详。”

    贺小旭冷笑：“他一直不赞成Youth每天训练这么多个小时，一直想让老赖取消Youth的加训，老赖和Youth都不同意，就搁置了，等他做了教练，这事儿不分分钟处理了？”

    老凯闻言惭愧：“Youth在大雪纷飞的韩服单排掉分，我却在会所的艳阳里喝酒唱歌……”

    “闭嘴！”贺小旭还没说完，“这个就算了，平时处罚问题呢？Youth现在练习赛失误犯错一般都是被老赖吼几句，等祁醉做了教练呢？！三楼训练室不分分钟变成训导室□□i？一场训练赛下来，祁醉就在旁边记Youth失误点吧？赛后复盘的环节我都替他想好了！压不住枪亲一下，选点失误舌吻一次，对枪失败摸胸肌一次……”

    卜那那害羞的捂住脸，轻轻推了贺小旭一把，险些将他推下车。

    贺小旭越想越觉得祁醉是在报复他，因为喝了点酒，心里更觉悲戚，凄凄惨惨道，“我的命怎么这么苦？Youth好好一个摇钱树，还没组建起太太军团，就被祁醉糟蹋了，我原先以为，我能上半辈子吃祁醉，下半辈子吃于炀，一辈子荣华富贵衣食无忧……”

    一路上，贺小旭感叹世事无常事过境迁沧海桑田，回到基地后眼皮都抬不起来了，被赖华抱进了房间。

    进房间前，还遇到了天杀的祁醉。

    祁醉吹了声口哨，“你俩也要出柜吗？”

    “滚！”钢铁直男的赖华气的脸黑红黑红，“他骂你骂了一路，累的睡着了！”

    祁醉自知理亏，忍笑：“我俩没闲着，刚才吃晚饭的时候，替你们整理了下青训生的材料，每个人的单项指导意见已经做出来了。”

    赖华悻悻：“还算有点良心。”

    “你们都喝酒了，明早肯定起不来，干脆再放半天假吧。”祁醉异常的好说话，“明天的活动别让贺小旭跟着了，我去就行。”

    赖华没那么多花花肠子，觉得挺合适，点头：“行，那明天不叫贺小旭起床了，让他睡，你陪Youth去吧。”

    祁醉满意一笑。

    翌日早上八点，闹钟响了以后于炀迅速起身，洗漱后吹干头发，扎了起来，换上一身新的队服，拿过外设包装了点必需品，出门上了车。

    司机早早的等着了，见于炀来了打了声招呼。

    于炀看看左右：“贺经理呢？”

    “不知道哇。”司机也挺奇怪，“前天就告诉我，今天八点之前准备好车，接你俩去做活动，这都快八点半了，也不见他……他平时不迟到啊。”

    于炀正要给贺小旭打电话，基地大门开了。

    于炀愣了。

    祁醉穿着当季新款芬迪西装，脚下踩着古驰新款皮鞋，一边整理着袖扣一边走了出来。

    祁醉上了车，“走吧。”

    于炀咽了下口水，“贺经理……”

    “哦，他昨天喝大了，拜托我替他。”祁醉泰然自若，“我暂代一天经理，带你去做活动……怎么了？不行吗？”

    “没有！”于炀忙摇头，“挺好。”

    祁醉甚少穿的这么斯文，于炀忍不住时不时的侧头瞟他，心里忍不住想，祁醉的太太团比别人的都庞大，不是没道理的。

    这个人……怎么能这么帅的？

    于炀不想犯花痴，清了清嗓子没话找话：“之前给我看的脚本有点粗糙，就明确说了时间地点，别的没详细介绍，今天……是什么活动？”

    祁醉愣了下，他也不知道。

    祁醉微笑：“秘密，惊喜。”

    到了会场后照例是化妆环节，于炀祁醉谢绝了化妆师，等在一边。

    其他战队陆陆续续的过来了，TGC、骑士团、Wolves、FIRE、母狮……

    都是之前参加了亚洲邀请赛的战队。

    众人看见祁醉都挺意外，除了花落拒绝和祁醉同框，别人都来打了声招呼。

    业火对于炀笑笑：“呦，小队长……你之前我是圈里最小的队长了，江山代有才人出啊，十九岁……可怕。”

    于炀和业火对了下拳，淡淡道：“客气。”

    业火的经理抓着他去化妆，别人也陆续被自己经理叫走了，等人走光了，周峰独自走了过来。

    “请多关照。”祁醉对周峰一笑，“这是我们的新队长，Youth。”

    周哑巴点点头，算是打过招呼了。

    周峰看向祁醉，略略迟疑，又看了看于炀，欲言又止。

    祁醉一笑：“有话就说。”

    “我要是没记错……”周峰沉声道，“阿波罗是你们的赞助商之一吧？”

    祁醉点头。

    阿波罗，国内一线外设品牌，连续赞助HOG三年了，算是个主要赞助商。

    周峰语气平静：“既然是你们的赞助商，也在合约期内，怎么突然联系我们战队了呢？”

    于炀眸子一缩，簌然看向周峰。

    祁醉顿了下，莞尔：“正常，你该高兴啊，赞助商觉得TGC更有前景。”

    “我不是在跟你开玩笑，赞助这些事我不管，也没兴趣。”周峰淡淡道，“提前知会一声，走了。”

    祁醉拍了拍周峰肩膀，微笑：“改天一起喝酒。”

    周峰走远了，祁醉脸上的笑意渐渐淡去。

    于炀安静了半晌，道：“赞助商是觉得我和你差太多吧？”

    “瞎说什么。”祁醉一笑，“电竞新星，打破记录的十九岁，你说你不行？”

    于炀摇头：“亚洲邀请赛上……你单排第一，周峰第三，我第四。”

    祁醉失笑：“就是一次比赛，只要是比赛就有偶然性，能代表什么？”

    “但我们的实力就是需要比赛来表现。”于炀垂眸，“我和你差的太多……也比不上TGC的周峰。”

    不等祁醉安慰，于炀又问道：“队里的几个赞助，阿波罗占多少？”

    祁醉哑然，沉默片刻道：“百分之五十。”

    于炀偏头看看自己左肩上的阿波罗刺绣图章，半晌无话。

    一半的赞助，马上就要没了。

    外面许多人叫HOG是少爷团，不只是因为祁醉和卜那那有钱舍得花钱，也不是贺小旭天生散财。

    战队福利那么好，那是一代代的神之右手用战绩打下来的，是趋之若鹜的赞助商们用钱砸出来的。

    HOG战队队服上目前绣着六个赞助商的logo，不用多久，就要被撤掉一个了。

    其他几个……于炀也不乐观。

    祁醉已经退役，这只是个开始。

    没了Drunk的HOG，已经不被人看好了。

    于炀深呼吸了下，他之前也听祁醉他们打趣骑士团战队什么的，HOG现在队内也经常开玩笑，自嘲凋零路上手牵手了，但玩笑只是玩笑，于炀并没什么感觉，现在主要的赞助商马上要支持别的战队了，凋零的事实才真真切切的摆在了面前。

    原本各方面都是第一的HOG，已然要被TGC取代了。

    “这些是我和贺小旭他们这些高层要考虑的，跟你没关系，你只要好好打训练。”祁醉抬手轻佻的碰了一下于炀的脸，一笑，“队长，你的责任是带好战队，提高成绩……别给自己不该有的压力。”

    于炀心重，之前徐大伟那么大的事他都能瞒的滴水不漏，祁醉实在不放心他，忍不住又道：“赞助商更换也是正常的事，别小看贺小旭，他挺能折腾的，没了阿波罗，还会有别的……”

    “赖教练退役的时候……”于炀抬眸看着祁醉，“也有赞助商撤资吗？”

    祁醉沉默。

    祁醉没法说谎，静了片刻摇头：“没有，我当时已经是明星职业选手了，商业价值足够支撑起整个战队的运营。”

    于炀懂了，祁醉当年可以，他现在却不行。

    祁醉尽量把声音放得轻柔，“但我当时比你大，出道也早，我……”

    “我会努力。”

    祁醉一愣。

    “阿波罗不赞助就算了，其他几个……”于炀看看自己身上的logo，沉声道，“要走也没事……”

    “队服上的赞助商logo没了就没了。”

    “队内福利差了也没事，我本来就能吃苦。”

    “我会努力……带卜那那，带老凯，带辛巴……青训也会盯着。”

    于炀笨拙又生硬的安慰祁醉：“我不会让HOG真的凋零，你当时怎么挺过来，我就会怎么熬过来。”

    祁醉不可置信的看着于炀。

    于炀这是……反过来安慰自己吗？

    “哪怕将来比赛时，我们队服上什么logo也没有了，也无所谓，只要身上还有咱们战队的队徽和国旗，我就能打。”

