    王中和回到了宫里，将整个过程原原本本的向崇祯和皇后说了。

    皇后笑着问：“他既然说咸，还是表情平淡的全喝啦？”

    王中和一笑：“喝是全喝了，因为他要留下那个碗，但是表情平淡就不一定了，那苦瓜脸看着就让人笑。”

    崇祯笑着对皇后道：“皇帝赏赐大臣，试探大成忠心的这套把戏，历朝历代用的多了。以后就不要玩这把戏了，显的幼稚。还要搭上个上好的碗。”

    崇祯皇帝自幼生长在深宫，所处的环境危机四伏，所见到的人都尔虞我诈，所以才养成了他多疑的性格。

    但自从这个周皇后嫁给了他，因为年纪相当，而又温良贤淑，两个人情深意切，在这一点上，比田妃感情更深。

    所以夫妻之间，总是这样亲密的说话，没有那些规矩。

    周后笑道：“但是臣妾却也探出了这个赵兴，的确对我们忠心？”

    “何以说明？”

    “我的这个把戏，世人皆知。如果赵兴一口喝干，他是在故意的向我们表示。而这样做做，那就足以说明这个人，是大奸大恶。他是用自己的一条命，来保住他全家的性命。皇上就不应该再犹豫，而是立刻将他除掉。“

    崇祯不置可否。

    “然而他慢条斯理的喝，又让自己的两个夫人喝，最主要的他们夫妻三人还评头品足。这就足以说明，他赵兴根本就不是将这碗羹汤作为帝后的赏赐。”

    “那他把这个当做什么？”

    周皇后就一脸严肃的一字一句道：“他把这碗羹汤，当做了是朋友的馈赠。就和乡下邻居一般。”

    “朋友，朋友。”崇祯就小声的念叨。

    自从那次自己对赵兴误解，在玉阶之上，伤心落泪的时候，这个赵兴，没有想过他登上玉阶是死罪。

    然而他上来了，递给了自己一块手帕。

    从那一刻起，孤独的崇祯，就将赵兴当做了朋友了。

    周后继续道：“既然他把皇上当做了朋友，那他以往所做的种种，就都解释通了。”

    “怎么说？”

    “臣妾在乡下的时候，顾老口中有一句话，叫做亲戚盼倒朋友盼好。古人诚不我欺呀。”

    就这一句话，让崇祯豁然明白了赵兴所做的种种，不必去猜忌了，答案就在这句，亲戚绊倒，朋友盼好之中了。

    至于赵兴说的后面的那些话，崇祯认为都是真话，而王中和说的，他真的已经成为全民公敌，这让崇祯更放心了。

    但赵兴在百姓的心中是另一种感官，这不在其内，统治者，是不把百姓的意见做为意见的

    百姓，连人都不算。

    然后，在第二天晚上开始，皇上的慰问品就成车的到了。

    赵兴诚惶诚恐的推辞，结果越推辞，传旨的太监的职位越高，东西越多。

    最终，连王承恩都亲自做了传旨的，光人参，就拉了两车。

    这是准备让赵兴拿人参当萝卜吃啊。

    当第十天，赵兴的折子实在写无可写了，再次写出了祈骸骨的份上了，崇祯和皇后田妃一起来了。

    没有仪仗，没有辉煌的服饰，夫妻三人，就是在几个护卫保护下，青衣小帽的悄悄来了。

    后妃在翠艳秀芬陪伴下，在别的屋子里说体己话。

    崇祯要了一个皇宫里根本不许吃的猪肘子，一面啃崇祯一面笑着道：“这一次，你算是吓到了吧。”

    赵兴喝着崇祯吃剩下的汤水，苦笑道：“何止是吓到了，若不是照顾皇上您的脸面，怕让您下不来台阶，臣，最应该做的，就是直接上吊抹脖子。”

    崇祯吃的是心满意足，然后感慨到：“非常不错，你连死都为我考虑，有这样的臣子，是我的幸运啊。有这样的朋友，是我的荣幸啊。若是你早生几年，哥哥在的时候，大明就不至于到了今日这般艰难。”

    崇祯说这话的时候，他已经不由自主的将那个高高在上的朕，换成了我，这是内心的流露。

    “臣何德何能，能受到皇上如此的宠信。”赵兴就应景的擦拭眼睛。

    崇祯一把将他的手拉开：“你如此感动，来来来，让我看一看你流没流眼泪。”然后一指赵兴：“哈，假的，完完全全是假的。”

    然后感慨一声：“在我心中，你我名义上是君臣，但实际上，我却已经将你当做了朋友。朋友之中怎么有这种虚情假意呢？”

    这才是现在崇祯最真实的心态。他太孤独了，他需要朋友，需要一个能帮助他实现伟大梦想的朋友，而不是臣子老师。

    赵兴尴尬的感动着：“实际不瞒皇上说，我在当年咱们初会的那个小酒馆里，我已经拿您做朋友了。这就是之所以我刚冒着这种天大的风险，被人诟病怀疑的风险，不遗余力，不惜任何代价的做着所有的事。”然后故意感慨：“我知道，我最终的结局不会好，等到那时候，请皇上一定看在朋友的份上，饶恕我的家小老娘。”

    崇祯就用他油腻的手，拍打着赵星的肩膀：“难道你会怀疑我这个朋友，将来会杀了你吗？”

    赵兴悲哀的长叹一声：“未来杀我的，不是皇上，不是朋友，而是那天下悠悠众口啊。”

    听到这话，崇祯沉默不语了，好久好久之后，站起来和妻子们一起一面往外走，一面道：“这一次之所以咱们朋友之间没有猜忌，一是孙承宗上书，说他打你，不是因为你做错了什么，而是而是因为你的不知进退。钱谦益不弹劾你，是因为你的所作所为都是为朕为国，无从弹劾啊。”

    临出门的时候，崇祯回身当着所有人的面，对赵兴郑重的说：“记住，你不辜负朕，朕绝对不会辜负你。”

    说完这话，这才轻松地扬长而去，丢下赵兴站在门口看着他的背影好久好久。最终转身关门的时候，对着两位夫人喃喃：“天下，最不可信的就是这句。就这一句，已经注定了我必死的宿命啊。看来，我真得安排后路了。”

