一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第384章：价格是一个问题啊！

    一千五？

    你在逗我吗？

    陈锋没好气的看了一眼那个研究员，直接说道：“你知道三星一根256GB的内存条卖多少吗？5万啊哥哥！”

    伸出一个巴掌，那研究员瞪大眼睛，他万万没想到，这一根内存条能卖这么多？

    “而且我研发成本也是要钱的啊，现在你们要计算的，就是一颗内存颗粒的成本是多少！”

    三星的那一根256GB的内存条，有32个内存颗粒，也就是说每个内存颗粒的存储量是8GB，这是内存，不是硬盘，如果是硬盘的话，那存储量会更加可怕！

    “五万？这也太高了，咱们国内没人消费的啊！”

    “你忽略了一个问题啊，研发成本先不说，生产成本呢？就这实验室里的机器，一天能生产多少颗内存颗粒？”

    陈锋直接询问了一个最关键的问题！

    “一根内存我们的用料是16个内存颗粒，也就是说，和三星的内存颗粒比起来，人家是17纳米的材料，而我们是15纳米的材料，但是整个内存容量足足提高了八倍！”

    什么概念呢？

    人家是256GB，用32个内存颗粒，每一个内存颗粒是8GB！

    而陈锋这边呢？

    是1024GB，用的却只有16个内存颗粒，每一个内存颗粒是64GB，简单的说，就算是陈锋只用一颗内存颗粒，也能秒杀掉市面上所有的内存！

    “一个内存颗粒的成本大概是80元左右，但是正如老板你所说的，我们还得购买生产线，就咱们实验室里，一天能出五十块就已经顶天了！”

    “还得考虑圆晶体啊！”

    一旁另外一个专家说道，大家这才恍然大悟！

    这成本不是这么计算的！

    首先，所有的内存颗粒不是手工制作的，而是机械制作，光机械成本投入就大概得十亿美元左右！

    按照如今的汇率，大概是五十亿华夏币！

    五十亿华夏币制作出来的工厂，一年大概能生产30万枚内存颗粒！

    那是什么概念？

    如果想要内存颗粒一年内回本，那一枚内存颗粒要卖多少？

    5000000000/300000=16667元！

    每一个颗粒最少要卖1.67万，才能回本啊！

    而且这还没算材料成本呢！

    圆晶虽然是用的硅砂制作的，但是成本也不算太低，这样一来，一枚颗粒的价格最少是2万元！

    太高了！

    国内没多少人能承受得起！

    国外就更别说了，国外其实穷逼更多！

    就算是两年回本，一枚颗粒也得一万元啊！

    成本太高了！

    所以，现在要如何是好呢？

    很简答，不购买生产线，而是自己研发生产线！

    “自己研发？”

    电子这边，所有人都傻眼了，陈锋笑着拿出了另外一个U盘，然后说道：“这接下来就不是你们的任务了，你们接下来的任务，就是在14纳米的基础上，继续研发更精密的内存颗粒，我要看到14纳米，甚至是9纳米，7纳米的技术！”

    陈锋这里说完，就直接去了机械那边！

    很简单，买那是肯定不合算的，要知道这种高端机械的利润，能超过300%，意味着陈锋花50亿来购买一个工厂的生产线，年生产不过30万片的情况下，实际上人家的成本，大概就12.5亿的样子！

    所以，如果自己来建造生产线的话，那成本明显会下降许多，而且关键是，15纳米的内存颗粒还能放个两三年，就三星目前的技术来看，最少五年的时间内，是无法达到15纳米级别的。

    更别说，陈锋的手里头已经达到了7纳米级别了！

    那是什么概念？

    就好比网络游戏里，三星是拿着黄金武器，陈锋这边呢，是比黄金稍微厉害一些的暗金，但是三星要五年左右的时间，才能打出一整套的暗金来，和陈锋相提并论，但是陈锋早就在五年前，就已经捏着神器了！

    等到五年后，有完整技术的内存实验室，指不定能研发出6纳米甚至是5纳米级别的内存颗粒，那到时候就真的是信息大爆炸了。

    15纳米就已经达到1TB的内存容量了，这7纳米，陈锋目前都不敢想，因为按照推算，12纳米左右就已经可以达到1PB了，也就是1024TB的程度！

    有什么用？

    这不是数据越高越好的，是根本用不到，就算是现在的1TB，其实也用不到啊，所以陈锋打算将来自己的内存条，就一根一个内存颗粒，一来是真的不浪费，这年头32GB就足够电脑用了，陈锋一根内存条就有64GB，哪儿还不够用啊！

    但是，内存颗粒的市场，不在内存条上啊！

    是在手机上啊！

    大家现在的手机运行内存是多少？

    10GB已经是顶天了吧，陈锋如今的手机是12GB的，这已经是最牛的手机了！

    手机内存关乎到什么呢？

    流畅度，以及使用寿命！

    安卓手机最头疼的地方是什么，就是永久了，会卡，伴随着内存的提高，会卡的卡顿稍微延迟了一点，但是一台安卓手机基本上也就两三年的时间，就必须得更换，因为实在是卡的不行了！

    但是，和苹果比起来，一来是系统的问题，二来的确是内存的问题，安卓始终要比苹果卡！

    可如果换上64GB的内存颗粒呢？

    开玩笑，你手机软件全开都没问题！

    不会因为你看了一会儿抖音，玩了一会儿游戏，手机就卡的不行了！

    这才是内存的真正主战场，真正赚钱的地方啊！

    但是，一颗内存颗粒两万元？

    没有任何一个厂家吃得消！

    所以，前期成本必须得打压下来，陈锋希望一年内回本，按照他的想法，一颗内存的价格，应该是在30元左右！

    是的，30元！

    而不是前面可怕的两万元！

    不过考虑到陈锋技术更强大的原因，陈锋认为，最终的零售价，应该是在200元左右！

    因为别的手机，是需要两三个内存颗粒，但是陈锋这里只需要一块就好了！

    按照内存市场70%的利润来计算，成本应该控制在60元内！

    按照一年30万片的生产量，投资应该是在1800万左右！

    但是可能吗？

    内存颗粒的材料是“圆晶”，一般圆晶是按照面积来生产的，也就是8寸的圆晶盘，或者是12寸的圆晶盘！

    一般来说，八寸的圆晶盘是目前的主要市场，所以陈锋要用也是买或者生产8寸的圆晶盘！

    那么一个圆晶盘能生产出多少的芯片呢？

    首先，所谓的纳米，就是一个电子元件在一个固定的大小范围内，然后元件和元件之间的距离，就是所谓的纳米工艺！

    因为间距越小，那容量就越多，所以性能就越高！

    因此，这间距越小，工艺要求就越高，难度就越大，当然所需要的机械就越是尖端！

    17年的时候，英特尔就说了，这内存工艺啊，18纳米就是极限了！

    然后，被三星打脸！

    就是因为构造的问题！

    这里头学问太大了，要详细说得说好久！