
　　看着他离开，戚萱回眸看向傅君承，满脸狡笑，“阿承，真有你的。”

　　趁着三个大舅子都不知道的情况下，直接把人家妹妹拐到手了。

　　傅君承淡淡睨了她一眼，语气淡漠，“珩珩刚受了惊吓，你还不带他回家去？”

　　戚萱翻了个白眼，嫌弃她当电灯泡就直说。

　　站得太久，她抱着珩珩有些吃力，“清宁，我带珩珩先回去了，明天再来看你。”

　　顾清宁点头，“路上小心。”

　　戚萱应了声好，抱着珩珩往外走。

　　临走前，她顺带把门给关上。

　　病房里恢复安静。

　　傅君承凝眸看着她，专注的眼神带着复杂的情绪，顾清宁还来不及深究，他眼底的深沉收敛了几分。

　　他弯腰凑近，修长的手指搭上她病服宽松的领口。

　　男人清冽的气息笼罩着她，顾清宁下意识地抓住他的手。

　　她歪着头，柔和的光线钻进她眼底，折射出一方璀璨星河，“我真没事。”

　　傅君承低眸看她，强势的语气没有一丝商量的余地，“有没有事，我检查后再说。”

　　话落，他挣脱开她的手，指尖小心翼翼地拨开她病服的后领口。

　　拗不过他，顾清宁放弃挣扎，额头抵着他精致的锁骨，倚靠在他身上。

　　傅君承低着头，顺着她纤细瓷白的脖颈往下看，视线停留在她后颈下方，左肩的位置。

　　缝了针的伤口被白色的绷带捂住，看不到具体的伤势。

　　白色的绷带沾着星点血迹，猩红的颜色十分刺眼。

　　傅君承冷眸微眯，深处闪着凛冽的寒光。

　　那个该死的家伙，活腻歪了他。

　　病房里开着空调，一丝丝冷气从敞开的领口钻了进去，有点冷。

　　顾清宁抬手拢了下衣领，不在意地道，“皮外伤……”

　　“没事”两字还没说出口，就被傅君承一记冷眼给瞪了回去。

　　“都缝了针还说不严重，受伤不知道疼的吗？”

　　明明是训斥的口吻，却只让人感觉到他对她的心疼和怜惜。

　　顾清宁眸光一转，靠进他怀里，声音软软地哼了两声。

　　“阿承，缝针好疼。”拖长的语调带着撒娇的意味。

　　“我都受伤了，你还大声凶我。”天籁小说网

　　她又不是铜皮铁骨，受伤流血当然也会痛。

　　看着她苍白如纸的小脸，傅君承顿时没了脾气，有力的长臂缠上她的腰肢。

　　“我什么时候凶你了？”

　　他把她捧在手里都怕摔了，哪还舍得凶她。

　　“刚才就凶我了。”顾清宁仰着头看他，声音绵软地控诉道。

　　“还对我摆冷脸。”

　　傅君承眸色微沉，低头啃了下她柔软的唇，“我有对你摆冷脸吗，嗯？”

　　仗着他宠她，就胡乱给他安上子虚乌有的罪名。

　　顾清宁毫不犹豫地点头，“有。”

　　话出，男人殷红的薄唇再次压了上来。

　　“有吗？”

　　“……有。”

　　傅君承眯了眯眸子，忽然笑了，“想让我亲你就直说，不用激我。”

　　被反将一军，顾清宁脸色微红，捏着拳头就要捶打他。

　　不料。

　　动作一大，拉扯到后肩的伤口。

　　她顿时煞白了脸，脸上仅剩的一丝血色也被抽离。

　　傅君承嘴角的笑瞬间消失，紧张地握住她的手，“是不是扯到伤口了，我叫医生过来。”

　　说着，他伸手就要去按床边的按铃。

　　“别。”顾清宁拦住他，紧皱的眉头渐渐舒展，“不小心扯到了下。”

　　“不行，让医生过来看一下我才放心。”他坚持道。

　　顾清宁安抚道，“真没事，是麻药效果退了，伤口有点疼而已。”

　　傅君承不放心地打量了她一眼，然后又看了眼她后肩的伤口，确认没什么大碍，提着的心这才落地。

　　他叹了口气，“你这易受伤体质，看来我得时刻把你揣在口袋里才能放心。”

　　“什么易受伤体质，明明是意外。”顾清宁扯了下泛白的唇，笑着反驳道。

　　“对了，你怎么知道我受伤在这？”

　　傅君承道，“戚萱给我发了信息。”

　　顾清宁挑眉，难怪。

　　傅君承盯着她看，“她要是不说，你是不是打算瞒着我？”

　　“没有。”

　　事关珩珩，他那边根本瞒不住，她顶多是晚点告诉他而已。

　　傅君承伸手轻捏了下她的鼻尖，不厌其烦地强调，“受伤不准瞒着我。”

　　“好啊，那你以后要是受伤，也不准瞒我。”顾清宁爽快答应，似笑非笑地看着他，“你要是敢瞒我，我就不理你了。”

　　顿了下，她接着道，“或者，躲到你找不到的地方去。”

　　听到后面一句话，傅君承心一沉，神情变幻莫测，“你敢。”

　　顾清宁扬眉，顽劣的笑容带着一丝认真，“你敢瞒我，我就敢。”

　　深知她的脾气，傅君承知道她刚才的话不是在说笑。

　　他要是真敢瞒她，她真的会不理他，还会躲起来，让他找不到。

　　他温热的大手覆在她后脑勺上，把她摁入怀里，薄唇抵着她的耳尖，“就算不理我，也不要躲起来，好不好？”

　　低沉的嗓音带着一丝祈求，还有一丝难以察觉的害怕。

　　未来会遇到多少危险，他无法预料，他不想随便答应她，之后又毁约。

　　对他来说，承诺既然给了，就必须做到。

　　精致的小脸埋进他的胸膛，鼻尖满是独属他的冷冽幽香，顾清宁无声弯了弯唇。

　　“不好。”

　　他既然要求她不准瞒他，他自己也必须做到。

　　傅君承一噎，深邃的眸子掠过一抹无奈。

　　他真是被她吃得死死的了。

　　……

　　另一边。

　　走廊尽头，顾澈望着窗外漆黑的夜色，嘴角叼着一根烟。

　　烟雾缭绕，隐约可见他郁闷的脸色。

　　一旁，顾昭被他的烟雾熏得够呛。

　　他倚着墙，看见他拿出烟盒，他伸手抢掉。

　　“二哥，差不多得了，你这都抽了五六根了。”

　　平日里他抽烟，但顶多也是一两根，今晚抽得有些凶了。

　　烟盒被抢走，顾澈眼皮子一掀，淡淡瞥了他一眼。

　　“都赖你。”

　　躺着也中枪。

　　顾昭发愣，有些好笑，“赖我什么？”

　　顾澈恨铁不成钢地道，“都和你说，傅君承那只大尾巴狼，肯定没安好心，你还不信，幺儿才刚找回来多久，就这么被他拐走了。”

　　顾昭一脸无辜，“感情这东西是两情相悦，宁儿她愿意，我也没法啊。”

　　又不是他让宁儿喜欢君承的，怎么就怪到他头上来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，278、阿承，缝针好疼（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 