    太史慈现在慌得一批！

    怎么办？

    要是让主公知道自己之前那么骂他，会不会被人道毁灭？

    可是，

    不说的话，

    万一张辽那厮回来，主公肯定还会问起的。

    到底该怎么办？

    额头上微微见汗的太史慈，犹豫半晌，还是咬牙道：

    “主、主公，属下之所以和张校尉起冲突，是因为、因为……”

    “因为你骂本侯？”

    “额……”

    太史慈惊愕的抬起头来，看着面前正似笑非笑的秦峰。

    有些发懵！

    你特么不是说不知道吗？

    “子义，不要误会！”

    似乎知道太史慈在想些什么，秦峰轻笑着耸了耸肩。

    “本侯想问的是，你为何会骂本侯？”

    “这……”太史慈的神情有些迟疑。

    见状，

    秦峰也没有着急，

    反而用一种更加放松的语气，笑着问道：

    “子义，据本侯所知，咱们在此之前应该从未有过交集吧？”

    “确实！”

    下意识点了点头后，太史慈苦笑着看向秦峰。

    “主公，属下如实交代就是了！”

    说罢，太史慈叹了口气，语气之中略带遗憾的道：

    “当初属下之所以会冲动，其实是因为听闻了公孙大人的死讯。”

    “或许……”

    “从大汉、从幽州方面来说，公孙大人是一个可耻的造反者。”

    “但是在辽东百姓，乃至于那些来此避难的大汉百姓心中，公孙大人确实是一个难得的好官！”

    “好官吗？！”

    看着太史慈一脸沉重的样子，秦峰若有所思的点了点头，

    “子义，你这个好官的定义，是从什么方面的出来的？”

    “什么方面？”

    太史慈微微蹙眉，仔细想了片刻后，喃喃道：

    “从各方面来说，公孙大人做的都要比朝廷强吧？”

    “在辽东生活虽然苦寒了些，但不必担心士族的欺压，也不用担心那些土匪山贼的侵略。”

    “这一点，是大汉境内永远都无法想象的！”

    “额……”

    听完太史慈对好官的定义，秦峰面色不由有些诧异。

    “就这？！”

    “？？？”

    太史慈茫然的抬头看了秦峰一眼。

    他很怀疑，

    自家主公是不是没听清他在说什么？

    什么叫就这？

    在现如今的大汉，这就已经是很难想象的情况了好吧？

    “子义~！”

    单手扶额的秦峰，有些好笑的看了眼太史慈。

    “你是不是从来都没有去过幽州的其他地方？”

    “额、这个……”

    太史慈有些讪讪的摸了摸鼻子，点头道：

    “确实！”

    “属下当初是跟随逃难的人，从东莱直接来辽东的。”

    “那就怪不得了！”

    秦峰耸了耸肩，一脸释然的笑道：

    “若是你去过幽州的其他郡县，就会发现他们的情况差不多。”

    “士族？”

    “别说辽东的士族了，整个幽州的士族都要夹着尾巴！”

    “至于土匪和山贼……”

    说到这里，秦峰扭头，看向身侧的李秀宁。

    “秀宁，若是本侯记得没错的话，几个月前幽州境内就肃清了吧？”

    “没错！”

    在太史慈难以置信的注视下，李秀宁淡然的点了点头。

    “主公，幽州至今已经有百余天，没有接到过有关于山贼的消息了。”

    “看吧~！”

    秦峰摊了摊手的，回过身来，目光紧紧盯着太史慈。

    “子义，现在知道自己有多无知了吗？”

    “知、知道了！”

    尽管还不确定秦峰说的是真是假，但太史慈还是很老实的认了错。

    “主公，是属下错了，不该去偏听偏信的！”

    “知道错了就好！”

    示意太史慈落座之后，秦峰叹了口气，继续冲着李秀宁道：

    “秀宁啊，辽东太守某暂时还没有合适的人选，这几天你先辛苦一下。”

    “别的都不重要，优先把安明告示张贴出去。”

    “尤其是要和辽东的百姓解释清楚。”

    “他们能有现在的生活，靠的不是那什么公孙度，而是有本侯在前面顶着！”

    “喏！”

    恭敬的拱了拱手后，李秀宁也告辞出去了。

    一郡事物说多不多，但说少，还真的不算少。

    在秦峰找到合适的人选之前，她要先把辽东给顶起来。

    “主公~！”

    等到李秀宁走后，太史慈似乎想到了什么，低声建议道：

    “属下在来辽东的途中，结识了几位名士，若他们愿意出仕的话……”

    “名士？”

    听太史慈这么一说，秦峰来了兴趣，有些好奇的问道：

    “子义，你觉得以他们的名气和威望，足以担任辽东太守一职？”

    “当然！”

    太史慈肯定的点了点头，

    “主公，别说辽东太守了，就算是一洲刺史都不在话下。”

    “要知道……”

    “当初朝廷的三府同时征辟他们，结果都被他们给拒绝了！”

    “这样啊……”

    秦峰闻言，不但没有高兴，反而笑着摇了摇头。

    “子义，朝廷的征辟他们都能拒绝，你觉得本侯还有机会吗？”

    “这……”

