    从元旦即春节正月初一开始，官员便要休假五天，而朱由校也给自己放了几天假，享受了几日平常百姓夫妻的生活，其间场景自然有些没羞没臊，便也不好细说，而在正月初五结束以后，便是皇家禁卫军接受皇帝陛下检阅的日子。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是朱由校特地安排的，从去年裁撤京营等驻京部队并整编为一万兵力的禁卫军以来，不过一年的时间，皇家禁卫军就扩张了十倍，如今不算后勤人员，禁卫军主力兵团整数就已达到十万。

    不但如此，皇家军官生也已经开办三期，这还是不包括在紫禁城内部秘密训练的三十名先期军官生，如今这三十名先期军官生，除了两位一个执掌禁卫军执法处一个承担参谋和文书等事务的军官生以外，其他的都已经是带数钱到数万兵员不等的高级将领。

    除掉第一期军官生已于半年前就已经补充入禁卫军各营以外，第二期军官生刚好完成一年学业不到两月，就得立即充入禁卫军各营部队，他们大多数就是参加过对抗满清鞑子第一次入关侵略的基层军官和表现优越的士兵，有一定的实战经验，且以前在做士兵期间本来就经历过三个月的集训，所以在补充进各营后就迅成为了禁卫军各营的基层骨干。

    第三期军官生大部分成分同第一期，第二期军官生一样也是禁卫军原有的骨干，但也有较大部分是由各地推荐或者皇帝陛下亲自命令入校就读的，比如之前在宜阳千户所担任千户且是戚继光之后的戚昌国和本是海盗头子出身的顾三麻子。

    顾三麻子才来到皇家军事学堂不到一个月，但人明显要比昔日沉稳了许多，肩膀也不再一高一低，两腿也不再呈外八字张开，但脸色明显要比之前黑了些，明显是被罚站了不少次，整体面貌倒是精神了许多，也能看得出有了些矫健的肌肉。

    而戚昌国则虽同之前一样精神抖擞，但目光却是深邃了许多，仿佛若一夜之间就参透玄理而悟道一般。

    不过，事实上是也的确如此，据朱由校听东厂的奏报说，戚昌国现在每日挑灯夜读到四更，比参加举业的读书人还刻苦，甚至还跟皇家工程院和军械司的人吵过架，即便在皇家军事学堂也因为某些理论与教官争执，但很多时候都是戚昌国败下阵来。

    一时间，他和顾三麻子倒反了过来，因为朱由校要求皇家军事学堂对顾三麻子严格管束，所以导致顾三麻子倒越的守规矩，不敢有半点违纪之举，而戚昌国却因为朱由校下达过指示，对其进行包容，使得戚继光浑然忘记了这里不仅仅是学校，也是军营。

    第三期军官生作为学员代表自然也是要出席皇家禁卫军的检阅的，而且还是第一个方队，站立在校场的正中央。而禁卫军正式编制的各军则以十个天干为序站好队列。

    需要说明的是，朱由校已于年前对各部禁卫军进行重新编制改革，原有的营上面再加上军、镇、旅的建制。而其中，常延龄在四川、云贵等地招募的士兵则组成第一军，队正以上的军官则大多数是由皇家军事学堂的第一期或第二期军官生充任，或者是禁卫军之前的老兵，不过里面也有秦良玉土家兵的加入，如秦良玉之子马详麟和侄子秦翼明等本就训练有素的旧式军官也加入了其中，且由朱由校特旨担任禁卫6军第一军某旅参将或营指挥使等职。

    当然，也是因为他们跟秦良玉参加过实战，且为了更好的驾驭这些战斗力本就不错的土家兵，所以才没有先让这些土家族将领们先去皇家军事学堂学习就直接担任要职，但按照朱由校安排，他们现在也只是暂代，等日后将这些土家兵完全同化进禁卫军体系后，这些没有经过皇家军事学堂学习的军官是重新回炉重造的。

    不过，禁卫军第一军主体上还是原有的禁卫军第一营，依旧是步兵为主，天启一号燧枪是主力武器，不过，王牌第一镇第一旅已经装备米尼枪，这是禁卫军中唯一一支装备米尼枪的成建制部队。

    富大海的第二军则算是混成6军，炮兵和步兵都有，再加上骑兵，但主体上还是以火炮为优势，算是6军，以湖广兵为主，同第一军一样，大部分是同族亲眷或同乡世交，这样的好处自然是日后作战时，能够同仇敌忾，当亲族好友面临生命危机时会充分调动起其他官兵的情绪，不过总体上还是受富大海节制，因为大部分基层军官都是皇家军事学堂的学员。

    鳌拜的第三军则是清一色的骑兵，大都是秦地忠勇之士，且常年面对关外鞑子的劫掠而大都好武且善骑射，因而组成骑兵反而更好，更何况，鳌拜自己也只擅长骑兵。历经一年的大西北训练，鳌拜的第三军算是禁卫军各军中最为彪悍的，且是实战经验最丰富的，因为在朱由校默许下，鳌拜经常带着禁卫军第三军去奔袭关外，对一些小部落下手，甚至最远奔袭到了哈密卫。

    覃博桐在徐州招募的兵和部分卢家钰在两广招募的岭南兵和赣南兵组合成了第四军，且由卢家钰担任第四军总兵官，这支禁卫军算是禁卫军的预备队了，虽有敢战的徐州兵作为基础，但最精悍的两营以原有禁卫军辎重营为主力编成的徐州兵被覃博桐带走组建了第五军，所以第四军大多数是新兵，连带基层军官也大多以第三期军官生为主，无论是官还是兵，很多都是第一次。

    而覃博桐的第五军是要组建海军的，两个营的徐州兵合编成了一个海军6战旅，负责抢滩登6后的6战，其他各旅都是由原南京水军和招抚的海盗组成的，因而要算是比较新的，很多军官和士兵还没有磨合出感觉，即便是皇家军事学堂毕业的军官生也没有海战的实际经验，他们也只是在皇家军事学堂的学习的时候，有过一定的理论基础并有些感兴趣而已。

    不过，任何事都是从无到有，从弱到强，朱由校现在只是想着先把架子搭建起来，等日后有机会，肯定是要去实战的，胜也好败也好，都可以拿回到皇家军事学堂从新总结，上万的海军里面总会有几个人才。

    雄浑而又充斥着刚健之气的音乐响起，这是朱由校特地命令皇家科学院联合翰林院和内廷乐工共同制造的一套管制乐器所吹奏的乐曲，乐曲调子就是中o国o人o民解o放军进行曲，朱由校在放了无数次后才被乐工们用各类由皇家科学院研制的最新乐器制造出来，其中不少乐器已经成了市面上的畅销货。

    音乐有时候能充分调动一个人的精神面貌，更何况在几声炮响之后，不仅在场的禁卫军都肃穆起来，连带着站在朱由校身后做陪衬的文武百官们也都肃穆起来。

    朱由校一身戎装，那手持着御用军刀，注视着自己的十万精锐，并朝这边走了来。

    军刀是皇家工程院根据翰林院提供的文献从新仿制成功的唐刀，皇家工程院和皇家科学院有时候也不仅仅是将未来的事物和理论提前明和现出来，有时候也要恢复一些已经失传的前朝技艺，一方面是其的确有实用之处，另一方面则也有较高的艺术价值。

    不过朱由校这把唐刀镀了金，且配上了龙的装饰，主要是为了彰显大明皇帝陛下的尊荣，并不是真的要去跟东洋武士比谁的刀好。

    除了军刀，朱由校的戎装也是皇家织造局最新的纺织产品，面料采用混纱织造，质感细腻且挺括性非常好，将朱由校的身材衬托的很是笔直挺拔，不仅仅是朱由校，他面前的十万禁卫军也都是如此，虽不再是鸳鸯战袍加铁网靴和履（下级军官），但当简洁修身的军装加上皮靴后，形成的军威却是大大过其他的军队。

    即便是满桂等边镇总兵官也不由得瞪大了眼睛，暗叹从未敢相信，这世界上还有如此不用玄铁加身就透露出一股凛然杀气的军队。

    十六磅炮、十二磅炮、六磅炮和军械司联合皇家工业公司联合研制的军用四轮马车则正齐的摆放在各军队伍的最前面。

    没人知道这些巨炮到底在战场上有多大的威力，只知道军械司进行秘密实验时每一次都会震动的周围居民胆战心惊。要不然，也不会有御史弹劾军械司震断龙脉了，很明显，这御史其实也深受其苦。

    “诸位将士好！”

    朱由校喊了一句，这种标准上问话同后世一样已经提前下达到禁卫军各军，并用了半个月进行集中训练。

    因而在朱由校喊了这一句后，没片刻，便如海浪滔天一般骤然响起一片热烈的回应：“陛下好！”

    “诸位将士辛苦！”

    好吧，表面上看来，当今陛下真是和蔼可亲，面带微笑，还如此关切的表达了自己对广大禁卫军战士的关怀，而广大禁卫军战士自然也为因此深受鼓动，并因此大声且又整齐地回道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    这里，自然是不能直接照搬现代的那一套，朱由校为了强调个人在军队上特别是禁卫军中的绝对权威，便要求禁卫军必须在最后表达对自己的忠诚，最直接的方式自然就是高呼万岁。

    来观瞻禁卫军检阅的不仅仅是大明朝的文臣武将和朝廷勋贵以及已经被锁拿进京的大部分藩王们，还有一些来自朝鲜、琉球等国的使者。

    但他们此时都只有一个感觉，那就是震撼！

    毕竟是十万人的呐喊，在几乎整齐的喊出来后，即便是大地也会颤抖几分。

    这样一来，文臣开始明白当今陛下不仅仅是有东厂和锦衣卫，还有一支实力不容小觑的战争机器，而武将则不得不掂量掂量自己该不该因为手里有几个兵而可以胡作非为，藩王们则也哀叹只能听凭当今陛下处置，看见这样的军队，哪里敢有半点造反的心思。朝鲜等附属国这不由得坚定了对天朝上国的忠诚度。

    这一次朱由校检阅时仍旧坐的是四轮马车，在蒸汽动力还没有完全运用到交通工具之前，畜力依旧是人们代替双脚行动的主要方式。

    当然，朱由校乘坐的四轮马车在外形上肯定是最为华丽的，但这丝毫也掩饰不了他没办法依靠蒸汽动力前进的缺陷。

    等等朱由校检阅完，并回到高台上后，禁卫军各军各营便派出自己最精锐的方队进入分列式，由皇家军事学堂的第三期军官生领头，紧接着的就是禁卫军各营代表方队进入。

    毕竟是十万大军，如果个个都走一遍，肯定没办法都在一日之内完成。

    各方队手持着带刺刀的燧枪整齐的向前走着，步态一致放入交替呈现的一面面绿色的海浪一般，但在经过朱由校旁边时却是突然脚步重了起来，正步犹如铁一般砸在地面上，铿锵有力！

    “行礼！”

    戚昌国一声呐喊，顾三麻子就同其他军官生一样，迅的将头偏了过去，看着台上的朱由校，端平手里的燧枪，踏着地面，一步一步的向前而去。

    而其他方队过来时，也是如此，这不仅仅是将禁卫军的威势证明给大明国内外的不安分分子看，也是彰显自己禁卫军的纪律性和集体主义。

    也亏皇家京营校场自去年开始便开始扩建，若不然还不能形成如此震撼的画面，在校场南边是高达数丈的高台，北边则是可容纳十万人的大校场，即便是朱由校站在高台上也没办法看见所有人的脸。

    但形成的声势却是让人感到热情澎湃！

    朱由校检阅禁卫军的消息也被大明日报报道了出来，有夸赞禁卫军乃天下雄狮的，也有还对禁卫军的战斗力保持怀疑，认为步伐走的好的军队不一定就真敢跟鞑子干。

    但对于这些底下无聊文人们的调侃，朱由校也没过问，禁卫军是不是有战斗力，日后自然就知道了。