    杀神白月道心微微波动，沉默了半晌，久久无话。

    东凰女帝她也要进入鸿蒙禁区了吗？

    她与归一剑帝这般前赴后继，是为了谁铺路？

    是那位大人吗？

    可是，那位大人已经逝去无数个年月了，从未听闻他的消息了。

    年月久远到白月的记忆几乎已经快要将他遗忘了。

    东凰女帝在赤金色的梧桐神树之下，缓缓走回美轮美奂的寝宫，将要离开白月视线时，她转身回顾白月：“白月，归一剑帝的那位传人.......你好生照料吧.......”

    说罢，曼妙的身影却显得有些落寞。

    这是白月从未在女帝身上见到过的感觉。

    说不清道不明。

    白月愣神地应道：“是，女帝。”

    待到女帝消失了，白月才回过神来，低声呢喃道：“女帝她.......第一次让我关注一个未及帝尊的小家伙......”

    而与大师姐凌韵一同在圣域中乱逛叶松，自然不知道自己被东凰女帝关注着。

    别人也未必会关注到他，因为他已经更换自己的容貌以及气息，断然不会被被人认出来。

    他之所以出来闲逛，一方面是因为要主动出击，暗杀那位不长眼的挑战者。

    另外，他也是让系统快速检测东凰圣域的两个冲能地点。

    升级乃是当前第一要务！

    “狗子，检测出来没有？”叶松在脑海里问道。

    【宿主稍安勿躁，系统也是第一次到东凰圣域，正在紧急检测东凰神圣域中的充能地点。】狗子系统的机械合成音响起。

    “狗子你靠谱吗？”叶松忍不住问道。

    你第一次到东凰圣域，人生地不熟的，你还那么怂恿我来东凰神朝？

    【靠谱！宿主，一直往北走约九千万里，便有一处充能地点。】系统自信满满地说道。

    好像还“啪啪”地拍了拍自己胸口一样。

    往北九千万里？

    叶松的感知力一下子就铺开，似乎感知到往北的路上人影绰约。

    满满一大片全是人！

    “喂.......小师弟，你有没有感受到周边对你的敌意？”凌云大师姐“咯咯咯”发出银铃似的笑声，“看看他们是你的仇家不？”

    身前的几斤胸.脯微微颠动，像一层层海浪重叠，波澜壮阔。

    叶松从脑海中拉回现实，微微汗颜。

    心道，这关我屁事啊？我都易容该气息了，他们能认出我才怪呢！

    若不是你硬要挽着我的手走，这些L.S.P也不至于流露出对我的敌意吧？

    现在好了，个个以为我是你保养的小白脸。

    “大师姐，我看北边的风景不错，咱们去那边蹲几个有缘人吧。”叶松俊逸非凡，一路上引来了诸多女仙的侧目。

    “北边的风景不错？”凌韵大师姐一愣，“蹲几个有缘人？”

    神特么蹲几个有缘人！

    这小师弟的坏心思，也不知道跟谁学的。

    真是太对我的口味了！

    “没错啊，我有预感，北边会有很多有缘人的！”叶松郑重地点点头。

    “好！”凌韵大师姐当即下了决定，“那就往北边去看看，看看有几个有缘人？”

    正当这时，一个圣祖突然从后方窜过，直直往北边冲去。

    边冲边喊：“归一剑帝传人要在‘无双帝路’上会战天下英豪！”

    声音雄浑有力，迅速在周围传播开来！

    “归一剑帝传人出现了？”

    “他要在‘无双帝路’上会战天下英豪？”

    “不会吧，他不会不知道，圣域之中有多少人为他而来？”

    “没有一万也有八千吧？”

    “每一个都是天之骄子，同阶之中堪称无敌的存在，归一剑帝的传人这么勇敢的吗？”

    “归一剑帝传人开启无敌帝路，”

    一座座雕梁画栋的楼宇之间，霎时间无数强者齐齐往北方涌去，那正是“无双帝路”的方向。

    叶松咂巴了下嘴，与凌韵大师姐相视一眼：“我这嘴是开过光的！这下子北边的有缘人就不单单几个了！”

    “归一剑帝的传人在‘无双帝路’上会战天下英豪？小师弟，竟然还有人敢冒充你的名头，确实是厉害了啊！”

    凌韵大师姐的眼眸之中，瞬息之间就泛起狡黠的明亮光芒。

    叶松摸了摸鼻子，好像自嘲道：“以前我不知道归一剑帝传人的名头这么好用.......”

    这茫茫多强者冲向北边，叶松才发现，这真有点恐怖啊！

    光是看热闹的，保守估计就有百八十万的！

    里面还混杂着各种各样想挑战自己的。

    若是人海战术，一时半会儿，还真不定会栽在这些人手中，煞是恐怖啊！

    “走，小师弟，我倒要看看是谁敢冒充我家小师弟的名头，活得不耐烦了！”凌韵大师姐霸气侧漏，“看看他要在无敌帝路上搞什么鬼！”

    叶松点点头，虽说自己是从系统那获得的归一剑法，认为自己也是假冒的归一剑帝的传人。

    但是现在外界普遍认为自己就是归一剑帝的传人。

    那人以“归一剑帝传人将在‘无双帝路’上会战天下英豪”聚集千万强者，亦是借用自己的名头，若是不弄清楚，将来这债，是要算在自己头上的！

    于是乎。

    叶松亦是直奔“无双帝路”，准备看看他们到底要搞什么鬼！

    无双帝路，这东凰圣域大名鼎鼎的考核之路。

    在这条道路之上，考核的是鸿蒙大帝的资质。

    极其恐怖，通过者，绝不是万中无一这么简单，几乎是万亿中无一。

    而且，每一个通过这条无双帝路的强者，都会留下自己的印记，成为这条帝路上的守关者！

    因此，这条帝路已经很久没有人能够通过了！

    据说上一次通过的，正是东凰女帝！

    【宿主，已经确定下一个充能地点，正是无双帝路的尽头！】狗子系统的声音适时地响起。

    “狗子，我日！”在赶往无双帝路的路上，叶松忍不住破口大骂，引得身旁不远处的强者纷纷侧目。

    狗子！

    我日...你个....鸡er！

    “小师弟，你跟哪个狗子有一腿？难道你有另外的癖好吗？”凌韵大师姐回首，眼眸之中流露出诧异的神色。

    叶松尴尬一笑，然后咬牙切齿地说道：“我突然想吃狗肉火锅而已！”

    如果哪天我知道这狗子可以砍了，一定把它炖了，做狗肉火锅！

    平日里挂着和煦笑容的叶松，此时面目有些狰狞地在脑海里面说道：“狗子你是不是抽风了？”

    “无双帝路之中，以我鸿蒙圣祖六重的修为想要通关，几乎是不可能的好吧！？”

    “是不是看我太过安逸，要让我感受到一点挫折？”

    无双帝路的尽头！？

    系统强行给我加难度！

    这是要绝杀所有通过这条无双帝路的强者，做到万古最强的少年大帝？

    万古无一！

