

    这天晚上，向晚不太好睡。

    人的情绪，不管幸福、恐惧，还是痛苦，都会影响大脑的神经细胞活动。

    乱七八糟的，她想了很多事情，包括她为什么会有那些奇怪的感知……

    她想，正常人的脑细胞约有140亿～150亿个，只有不足10%被开发利用，有95%的在休眠状态，等待开发中……难道是她的脑细胞比别人开放得更多，范围更广？

    这个想法，把她自己想兴奋了。

    好不容易入睡，竟是一夜噩梦。

    不受控制的噩梦，缠缠绕绕……

    天亮的时候，她头痛欲裂地起床，刚吃过早餐，就得到了一个确切的消息。

    孩子死了。

    女人活了下来。

    这个结局真是残忍。

    想死的没有死，不想死的活不成。

    目前，绿苑派出所还在对案子进行调查。

    自杀不属于刑事案件，如果女人自己死了，那这个案子就那么结束了。可孩子死了，她还活着，那性质就不一样了，属不属于故意杀人，要不要负刑事责任，还得做进一步的调查结果。

    母亲自杀，自己没死成，结果亲手杀死了自己的孩子，这足够成为这个城市里人们闲时的讨论热点了。

    方圆圆在微信上说，编辑部都在说这件事，大家都在为那个孩子惋惜。

    小小年纪，那么乖巧，就这样结束了人生。

    没有人给过他选择的机会。他要不要来到这个残酷的人世，又要不要留下来？他的母亲，也没有给过他选择。

    孩子也是弱势群体，他们对自己的人生，毫无选择。

    向晚也很心疼。

    可与局外人单纯看热闹的惋惜不同，她对这件事情还有别的看法。

    不是单纯的自杀！不仅仅只是单纯的自杀。

    这个认知，她同样没有证据。但她与那个女人在仅有的几次会面里，那个女人身上透露出来的浓浓的故事感，让她强烈的感觉到中间有故事可以挖掘…

    “白慕川，我觉得她身上有很多故事。我想知道她为什么会带着孩子自杀，想知道案子更多的细节？”

    向晚给白慕川打电话的时候，说这句话底气有点不足。

    因为她跟那个女人，仅仅只是邻居，除此，没有别的任何关系……

    “向老师，故事，不是事故。更不是刑事案件。”

    “我知道。”向晚皱眉，“但我心里就是……不太舒服。也许是强迫症吧？没想明白，睡都睡不好。白队，你可以帮帮我吧？”说到后面，她放低了声音。

    向晚声音是好听的。

    软软的，温柔的，像暖暖的清风拂过耳朵，可以说是直男的大杀器。

    然而，白慕川显然已经听得免疫了。

    “你给我一个理由。”

    “为了那孩子帮我报过警，还有他叫过我的一声阿姨，行不行？”

    “这个理由不够充分！更不能成为我去绿苑派出所横插一脚的理由。”

    “……”这家伙。

    向晚缓了缓，突然严肃了声音，“如果我说……我感觉她的案子与我们目前关注的那个案子，会有什么联系呢？”

    “嗯？”白慕川对她的“突然来感”，已经有所适应，淡定地问：“说仔细点。”

    “720案时，楼上突然落下的花盆，你还记得吗？”向晚冷静地分析，“我至今也不知道花盆是从哪个窗户落下来的。但当时我抬头，刚好看到四楼有一个女人的身影，正是她家的位置。后来有一次，我从小巷子里经过，也曾听过一次女人的惊叫，现在想来，应该也是她……”

    “这能说明什么？”

    “这不觉得这些都很巧合吗？”向晚被她云淡风轻的语气闹得有些急了，“还有，我被徐祖鸣绑架的时候，又是她家孩子报的警。而且当时她的反应就不是太正常，这勾起了我强烈的好奇心。”

    “你好奇心真强！”白慕川突然轻笑一声，“你就不怕摊上事儿？”

    呵！向晚忍不住笑了。

    “能摊上的事儿，就该是我的。不是我的事儿，怎么也摊不上。”

    “……智障！”

    白慕川批评起她来毫不嘴软，但对她的要求却没有拒绝。

    大约一个小时左右，向晚洗了个头，还没有来得及吹干，他就回了电话。

    “向晚，你又猜对了！”

    一个又字，带来的强烈震撼不亚于地震。

    向晚握紧手机，任由头上的水往下滴。

    “怎么回事？你快说。”

    白慕川冷声，“你要不来队上来？我这会走不开。也没时间细说。”

    “好！”

    ……

    强烈的亢奋因子在她的大脑皮层活跃着，向晚心跳似乎都快了。

    吹干头发，随便挽了个马尾扎上，她拎着包就出门，没有半点迟疑。

    这与她平常懒洋洋的宅女生活，是完全不一样的。

    她突然发现，自己对待案子的时候，有种天然的兴奋感。

    有点怕、有点怂，又受不了吸引，忍不住靠近，想要了解事情的真相。

    走出小巷子，她叫的滴滴车就到了。

    上车，她沉声：“师傅，快点啊。”

    司机从后视镜看一眼她的脸色，一个字都没说。

    ~

    最近这段时间，向晚俨然成了洪江区刑侦大队的编外顾问。

    进门的时候，没有人拦她。一些熟悉的人都微笑着向她点头示意。

    “向老师，你可真厉害啊！”唐元初看着她就笑，上下打量，嘴里啧啧有声：“我都怀疑你的脑子是不是长得跟正常人不一样了。”

    “嘘……”向晚惊悚地比划一下，压着嗓子，“不要告诉别人，我其实来自火星。”

    “哈哈哈！”唐元初被她逗笑了，指了指办公室，“白队在里面，一起过去吧。”

    办公室的门紧闭着。

    他们敲门进去的时候，白慕川正埋头在电脑前，不知道在干什么。

    看到向晚，他俊脸上没有多余的表情，也没有说话，只示意她坐。

    气氛似乎有些紧张？

    向晚坐到他对面的椅子上，莫名觉得压力有点大。

    “白队，现在可以说了吧？”

    白慕川看了唐元初一眼，语气严肃得像有暴风雨将要发生。

    “我手上还有点事，唐元初，你告诉她。”

    被他紧张的态度激了激，向晚心脏再一次敲起了鼓。

    “好的，白队。”唐元初语气也严肃起来，向晚心里一悚，下意识转头看他。

    唐元初：“是这样的，向老师。本来这个案子已经定性为自杀了。因为现场没有任何他杀痕迹，事件当事人孔新琼，是一个普通的公司文员，一个人带着孩子，租房子居住，薪水不高，平常也不怎么跟同事邻居来往。孩子在绿苑小学上一年级，这个月的生活费都拖欠十天了。大家都认为她是生活压力过大，一时想不开……”

    原来那是个一年级的小孩子啊？

    向晚想到孩子叫阿姨的样子，眉心拧了起来。

    “然后呢？”

    “白队听了你的建议，托人再查，结果有个意外的发现。”

    “什么发现？”向晚问得有些急切。

    她想听的，是最终的结论。

    唐元初却吊足胃口，迟疑着说：“绿苑派出所在孔新琼的私人物品里发现一张照片。经核实，照片的主人是大学期间的谭子阳……”

    孔新琼，谭子阳。

    两个陌生的名字，两个看上去毫无交集的人，居然会有这样的渊源？

    向晚突然想到那个女人的脸。

    冰冷、麻木，像一个死了很久的人飘荡在世间的一抹游魂。

    她慢慢眯起眼，问唐元初，“孩子是谭子阳的吗？”

    唐元初望一眼工作中的白慕川，沉吟道：“因为孔新琼的案子目前不在我们队上。所以，更深入的调查我们没有办法进行。不过，白队正在申请并案处理……”

    哦？

    原来他在忙这个？

    向晚也看一眼白慕川棱角分明的脸。

    都说男人认真工作的样子最迷人，这话落到白慕川身上，效果明显加倍……

    他真是帅得人神共愤！

    向晚收回视线，再问唐元初：“孔新琼的身体好转了吗？”

    不出意料，唐元初又是摇头，叹息道：“还在高压氧舱治疗，长时间缺氧导致她大脑神经细胞损伤，主治医生说，很大可能会留下后遗症……”

    关于一氧化碳中毒的知识，向晚了解一些。

    有后遗症，也就是说，孔新琼就算没死，恐怕也不能回答他们想知道的那些问题了。

    “那她知道她的孩子死了吗？”

    “目前可能……还不知情吧。”

    小孩子的死，让唐元初这种大小伙子也有点惋惜。

    “可怜了那孩子！”

    浓浓的悲剧感，让办公室陷入了短暂的沉寂。

    直到白慕川抬起头，放下鼠标喝水，“搞定了！”

    唐元初怔了片刻，目光露出惊喜，“分局批准了吗？”

    “批准了！你马上去办手续，把孔新琼的案子接过来，今天下午开个碰头会议，我们分析一下案件情况！”

    “好。我马上去办。”唐元初是个风风火火的性子，跟在白慕川手底下做事，更是有一种令行禁止的军人作风。他二话不说，调头就出去了。

    ……

    办公室冷气开得很足。

    向晚今天出来没有带空调衫，她体质本身就弱，这样的冷气让她稍稍不透，轻轻环住了双臂。

    “白队，还有别的吗？”

    “嗯？”白慕川拧眉转头，“什么？”

    “你叫我过来，除了唐警官说的这些，还有别的事情吗？”

    “哦。”白慕川点点头，表情严肃，“叫你一起吃午饭！”

    “……”

    就这样？向晚不信。

    看着他理所当然的样了，向晚眉头都皱起来了。

    白慕川当然不是那种公私不分的人，事情这么多，他怎么可能专门叫她过来吃饭？

    “没到吃中饭的时候。”她看他在电脑上敲字，偏头想瞅一眼，结果他刚好转过头来，与她的目光对个正着，向晚略尴尬地问了一句废话，“你不会是还没吃早饭吧？”

    “我什么时候吃过早饭？”白慕川淡声反问，然后，似有所思地瞄她一眼，起身走到办公室那一排文件柜前，拉开其中一个抽屉，将其中的一个厚厚的资料袋拿出来，丢到向晚面前。

    “这些东西。你先看一下。”

    书？测试题？

    向晚看得莫名其妙。

    自从她离开中政，已经很多年没有做过题了。

    这是要做什么？她翻看着那些资料，一颗心突然怦怦乱跳，手指都僵硬了。

    “给我的？”

    “这里还有别人吗？”白慕川端正地坐在办公椅上，俊脸上没有半点玩笑的意思，“你有空看看，这些题也可以做一做。”

    “……我为什么要做？”

    犯罪心理测试！

    与她有什么关系呢？

    向晚不懂，抬起头与他对视。她的面前，白慕川淡淡的目光里，有一种掩藏得很深的情绪，她想捕捉，却被他狡猾地躲了过去。

    “你不是想做刑侦队的顾问吗？”

    “嗯。所以……”向晚敲了敲面前那一撂资料，“你是在对我进行资质考试？”

    “不算我考你。”白慕川轻声道：“这也不是正式的考试。我曾经说过，如果你可以做，那只有一个原因，是因为你有能力。侧写需要相关的犯罪心理专业知识，这些也是必定会用到的，你如果没有专业知识，我很难说服上级。”

    懂了。

    向晚合上资料，突然有点想笑。

    “白队，你知道的，我并非犯罪心理专业，我是法学系的……而且，还没毕业。”

    “这是占色给你的学习资料和测试题目。”白慕川不与她纠结这个问题，指了指她文件袋里的两本书，“这个。也是她帮你准备的。这是最浅显的入门级知识，你如果有这方面的天赋，这些对你来说都不难。如果这些测试题，你都能达到八十分以上，就算你合格。”

    “我……”

    向晚的双眼像扫描器似的，扫过那一道道题。

    全然陌生的知识，与她所学过的专业完全两回事。

    “这根本不是我会的东西。”她从测试题上抬起眼来，望着白慕川审视的双眼，“我告诉你的感觉，仅仅只是感觉而已。就像我们的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉一样，是天生的。对于有些事，我没有证据，只是有极强的预感，或者说一种独特的感知，我们可以说是第六感，或者第七感，或者说我的大脑开发的程度跟别人不一样。但这不一定就是正确的，也非科学可以论证的。你明白我在说什么吗？”

    “不明白。”白慕川回答得很干脆。

    “……”向晚有点抓狂。

    她昨天晚上想了好久，都没想明白自己，又怎么能指望人家明白她呢？

    白慕川慢条斯理地为她倒了水，放在面前，“不过，我们还有时间，你可以慢慢说，让我听明白。”

    “……”

    向晚深呼吸一口气。

    “你愿意听？”

    “我愿意。”

    他很严肃，一瞬不瞬地看着她。

    向晚也看着他。

    在他的目光里，没有嘲谑、奚落，只有认真。

    向晚默了半晌，终于找到一种相对容易理解的说法，“这么说吧，人体才是世界上最最精密的仪器，这一点，我相信你不会否认。人体与生命的奥秘，哪怕是科技发展到今天，也无法完全弄明白。而且，人体这一台强大而精密的机器，每一台都不是相似的，每个人身上的零件虽然相同，可功能完全不一样。”

    白慕川眉头皱了起来。

    她莞尔，“是不是很难懂？比如男人、女人，比如你和我，我们身体零件组成差不多，但发挥的功效作用却完全不一样。我比你感性，你比我理性，我们个性、喜好、情绪敏感度完全不同……这些是天生的，不是后天养成的。”

    “不！”白慕川唇角勾起，“我们的零件不一样。”

    “？”不都一个鼻子一张嘴两只眼睛两只耳朵胃肠肝脾肾？

    “我有的，你没有。你有的，我没有。我们怎么会是一样的呢？”

    白慕川似笑非笑，一双潋滟的黑眸里，仿佛有盈盈的波光，闪着一抹促狭，调侃……

    这样的暗示，向晚当然懂。

    内涵帝啊！

    她无奈叹息，瞪他一眼，“我在说认真的。”

    “我也很认真。”

    “好吧。好吧。你认真。我们确实不一样，要不你怎么这么流氓呢？”向晚知道他故意的，也不跟他辩，接着说：“就像你跟黄警官吧，你们零件总是一样的吧，但你们的人体机器在发挥作用时，也会产生完全不同的效果……”

    “我跟他当然也不一样。”

    “？”又不一样？

    “型号不同的。”白慕川一本正经。

    噗一声，向晚说不下去了。

    她搓了搓额头，“我该说你是耍流氓呢，还是该说你过于认真？”

    “我很严肃，向老师。”白慕川冷俊的脸上没有表情，确实不像在耍流氓。

    然后，看向晚笑得不行，他反倒认真地接过了话题，“我大概懂你的意思，你是想说，每个人对事物的感知，能力与敏感度会不同。而你，就是人体精密仪器里的第六感佼佼者，可以感知一些别人感知不到的东西？对不对？”

    “差不多是这个意思。”向晚被他问得有点不好意思，“那你觉得我这样的说法，科学吗？”

    白慕川点头，“很科学。所以……只要你能证明你这台仪器真的比别人精密，这个顾问我可以担保没有问题。”

    这个要怎么证明？

    向晚一脸懵逼地看着他。

    “你要我怎么证明？”

    “很简单！”白慕川指了指她面前的测试题，“你通过你那台精密的仪器，把题都做对了，谁都不敢有意见……要不然，人家会说，那也许只是瞎猫碰上死耗子。”

    “……”

    说来说去，又绕回来了。

    她还是得做这些与她的专业完全不相干的题啊？

    向晚哭丧着脸，“非做不可？”

    “非做不可。”

    “那……我不要做顾问了。”

    “来不及了。”白慕川眯起眼，“这个游戏，你已经参与进来了，就不能再中途退出。就在刚才，我已经把聘请你做顾问的申请递交上去了。你这样过河拆桥，合适吗？我会怀疑你的用心与意图的，向老师。”

    “……”

    向晚内心是崩溃的。

    她抖了抖那一撂看得她头大的测试。

    “这个什么时候用？”

    “你先学着。等申请批示下来，我会对你进行考核！”

    “白慕川。”向晚眉头都拧成了一团，“我严重怀疑你在逗我？”

    “向老师，我的时间很宝贵的。”

    向晚紧绷着弦，剜着他，“所以呢？”

    “走吧！”白慕川突然站了起来，“跟我走一趟。忙着呢。”

    “去哪儿？”向晚目光随着他转动，身体也情不自禁地站了起来，然后打个喷嚏。

    白慕川回头看她一眼，递了张纸，“去技术队转转！”

    啊？技术队？向晚脊背一凉，感觉浑身都在透着冷风。

    