 书房内忽然安静了下来，只有玉机子的手指敲打桌面的声音。

叶小现在川比较痛苦，因为云乞幽就站在他身边，手在拧他腰间的软肉。

叶小川也是一条硬汉子，疼的死去活来，但表情淡然自如，脸不红，心不跳，丝毫看不出来此刻他的肉体正饱受摧残折磨。

也不知道过了多久，玉机子的手指忽然停止敲打，缓缓的道：“鸿儒二圣乃是当今人间最有学问之人，他们既然说雪疥虫可以找出七虫七花毒，那就一定可以找出来。

你没有调动苍云高手，而是派遣大批散修前去接应，此举甚为妥当。

千面门乃是人间的心腹大患，如果这一次能除掉他们，对人间来说也是功德一件。

只是……”说到这里，他语气忽然顿了一下，道：“柳津烟坟所要的那枚玉简，真的存在？

玉简内记录的是什么？”

叶小川犹豫了一下，还是决定告诉玉机子，便道：“回掌门师叔的话，昨天我与鬼姐谈了此事，她没有将玉简借给我，不过玉简里记录的内容我已经搞清楚，那枚玉简里记录的内容有两个，其一是七星黑晶的炼制方法，其二是关于咱们苍云护山大阵，好像六道轮回法阵不仅仅只有攻击法阵，还有防御法阵，只是防御法阵的阵图与开启方法失传了。

玉简里有六道轮回法阵的详细阵图。”

“什么？”

饶是玉机子这种级别的大佬，也是忍不住脸色大变，豁然起身。

作为苍云门掌门，他知道的秘密太多了，尤其是关于轮回大阵的秘密，连四脉首座都不知道，只有他这位掌门知晓。

苍云门历代祖师口口相传，六道轮回法阵是有防御大阵的，开启防御大阵的钥匙，是昔日蜀山派的镇派至宝昊天镜。

但此神镜早已经遗落多年，至少两万多年没有在人间出现过。

为此苍云门历代祖师都是叹息不已。

既然昊天镜遗失了，如果能找到六道轮回法阵的详细地图，是有可能重新配置一把开启防御法阵的钥匙的。

防御法阵与攻击法阵一旦全部开启，那六道轮回法阵将会真正意义上的三界第一奇阵，就算是上苍之主也不可能破掉此阵。

六道轮回法阵乃是苍云门的根基，也是未来对抗浩劫最大的倚仗，如果鬼丫头身上的那枚玉简落到了天界手里，将会直接影响浩劫的走向。

此事关系太大，一旦处理不好，将会影响深远。

玉机子重重的呼吸几下，道：“六道轮回法阵绝不能有失，云三小姐身上的那枚玉简，必须得掌握在我们苍云门的手中，此事没有讨价还价的余地。”

叶小川赶紧道：“鬼姐与齐格格现在就在后山祖师祠堂被小鱼前辈看管，我今晚再去找鬼姐，她如果不交出来，我就揍她！”

玉机子道：“乞幽，你和小川一起去，你毕竟是她妹妹，她应该会听你的话。”

云乞幽点头。

玉机子迫切想要得到玉简，不仅仅玉简里的记录的内容关乎六道轮回法阵，还有一个原因，那就是里面还记录着炼制七星黑晶的方法。

以前玉机子从独角白泽口中得知轮回法阵可以在短时间内帮助修真者强行提高修为，但煞气太重，弄不好会遭到煞气反噬，沉沦魔道。

所以当时玉机子就直接严令白泽，千万不要将这个秘密告诉后世苍云掌门，而他自己当时也没有想借用法阵力量提高修为的心思。

直到他从班竹水那边又得到了九阳尸篇的残卷，让他修为大涨，一举突破至长生之境，心智发生了一些变化。

后来又浩劫降临，他觉得自己的修为还是有些低了，难以对抗浩劫。

为了苍云门数千年的基业，为了天下芸芸众生，他思来想去，还是决定汲取法阵的煞气强大自身。

也多亏了玉机子道心坚定，修为高深，大量的吸收煞气之后，修为显著提高，一日千里，煞气带来的影响被他强制压制在内心之中。

这让他产生了一种错觉，觉得以自己强大的力量与坚定的道心，应该能压制煞气，所以现在吸收煞气越来越频繁，甚至还想着通过煞气炼制七星黑晶那种天器异宝。

前几天他还在想，既然七星黑晶是鬼仙徐小丫炼制的，那她没准将方法传给了她的闺女鬼丫头，自己在通过云乞幽与叶小川这层关系，将炼制方法弄到手。

天佑苍云，自己想什么来什么，鬼丫头身上真的有炼制七星黑晶的方法。

只要自己得到了那枚玉简，掌握了轮回法阵的所有阵眼，自己就可以更好的利用法阵内几十万年来吸收的煞气壮大自身实力，达到须弥之境那也是指日可待。

到时再炼制出七星黑晶这种恐怖的异宝，配合着那柄绝世神兵诛神剑，苍云门将永远称霸人间，将魔教取而代之，成为人间第一大派，重现昔日蜀山派之光辉。

当然，这些事儿玉机子是绝对不会告诉叶小川与云乞幽的。

他能告诉叶小川的是另外一件事。

道：“你今晚既然要去后山祠堂找云三小姐，那就顺便去一趟后山的竹林。”

叶小川道：“竹林？

那是苍云长老隐居的地方，我去干什么啊？”

玉机子道：“你马上就要成为苍云少门主，有些隐秘你应该知道，那些前辈你也应该去拜见，我最近很忙，没时间过去。

我让你去竹林，还有另外一个原因。

竹林里关押着一个人，你不是在调查千面门吗，这个人你或许能从她嘴里挖出一些秘密。”

叶小川道：“谁？

不会是秦明月吧？”

玉机子道：“秦明月这种小角色，还不够资格关押在竹林里，竹林里的那个人是班竹水。”

“班竹水？

名字有点耳熟……啊……难道是……难道是班竹月师伯的妹妹，元少钦的母亲？

她还没死？”

玉机子点头：“她这数十年来，一直被关押在后山竹林，你去竹林里正好去看看她，她是千面门的高层，知道许多千面门的机密，能不能撬开她的嘴，就看你的本事了。”

 