
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！

　　“之前你说过这部电影会和一般的超英电影很不一样，请问能给我们具体地讲一讲吗？”

　　接受采访的会议室里，华夏影视娱乐的记者率先向洛泉进行了提问。

　　洛泉微笑着回答：“大概就是这部电影不会有太多打斗和特效的镜头，甚至连超级英雄都不会出现，唯一的主角就是小丑。”

　　“可是这样,那还能叫超级英雄电影吗？”

　　“当然不是，因为这是超级反派小丑的故事，讲的是它为什么会成为小丑。

　　当然，一些设定和DC超英宇宙里的会不太一样，可以看做是一个平行世界。”

　　“那这部电影播出后，之后的超英电影会出现你这个版本的小丑吗？”

　　立马就有记者问到了这个问题,这其实也是国内外DC粉非常关系的一件事。

　　现在这个时代万物皆可组cp，更何况是百特曼与小丑这两位本就爱恨交织的冤家。

　　如果小丑这样的超级反派,摇身一变成了洛泉这样的大美女,那一定会给千篇一律的正义邪恶对战增添上一股前所未有的新意。

　　虽然超英粉丝们都不喜欢看超级英雄谈恋爱，只想看他们在炫酷的特效中击败敌人，给大家献上一场爽快的视觉盛宴。

　　但是，具体的情况还需要具体的分析。

　　如果是洛泉来演的话，那就肯定非常具有看点了。

　　所以，DC粉丝们还是相当期待她的这个女版小丑在之后的蝙蝠侠电影里，能和蝙蝠侠有精彩的对手戏。

　　“暂时还没有这个计划，DC目前计划很多，而《小丑》只是一个独立的项目，我刚拿到手的时候也被告知没有看到任何后续。

　　所以粉丝们可以把这部电影看做是一个番外，和DC宇宙的主线没有什么太大的关系。”

　　洛泉说出了一个让粉丝们比较失望的答案，但这是事实。

　　DC找她拍这个，只是想借她的名字赚一把块钱，至于后续，得等电影播出后的效果再作打算。

　　“请问这次你为什么会选择在国内拍摄《小丑》呢，按理说这电影应该在美国拍才对啊，毕竟哥谭的原型是纽约市。”

　　“这个问题其实我之前在推特上就说了。”洛泉无奈地笑了笑：“其实就是出于安全的考虑，现在美国抗议、枪击案、零元购频发,很多剧组都直接停工了。

　　想要不受影响并安心地拍完电影，华夏是最好的选。”

　　“可之前不是说《阿甘正传》让整个美国社会都焕然一新吗？可为什么最终还是变成了这个样子？”

　　一个戴着眼镜的记者提出了一个颇有些针对洛泉的问题。

　　之前为了给《阿甘正传》营销造势，都说它改变了混乱的社会，促进了和谐，还让股价上涨。

　　就仿佛它是美国社会问题的一味灵丹妙药一般，一上映就能药到病除。

　　虽然刚上映那阵子，确实使社会问题得到了显著的改善。

　　但并没有一直这样持续下去，一个月不到，一切就都照旧了。

　　不过，国外可没有人会蠢到以为这是电影的问题，顶多就是吐槽一下这电影的药效太短了。

　　当然，之前营销造势的时候，用词确实夸张了一些，现在

　　被反噬了也得认。

　　“美国社会的问题，我觉得不会是拍一部电影就可以解决。

　　《阿甘正传》的宣传语里确实说过，会对社会产生一些积极的影响，它后来也确实做到了。

　　但是,你不能指望它的影响力能一直持续下去。

　　就像是一首歌再好听,总听都会腻，一句话再有哲理，总说也会让人觉得烦。

　　不解决问题的根源，拍再多的电影也无济于事。

　　而且这个结论同样也可以用到我正在拍的这部《小丑》上面，它的剧情会让对电影一知半解的人觉得非常具有煽动感，甚至可能电影上映后会出现犯罪率上升的情况。

　　但我想说的是，电影就是电影，它的本质是帮助人们逃避现实同时又反映现实，但它最不应该有的属性就是为现实负责。”

　　一段长篇大论下来，洛泉将自己的观点阐述得非常清楚了。

　　概括起来就是：她就是一拍电影的，哪有那么大能耐去对社会产生永久性的影响啊。

　　真想有这样的效果，恐怕得她全果出镜，整点前所未有的操作才行。

　　听完洛泉的解释，记者也是知道自己有些无理取闹了。

　　不过洛泉也没有露出任何不满的表情。

　　娱乐记者，就是要通过这种尖锐的话题来炒热度，而且问的东西也不算冒犯，所以洛泉也就心平气和地进行了回答。

　　像现在很多娱乐记者，专门会提一些激怒明星的问题，然后拍下他们失态或者骂人的画面，然后流量业绩就都有了。

　　不过洛泉目前没有遇到过这样的蓝记者。

　　一方面是她没有什么黑历史让记者提。

　　另一方面，也可能是记者们害怕洛泉要是真急眼了动手怎么办。

　　如果是普通明星，挨顿打也就罢了，甚至明星打人带来的热度还会更高，也受不了什么伤。

　　可洛泉就不一样了，她的战斗力已经有很多不法之徒体会过了，就没几个能在她手里走过一招的，而且最后的结局基本都是直接被救护车抬进icu。

　　所以为了自己的小命考虑，记者们提问通常都不会对她有太多的冒犯。

　　采访到这里就结束了，电影刚开机，能透露的就这么多。

　　想要了解更多的细节，就只能等一个月后的杀青新闻发布会了。

　　送走记者后，片场立刻开工。

　　和其他电影不同，小丑的剧情是什么样，拍摄的顺序就是怎么样。

　　绝大多数电影在拍摄时顺序，和电影最后剪辑出来的剧情顺序都是不一样的。

　　因为一部电影要拍摄的素材非常多，有可能拍了六七个小时的素材，最后剪出来时长只有两个钟头。

　　任何人，包括导演自己，都无法清晰地知道最后要剪辑出来的电影要是什么样子。

　　但洛泉知道。

　　这也是外界称她脑海里有一个世界的原因。

　　她的电影都是在脑海里就已经构思出了成品，最后只需要按部就班地拍摄出来就行了，简单而省事。

　　对于没有亲眼目睹过洛泉拍摄现场的人而言，可能根本无法想象电影还能这么拍。

　　仿佛每一个镜头每一段剧情都是浑然天成，摄影们只需要按照洛泉的知识开关机器，演员只需要按照洛泉的指挥扮演自己的角色。

　　然后拍出来的，和最后上映的并不会有太大的出入。

　　而那些和洛泉多次合作的员工，对这种神奇的情况早已是见怪不怪了。

　　毕竟她可是洛泉啊，总是可以创造奇迹，将不可能变成可能的洛泉。

　　电影拍摄开始后，洛泉原本以为不会受到什么影响，毕竟所有个人事务她都交代得差不多了。

　　但第二天，她还是不得不暂时停下了自己戏份的拍摄，只能让副导演带着剧组去拍外景。

　　事实的起因其实也不是她的问题，主要是早上的时候，有个明星从国外走私违禁药物，被当场抓获。

　　这位艺人对于自己的犯罪事实供认不讳，并且将面临一年的有期徒刑。

　　这位艺人也算是国内一个小有名气的乐队的主唱，出事之前风评都挺好的，也没听说什么黑料。

　　被抓以后，她所有的过往就全被抖了出来。

　　原来在这次被抓之前，她就已经坐过八个月的牢了，出来浪了一年不到就又犯了事，可以说是惯犯了。

　　而且这次还事关违禁药物，兴致非常严重，上面对这方面向来是零容忍，粘上一点就别想着再出现在大众的眼中。

　　原本抓了判刑，以儆效尤，事情就可以结束了。

　　但这个艺人的背地里龌龊仿佛是提醒了上面。

　　很多人的黑料，再没有爆出来之前，根本不会想到有这么严重。

　　娱乐圈里，个个光鲜亮丽，可背地里的色彩恐怕比一万米下的深海还要更加漆黑。

　　这个艺人在这个节骨眼，给上面提了个醒。

　　不要以为减少曝光度就可以起作用了，你得好好调查检测一番才行。

　　于是，调查就开始了。

　　即日起，上面会派专人到尚海、京城、江南、粤州四大城市的公安厅，国内所有艺人在七日之内到达以上城市的公安厅进行体检。

　　在拿到健康证后才可以继续进行艺人活动，否则就不能出现在网络上面。

　　要是检查除了问题，直接全网封杀。

　　说起来是为了检查身体健康，但真正的打算是什么，所有人都心知肚明。

　　只要你碰了违禁药物，哪怕过了一年都能查得出来。

　　而这种东西，只要碰一次，基本就不可能在短时间里戒掉，也必然会在检查时露出马脚。

　　所以，网友们将这次的政策称作“除虫计划”，终于可以好好地清理一下娱乐圈里的害虫了。

　　之前都听说娱乐圈是违禁品的重灾区，时不时也确实可以看到有艺人碰这个东西然后被封杀的。

　　但数量其实也比较有限，而且大多数都不是检查出来的，是身边的人爆料。

　　现在上面统一要求体检，那就不是可以轻而易举能蒙混过关的了。

　　可以想象，等到体检结果出来以后，华夏娱乐圈将会有多热闹，那天塌房的粉丝绝对不会少。

　　至于洛泉这里，则是显得有些无奈。

　　全面体检，必然是各种项目都要来一套。

　　抽血、CT、B超什么的倒还没什么，但胃镜肠镜那可是真折磨啊。

　　尤其是她还不喜欢麻醉做无痛。

　　上次在美国做完就感觉火辣辣的，不舒服了一整天。

　　而且做之前还得狂喝水吃泻药。

　　总之体检肯定是一件好事，但她确实不喜欢体检的过程。

　　而且上次体检的结果没有发现任何毛病，身体壮得像头牛，这次检查估计就不一样了，毕竟才吃了减肥药瘦了好几十斤。

　　医生一检查估计想不起疑心都难。

　　毕竟正常人谁能在半个月里就暴瘦这么多斤啊。

　　要么是得了重病，要么就是一些其他的原因。

　　而这次，医生重点要调查的就是这个。

　　当然，她心里其实是非常淡定，行得正坐得端。

　　主要是怕到时候会产生什么误会，耽搁这边电影的拍摄。

　　但政策下来了，不遵守不行。

　　洛泉中午拍完电影后，直接到指定的公安厅先报了个名。

　　温夏和苏虞这个时候也在横店拍戏，三女就一起去了公安厅。

　　报名的会议室里，可以说是群星云集。

　　横店可以说是华夏演艺明星最密集的地方了，一二三线的随时来随时都可以遇到。

　　体检的要求一下达，横店的大部分明星也是第一时间选择了积极响应。

　　也没有办法不积极，七天不检查直接半封杀，这谁顶得住啊，天大的事也得放旁边放一放，先把身体给检查了再说。

　　会议室里，大部分明星都在谈笑风生，将这次的体检当成了一个社交集会，毕竟平时可没有这么好的机会将那么多的大明星齐聚一堂。

　　而在会议室的角落，也能看到几个面带愁容的艺人，一副担惊受怕的样子。

　　也不知道是发生了什么事导致精神如此紧绷，那大黑眼圈显然是一夜未睡，希望做肠镜时的麻醉药能帮他们缓解一下压力。

　　“洛宝，这个胃镜肠镜是个什么感觉啊？听说会很痛啊。”

　　温夏忐忑地询问道。

　　虽然都二十多了，但温夏其实还从来没做过这么全面的体检，高考前的检查是她做过项目最多的体检，也仅仅是抽血照ct而已。

　　昨晚上网查了一下，听说肠镜会有些痛，而且那么大根管子伸进去，想想都害怕。

　　“其实也没有那么痛，不舒服肯定是有的，但估计比不上来例假。你怕的话可以打麻药。”

　　洛泉将身份证拿在手上摩挲着，另一只手则是在刷着手机。

　　苏虞按着温夏的肩膀，安慰道：“放轻松，就是一次简单的检查而已，很快就结束了。”

　　“我没有紧张，只是没经历过这个，所以……”

　　温夏没有说完，其实她还是紧张了。

　　不过会议室里，比她更紧张的明星还有很多。

　　甚至都不是紧张，而是焦虑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百七十七章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 