    清风吹拂，朝露凝辉，支狩真手执长剑，脚步前后交错，站在听珠阁水榭微凉的木板上。

    曲水潺潺，倒映婆娑枝影。水榭旁新植了一片竹林，江淹的《寒风折竹图》赫然悬挂在一根挺拔修长的碧竹上，随风微微晃动，画上的竹叶仿佛也在摇摆中呈现出千姿百态。

    这幅《寒风折竹图》得自竹林秘境，支狩真参研许久，一直毫无所获，难以如《雪夜宫宴图》一般，窥出画里隐藏的剑术奥秘。

    这次出狱，支狩真特意让人移植了一片竹林于此，供他对照画作，以便从风吹竹林的景致中悟出一丝画中玄机。

    支狩真静神调息片刻，直至心无杂念，手腕忽地一扬，长剑划过一道森寒的流光，直刺前方。剑尖半途绽放，抖出一道道闪烁的小弧线，犹如千百片竹叶随风飘扬，姿态灵巧美妙。

    剑光倏而敛去，支狩真放下长剑，沉思良久。这些模仿图中竹叶的剑招空有花巧，却没什么威力，显然未曾把握住《寒风折竹图》的窍要。

    难道这幅画的奥妙在于微微弯曲的竹身？又或是从竹叶飘动的姿态推衍出风的轨迹，再化成剑招？

    “小安子，该用早膳了，我的肚子都快饿扁啦！”谢玄人还未到，公鸭子般的叫唤声已响彻竹林。最近他正值变声期，嗓音变得又粗又哑，听起来十分好笑。

    支狩真循声望去，谢玄和周处二人大步流星，携手而来。

    经过牢狱之灾，他与谢玄、周处等世家公子之间不仅芥蒂尽消，交情也日益深厚，常常一起游玩赴宴。虽然谢玄一有机会，就捉弄支狩真拿他打趣，但支狩真能感觉得到，其中并无一丝一毫的恶意，更像是一种亲近。

    “就算饕族烹制的膳食不错，你们俩也不用每日一大早，就急吼吼跑我这边打秋风吧。”支狩真无奈地收起长剑，迎上前去。自从留他们在府里用过一次早膳，尝过饕族私厨的手艺之后，谢玄就天天拽着周处来这里蹭吃蹭喝。

    “何止不错，简直是鲜得掉眉毛。”周处赞不绝口地道，冲支狩真晃了晃手里的鹤颈红漆酒壶，“原兄，你府里的酒差了些火候，我这次带来一壶上好的陈年九酝春酿，你且闻闻这酒香！”

    支狩真瞥见酒壶壶盖上镂刻的“陵记”小篆，嘴角抽搐了一下，这多半是周处从哪家酒铺信手“顺来”的。他初识周处时，只觉得对方骄纵自傲，后来蒙荫节比剑，又发现周处慷慨豪侠的一面，如今处得熟络了，才晓得他有多么任性胡来。

    “小安子，古语说‘有朋自远方来，不亦乐乎。’。做兄弟的天天来看你，这份情义你感不感动？开不开心？小处你瞧，小安子已经激动得说不出话来了。”谢玄嘿嘿一笑，亲热地拢住支狩真的肩膀，就往膳厅走去。

    支狩真狐疑地瞥了他一眼：“你叫我小安也罢了，为什么还要加个‘子’字？听起来有些不怀好意。”

    “你怎能以小弟之心，度大哥之腹？”谢玄一脸正色道，“小安子，你毕竟是书读得少了。万年前的无上大宗师孔尼破碎虚空而去，被后人尊称为‘孔子’。如今楚国的名教精神领袖，自创圣功‘五光十色浩然气’的大宗师孟无屈被尊称为‘孟子’，还有远古时代道门‘星谷’的开山祖师庄梦被尊为‘庄子’……由此可见，受人敬仰的大名士名字后面必然是要加个‘子’的。”

    他清咳一声，道：“原安你才貌双全，剑术无双，斩杀羽族，蒙冤入狱，早就是建康城的大名人了。所以在安后加个‘子’字，可以尽显你原安的名士风范。安前加个‘小’字，以示你我兄弟亲密之意。这便是‘小安子’三个字的来龙去脉，可有什么不妥么？”

    周处皱眉道：“玄哥儿，你这话虽然听起来颇有道理，但宫里那些太……呜呜……”被谢玄一把捂住嘴，说不出话来。

    “咦，小猴精呢？”谢玄坦然避开支狩真怀疑的眼神，顾左右而言他。

    “她在睡那个‘美……美容觉！’，就不去用早膳了。”支狩真好不容易想起萌萌哒说过的古怪言词。

    三人来到膳厅，食案上摆满琳琅满目的菜肴点心，香气扑鼻，五颜六色。饕族正指使下人，将一锅精心煲煮的八宝升仙粥捧上案。

    谢玄和周处欢呼一声，丢下支狩真，不待下人过来服侍，抢了勺子去舀八宝升仙粥。

    八宝升仙粥盛在一座塔形的白釉瓷器皿里，塔器分为九层，前八层各自以珍稀的金谷米、银黍米、翡麦米、翠稻米、墨粱米、玉粳米、青粟米、紫薏米八种谷物为主，伴以芙蓉桂圆、千年火枣等干果，以小火慢炖一夜。塔器各层的米粥色彩分明，清甜糯软，腾腾冒出的八色热气于第九层塔尖交汇，融成一缕缕氤氲奇妙的彩烟。

    吸一口彩烟，神思渺渺飘飘，如醉如痴，仿佛置身于玄妙大道，悠悠飞升仙庭。

    “大嘴，周处，你们不是特意来看我的吗？”支狩真望着两个狼吞虎咽的精猛少年，没好气地道。

    “那是当然！我吃粥的时候，也一直看着小安子你啊。”谢玄嘴里含糊不清地道。

    “先看后吃，并不矛盾。”周处吃得腮帮子圆鼓鼓的，如同青蛙鸣叫时鼓起的腮泡。

    支狩真忍不住莞尔，谢玄和周处悄然交换了一个眼色。原安性子沉静，眉宇郁郁寡欢，应是自小身世所致。他们为让好友开心些，才故意常在他面前胡闹搞怪。

    “小安子，你也快点吃，吃完带你去个好地方。”谢玄神秘兮兮，挤眉弄眼，嘴角露出一丝猥琐的笑容。

    支狩真苦笑道：“我还要习武练剑，哪有空闲天天去外面耍玩？”

    谢玄放下空碗，哈哈大笑起来：“小安子，像我们这样的天才少年，哪能把修炼这种话挂在嘴边？哥哥教你个乖，人前人后，你只管风花雪月，吃喝玩乐，莫让人知道半夜里你一个人闷头苦练。但凡外人问及修炼，你只需轻描淡写答一句，‘修炼？等闲了再说罢。’”

    周处附和道：“如此一来，旁人见你成天享乐，照样修为精进，自会天才盛名远播，令人刮目相看。进入道门时也会因你天才之名，得享许多优遇。”

    支狩真一时目瞪口呆。

