    结束这局排位赛后，时间已经是差不多来到了1o点钟，除了萝卜和茄子几人还在那里打着游戏，这个时候大部分人都回到了自己的房间中休息去了。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    如今大家都已经习惯这种生活作息了，尤其是蒋念、秦霄这些个一开始就深受叶帝影响的人，除了集齐特殊的情况，他们一般都是会在11点之前入睡。

    而在他们睡下去的时候，各国的论坛上这个时候却是都在激烈的讨论着关于明天6伟晋级赛的事情，不过大部分人都不相信6伟能够晋级成功。

    毕竟他已经接连输掉两局排位赛了，接下来他必须要保证全胜才能够晋级，而在这种有着王者的对决当中，能够取得三连胜那可是相当不容易的事情，尤其还是在对方有着两个王者，而6伟这边一个都没有的情况下。

    而且这些网友之前也想过6伟会请人，但是在大家的心中华夏国内的那些王者选手，就算是登场，他们也不可能保证6伟全胜的，更何况最厉害的那两个中单选手，还和6伟是重位置了。

    当然了也有一些人想到了叶帝，只不过看着微博上到现在都没有说叶帝要和6伟双排的信息，大家渐渐便是将叶帝也给放到了一边。

    因为众人都知道以叶帝的性格，如果他要代练的话，那肯定会第一时间传出消息，毕竟叶帝也是一个比较爱出风头的人。

    不过这些网友怎么也没有想到，这次不是叶帝不想出风头，实在是他要卖雷霆战队老板这个面子，他之前已经听到了对方在6伟晋级王者之后的一系列举措了，如果这个时候自己去抢风头，那就有些不地道了。

    当然了等到排位赛的时候，大家还是会知道他的身份的，虽说那个时候依旧是会造成轰动，但是相比于叶帝自己提前造势，肯定会要小上很多的。

    至于时候怎么样，那就不该叶帝的事了，不过只要6伟能够上王者，任谁都可以看的出来，雷霆战队的人气肯定是要暴涨的。

    无论6伟是不是代练上去的，只要他是一个王者就好，而且在最近的这些排位赛中，大家也都见识到了6伟的实力。

    能够在大师组第一的这个位置取得十连胜，那就已经代表着6伟已经有着王者级别的实力了。

    周一，荣耀战队的一行人依旧是六点钟起床，随后便是绕着基地进行晨跑。

    在经过这段时间的锻炼，萝卜和茄子等人也是渐渐的接受了这种生活作息，而且他们能够切身的感觉出来这种锻炼给他们带来的好处。

    吃过早饭后，众人便是再次忙了起来。

    上午的时间大家几乎都是在研究其他赛区的比赛中度过，当然了蓝白两个战队是分开的，那边是李景禹在和蒋念他们讲解，而叶帝这边则是叶帝讲解。

    如果不是这样，叶帝也不用每天都要去研究其他赛区的比赛了，至于让李景禹一起讲，叶帝也不是没想过。

    只不过蓝队死活不干，用他们的话说，既然已经分家了，那就各弄各的，他们还想拿冠军呢。

    所以到了现在，这份重担还依旧压在叶帝的头上。

    而职业选手也并不是大家想象的那样，每天打打游戏冲冲分就好了，其实如果严格说起来，他们的工作时间，可是要比那些朝九晚五的人还要长的多的多呢。

    上午不仅要听教练讲解比赛，而且还要进行长达一个小时的裸装、裸天赋补兵的练习，这几乎就是他们雷打不动的作息。

    到了下午他们才会开始自己的排位赛，有的时候双方还会打打训练赛，而且身位一个职业选手还会伴随着各种伤病，所以叶帝他们也只不过是外表光鲜的一群人而已。

    吃过午饭后，叶帝一行人便是再次开始了冲分，今天叶帝没有和夜雪狂歌双排，而是各打各的。

    而随着时间渐渐逼近下午5点钟的时候，外界那些一直在关注着6伟的这场晋级赛的观众，此刻也是越的激动了起来，纷纷开口在那里议论着。

    虽然大家都认为6伟晋级王者的希望并不怎么大，但是心里总还是会有那么一丝小小的期盼的。

    “怎么还没到5点钟啊，时间过的好慢啊。”

    “雷霆战队没有去请大魔王么，怎么到现在还没有消息，以大魔王的性格他应该不会拒绝的吧。”

    “谁知道是什么原因呢，不过我感觉大魔王肯定会上场的。”

    “哎，如果伟神上王者那该多好啊，等到大魔王在上王者的时候，说不定咱们就可以见识到一场十王者大战了。”

    “是啊，我也期待那个画面的，英雄联盟展这么长时间，貌似还从来没有出现过十王者大战的情况呢。”

    无数的观众在那里议论着，许多人都在期盼着叶帝上场。

    而在这些观众议论着的时候，看着时间渐渐的接近5点钟，6伟等人也是抑制不住心中的激动。

    在他们的眼里，6伟这一场晋级赛已经是板上钉钉的事情了，除非对方来到雷霆战队拔网线，或者是去荣耀战队拔网线。

    毕竟有着叶帝这么一个被誉为和魔术师比肩的人物在，而且还是去年的年度mvp，他们两个怎么可能打不过对方那两人呢。

    在时间到达4点3o的时候，叶帝结束了自己的最后一场排位赛后，便是坐在椅子上休息了起来，为自己调整状态，接下来他将要以自己最好的状态迎接这几场排位赛。

    6伟已经不能失败了，所以叶帝自然是非常认真的，既然已经答应人家了，如果在带不上去，那叶帝的心里肯定是相当的自责的。

    当时间到达5点钟的一刹那，6伟直播间的屏幕骤然亮了起来，随后大家便是看到6伟那边的电脑屏幕上的画面，紧接着直播间内便是传出了米粒的解说声。

    不得不说，这个世界的火神直播技术做的真心好，双方竟然可以做到这样完美的对接。

    而就在同一刻，无数的观众看到6伟邀请了一个人后，随即开始了自己的排位赛。

    而在看到那个人的id的时候，直播间瞬间爆炸。

    ps：15号应该是保底爆5o章，大家静待！

    (本章完)