    所幸拍片结果出来后显示姜妈妈的腿只是被小推车砸伤，有轻微的骨裂，不算严重，只要好好休养两个月便能自愈。

    徐以安在医院陪姜妈妈聊天待到了傍晚，外边雨停后，风声渐盛，就要入冬了，秋末的傍晚夜幕早早降临，下过雨后天更是黑得比往常要快。

    姜妈妈：“大晚上的开车多不方便呀，镇上也黑，小徐不介意的话在咱们家住一晚吧？”

    姜永宁正想帮着徐以安拒绝，她老大这么忙能千里迢迢来这里，还在这儿待一天已经够呛了，何况他看起来身娇肉贵的，没住过小旧的巷子里连墙皮都在脱落的楼吧。

    没想到徐以安却一口答应了：“好，谢谢阿姨。”

    姜妈妈和徐以安聊了一下午发现这个孩子是真的不错，谈吐不俗有礼貌，对长辈还有耐心，也没有领导架子，还特意跑过来问候她。

    像对薛恬和温离颜一样，也把他当成了姜永宁的好朋友。

    出医院前徐以安去买了一些感冒药和跌打损伤的药，小镇比较偏僻落后，也没有正儿八经的停车场，车就停在医院附近一棵大树下。

    经过秋雨的洗礼，黑色SUV上满是落叶小树枝和一些不知为何物的乌漆麻黑的东西，有些惨不忍睹。

    姜永宁一脸惨痛：“老大，你的坐骑它脏了。”

    徐以安不以为意，走到副驾驶座上拉开车门：“上车。”

    姜永宁顿了顿，笑眯眯地把车门又关上了，绕过他溜到后座开门爬了上去。

    受薛恬小剧场毒害，姜永宁也觉得一个男人心爱的坐骑，副驾驶的位置应当是他女朋友的。虽然她很想坐，还没到时候，也可能永远坐不上，但她坚持要等抓星星计划成功了，再名正言顺地坐。

    徐以安几不可察地叹了口气，也随后上了车。

    “老大，今天谢谢你啊，帮我圆谎。”姜永宁先打开了话匣子。

    “圆谎？”徐以安刚踩下离合，“没你不行？”

    姜永宁拖长音调，懒懒地啊了一声：“我妈妈怕我实习过不了，养她和奶奶负担大，不肯跟我去A市呢，我才撒谎骗她的。”

    徐以安点了点头：“嗯，没事，我也没说谎。”

    的确没你不行，我的未来一定会有你。

    姜永宁没有意会到他话里的意思，直接越过了这个话题：“老大你怎么会来这里？怎么找到医院的呀？”

    徐以安：“关爱员工。宋岚告诉我的。”

    姜永宁噢了一声。好像也不会有别的可能。有些小失望的同时又有些开心，她喜欢的老大对员工都这么好。

    车子开不进巷子里，车停在了江边一块地形较高的空地，雨后空地上的泥化作一滩滩，此时她老大的坐骑，那辆价格不菲的SUV下盘和轮胎上沾满了黄泥。

    姜永宁卷起了裤脚才下车，她已经洗过澡了，怕泥水溅起，啪嗒啪嗒小心翼翼地踩着粘腻的泥土绕到驾驶座，打开门：“老大，这个地不好走，你的鞋和衣服会弄脏的。”

    她堵在门边，打量了一下徐以安身上的衣服和鞋子。

    徐以安觉得好笑：“嗯？”

    所以你有什么好的建议？

    姜永宁拍了拍胸脯：“我背你过去吧？”

    徐以安微笑着的脸上出现了几条裂痕：“？”

    姜永宁：“这样就不会弄脏你了。”

    徐以安指了指旁边，示意她走开不要堵在车门，她瘪了瘪嘴噢了一声，乖乖让开。

    徐以安拎了个袋子下车后把袋子递给她，整个人背对着她蹲在了她面前：“上来。”

    姜永宁呆了呆，反应过来后：“不用，我不是这个意思……老大，我不怕脏。”

    而且我的衣服也没有你的贵嘿嘿。

    徐以安回头看了她怕沾泥挽得老高的裤腿，都感冒了，白皙瘦弱的腿暴露在冰凉的空气中，啧了一声。

    “好吧。”姜永宁想了想，不让他背，回去还得洗泥巴，让他背，不仅不用洗泥巴，还能借机会靠近他。

    短暂的纠结后姜永宁又在心里骂了自己一句变态，然后把裤腿松下去，乖乖地趴在了徐以安的背上。

    “老大。”

    “嗯？”

    “你好硬。”

    “……”

    他的双手朝后托住了她的腿，拉伸出背部流畅的线条，虽然穿着长袖看不见，但姜永宁明显感觉到了硬邦邦的背肌。

    这是她第一次贴近别的男生，跟她抱薛恬，抱温离颜的柔软触感很不一样。

    她勾住他脖子的手松开一只，像个小流氓一样好奇地拍了拍他的脖颈和后背，捏了捏，又摸了摸。

    背着她的人身形一顿，女孩掌心微凉，就这么肆无忌惮地摸在他身上。

    “姜永宁。”

    徐以安很少称呼她的名字，她想起在医院里，他叫她宁宁，咬字清晰，声线冷淡却莫名亲密。

    姜永宁在他身后无声地咧开了一个笑容，然后绷住情绪，回复了句：“在。”

    “没事。”

    像是好奇够了，她的双手又勾住了徐以安的脖子，把他原本想让她不要再乱摸的话堵了回去。

    其实他并不抗拒，甚至有些愉悦，只是他毕竟是一个男人，做不到面对喜欢的女孩对自己毫无防备的亲密时无动于衷，但他清楚她对他还没有生出别的感情。

    “老大，你在这儿住衣服怎么办呀？要不我先带你去市场买一套应付应付？我看李叔穿的就不错，他是我们巷子里的巷草医生，别看他都五十了，又温柔又帅还单身！”

    可惜了姜妈妈和他不来电，唉。

    姜永宁说着说着就叹了口气。

    徐以安：“？”

    她才想起自己原来想问的话：“你的衣服。”

    徐以安：“你手上拎着了。”

    有时临时要出差来不及回家准备，他一直在车上备着一两套衣服。

    姜永宁噢了一声，就不再说话了，只是安静地指路。

    其实早就走出江边泥地，回到巷子，巷子的石板路沟壑里长了些青苔，两边的石墙上蔫巴了的爬山虎蜿蜒直上，有些干枯泛黄。空气中弥漫着雨后清新的泥土味。

    姜永宁揣着小心思没有提出下地自己走，直到回到家门口才像驭马似的“吁”了一声，然后蹬着两条小短腿要下去。

