    站在一片高地上，看着自己的巨马骑兵密密麻麻的从自己脚下不远处经过，骑兵的指挥官侧过头来，问身边的大执政官道：“巴卡洛夫执政官搞来的这些东西……到底行不行啊？”

    大执政官骑在自己的巨马上，微笑着开口回答：“我看过测试，这种武器非常可怕。丝毫不夸张的说，把火系魔法发挥到了极致。”

    “理论谁都知道，依靠短时间内的焚烧让空气膨胀……可是威力……”那名巨马骑兵的骑士指挥官依旧有些不放心的说道：“还是小心一些……”

    那大执政官听到自己的属下这么说，哈哈大笑起来，开口说道：“我可以向你保证！威力大到你难以想象，不然议会也不能一口气采购了整套的生产线，还直接买了200门火炮的成品。”

    他顿了顿，继续开口解释了一句道：“不然，我怎么可能这么急急忙忙的，就准备这场战争？”

    “那就让我们拭目以待吧。”那骑士指挥官点了点头，算是暂时放下了这个话题。

    “让搬山兽出动吧！既然永恒帝国那边已经保证不插手我们和诺玛帝国之间的纷争，那就让诺玛帝国的那群法师们，尝一尝雷霆的怒吼吧！”大执政官冷冷的下达了攻击的命令道。

    “咣！咣！”巨大的长满了苔藓的蹄子践踏在地面上，如同山丘一样的身体在无数巨马骑兵的约束下缓慢前进。作为魔法帝国之中最常见的运输魔兽，搬山兽巨大的身躯特别的引人注目。

    这种魔兽的身形和大象一样，不过比大象更加巨大。这种动物没有长长的鼻子也没有尖尖的象牙，完全是依靠自己庞大的身躯来抵御肉食魔兽的袭击。

    它们性情温顺容易驯服，繁殖力强盛，是一种非常适合驯养的魔法生物。它们有着五尺以上的脖子和一条如同恐龙一样的尾巴，走起路来非常的从容淡定。

    野生的搬山兽是巨龙一族最喜欢的食物之一，不过人工驯养的搬山兽却是最好魔法帝国最好的运输魔兽。它们消耗巨大但是运力也同样巨大，可以轻易承载起巨龙都无法拖拽的沉重货物。

    在这些巨兽的后面，沉重的巨大轮子缓慢的转动着，在这些轮子上面，堆满了喂养搬山兽的草料还有一箱一箱标注着危险两个字的弹药箱。

    经过培训的圣魔帝国的魔法学徒们把一门一门130毫米口径重炮推到了发射阵位上，他们的的神色从容，一点儿都不像是要参战的样子。

    原本这些学徒在战争之中都是双方最先投入战斗的炮灰，现在他们不用去仰攻那些镌刻了魔法铭文的城墙，已经是非常幸运的事情了。

    所以他们没有理由不做好自己的本职工作，参考发射手册上的距离设定标尺，设定这些冰冷的大炮精确的射击参数。在他们忙碌的时候，天上无数巨龙呼啸而过，与对面升空的龙骑士们纠缠在了一起。

    天空上一片龙啸之音，时不时有巨龙喷洒着鲜血从天上摔落，魔法帝国之间的较量，比起魔法帝国屠戮凡人帝国的时候还要残酷和血腥。

    “希望诺玛帝国的蠢货们不要投降的太早！”负责指挥这场战役的帝国大执政官按着自己的魔法长剑冷笑着说道。

    在他的身边，30门重炮已经做好了射击的准备，金黄色的炮弹被魔法学徒们塞进了炮膛之内，所有的炮闩都已经闭合，只等待着最后开火的命令。

    “开火！”轻轻挥了挥手，圣魔帝国的大执政官觉得战争第一次变得如此轻松惬意。以往他都要身先士卒冲入对方的魔法攻击范围之内，和对方强悍的魔法师们缠斗在一起。

    可是今天，只只要轻轻的挥一挥手，就可以让敌人享受到前所未有的可怕洗礼了。

    随着他轻轻的摆手，他身边的火炮猛然间迸发出了耀眼的火光，巨大的炮声震耳欲聋，炮弹带着呼啸从炮口冲出，带着一往无前的气势冲向对面的城头。

    “轰！”“轰！”随着这一声接着一声的炮响，圣魔帝国的魔法大军们气势如虹，他们看着己方的武器正在超远距离上攻击敌人的城墙，威力竟然比他们抵近了使用耗魔巨大的魔法还要强大。

    就在他们的欢呼声中，远处的诺玛帝国城墙被一片火光笼罩，炮弹砸在了写满了铭文的城墙上，把上面那些看上去华丽无比的铭文雕刻炸成了粉末。

    “轰！”一发炮弹撞击在魔法防御屏障之上，一下子就让屏障碎裂开来。而第二发炮弹直接撞在了没有保护的城墙石条上，把那石块炸成了碎块。

    城墙上站立着的诺玛帝国的魔法师们被巨大的震动震得东倒西歪，那些穿着华丽盔甲的重型魔法步兵也被掀翻在地，根本站不起来。

    “那是什么东西？”站在诺玛帝国的城头上，负责指挥这场战争的诺玛帝国将领指着远处那些不断开火的大炮，心急如焚的问身边的副官道：“那不是魔法！没有魔法可以在毫无波动的情况下打到这么远的距离！”

    “轰！”就在他说话的时候，一枚炮弹就在他身边不远处爆炸，巨大的冲击力一下子把他掀翻到了地上。他勉强爬起来，发现自己的耳朵只有嗡嗡的响声，已经听不见别人在喊什么了。

    刚刚还站在他身边的副官，身体已经被一块飞过来的碎石击穿，他那满是淡蓝色魔法能量的血液已经流满了附近的地面，渗入到了城墙石条的缝隙之中。

    “混蛋！让巨马骑兵出动！不能再拖了！发信号！”好不容易恢复了一些听力，这名将军立即歇斯底里的大声命令道：“不能让他们再这样轰击我们的城墙了！快！”

    “忍不住了？让巨马骑兵出动？嘿嘿嘿嘿！哈哈哈哈！”圣魔帝国的军阵内，看着对方城后的骑兵开始向两翼运动，大执政官脸上的笑容更胜起来，大声的命令道：“让学徒军团上前！今天我们就给对方一个惊喜！”

    “呜……”号角声此起彼伏，圣魔帝国的军阵开始发生变化，一列一列扛着98K步枪的魔法学徒开始缓步向前，顶在了主力魔法师军团的前面。

    这种一反常态的做法让所有人都非常不解，紧接着一场可怕的屠杀就开始了——圣魔帝国的步枪方阵把诺玛帝国的巨马骑兵给消耗了大半。

    虽然最终因为没有机枪的关系，巨马骑兵还是冲进了魔法学徒组成的方阵，可这些魔法学徒们并不是手无缚鸡之力的凡人士兵，他们也是有魔法攻击力的存在。

    结果就是一片混战之后，原本大家都认为是炮灰的学徒方阵奇迹般的顶住了对方的攻击，而被寄予厚望的诺玛帝国巨马骑兵，则在敌人的炮灰军团面前全军覆没了。

    “回去之后记得转告巴卡洛夫，让他买100挺重机枪，我觉得，用更强大的武器来对付这些诺玛帝国的蠢货，更有意思一些。”大执政官看着那些尸体堆砌成小山的前线方阵，开口笑着说道。

    这一战他赢了，赢的毫无悬念。诺玛帝国整体实力和圣魔帝国本来就不相上下，现在有了那些榴弹炮，节省下了体力的圣魔帝国魔法师军团自然可以取得压倒性的优势。

    一会儿全军压上，大执政官面前这座诺玛帝国号称攻不破的边境堡垒，今天就要在他的攻击下彻底被攻破了！

    “大执政官阁下，既然这些凡人的武器这么厉害，那我们要不要警惕一些……”

    “确实要警惕一些！”大执政官点了点头，肯定的说道：“你以为我们这是在干什么？我们这是在解决自己的后顾之忧！一旦我们把诺玛帝国打败，我们就可以从边境地区抽调更多的部队，回头去对付那个叫什么爱兰希尔的凡人国家了！”

    做为圣魔帝国的大执政官，他盘算的事情自然要比别人多的多。他要做的是先在诺玛帝国那边占到便宜，补充自己的损失，把自己的利益最大化，然后再回过头来，用从诺玛帝国身上讨到的便宜，来对付爱兰希尔。

    他已经忍了那个凡人的国度快一年的时间了，现在他要做的，就是在这个夏天，彻底打败爱兰希尔，把对方的技术拿到圣魔帝国来。

    “全军压上吧！这一战我们已经赢了！夺下这个要塞，让诺玛帝国割让附近的领土给我们！然后我们就返回圣魔帝国去！调集大军踏平爱兰希尔！”

    “那……大执政官阁下，我们还要不要买那100挺机枪了？”骑在马上立在他身边的巨马骑兵指挥官，小心翼翼的开口问道。

    “买！当然要买！只是买回来，我们要拿来对付的第一个敌人，就是生产他们的爱兰希尔了！啊哈哈哈哈”大执政官看着自己的部队攻上了要塞的城头，脸上的笑意更胜，哈哈大笑说道。

    “高啊！实在是高啊！大人不愧是大人，这麻痹敌人的办法，真是妙不可言啊！”那骑士指挥官竖起了自己的大拇指头，马屁连绵不绝的说道。

    ---------

    本书聊友群：374198569，大家可以去那里闲聊，龙灵也会不定期冒泡滴