    “今日有贵客临门，耽误长老议事，你但付得起吗？”三条手臂的生灵身披重甲，排众而出。

    “嘶……”当他看到绿毛生物烂掉的手臂，不由得倒吸一口冷气，是这个公子哥打扮的漂亮孩子干的？

    “公子何故击伤我弟兄？”他一条手臂背在身后，另外两只手作了一揖，这是一个道宫四重的生灵。

    “你的人无故对我出手，还不许我防卫了吗？”池渊运转瞳光望穿园林，在那片古园林中竟看到了……全旭？

    三条手臂的生灵忽然想到什么，道：“请问公子名讳？”

    池渊神色有些怪异，全旭和几个老头子交谈甚欢，整座园林都被异兽骑士团团围住。

    “道武。”池渊扫了他一眼，一缕气机放出，这些生灵顿时如遭雷击，蹬蹬后退几步，全都大骇。

    “超越四极！”

    三条手臂的生灵非常干脆，道：“真是大水冲了龙王庙，长老刚吩咐过我等，我这弟兄没有眼力见，我亲自惩治他。”说罢，直接断下绿毛生灵两臂。

    “算了。”池渊摇头，并不屑于计较这些细枝末节，径直迈入这座古园林。

    “来了，城中感觉如何？”全旭笑着迎了上来。

    “还不错。”池渊扫视，发现有几个发虚苍白的老头子，其中有两人明显是异族，皆生有青色的鳞片和骨刺。

    “是我师叔部下的一支，此次仙藏出世的消息传开，他们作为先遣队来到这里了解信息。”

    “仙藏……”池渊沉吟，“该不会是挖到哪位古之圣贤的墓葬了吧？”

    全旭摇头，但双目很火热，附耳道：“这次出世的，是传说中的那座仙宫——青铜仙殿！”

    池渊诧异，喃喃道：“青铜仙殿太古时就存世了？”

    “传说中的青铜仙殿啊，多少世都不见得会出现一次，在许多世家与古教的籍册中都有过记载，上一次降临还是十万年前。”

    青铜仙殿出世，在整个东荒掀起了轩然大波，几乎瞬间就压盖过了神话小天地传出的影响。

    “这是一座移动的小世界，曾在东荒和中州出现过，每次都会引起各大族的争夺。”

    “青铜仙殿中有什么，值得各大古教派撕破脸皮去争？”

    池渊轻语，后世青铜仙殿中有血染的“仙”字、大帝褪下的旧体以及一团玄黄源根，但那都应该是那位帝者置入的。

    “传说有仙的遗骨和不死神药。”全旭沉吟，“多半还会有古之大神通者的传承。”

    “仙的遗骨？”

    “也有人说那是一位古皇留下的遗物。”

    全旭耸耸肩，道：“毕竟没人见过仙的遗骨究竟是什么样子，就连仙人是否存在都是两说。”

    “不过青铜仙殿中有不死药，这一点是得到证明的，有人真正瞥见了。”

    池渊轻叹，而今的天地环境虽然适合修行，堪称一个修行盛世，可仙路近乎断绝，历数古之天尊与皇者，多少屹立绝巅的身影望穿仙路而不可得见。

    “世外有仙，不过人们所猜测的多半有误，哪里有什么仙的遗骨。”

    世上谁人能不死？

    任你风华绝代、冠绝天下，到头来也是红粉骷髅。任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一抔黄土。

    岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆！

    无数妖孽天才倒在这条路上，又有多少人杰从骨与血中崛起，只是为了那未曾消逝的万古大梦。

    “成仙啊，成仙！”

    全旭耸耸肩，笑道：“我也愿意相信世上有仙，不然千百世以来，万灵争渡，又在争什么呢？到头来不能成仙，终究要付尘与土。”

    池渊不由得想起，当初那神秘皇者的一叹：“长生路漫漫，终究只余我自己了……”

    “全旭，相信我，世上真的有仙。”池渊低语，却非常笃定，“而我，一定要成仙。”

    气质空灵的少年心中默念：“而且，还要你们全部活下来，我不想重蹈前人趟过的路。”

    ……

    白王古城，一座历史悠久的城池，相传这是白银族上古时一位惊才绝艳的祖王曾驻留过的座关地。

    “十万年前，这位白银祖王惊才绝艳，号称白皇，也确实有很多人以为他可以成皇。”

    “可惜了啊，终究是生错了时代，白王闭死关时，一个人如彗星般崛起，横扫六合八荒一切敌。”

    “那是一位万古以来都难得一见的妖孽，从无垠星空深处走出，他的证道，在北斗妖族势弱的年代，为他们撑起了整片天。”

    白王古城是一座古老的城池，这里的修士很多，街道两边都是成片的古建筑，全城种满了银星木。

    这是一种独特的古木，可吸收星辉，叶片如一颗颗小星辰般，夜晚被风吹起时，发出柔和的白光。

    “说起来，小渊子你也算是妖族吧，还从未见过你本体何模样，这位妖皇可以算是整个妖族的老祖。”

    池渊有些出神：“或许吧。”

    两人拐进一座酒楼，酒楼里一群人正在热烈的议论，推杯换盏，好不热闹。

    池渊和全旭的到来吸引了所有人的注意，金鹏子眼前一亮，大步走来：“全旭、池渊，你们来了。”

    他耿直而热情，拉着池渊到酒桌旁，说什么也要他对着大家挨个喝一遍。

    “哈哈，这是我们八仙洞的规矩啊，喝过这酒，就是兄弟了，有福同享，有难同当！”

    全旭也大笑，端起酒樽一饮而尽，这是以灵果酿制的酒浆，后劲不小，全旭一口饮尽，面色都涨红了，引得所有人哈哈大笑。

    池渊也笑了，他很喜欢这种气氛，一群好友举杯共饮，让他有种回到家的感觉。

    池渊对众人挨个示意，饮下杯中酒浆。

    这是灵果制成的佳酿，蕴含充沛的源气，堪称大补的药酒，若是凡人饮之不能超过两杯，否则补过了头身体会承受不住。

    不过在场皆是修士，血脉强大、肉身惊人，皆是一杯又一杯，喝的满脸通红，因为这酒酿的劲太大了。

    “果然是佳酿。”

    池渊饮下一杯又一杯，面色如常，每当酒水入腹，就会有一缕气血透散，将酒浆中的庞大灵气消化，让他感到全身暖洋洋的。

