    楚河没有在叶佳期这儿逗留太久，他很快就回家了。

    　　叶佳期也知道孤男寡女在一起不合适，就将他送了出去。

    　　楚河一走，叶佳期就忍不住拍拍胸脯，惊魂未定。

    　　要不是学长，她的钱就全没了。

    　　都是辛辛苦苦挣的呢！

    　　说不定命也没了。

    　　喝了几口冷水压压惊，叶佳期开始琢磨着怎么跟乔斯年开口，带小帆帆出来玩。

    　　正好这个月的套套还没有给他送呢。

    　　叶佳期想了想，主动给乔斯年打了一个电话。

    　　“乔爷。”

    　　“什么事。”

    　　乔斯年正在开会，接到电话就走了出来，丢下一会议室的人。

    　　“你晚上在家吗？”

    　　“嗯？”

    　　“我给你……送那个。”

    　　“哪个。”

    　　“你晚上要用的。”

    　　乔斯年明了，但脸色不怎么好看，眼中有意味不明的光芒闪过。

    　　“你要跟我一起用？”

    　　“我只是负责送。”

    　　“行，晚上七点，我到家。”

    　　“好。”叶佳期不再多说一句，挂上电话。

    　　乔斯年被挂了电话，十分不爽。

    　　敢主动挂他电话的，除了乔乘帆就是叶佳期。

    　　一大一小，出息了。

    　　晚上，叶佳期吃过晚餐后去了乔宅。

    　　秋天夜晚的乔宅十分耐看，湖水粼粼，秋草白露。

    　　一弯瘦小的月亮挂在半空中，月色清浅，云雾朦胧。

    　　唐管家开的门。

    　　“叶小姐。”唐管家还是老样子，不苟言笑，浑浊的目光扫了叶佳期一眼。

    　　“唐管家好。”叶佳期弯腰。

    　　对唐管家，叶佳期从来都有几分畏惧。

    　　可能，是她太严肃了，一直都是。

    　　“叶小姐是来找谁的？”唐管家问。

    　　“我……我找乔爷。”

    　　叶佳期抱着一只小箱子，有点重呢。

    　　“乔爷还没有回来。”唐管家淡淡回应。

    　　不知道怎么的，叶佳期觉得唐管家对她不是很热情，甚至，不曾让她进去。

    　　叶佳期只好讪讪笑了笑：“那好，我等等他。”

    　　“叶小姐，你有什么话可以跟我说，不必等了。乔爷来了电话，说他晚上有应酬。”

    　　“是吗？”叶佳期的脸上顿时布满失望。

    　　心尖处像是有一滴雨水落下，瞬间，凉凉的。

    　　他不是说他七点回来吗？

    　　呵呵……他说的话，她也当真了。

    　　他几时把她放在心上过，不过是敷衍而已。

    　　她太把自己当回事，还真傻傻地在七点前到了乔宅。

    　　还抱着一只箱子。

    　　她弯下腰，将箱子放在地上，收起脸上的表情。

    　　她淡淡道：“那麻烦唐管家把东西交给他，他要的。”

    　　“叶小姐放下吧。”

    　　“谢谢。”叶佳期莞尔一笑，压制住心里头的凉意和难堪。

    　　但，她没有立即走，她想见小帆帆。

    　　叶先生没有回来之前，小帆帆都是寄住在乔家的。

    　　她踌躇不定，在想着该怎么开口。

    　　唐管家看着她，脸上依然没有任何表情：“叶小姐，如果没有别的事的话，我让司机送你回去。”

    　　“我……”叶佳期知道唐管家在下逐客令了，“小帆帆在家吗？”

    　　“小少爷？”唐管家蹙眉，“不在。”

    　　也是。

    　　如果小帆帆在的话，听到她的声音一定会出来的。

