    极具视觉冲击力的一幕，出现在所有人的眼前！

    尤其是顶上高空那出手袭击的白衣男子，此刻面上的冷笑直接是凝固定格在了脸上！

    能够以这样的手段接下这一击，

    这种手段，这种实力！

    刹那间，

    冷汗将背后打湿透顶！

    而此同时，

    叮！

    下方的张清元屈指一弹，一圈圈肉眼可见的真元涟漪振荡而开。

    随后，

    咻！

    那一柄蕴含着极为可怕的耀眼光矛，在这一刻竟是化作一道光束喷射而出，朝着天空上的那道身影倒射了出去！

    迅如闪电！

    瞬间贯穿了上千丈的高空，那白衣身影没能有丝毫的反应，就被那一道光矛贯穿了肩膀，整个人的真元气劲都是被打散。

    同时轰的一声，

    金色的光芒炸开，在半空之中化作极为强烈的恐怖冲击，仿佛将空间都是冲击扭曲，席卷四周！

    耀眼的闪电光芒绽放，伴随着有形无形的道蕴冲击。

    根本无从抵挡！

    高空上的那数道身影登时被击飞，接连吐出一大口鲜血，像是折掉了翅膀的鸟儿，一个个从高空之上跌落。

    “出手之前，至少要先确认一下彼此之间实力的差距，你觉得是吗？”

    一角衣衫飘动，张清元一指反手将顶上高空的几道身影从天空之上击落。

    面上未曾有半点的变化，声音淡淡地出声道。

    这一行千云山的修士，为首的那白衣男子境界最高，大概在真元九重初期左右。

    然而，

    早在数年前就能够以真元之境逆伐洞真的陆天墟的张清元，实力早已是超过真元九重不知多少个层次！

    尤其是在那一战之后三花凝聚，并且历经数年艰难战斗，实力更是稳步提升。

    如果此刻的张清元伤势尽数恢复，那么面对当年的陆天墟，绝对不会再用差不多两败俱伤程度的代价才能够将其斩杀！

    尽管如今身带着重伤，却也不是区区真元境九重的修士能够对付得了的。

    更何况在一个月之前，他还从出云国靖安司当中获得了大量的资源。

    就算出云国在整个云洲完全是排不上号的小国家，位置也极为的偏僻，但一国之力多多少少能够提供不少的好东西，其中一些对于张清元本身也是具有着不少的作用。

    让他得以恢复了一部分的伤势，能够动用部分的真元的情况之下。

    面对小小的真元境九重，自然是轻松碾压。

    “是...对，阁下说得是......”

    站在一旁的丁明艰难地咽下了一口唾沫，结结巴巴地出声道。

    声音当中，却是再也没有了那股高高在上的骄傲。

    他不知道张清元的实力，也不清楚眼前这人的境界。

    但能够如此轻松一击将顶上的师兄们击溃，显然不是什么寻常真元境能够相比的。

    怕不是洞真级别的存在！

    脑海当中诸多思绪闪过，丁明越是思虑，心中就越是恐惧。

    “你明白就好。”

    张清元嘴上带着一丝笑意，拍了拍他的肩膀，转身离开。

    原地里，

    丁明面色惊恐，双脚有些发软，差点瘫软下去。

    此时那道身影已然是远去。

    ......

    一场可能导致岳家灭族的灾难，最终因张清元的回归而烟消云散。

    岳家众人开始收敛在战斗当中被波及身死的修士的尸骨。

    清理那横贯整个街道的壕沟废墟，同时将那些已经失去反抗之力的敌人尽数关押，等待家族当中的那一位的处置。

    只不过，

    张清元暂时是没有心思是处置那些人了。

    因为自知秘密已经无法隐瞒的岳家大长老，直接向张清元坦白了他们家族一直谨守的秘密。

    原来，

    他们岳家的先祖搬迁到青阳妖兽山脉外围，并不是一个意外，而是有着目的。

    他们家族本身，和青阳妖兽山脉深处的那个洞天秘境主人庐山散人章三晨有着不少的关系！

    大概在千年之前，他们岳家的一个先祖是庐山散人章三晨道府当中的一个普通执事。

    在庐山散人身死，庐山道府被满门尽灭之前，他们先祖因为家事，暂时离开了庐山道府，由此恰好逃过了在那之后不久迎来的巨大劫难。

    而也因为他们先祖只是数以十万计的庐山道府当中下人修士当中不起眼的一个，根本没有人注意这等小人物，最终反而是侥幸从那场大难当中生还了下来。

    逃得一命。

    这本来也没什么。

    因为类似于他们先祖这样逃得一命的小人物，在庐山道府当中算不上多，但也绝对不是没有。

    可偏偏，他们岳家先祖，手上收藏着当年庐山散人送给幼子的一枚玉镯信物！

    那是和当年庐山散人宣告创立宗门的立足根基的那个洞天秘境有关的信物！

    “按照先祖记载所言，当年庐山散人幼子不过八岁的年纪，正是活泼年纪，与门下子弟的后代打成一片，不分亲疏。”

    “也是因此，这信物意外落到了先祖手上。”

    岳家密室当中，

    岳家大长老将千年之前的那个秘闻缓缓道出，随后取出家族珍藏多年，唯有最核心的几人才知道的一枚玉镯，交到了张清元手上。

    原来当年，岳家先祖的儿子，与那庐山散人的幼子年纪差不多，也恰好是和庐山散人幼子玩得最好的一个伙伴之一。

    当时庐山散人创建宗门在即，炼制好了作为宗门基业的洞天秘境的信物交给最爱的幼子玩耍，反正就算丢了，也没人敢贪墨他的东西。

    作为当年北山域的第一人，庐山散人自然也是有不怕东西流落到外界的底气。

    而后或许因为孩童年纪小也分不清什么叫做轻重，庐山散人幼子在玩闹没兴趣之后就将其扔给了岳家先祖的儿子，结果后来岳家先祖带着儿子回去祭拜逝去的母亲，一同将这玉镯也都是带了出去，直到后来才被岳家先祖发现，只是那时候还没回去偌大的庐山道府就已经灰飞烟灭了。

    这玉镯信物，就落入到了岳家先祖的手中。

    其后的百年时间，

    岳家的那位先祖倒也是忠心，在得知这玉镯的重要程度之后藏了起来，一直在暗中寻找庐山散人后人血脉，想要物归原主。

    只是打听多年，都传言昔日主人的血脉已经是尽数断绝了。

    无奈只能放弃。

    最终那位岳家先祖将家族根据玉镯当中的路线图，搬迁到了青阳妖兽山脉外围，落下了跟脚。

    或许在历史上，

    后人的想法发生了改变。

    也有人曾想过进入妖兽山脉深处借助这玉镯信物开启那洞天秘境。

    只是凭借他们岳家的实力，面对那真元八九重妖兽横行的青阳妖兽山脉深处，也只能是望洋兴叹了。

    “你们先祖传承多年的东西，就这样交给我，你们甘心吗？”

    张清元把握着岳家大长老送上来的玉镯，脑海当中忽然想起之前在那洞天秘境附近的时候，千云山的修士们透露出来的信息。

    心中了然，就对下方的岳家大长老问道。

    “唉，哪有什么不甘心的，这东西其实本就不属于我等岳家之人，千百年来我等没有实力前去开启，就证明了我等岳家有缘无分。”

    “更何况，如今消息已经泄露出去，被千云山的人摸索到这里，再继续停留在手中，只是灭族之祸，还不如交给尊驾，以图能够庇护我岳家继续存活下去。”

    岳家大长老闻言，也是无奈出声叹息地道。

