
“停！这样不行！”

面对刚开始就大声被叫停的表演，中间的三位演员都看向了导演。

轻轻摸着下巴上的胡茬，韦恩思考着解决办法，尼古拉斯-凯奇明显是活成了亚瑟，与另外两位演员的表演是割裂的。

“ok，我们再来一次！”

在场记打板开始之后，直接离开了导演椅走到了摄像身后，他决定再观察观察。

这次不光周围拍摄的员工发现了怪异感，就连正在表演的三个人也感觉到了不正常，不过韦恩一直没有喊停，他们三个也就继续表演下去。

直到同事递给亚瑟一个袋子，里面装了把手枪这里，他们才听到了导演大喊了一声“cut！”

“休息五分钟，一会我们继续！”

韦恩走回导演椅，坐下后开始快速在脑子中过滤自己学习的各种知识，想要找到一个妥善的解决办法！

这种情形脑海中有原画做对比，想找出解决办法并不是很难，他开始结合自己学习过得内容，与曾经那部影片的印象，开始结合起来在脑海中尝试。

“你们三个过来，自己看问题出在了哪里！”五分钟后，韦恩语气生硬的叫来了三位演员，指着屏幕中的回放。“尼古拉，稍微收起来一些你的情绪，用力太猛只会给你的搭档更多压力。”

说完又对两位同事的扮演者说道：“一个小技巧，尽量不要去看尼古拉的眼睛，我会通过摄像角度来掩盖这一点，拿出排练时的状态！”

这种戏份的进度不错，尼古拉斯-凯奇的状态好，再加上就算是龙套演员也不是新手，至少韦恩对他们的基本要求都能做到。

这部影片拍摄的目的，韦恩就不如托德-菲利普斯单纯，碰到的情况也是有所不同。

托德-菲利普斯在制作这部影片之前，市场上已经被超级英雄、漫改大片狂轰滥炸了二十年，所以这部反英雄式的电影，才会显得那么另类和与众不同。

面对90年代初的社会环境，韦恩所要面临的是另一种情况。与托德-菲利普斯既有共同点，又有不同之处。

现在还很少看到这样的反英雄式的主角，反派做一个主要核心大爆的还几乎没出现过，韦恩所要面对的就是影迷另类的目光，让他们去尝试接受这种主角设定。

在漫改电影还很少见的现在，能取得成功的无一不是耳熟能详的角色，这些角色都有一个共同的特点，就是高大全的人设，简直就不想是个人，他们是神。

什么能力越大，责任越大，才是现在商业片的主流观点。

这就是最早DC漫画人物，在市场上表现要比惊奇表现好的原因。正义三巨头的名头太响亮了，所有被北美出生长大的孩子，从小到大不知道看过了多少遍漫画。

这部影片韦恩能动手脚的地方不多，也只是埋了几根暗线而已，不过有一点他在一直努力做着，那就是结合影片的漫画质感，把漫画人物变成一个人，为以后动手把那些神拉下神坛做准备！

这种结合漫画色彩运用的方式不像后来扎导那么极端，毕竟这部片子的受众对象并不只有粉丝，在90年代玩粉丝向的电影，可赚不回影片庞大的投资。

电梯前正在拍摄哈利-贝瑞的戏份，这些简单的场景韦恩一直没有动过，全都凭借副导演和演员的发挥，只有碰到不满意的表演时，他才会从后面走出来。

监视器屏幕上镜头一直跟着哈利-贝瑞，这个善良的女孩深深吸引了亚瑟，直到回到了自己的房间。

“cut！这条过了，收拾东西早点回去休息！”

看着窗外的天色不早了，韦恩扫了一眼时间就宣布了收工，剧组里这群员工的专业能力毋庸置疑，哪怕是在这种时候，大家配合的也非常不错。

想到这里他又拿起了扩音器。“不要接任何记者的采访，我不想重复第二次！”

周围的人都在做着收尾工作，就像没听到他的话一样，可其中代表的意思大家都明白，话多的人，基本都不会有好下场的。

剧组中这么多人，消息也流通的非常迅速，凯伦-沃斯特被华纳追究责任，基本上就要变成个穷光蛋了，还要面临牢狱之灾，听说这个阴损的主意就是这位年轻导演出的！

周围的人都在迅速收拾东西，韦恩接过哈利-贝瑞递给他的咖啡，慢慢的喝了一口。

导演的习惯所有人都清楚，他会是最后一个离开拍摄现场的人，从来都是这样，雷打不动。这是从拍摄《忌日快乐》时就养成的习惯，看着所有工作都完成外走，会让他格外安心。

这部影片从十月初开始拍摄，中间已经经历了三个多星期，剧组的拍摄进度已经超过了本身计划很多，虽然碰到了各种意外，可他这次拥有大批专业的幕后人员，和顶尖的演员。

历数韦恩拍摄的三部影片，就连他自己也觉得这个速度快的不可思议，专业的团队简直太重要了，他这是第一次打这么富裕的仗！

韦恩从不认为自己是全知全能的，片场中混乱而有序的工作场面，不光需要他这个导演协调调度，也需要这群高度专业化的从业人员。

“想什么呢？就剩我们了，现在走吗？”哈利-贝瑞伸手在他眼前晃了晃，卸过妆换完衣服的她，又变成了那个精致的黑珍珠。

韦恩又转了一圈，确定一切都收拾妥当之后，才带着两个女人下楼向车子走去。

“韦恩，你的剧组再次开工拍摄，是不是意味着你又找到了别的供应商，对于吸食……”

“格林伯格导演，你身边的两个女人也会和你一起……”

他头也不抬的往车里走着，两个小报记者在身后的摄像机下，疯狂的开始对他进行挑衅，他们巴不得韦恩能停下来，不管是反驳他们的言论，还是怒火冲天破口大骂，都是他们达到目的的手段。

“别理会他们，回酒店！”

上车后他叫住了被气红了脸的谢尔盖，这么做没有任何意义，只会让第二天的新闻上，出现一条格林伯格导演唆使保镖打人的八卦头条。

别以为在这个自由的资本国家不仇富，其实这种事在这边更普遍，这边的社会阶层本身就已经固化了，民众最容易被这种新闻引发同仇敌忾的情绪。

“天呐，他们就觉得烦吗？”哈利-贝瑞转头看着窗外锲而不舍的狗仔。“这种情况难道要一直持续下去？他们就不会觉得累吗？”

说完转头看着韦恩，希望能从他这里得到答案。

“要不了几天他们就会消失的，哈利。”韦恩被她看得受不了了，开口说道。“狗仔、记者这样做是为了新闻，也可以说是为了收益、美金。等这件事热度过了，他们会自动消失不见。”

一件事总是没人回应，热度自然会慢慢的降下去，只要不在出现关于这件事新的爆点，这些媒体记者自然不会再来白费力气。

“我们去吃牛排怎么样？剧组的工作餐，和你几乎每天都吃的中餐，简直就是两种折磨，去换换口味吧，哈尼！”哈利-贝瑞可怜巴巴的看着他，精致的脸蛋上闪烁着祈求。

抬起头看了这个女人一眼，韦恩又看向了小助理尼娜，眼见她也微不可察点点头，他才开口说道：“没问题，不过不能出酒店大门，直接去酒店的旋转餐厅吧，你去定位子！我回房间冲一下换身衣服就过去。”

说完又低下了头继续看着手中的本子，在上面开始写写画画。

一件很可悲的事情就是，哈利-贝瑞努力的讨好这个男人，可她在对方眼中的地位从来没有过变化，她以为努力就可以变成第二个娜奥米-沃茨，地位却连小助理尼娜都差远了。

她不明白，韦恩身边不会再有第二个娜奥米-沃茨那样特殊的女人，而她的建议在韦恩这里，绝对抵不过小助理的一个点头，谁是自己人，谁是供自己玩弄的宠物，韦恩一直分得清！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69405564"  chaptername="128-要分清谁是宠物！">加入书签</a>
</div>
