    屋里另一边，毛利小五郎一群人喝着茶。

    矢仓守雄说起魔物传说，“我只听说这是发生在江户时代的事，据说这个池塘当年会不断冒出冰凉清净的泉水，所以范围比现在还要大上很多，后来池畔出现了一位清灵貌美的少女，在她吹奏的笛音下，池水的颜色也会跟着转变，到此游玩的人犹如置身仙境，没过多久，镇上搬来了一个大户人家的商人……”

    “那个商人看上了女孩的美貌，就在池畔建起一座豪华无比的豪宅、向她求婚，女孩开出了今后池塘只属于她、不许任何人接近的条件，才答应嫁给商人为妻。”

    “谁知这个商人却打破了这个承诺，没多久就在池塘中央建了寝室，不只如此，女孩百般恳求将寝室拆掉，却惹来了商人的不耐烦，将女孩杀害，最后丢进了池塘里。”

    “后来有一天晚上，池塘里突然冒出了一条巨蟒，出水后就攻击商人，这条巨蟒就是那个女孩的化身，其实她原本就是栖息在池塘里的魔物……”

    池非迟一边编辑着给琴酒的邮件，一边分神听着。

    很没新意的传说，要是换成扔进井里，估计就是另一个叫贞子的故事了……

    “咦？”非赤忍不住从池非迟的衣领探头，“那她到底是魔物还是蛇？”

    原来非赤也在偷听……

    池非迟原本还以为非赤在窝着睡觉，见非赤想听，干脆拎出来放到手边，低头继续编辑邮件。

    矢仓守雄还在继续说，“商人身负重伤，拼了老命总算逃回了池塘中的寝室，还在屋里贴了一张降妖除魔的符咒，那条巨蟒没再进来伤害他，却不分昼夜地守在屋外、等着商人走出寝室的时机动手，最后，商人在身心俱疲的情况下，终于在寝室里上吊自杀，结束了生命，现在池水的颜色还会变化，据说就是因为那个魔物偶尔还会出现，化成少女的模样在池畔吹笛子。”

    “现在还在？”非赤立刻支起身，转头盯着池塘的方向，“又是巨蟒又是魔物，主人，我想去看看……”

    “去吧。”池非迟低声说了一句。

    “啊！”三村小姐不经意间转头，看到池非迟身边的非赤，吓得惊叫一声，后退坐倒在地，“蛇……蛇……”

    一旁，矢仓守雄的脸色也变了变。

    “啊，抱歉，”毛利兰连忙解释道，“这是非迟哥养的宠物，它很听话、不会咬人的，对不起，之前忘了跟你们说。”

    “是、是吗……”矢仓守雄脸色有些发白。

    池非迟转头看非赤，不是说要是看看吗，怎么不动了？

    “那个……”非赤纠结着，“主人，你能打赢魔物吗？我担心把她引上来了，要不我们去拿把枪再过来？或者去找两张符咒？”

    “哪有什么魔物。”

    池非迟把编辑好的邮件发出去，放下手机，看似是跟其他人说话，实则是在开解非赤，“故事很不合理，重伤的商人逃到寝室怎么止血，寝室里有没有急救包、有没有消炎杀菌的药，魔物身上有没有毒，这些都没有说明。”

    矢仓守雄汗了汗，干笑道，“池先生的关注点还真是特别啊。”

    “他是医生……”毛利小五郎一头黑线地解释。

    “另外，魔物是怎么攻击商人的？”池非迟语调平静，“除了少部分种类的蟒蛇，大多蟒蛇没有牙齿，就算有牙齿，也不具备撕咬能力，蟒蛇对付猎物一般是缠绕致死后吞食，魔物化身蟒蛇，那个商人要么整个被吞了，死，要么不会受伤，至少不会重伤。”

    毛利小五郎补充：“兽医。”

    矢仓守雄：“……”

    看出来了……

    “那可是魔物耶，”三村小姐忍不住道，“说不定她有牙齿、能撕咬呢？不仅可能有牙齿，还会有其他可怕的能力。”

    “再说一个问题，她为什么化身蟒蛇，而不是直接化身成野兽或者鬼魂？那样不是更方便攻击吗？”池非迟道，“两个可能，第一，她本体就是蟒蛇，第二，她只有化身蟒蛇才有攻击别人的能力，这两个可能不冲突，可以同时存在，而魔物既然是蟒蛇化形，那么很大可能会保留着蟒蛇对待猎物的习性，不管怎么说，这个故事里的攻击方式不合理。”

    毛利小五郎继续补充介绍：“你们也知道，他还是我这个名侦探的弟子啊……”

    矢仓守雄：“……”

    三村小姐：“……”

    “其实这么分析，魔物不是不能对付，”池非迟不管其他人怎么想，他本来就是解释给非赤听，而不是为了其他人说的，“首先，她化身人形后应该不具备攻击力，否则在商人动手伤害她的时候早就反击了，也有一种可能，就是她离开池水后会丧失力量，包括站在池水上的木屋里也是一样，那么，就可以想办法诱骗她化身成人形、到岸上或者寝室里，理由可以是谈谈补偿，当时候符咒往她头上一贴，架柴，直接烧死。”

    其他人：“……”

    好有道理……

    不过这是不是太残忍了，魔物遇到你都会怕的好吗？

    “其次，她本体可能是蟒蛇。”

    池非迟继续道，“蛇都不喜欢会散发刺激性气味的物质，可以用雄黄、药草、酒精、硫磺等东西进行克制或者驱逐，商人在重伤的情况下，并非死于伤口感染或者失血过多，那么，他寝室应该有高度酒之类的东西，就算没有，也可以尝试用药物，就算他手里的药物没有刺激性气味，蛇类还害怕烟和火，可以尝试引火驱逐。

    对了，要考虑商人手里没火……不，既然池塘中间搭建的是寝室，而不是储物室，那么，为了日常生活，应该会准备蜡烛、点火设备，说不定还有盆、被褥之类的东西。

    整个计划可以是这样，首先，找到盆之类的器具，将少量衣服或者被褥放进去，点火制造烟雾，观察魔物是否不适或者试图远离，之后，再试图燃烧部分药物，一般药物被燃烧就会散发出气味奇怪的气味和火烟，继续观察魔物的反应，这样一来，基本就可以确定它是否真的惧怕这类东西，再之后，可以尝试端着燃烧东西的盆，让自己置身火烟气中，一口气冲出寝室。”

    “盆不会烫手吗？”三村小姐好奇问道。

    池非迟一时无语，他说的是整体行动计划，居然问他盆烫不烫手？

    “寝室里的东西不是摆设，用来上吊的绳子完全可以隔离火盆发烫的边缘，或者制作简易的提拎网，”池非迟顿了顿，“也别问燃烧物是否足够，在尝试时就做好计算，不够再用别的办法。”

    “还要考虑魔物会不会用水来熄灭火盆……”柯南也被带进了‘打魔物’的思维里，摸着下巴分析，“不过不用太担心，寝室里应该有灯油，可以在燃烧物上浇上灯油，还可以利用身体遮挡水，另外，只要保证火不被熄灭，一些燃烧物、比如木块可以保持一点湿度，燃烧时可以释放更多的烟，自救为先，跑出池塘之后，可以让人来捉魔物，既然有克制魔物的符咒，应该有可以降伏魔物的人。”

    “还可以短绝水源，”池非迟也道，“照这么看，魔物的力量可能来自于池水，其实从故事中，‘池水清澈’、‘女孩清灵’、‘她不愿意其他人接近池塘’这些描述来看，水是否纯净清澈大概也影响着她的实力，填池、污染水源等方式都可以用，比如让人运送来大量的酒，全部倒进池中，也可以避免造成过多的污染，又能尝试逼出、吓退魔物，不然能够在池畔建豪宅的万贯家财是用来干嘛的？”

    柯南点了点头，又提醒道，“池哥哥，你这个想法不对哦，万贯家财也不是用来报复的。”

    “对付魔物，你不杀她，她就要杀你，这是自保，不是报复，”池非迟纠正，“如果要报复，就应该抓活的。”

    蟒蛇精嘛，抓了拿来泡酒，拿来当坐骑，拿来当劳动力……

    比如宣传魔物拉车，制订多少钱试搭一次、多少钱和魔物近距离接触的标准，赚它一笔，把抓魔物的损失再找回来！

    其他人听得目瞪口呆。

    本来吧，这个故事应该是教育人要信守承诺，不要违背约定、杀人，不然会被魔物报复。

    但如果遇到的商人是池非迟这样的，那么故事大概就是，商人不仅违背约定、杀了女孩，逼出魔物，又利用智慧逃出生天，再弄死魔物……

    怎么突然觉得魔物好可怜……

    还好其他人不知道池非迟后续想法，不然更会觉得魔物这一生太凄惨，人间不值得。

    “商人就那么自杀，实在太没有勇气了，”柯南感慨，“至少要尝试一下自救啊。”

    “嗯，”池非迟点头，“这个商人不是被魔物逼死的，是蠢死的。”

    其他人：“……”

    这地图炮开得有点过份了啊，别人能有这份冷静和分析力吗？

    毛利小五郎嘴角微微一抽，随即一脸严肃地点头，假装自己也能想到，感慨道，“非迟，你的进步很惊人啊，我看要不了多久就能超越我了。”

    柯南心里呵呵，早就超越了好不好……

    “老师过奖了，”池非迟面不改色，“我要学的还很多。”

    矢仓守雄等人看毛利小五郎的目光顿时肃然起敬，还带着一丝炙热。

    毛利小五郎眉开眼笑，“哪里，我可不是在开玩笑，你确实很有天赋，也够谦虚，未来成就必然在我之上啊！”

