    躺在经验值与金币的海洋中的小狼崽，很舒服。

    廖子轩为所有想转职“召唤师”职业的玩家设置的门槛是消耗10点薇薇安的好感度，也就是5000经验值。

    这对于大部分玩家来说，并不是一个小数字。

    因此最终转职成召唤师的玩家数量，明显要远小于其他职业，但就算这样，也给廖子轩提供了一笔丰厚的经验值。

    再加上之前他贩卖“薇薇安珍贵的战斗影像记录”所骗...赚来的经验值。

    现在小狼崽的等级再次提升一级，从16级来到了17级，距离20级的“成长期“大关，只差了三级！

    另一边。

    薇薇安为赤焰镇招揽异乡人，索林镇长所答应的报酬给派人送来了。

    在小镇上目前的玩家，总共有204人，换算成金币，就足足装满了三四个钱袋，将其打开后，里面全是亮闪闪的金币。

    发财了！发财了！

    虽然廖子轩还有“紫晶草”这个真正的吸金大杀器，可毕竟得等到这次事件结束后，还得找到进火典城的方法，才能将其变现。

    可眼下这200多枚金币，确是实打实，名正言顺的在他们的财产下。

    但很快，还没等小狼崽躺在金币堆里打滚的时候，一双小手就把他抱起来了。

    薇薇安将小黑放在了自己的腿上。

    然后，小姑娘有些支支吾吾，可最后还是下定决心般，开始跟廖子轩讲道：

    “那...那个，小黑，我想跟你商量一件事。”

    “嗯？”小狼崽顿时警觉。

    每当少女露出这种表情的时候，有很大概率都是要犯傻了。

    结果...

    不出意料。

    “小黑，这笔钱，我想分出一些来，去给异乡人买盔甲。”薇薇安认真跟腿上坐着的小狼崽说道。

    “他们想和那些怪物战斗，虽然有不死的特性，可他...他们也需要武器和防具！”

    “但毕竟他们是从别的地方到来，身上没有一点钱，根本买不起这些。”

    “所以...所以我就想...”

    薇薇安说着，从怀中又拿出来了一个破布兜子，在廖子轩疑惑的视线下，少女将其拆开，发现里面是十几枚铜币。

    “这是我之前去火典城时，有一个好心的人，看到我没有钱回去后，送给我作为雇佣马车的路费。”

    “所以我就想...我就觉得...当有困难的时候，我们就应该互相帮助才对。”

    小姑娘越说越坚定。

    但最后，她还是小心翼翼地带着盼望眼神，征求自家小狼的同意。

    毕竟在薇薇安看来，这笔钱，也有小黑的一部分在里面，自己想要动，必须得小黑也认可才行。

    哎...

    坐在少女腿上的小狼崽，很人性化的做出了“真拿你没办法”的叹了口气的表情。

    薇薇安都恳求说到这个地步上了，他还怎么拒绝。

    于是出于无奈的只好点了点头。

    “好耶！”

    “谢谢你小黑！”

    “mua～”

    薇薇安在看到自家小狼崽虽然很不情愿，但还是尊重了自己的意见，点头同意后，高兴得直接将小黑抱在空中，狠狠亲了一口！

    “放心小黑，我都想好了，咱们只是向镇上的武器铺租防具和武器就好，等这次结束后，再让异乡人们还回来，花不了多少钱的！”

    望着说完后的薇薇安，一刻也不想耽误的拿着钱袋离开了房间。

    望着干劲十足的小姑娘背影，廖子轩摇了摇头。

    他不想打击少女。

    但很多时候，好心往往并不能得到好报，甚至还会因此而连累自己。

    希望薇薇安的计划能顺利吧。

    不过当然了，就算不顺利，有他在，也一定能给“纠正”到顺利就是了。

    赤焰镇广场上。

    现在许多玩家都已经成为了职业者。

    值得一提的是，选择“战士”的玩家是最多的，因为相比于法师初期那点可怜的蓝量，以及牧师只能当个奶妈辅助队友，还是战士职业对玩家的战斗力提升最明显。

    至于“召唤师”职业嘛...

    因为存在5000经验值“学费”的门槛，自然学习的人也很少。

    但现在令许多玩家苦恼的是...

    职业是有了，可装备却跟不上了。

    尤其是还要近身肉搏的战士职业者，他们对于武器和防具的需求最为迫切。

    “狗哥，你快看，薇薇安那边好像又有动静！”

    “嗯？怎么了？”小弟的话后，大土狗不是狗却只是兴致缺缺的回了一句，因为他对薇薇安其实没什么兴趣。

    相反，身为忠诚的战士职业者，他的眼神在那些赤焰镇的守卫身上不停晃动，充满了渴望。

    别误会，这里的渴望，是指在守卫上精良的装备。

    可随后小弟的话却是令大土狗瞬间转头。

    “狗哥！薇薇安好像在那里发装备！”

    “啥？发装备！？”

    大土狗视线一望，发现还真是，而且大多数竟然还都是质量不错的精良防具与武器，已经有不少玩家开始排队了。

    “走走走！快去看看！”大土狗二话不说立马动身，生怕落后于别人。

    ...

    “大家不要着急！”

    “排好队，一个个来。”薇薇安用好几个推车，将她花钱租来的这些防具与武器分发给玩家们。

    在少女身后的小狼崽，廖子轩对着已经干瘪瘪下去的钱袋子，痛心疾首。

    虽说大多数钱都是当押金被抵扣了，等到时候玩家们把装备再还回来后，就能回来吧。

    “薇薇安小姐，请问，我们真的什么都不用交，就可以直接免费拿走使用吗？”当排到大土狗后，他确认似的问了一遍。

    “不用哦，只需要大家尽力守卫赤焰镇就好了！”薇薇安对此微笑着。

    不过似乎又想到了什么，少女又赶紧说道：

    “不过，记得这次之后一定要换回来！”

    “哦，好...好的。“大土狗点了点头。

    然后他看了下手中拿起的武器信息。

    【精良的铁剑】

    【品质：普通】

    【效果：攻击力+10】

    【对应职业奖励：战士职业装备后，攻击力额外提高5点】

    （备注1：这是一把做工精良的利剑）

    （备注2：在接受它时，你最好先获得薇薇安的一点好感度，否则将发生很不好的事情）

    看着在武器上的备注，大土狗陷入了犹豫。

    一点好感度，也就是500点经验值，换来一把精良武器的暂时使用权，基本上跟白给没啥区别。

    有了武器后再加上职业的加持，随随便便就能靠着杀怪把这500点经验值赚回来。

    但...

    大土狗最终还是并没有理会在这上面的备注，说了声‘谢谢“后，就直径离开了。

    而且。

    他很细节的发现了，当自己拿走武器后，这把武器竟然就直接所属权变成了他，并没有说是临时借用。

    换句话来讲也就是，只要他不主动把武器换回去，他就能一直使用下去！

    很快后。

    不光是大土狗，有不少玩家也察觉到了这两点。

    很有意思的一个现象是，之前在薇薇安这里想要转职成召唤师的玩家们，都老老实实的把这一点好感度，500点经验值给交付了后，才从小姑娘这里借走了装备。

    反观，那些之前对召唤师职业没有兴趣，所以不知道薇薇安那边之前发生了什么的玩家，有不少都贪了小便宜，故意忽视了廖子轩特地在装备上加的备注。

    甚至还有一些人，在发现了装备到手后，竟然就直接归他们所有了，忍不住露出窃喜之色。

    还？

    怎么可能！

    傻子才换回去呢！

    而且从之前的表现来看，薇薇安是正义阵营一方，明显的非常善良，这还是往好听了说的，往难听了说就是...

    好欺负！

    好人好欺负！

    这是许多人不变的认知。

    薇薇安这么好心，看样子也不差钱的样子，肯定不会在意他们悄悄眯了这点武器吧？

    玩家多了就会鱼龙混杂。

    总会有一小部分这样的人。

    可他们不知道的是，他们免费得来，甚至想要眯走的装备，都是小姑娘花了自己全部家当才换来了。

    哪怕只是缺失了几件，都足以让少女损失惨重。

    所以说...

    廖子轩从来都不想让薇薇安，成为在玩家们眼中圣母一样光明伟岸的NPC角色。

    他从始自终的目标永远都只有一个。

    魔女！

    因为只有先让别人害怕你了，你才有资格去当一个好人。

    将这些连1点好感度都不愿意付出的玩家，都一一记住后...

    小狼崽默默遁入了阴影之中。

