    两女什么也没有看到，回过头来的时候发现已经失去了姜小凡的身影，两人正在疑惑，却见附近的人一个个瞪大双眼看着他们身后，两人顿时就觉得不对劲，转头向着身后看去。//欢迎来到阅读 www.//

    “你…你敢强闯天女峰！”

    看着姜小凡正不紧不慢的沿着古梯向上攀登，两个女弟气急败坏，直接冲了上去，吓得姜小凡缩了缩脖，快速向上冲去。

    周围那些人张大了嘴巴，都可以塞得下一个鸭蛋了，竟然有人敢强闯天女峰，难道是吃了传说中的仙人胆？

    林泉和唐佑还在之前的地方等着姜小凡返回，但是谁知道他是一去不复返，而此时，整个皇天门都几乎沸腾了，大片大片的弟向着天女峰的方向冲去。

    “发生了什么？”林泉拉住了一人。

    “有人强闯天女峰！”那人只是说了一句话就冲了过去。

    两人对视一眼，皆看着了对方眼中的惊骇，差点没忍住晕过去，他们就是用脚趾头也能够想到这个强闯天女峰的人是谁，出了他们那个姜狠人老大，还会有谁有这个胆。

    也就是这个时候，天女峰跟拉响了防空jing报似地，几乎所有女弟都行动了起来，竟然有人敢强闯天女峰，自皇天门开派以来，还从来没有人敢如此大胆。

    姜小凡已经登上了天女峰，这里的景sè更加瑰丽，仙株挺拔，灵草遍地，耸立有不少殿宇，真的宛如仙境一般。

    不过此时的姜小凡却没有心思去欣赏了，他躲在一片假山后面，看着来来往往的天女峰弟，一个个气急败坏，脸sè冰寒，好像别人杀了她全家似地。

    他藏在假山后面没敢有什么动作，他记得叶缘雪说她住在宜雅苑，但是却不知道宜雅苑到底在什么位置，天女峰上这么多的殿宇，他总不可能一间挨着一间去确认吧？

    去找个人问问？他刚刚有了这个想法就狠狠摇头，他觉得那么做的话，最直接的结果就是被抓起来游街示众，说不定还会来个杀一儆百，被制成标本。

    “真悲剧！”

    姜小凡翻了翻白眼，却看到一个中年女当空而立，脸sè冰冷，让他没来由的颤了一下，怎么看那都是超越了入微境界的高手。

    他小心的收摄气息，让自己处于枯寂状态，几乎在同一时间，他感觉到一道强大的神识从他身上扫过。

    这让他十分的庆幸，还好有银sè铜片，否则，以他如今的修为，绝对不可能在觉尘境界以上强者的神识下隐形。

    突然，中年女身边，无神无息多出一人，这是一个老妪，眼角有不少皱纹，姜小凡吓的心脏差点跳出来，在这个老妪身上，他感觉到了汪洋一般的力量，至少也是幻神秘境的存在，他没有想到竟然会将这等存在招惹出来。

    中年女对老妪很礼敬，小心的说着什么，而后就见老妪额骨发光，强横的神识涌出，遍布天女峰每一个角落。

    姜小凡顿时感觉自己像是被海洋淹没了一般，通体冰凉，惊不住骇然失sè，冷汗直流，这个老妪太恐怖了，绝对是和养心殿中那人一个级别的存在。

    还好银sè铜片很神秘，隔绝了他的一切气息，那浩瀚的神念不久就散去了，老妪微微蹙眉，对着中年女摇了摇头，又说了些什么，而后如鬼魅一般消失了。

    老妪消失后，中年女再次以神识扫了一次，发现无果后，也不再停留，向着天女峰另外一个方向shè去。

    “神啊！吓死人了！”

    姜小凡近乎虚脱了，汗流浃背，趁着附近没人，赶紧闪身，以银sè铜片掩盖全身气息，在天女峰中藏藏躲躲，寻找叶缘雪口中的宜雅苑。

    也不知道找了多久，他出现在一座类似于后院的地方，前方有一汪灵泉，水面上有淡淡的白sè雾气，蒸腾而上，水源清澈，但是却难以看清底部，也不知道有多深。

    “这天女峰太小气了！至于么？”

    姜小凡骂骂咧咧的上前，怨气很大，这一路走来，为了躲避天女峰弟的搜寻，他将自己埋在乱石堆里，藏在满是利刺的花丛中，躲在水池的荷花叶下，要多悲催有多悲催。

    更主要的是，从天女峰底走到这里，他发现了三位幻神秘境的存在，五个觉尘境界的高手，入微境界的就不说了，几乎全部都出动了，吓得他小心肝差点没跳出来，要不是有神秘铜片在，他都不知道被抓住多少次了。

    他走到水泉边，以泉水洗了洗脸上的渣汗水，水流温热，有一股清香，他又忍不住喝了几口，入口微甜，顿时让他神清气爽。

    他偏过头去，就在他右手不远处，有一堆白sè的衣物，他随手拿了过来，如雪的白sè罗裙，上面有银sè丝边，白裙下是一件女xing的胸衣，其上还有淡淡的芬芳，如同花蜜一般甜美。

    “这些女怎么乱丢衣服！”

    姜小凡满脸疑惑，一手抓着白sè罗裙，一手握着胸衣，向着四周观望，却没有发现一个人，连鬼影都没看到一个。

    也就是这个时候，前方的水泉zhong yāng，慢慢的出现丝丝涟漪，水纹荡漾，一颗颗细白的圆珠小水泡续续地冒了上来，漂在水面之上。

    “这泉池中还有鱼？”

    姜小凡一眨不眨的盯着水面，而后就见一颗满头黑发的脑袋破水而出，荡起满天的水花，柔顺的黑丝，纤长而浓密的睫毛，粉嫩般泛着晶莹的容颜，还有水面下那若隐若现的两颗肉球…

    这竟然是一个女，正在刻画一副仙女出浴图，而且…还是实体版的！

    姜小凡看呆了，这绝对是一个祸国殃民级的女，大约十九岁，最多不超过二十，如玉藕般的手臂还停留在水面上，此刻瞪大了双眼，死死的盯着姜小凡。

    姜小凡微微低下头去，他手中还抓着一件罗裙，一件胸衣，现在不用想也知道，女在这里洗浴，这是人家放在水泉边的衣物。

    姜小凡眼晕，看着女脸上的表情从惊愕到绯红，由绯红到愤怒，他差点没流下冷汗来，心虚的解释：“如果我说我只是路过打酱油的，你…信不？”

    女绝美的容颜涨得通红，娇躯发颤，越加的愤怒了，恐怖的神力波动不受控制的弥漫出来，竟然一点也不比叶秋雨差，吓得姜小凡浑身一颤，再也顾不得解释了，拔腿就跑。

    “啊！”

    身后传来刺耳的尖叫声，这片空间几乎瞬间降低了好几十度，四周的古木灵草都结出了一层寒冰，吓得姜小凡小腿肚发抖，差点没一跟头摔倒在地上。