    6月8日，周五。

    自从上次开完会之后，《永堕轮回》这个DLC的前期准备工作已经开始推进了。

    当然，为了避免系统的警告，DLC并没有正式立项开发。

    腾达游戏部门的员工们只是在工作之余随便写写设计稿、改改美术资源等等，这种擦边球系统是不会管的。

    这一周过得相对比较平淡，因为没有太多值得关注的新项目。

    裴谦把大部分关注度，都集中在了孟畅新的宣传方案上。

    那张丑了吧唧的图不仅仅是在网上买了很多广告，也已经陆续铺到了线下，京州就有很多的公交站牌都已经换上了这张图。

    而按照孟畅的宣传规划，帝都、魔都等其他城市也都买了一些广告，很快就会形成一道道丑陋的风景线，污染无辜路人的眼睛。

    至于这个方案达成的效果，可以说是非常不错。

    没有引发太大的关注，反而还激发了很多终点中文网读者对灵感班的不满，批评的声音不绝于耳。

    看到这些批评的声音，裴谦也是倍感欣慰。

    太好了，这次算是顺风开局！

    就说嘛，怎么可能随便一个宣传方案都能火呢？这根本不科学！

    集裴总和孟畅两个人的智慧，竟然都做不出一个失败的宣传方案，实在是太失败了！

    这次孟畅咬牙下了死手，做了个这么垃圾的宣传方案，网友们的反应总算是正常了。

    一想到这么多的宣传经费终于可以打水漂了，裴谦也不由得感到欣慰。

    “但话说回来，以目前孟畅的花销来看……提成顶多也就拿个七八万。”

    “可能是他胆子小了，花钱变保守了。”

    “这怎么能行呢？既然确定了宣传效果不太好，那就得果断多花钱啊！”

    “可以提醒他一句。”

    想到这里，裴谦拨通了孟畅的电话。

    “宣传方案的效果非常好！只是花钱花得还不够多。你还有没有后续的花钱计划了？”

    孟畅愣了一下，说道：“呃……裴总，暂时没有了。常规的渠道都已经买过了，公交站和地铁站的广告已经买了很多，我觉得这样已经差不多了。”

    裴谦循循善诱地说道：“你是不是……忘了买水军了？”

    孟畅有点懵逼，愣了一下之后才问道：“宣传经费能买水军？”

    裴谦：“为什么不能？只要买来的水军进行的是正向的宣传就没问题！”

    “你可以去花宣传经费请一些水军，到处刷一些诸如‘灵感班是大神摇篮、灵感之源、创作圣地’之类的内容，这不也是一个非常好的宣传办法嘛！”

    孟畅惊呆了。

    还有这种操作？

    我特么之前压根没想过啊！

    裴总这一套操作，表面上看起来是在吹灵感班，但实际上跟孟畅的那个海报一样，完全是高端黑啊！

    大神摇篮？

    是大神坟墓才对吧！

    听起来确实是一个相当靠谱的花钱操作，但是……这个建议是裴总提出来的? 这其中会不会有什么误会？

    会不会有诈？

    孟畅认真地思考了一番。

    好像……没诈啊。

    买水军明吹实黑的这个操作? 看起来对自己的反向宣传是一个百利而无一害的操作，完全没问题啊！

    孟畅想了想? 说道：“可是裴总? 我去哪找水军啊？”

    裴谦呵呵一笑：“这还不好办吗？你放心，我来找！”

    “不过这得动用宣传经费? 我提前告诉你一声，省得到时候你又怀疑我。”

    孟畅：“……”

    有一种魔幻现实主义的感觉。

    裴总作为腾达的老板? 竟然主动向孟畅这个宣传部门负责人提出建议、要求动用宣传经费? 还是用商量的语气，就离谱！

    而且，孟畅要做的可是反向宣传，而裴总恰恰就提出了一个绝佳的反向宣传方案……

    这个骚操作拐的弯太多了? 把孟畅给拐晕了? 再一次困惑于裴总到底是哪头的。

    ……

    挂了电话之后，裴谦立刻找到胡肖。

    “买水军！”

    已经是老客户了，套路也熟了，裴谦直接开门见山。

    很快，胡肖回复了：“具体是买什么内容？范围是在某个网站? 还是在全网？”

    裴谦：“全网！反正只要看到跟网络小说有关的讨论，你就让水军无脑刷这几句话：终点中文网灵感班是大神摇篮、灵感之源、创作圣地、名作倍出……”

    “围绕着这个主题? 给我大吹特吹，怎么肉麻怎么来！”

    胡肖微微点头? 这次的要求相当明确。

    “那价格方面，还跟之前一样八折优惠? 可以吧？”

    裴谦大手一挥：“这次就不用优惠了? 等下次我需要的时候你再多优惠点吧！”

    开玩笑? 这次系统是可以报的，要什么优惠？

    这个优惠显然是要攒起来，等下次自费请水军的时候再用。

    胡肖挠了挠头，有点懵。

    什么情况。

    这个账号背后的负责人又换回来了？

    他还记得这个负责人之前非常大方，但上次却变得十分抠门、精打细算。怎么这次又变得大方起来了？

    账号到底是有几个人在管啊？

    但疑惑归疑惑，胡肖也没多问，立刻安排手下的水军兄弟们去忙活了。

    这次又是个大活，可以好好地赚一笔了！

    ……

    ……

    6月10日，周日。

    腾达体验店正式试营业！

    体验店的选址正式敲定之后，相关的工作一直在推进之中。体验店中的各种货柜、样品、家居用品等等陆续不断地送入，梁轻帆也逐渐把体验店的工作正式交接给了田默。

    整个体验店的布置昨天就已经完成了，按照原定计划，今天开始试营业。

    跟最初的规划相比，VR体验区尚未正式开放，因为迟行工作室那边的VR眼镜还没有研发、量产完毕；外面的大屏幕也还在施工之中；美食区的小吃摊主和大厨尚未满编，但应付试运营期间的人流量应该问题不大。

    除此之外，整个体验店的商品和工作人员已经全部就位了。

    一辆商务车停在金盛广场门口。

    姚波下了车，一抬头就看到了正在装修中的超大型LED显示屏，也透过巨大的玻璃幕墙看到了腾达体验店核心区的内景。

    另外一边的车门也打开了，周暮岩也下了车，看着气派的体验店感慨道：“果然是裴总，第一家体验店就这么大的手笔！”

    姚波笑了笑：“当然，裴总什么时候小气过！走吧。”

    两个人迈步往体验店里面走去。

    他们两个人大老远地跑来京州，是为了来取经的。

    想要看看腾达的体验店到底是个什么情况！

    虽然腾达并没有大张旗鼓地宣传体验店，但姚波和周暮岩消息灵通，自然准确地知道今天体验店刚好开始试运营。

    如果是其他品牌的体验店，是没必要逛的，因为来来回回就是那么点东西，看了也学不到什么。

    但腾达的体验店就不一样了！

    众所周知，化腐朽为神奇，是裴总作为老板最出色的能力之一。

    不管进入任何产业，裴总总是能找到一种新的商业模式。

    而除此之外，在公司内部管理、项目宣传、投资等其他方面，裴总也是特立独行、独树一帜的。

    每一条拿出来，怕是都能出一本教材。

    大道至简、剑走偏锋，却又殊途同归。

    只有跟裴总长期打交道的人，才能体会到裴总是多么的全能！

    那么，腾达的体验店，会是一般的体验店么？

    肯定不会！

    这家体验店，一定是蕴含着裴总销售思想的体验店，跟其他品牌的体验店、实体店完全不同。

    来观察、学习一番，自然显得很有必要了！

    姚波和周暮岩两个人，正好急需这方面的知识。

    姚波所在的金鼎集团以运动服饰和运动饮料为主营业务，在全国也有很多家运动服饰的门店。

    但近些年来由于市场竞争日趋激烈，受到国外品牌的挤压，又恰逢网购快速兴起的大潮，金鼎集团的实体门店越来越艰难。

    姚波想来看看腾达的体验店，学习一下，如果能学到东西，对金鼎集团的门店进行更新换代、对人员进行再培训，就最好不过。

    而周暮岩作为天火工作室的老板，为了更好地推广自家公司开发的游戏，也有开游戏体验店的构想。

    只不过因为缺乏经验和准备，这种构想还停留在空想阶段，根本没有一个足够可行得规划。

    所以，他们两个想来看看腾达的体验店，学习一下裴总在这种特殊时期是如何布置体验店的。

    如果能学到一些东西，肯定会对他们的门店有所帮助！

