    “这怎么会是骗人呢？这是策略！”

    周晓云找了个借口，显然她为了抓住王小帅的心，也是不惜一切了。

    王小帅听到这话，心里是一百个不愿意，便推辞道：“算了，这事我可不干，更何况我是真的没有空，还有事要办。”

    “我非得把一个人揪出来不可，否则对不起赵会长跟菁菁的在天之灵。”

    话音落下，他拿出手机点开相册，给周晓云看了看拍的相片。

    结果，周晓云看到相片后，突然就笑了。

    “画得好像啊！”周晓云脱口笑道。

    “像？你说的是谁啊？”王小帅见周晓云这个反应，似乎是认识这个人，赶忙问道。

    “李强啊！那个陈方手下的弟兄。”周晓云随口说道。

    说完，她惊讶的看向王小帅，不知道王小帅怎么会突然要找这个人。

    王小帅眼珠子一瞪，再次问道：“你再仔细看看，像你说的李强吗？”

    “真的很像啊！只是这是素描，我也不是很确定，所以只能说很像就是了，所以我也不敢肯定。”

    周晓云疑惑的说道：“真的是李强去赵有德父女的坟地搞破坏吗？”

    “我可不记得道上有人说他和赵有德有过节啊！”

    “如果是有人用钱雇他呢？”王小帅猜测道。‘

    他顺着这个思路摸索下去，说道：“他不太有可能跟赵大哥这样的人物有仇，这事要真是他做的，肯定是有人让他做的。”

    “难道是陈方？”

    “他以前跟赵大哥有什么深仇大恨吗？”

    周晓云直接回道：“肯定不可能是陈方，他只是我租房子住那附近的地痞流氓，根本就不可能有机会认识赵有德。”

    “他见我长得好看，也对我有想法，但是我没理他，然后他就老是缠着我，说什么跟着他就能吃香的喝辣的，嫁给我的前夫是委屈我了。”

    “后来他听说我离婚的消息都要乐疯了，然后知道孩子是赵有德的之后，就想趁机敲诈。”

    “只是陈方运气不好，碰上你也只能认倒霉了。”

    “你意思是哪怕这事是李强敢干的，也不一定是陈方让他做的咯？”王小帅疑惑的问道。

    “是啊，也有可能是转了一手，陈方接到活，然后派李强去做啊！”

    “既然啥都有可能，干脆你带我找那个李强好吗？具体的找到人了再说其他的。”王小帅提议道。

    然而，周晓云使劲儿摇了摇头，回道：“小帅哥哥，我怕，他们要是知道是因为我才给他们带来麻烦，肯定收拾我的，我惹不起他们啊！”

    “你放心吧，只要你告诉我怎么去找到李强就行了，有了画像我肯定能找到他。”王小帅自信的说道。

    接着他温柔的勾起周晓云的下巴笑道：“云云，有你真好，我一定要狠狠感谢你才行。”

    说完，王小帅转过身，深深的看向周晓云。

    周晓云俏脸一红，美眸如水的盯着王小帅，主动亲了王小帅的额头。

    老天，这么主动的吗？

    小爷最欣赏的就是用自己的魅力征服一个女人，这才是爷们的象征！

    完事后，周晓云把李强的地址还有经常出现的地方告诉了王小帅，接着两人到浴缸洗了个鸳鸯浴。

    王小帅又被**芙蓉一般的周晓云吸引，正想继续，差点把周晓云给吓个半死。

    “小帅哥哥，明天吧，你太厉害了，让我缓缓嘛，要是还做人家小命都没了，现在我已经是你的女人了，以后随叫随到嘛，今天就别急着疼死人家了。”

    周晓云提议道：“要是你还想继续，我就给你介绍一个姐妹，她更年轻更漂亮，保证你满意，好吗？”

    她是真的有点怕了，王小帅的强大超出了她的认识，尤其是身上那一块块虬龙一般的肌肉，刷新了她的三观。

    “好，改天，小爷也只是想告诉你，你女人味十足，看到你就想疼爱你。”

    周晓云俏脸通红的笑道：“好了小帅哥哥，人家真的知道了，你以后想要的时候我带上其他的好姐妹。”

    “我一个人真的应付不了你，再说了，幸福也要一起分享才行。”

    “哈哈哈……好，云云我等你。”

    王小帅笑道：“时候不早了，我们该走了，对了，你说现在生活很艰难，到底有多艰难啊？”

    “你现在缺多少钱，我先给你。”

    周晓云闻言，不禁秀眉微蹙，说道：“小帅哥哥，这样好像不太好吧？”

    “这弄得我就像是出来卖一样，跟你上了，然后就收你的钱，还是算了，我愿意跟你好是因为爱上你了，要是没有对你心动，你就算是再有钱我都不会跟你好，因为我不是那种单纯为了钱就能出卖身体的人。”

    “当然，我现在确实很需要钱，快要交房租了，手都头很紧，连孩子的牛奶都买不起了。”

    “最近都没有什么活干，会展要的都是年轻漂亮的，我这样子的，就算是身材再好，很多地方都不会选我的。”

    王小帅见周晓云还有这种担心，柔声劝慰道：“云云，你放心，我可不会把你当成那种女人，我也相信你是真的有困难。”

    “我看这样吧，我先给你两万解决一下生活问题，照顾好孩子。”

    “要是孩子是赵家的，那也是赵氏公司的小公主，肯定不可能过这么艰难的日子，要是赵大哥的在天之灵知道了，肯定也没有办法安宁。”

    “更何况你现在也成了我的女人，我也不忍心看着你那么艰难，至于你的工作，我一会去就跟卢会长商量一下，给你安排一份稳定的工作。”

    “另外你认出这是李强的事，我也会跟卢会长报告，到时候她肯定感谢你，这对她来说是头等大事！”

    “嗯，小帅哥哥太谢谢你了，这都是我应该做的，再怎么说有德也是我的男人，他人都已经走了，竟然还毁坏人家的坟墓，这太缺德了，也不知道他们是有多大仇！”周晓云无奈的说道。

    “是啊！这事我必须要查清楚才行，不然没法给赵大哥和菁菁交代，时候不早了，咱们走吧！”

    周晓云点了点头，突然问道：“嗯，小帅哥哥你这样子就不怕我给你生儿子吗？”

