
　　窗外，云隐雾散，从西北天际间出现了一条白练，似是将天空撕开了一个口子，云天相映，天空褪去了祥和，空间中弥漫着一股焦灼而慌张的气氛。

　　雨后的天气前一秒还是万物湿润，空气中散发着泥土的芬芳，可随着杜七竖起耳朵，空气瞬间干燥，一切的尘埃颗粒全部消散，整个十楼十分的干净，似是怕水汽会影响到姑娘“偷听”楼上的动静。

　　嗯。

　　光明正大，也算不得是偷听。

　　……

　　杜七坐在房间中，完美融入了环境，一抹暖阳裹挟着些许光粒子照射进来，洒在杜七的面上，她微微偏着头，听着房间中石闲的质问，觉得四闲姐并没有问到点子上。

　　十娘虽然不对劲，却也不该是四闲姐那个问法……再说了，十娘的反常虽然怎么想都和自己有关，可石闲姐却怀疑……十娘不喜欢成熟的姑娘，喜欢小丫头，所以才这么冷静。

　　石闲究竟在想什么。

　　自己虽然看起来年纪小，可怎么也是个少女，算不上是豆蔻吧。

　　四闲姐，果然是那么的不靠谱。

　　杜七看向桌面上的密封铜罐。

　　这是前些时日连韵送过来的糖渍梅花串子，自从天气越发寒冷，连韵就没怎么做新的点心，听柳依依说，连韵这几天都专心致志地忙着酿她的梅花酒。

　　十娘不许她吃酒，所以对于连韵的梅花酒，杜七没有一丝一毫的期待，她抱着铜罐，面无表情的用力。

　　“……”

　　随着杜七使劲，白皙的手面露出青筋。

　　“……”

　　姑娘站在桌前，十分的努力。

　　“呵。”

　　许久后，杜七面上苍白了一些，她望着自己手心一片因为用力而发红的皮肤，有些怀疑是不是自己拧反了，怎么封的这么死。

　　明明翠儿姐可以轻轻拧开，到了自己，使出了吃奶的力道，铜罐却纹丝不动。

　　好在，这丢人的一幕并没有被人看见，按照秦淮说的，她现在的妆容不适合做出这种憨憨一样的事情，这么想着，于是天色阴暗了一瞬。

　　杜七尝试着朝着空气挥拳，软绵绵的拳头勾起了些许气流，她的手停在房梁上垂下的丝绸前，丝绸微微晃动，旋即恢复原样。

　　“这样。”杜七依靠着椅子坐正身子，偏头看向窗外。

　　她这样手无缚鸡之力的姑娘，打人一点也不痛，按照姑娘们的逻辑，也难怪她出一次门，景天也好、白龙也好，还有疤脸少年都紧张兮兮的跟着她，说要保护她。

　　杜七掌心贴在小腹处，感受着里面蕴含的驳杂灵气。

　　开源境还需要几日。

　　她虽然已经在努力修炼了，可是……有胆量进入她身子的灵气实在是少之又少，她若是不使用强制手段，最后只有那些完全没有灵性、属于天地构架的渣滓能够被她吃下，可这样斑驳的灵气……真的能用吗。

　　能用。

　　只要她想，就能用。

　　可问题是，杜七用师承说的法子，几乎无法调动这些灵气，在不破坏规矩的情况下，她虽然有在修炼，却不能使用丹田中的灵气来打开铜罐……

　　杜七盯着连韵给的铜罐看了一会儿，拿它没有办法。

　　……

　　楼上，石闲的话题越来越偏，杜七眼睛眯着听了一会儿，发觉几乎尽是没有营养的私房话，也不知道是谁起的头，最后话题从杜十娘的奇怪转移到了她的身上。

　　杜七昂起头。

　　癸水是很重要的东西？

　　她不过是没有来过月事罢了，怎么连秦淮这个丫头也聊的那么尽兴。

　　说起来，师先生好像也挺在意的……杜七低头瞧着自己平坦的小腹。

　　师承说下丹田所在的关元穴对于姑娘家来说位置十分的重要，处在生命孕育之处，所以一开始不能使用过于霸道的功法，教她的是玄门正宗，温和不刺激……23sK.com

　　叹气。

　　姑娘家来了天癸，是太冲脉盛，阴阳调和，像是她现在穿的黑白百水裙一样……周天均衡之下，自然可以孕育新的生命作为存在的延续，就好像白景天、秦淮和海棠的关系。

　　这才是规矩里的母女，而她和杜十娘的关系显然不是这样，于是在杜七心里，她从未将杜十娘视作长辈。

　　杜七也无法向一众姑娘解释她为什么和正常的姑娘家不一样，天癸未至却依旧在日渐成熟，更没法解释她是不会有孩子的。

　　想到这，杜七深吸一口气。

　　她不能怀孕？

　　不对吧。

　　她只是没想过自己会有孩子这个想法……事实上，只要她想，这个世上没有办不到的事情。

　　杜七揉了揉小腹，心想也不知道如果有一个孩子会是怎么样的体验。

　　应该是不错的事情，不然海棠怎么有了秦淮之后还计划再生一个。

　　先前……白景天在迷糊间唤过她一声“娘”，这给她带来了很新鲜的感觉，虽然很奇怪，可她总是会想起这件事，便表明，她其实是在意这件事儿的。

　　要个孩子……真是突兀的念头。

　　可春风城这些五陵子在触碰到她身子的前一刻就会化为灰烬吧……十娘也会不高兴。

　　姑娘家也不是不行，可怎么想都不符合规矩。

　　现在杜七还没有破坏规矩的想法，一切念想都还是一个小小的树苗。

　　“有些饿了。”杜七眨眨眼，腹中的些许饥饿感击碎了她因为楼上姑娘而产生的荒唐思绪，杜七不经意间就收起了这个足以让星河倾泻的想法，伸了个懒腰站起身子，看了一眼天花板。

　　她们的话题越来越奇怪，再听下去也只会不自在，更不要说她还要负责叫醒几个熟睡的丫头，所以杜七便走出楼阁，在去客房之前，她先来到院子里，抬头瞧着庭院中那一棵温婉的青梧树。

　　青梧树皮很坚韧，上面残留着秋蝉戳出来的眼儿。

　　杜七张开手，心道自己小腹里的灵气也不是一丁点都用不了，运起真元后全身上下所有能催动的灵气全部聚集于指尖，随着杜七一指戳在青梧桐树上，使劲向下划了一下，只见青色树皮上出现了一道白色痕迹。

　　没有破防。

　　“嘶……”杜七吸了一口凉气，觉得指甲磨得生疼。

　　姑娘一身均衡色长裙立在梧桐树下，面色认真……这一幕若是不了解的人见了，定会以为见到了什么不得了的事情，梧桐树本就伴随着神话色彩，加上仙神一般的姑娘，说是梧桐树下悟道都没有一丁点的违和。

　　可事实上，杜七在想，这梧桐树皮硬不硬？

　　方才那道白线是灵气划出来的，还是她的指甲……

　　是她的指甲。

　　“喵……”就在这时候，青梧桐树干上，一直趴在上面目睹一切的狸花猫冲着杜七叫着，它挥出爪子，在树干上留下一道锋利的爪印记，不久后，树汁潺潺流淌而出。

　　杜七便确认了，她的战斗力还不如石闲养的狸花呢。

　　“小花，你怎么跑来了，居然认得路。”杜七问。

　　她在楼上的时候就看到这猫儿一路踩着屋顶从四苑来到了十楼，趴在树干上不敢下来。

　　“喵……”深色的狸花猫软嚅的叫，小小的脑袋轻轻晃着，耳朵竖起，看起来很是慌张。

　　“也是……你认得路也正常。”杜七点头，先不说石闲三天两头带着小花来玩，她可没有忘记，最早的时候……这猫儿是十娘养的小宠，养腻歪了才送给石闲，被石闲当宝贝一直喂到现在。

　　“怕高不敢下来？”杜七问。

　　狸花猫很人性化的摇头，舔着爪子，压低了身子呜喵了好几声。

　　杜七便明白了。

　　“你这小丫头，怕四闲姐和婵儿姐骂你就老老实实在家里待着，到处乱跑什么……”杜七轻声说道。

　　狸花猫耳朵耷拉下来，尾巴竖起来像是一根棍子，猫儿委屈的叫唤了几声。

　　“饿了？”杜七一怔，下意识的摸了摸自己的肚子，理解了这小东西。

　　“四闲姐走之前，没有给你准备好吃的……哦，吩咐婵儿姐了，但是婵姐姐给忘了……”

　　杜七理解了前因后果，一点也不意外。

　　指望婵儿，小花非得饿死在家里不成。

　　“行了，下来吧……”杜七心道这小家伙来十楼比她还早呢，今个的宴会少了小花也不合适，便张开双臂。

　　“喵……”

　　“安心，若是四闲姐骂你，我给你说情。”杜七笑着。

　　狸花猫听到杜七这么说，一瞬间就安心了。

　　在猫儿的眼里，杜七只是杜七，无论是化了妆还是没化妆都是一个样子，所以小花并不会因为杜七的改变而感到惊讶。

　　狸花猫一跃从梧桐树上跳下，扑进了杜七的怀里，乖巧的拧过身子，被杜七抱在怀里，乖巧的一动不动，只有猫耳轻轻颤动。

　　杜七像是揉着明灯脑袋一样揉着狸花猫的耳朵，感受着心口猫耳的体温，杜七产生了一个奇怪的想法。

　　抱孩子……是不是就是差不多的感觉？

　　她在海棠故居的时候见过海棠抱白景天，姿势大抵都差不多。

　　“喵~~”狸花猫小脑袋蹭着杜七新换上的衣服，在上面留下了些许亮色的绒毛。

　　“知道你饿了，我也饿了……别急，一会儿我去问婵儿姐去哪给你弄吃的。”杜七说着，抱着狸花猫朝着明灯的房间走去。

　　因为新鲜的体验，所以她没有放下狸花，而是一直将她抱在怀里。

　　“……吱呀。”

　　杜七一只手抱着猫儿，一只手小心翼翼推开明灯的房门，扑鼻而来的是一股子淡淡的麝香气味，还有就是炭火的味道。

　　关于麝香，这几日是翠儿姐来癸水的日子，要用麝香镇痛，杜七也见怪不怪了。

　　她走到窗前，看着抱着被子，半个身子露在被子外的明灯，眨眨眼。

　　“喵！”狸花猫见到明灯之后，很明显兴奋了许多，从杜七怀里跳出来落在明灯身旁，使劲蹭着明灯蓉黄色的耳朵，看的出来小花和明灯的关系十分的亲密。

　　毕竟是两只狸花，感情好一些也正常。

　　“小姐……痒……”明灯说着梦话，之后因为狸花猫的扒拉着她的连衣裙而缓缓睁开眼，朦胧中便对上了杜七的视线。

　　她先是和石闲一样的失神，许久后才喃喃说道：“小姐……？”

　　“是我。”杜七点头。

　　明灯又傻兮兮的瞪着眼睛，许久后呵呵一笑，在她看来，小姐变成什么样子都是小姐，于是明灯推开一旁的狸花猫，重新钻进被子里，揉了揉眼睛。

　　“小姐……什么时辰了。”明灯打了个哈欠，问道。

　　“我也不清楚，快晌午了吧。”杜七说着，眨眨眼。

　　现在的明灯也很奇怪……若是平日里，小丫头可不会这么淡然，早就下床了。

　　“你饿了吗？”杜七问。

　　“小姐，我好撑……吃不下了。”明灯小声说道：“方才……吃了好多东西。”

　　“那就吃些酸的消化一下。”杜七正说着，身子一颤。

　　“小姐可真好看……”

　　只见明灯歪着身子，望着坐在床沿的杜七，旋即一把抱住她的腰，像是小花一样蹭着她。

　　杜七：“……”

　　“起床了？”杜七尝试道。

　　“小姐，陪我睡一会嘛……这么好看的小姐，，明灯不想起床。”明灯认真说道。

　　杜七更奇怪了，这丫头今个怎么这么大胆了。

　　在明灯身后，小花用力瞪着明灯的背后，似是想要自己这个好朋友看自己一眼，可是明灯自始至终都无视她，直到明灯被蹬的有些烦了，转过头抓住小花的后颈将其丢在床头，才说道：“我也很喜欢你……但是好不容易梦到小姐一次，别来烦我。”

　　小花：“……”

　　狸花猫瞳孔缩成一条缝，朝着明灯亮出了爪子，呲牙“哈”了一声。

　　“行了，这丫头是睡迷糊了。”杜七望着抱着自己不撒手的明灯，说道：“明灯，十娘叫你起床了。”

　　“嗯，知道了。”明灯点头，然后……就没有动静了。

　　她抱着杜七，就这么睡了过去，呼吸逐渐均匀。

　　之后，杜七又唤了她几次，可是明灯只是软软的发出呓语，没有再一次清醒。

　　“这丫头……是以为在做梦？”杜七明白了什么，将明灯重新放进被子，带着那被明灯弄生气、张牙舞爪的小花走出房间，说道：“去看看婵姐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0511 唤人起床是一件很困难的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 