    行署路4号院前门，一辆出租车缓缓的停了下来。

    刘德柱付钱时，车上的年轻司机漫不经心说道：“14块钱，帅哥，这可是以前的机关大院啊，你来这干嘛？”

    刘德柱一边扫着二维码一边下意识说道：“来拿金条……”

    这时候他满脑子都是金条的事情，但说完他就后悔了，赶忙闭嘴下车。

    待他进入小区后，年轻司机带上耳麦：“呼叫昆仑，麻雀说他来这里取金条。”

    已经提前进入小区躲在阴影中的路远熄灭了烟头：“取金条？难道是跟某个时间行者达成了交易吗？”

    “有可能，他在里世界身份特殊，能帮到不少人，”昆仑成员分析：“如果是有人花钱买里世界的资源，也很正常。路队，前几天太城不就有过这种事么，买家拿到药了没付尾款，差点闹出人命来，那边的昆仑兄弟头疼死了。”

    “嗯，”路远点点头：“应该就是这种情况。特么的，老子大半夜还得守着他，防止他被那些嫌疑犯绑架，结果他倒好，竟然跑来拿金条。”

    黑夜里，刘德柱小心翼翼的向小区里摸索着，他东看看、西瞅瞅，像是要进村偷鸡的贼一样。

    但他还不知道有多少人正默默的关注他。

    随着刘德柱朝12号楼摸去，阴影里，二十多名昆仑成员默默的交织前进，始终把他围在核心之中。

    路远冷冷旁观着，心说难怪郑老板看不上这货。

    换他也觉得，李叔同要能看上这货真是瞎了眼了。

    可是现实真的有点打脸，早上刘德柱才刚刚展示过超越常人的力量。

    对方穿越到18号监狱里，获得超凡能力的唯一途径就是李叔同。

    “诶？他怎么蹲下了，蹲在12号楼前干嘛？”一名昆仑队员奇怪道。

    路远转头看去，赫然发现刘德柱在12号楼前蹲下，一动不动。

    这货两只手交叉着揣在袖子里，像是在等着吃烤红薯的傻子。

    “这货特么的干什么呢？”有昆仑成员轻声问道。

    “噤声，”路远忽然说道。

    他察觉到，一丝危险的气息。

    ……

    时间一分一秒过去，整个世界都好像陷入了通讯静默一样。

    然而就在此时，楼道的阴影里，缓缓走出一名身穿黑色夹克的汉子。

    他耳朵上挂着蓝牙耳机，冷漠的无声打量四周，以完全警戒的状态，右手若有若无搭在腰间。

    对方手掌裸露在空气中，那合金的机械手掌尤其强健有力。

    他的目光缓缓扫过四周，当他缓缓转头时，便看到蹲在不远处的刘德柱，正怔怔的看着自己。

    一时间，四目相对，气氛诡异的宁静了起来。

    歹徒默默的注视着刘德柱，空气像是粘稠了一样，有着无形的压迫感。

    当歹徒确认四周没人后，抬脚朝刘德柱走去，行走间，他的衣服下面传出隐约的液压传动声。

    刘德柱沉默的看着对方一点点靠近。

    歹徒一边走一边跟刘德柱搭话：“朋友，我怎么看你这么眼熟，你是……”

    刘德柱沉默两秒之后，嘴巴一歪，嘴角还流着口水：“阿巴阿巴阿巴……”

    他一边阿巴着，一边假装若无其事的转身就走。

    歹徒按了一下蓝牙耳机：“有情况。”

    就在歹徒说话的功夫，刘德柱越走越快，最后干脆跑了起来：“阿巴阿巴阿巴……”

    哒哒哒哒的跑远了。

    歹徒原本想上前追赶，可他却忽然顿住了脚步，像是发现了什么一样返身回了楼道阴影中。

    小区的树下阴影交织晃动着，黑暗中的路远豁然抬头。

    此时此刻，二楼的一扇窗户后面，正有一人透过玻璃冷冷的看着他！

    “被发现了，包围过去，”路远凝声说道：“小心，对方极度危险。”

    昆仑成员缓缓逼近着12号楼，却听一声玻璃碎响从楼后传来，那直视着路远的男人，面无表情的转身离开了窗口，不知去了哪里。

    路远脸色一变：“他们要从后面跳窗逃跑！”

    刚才出现的人，正是他们要找的在逃嫌疑者！

    路远来过这里，他知道那二楼就是江雪的住处！

    他们从12号楼两侧向楼后包抄过去，就在路远等人拐过楼梯时。

    街道的尽头，正有一个铁皮垃圾箱里爆出火光。

    轰然一声，路远只来及用胳膊挡住脖颈、头部要害，众人就被一阵空气热浪给掀翻了出去。

    冲天的爆炸声响起，铁皮垃圾箱被炸的四分五裂。

    这是歹徒来时便藏好的炸药。

    他们将它偷偷塞入垃圾桶中，以此来作为拖延之策，然后才悄无声息的潜入了江雪家中。

    如果行动被发现，他们就打碎后窗吸引注意，再引爆路上的炸药制造伤害与混乱。

    这样，所有人都拥有足够的时间从容撤离。

    这个计划很周密，仿佛有个人在幕后冷冷的注视着这一切，掌控着局势的走向。

    路远摇摇晃晃的从地上爬了起来，他拍了拍脑袋问身旁的队员：“有事没？”

    队员们也从地上爬起：“只有一位队员腿上被铁片击中了，其他人没有受到直接伤害。”

    所有队员应该都有了轻微的脑震荡，但此时大家哪还顾得上这么多。

    “快追，”路远凝声道：“如果把这群人放走了，还不知道要多少时间行者遭殃！”

    昆仑组织向楼后继续追赶，然而路远忽然停住了脚步：“不对！”

    他总觉得哪里好像出了岔子。

    这些歹徒是来绑架时间行者的，据他所知，歹徒的机械肢体并不算高级，应该承受不住从二楼直接跃下的冲击力。

    或许歹徒自己跳下去可以，但是带着人绝对不行！

    路远骤然回头，从一开始的玻璃破碎声、二楼神秘人故意被自己看见转身离去、路上的炸药，都只是为了将他们调离前门。

    一旦大家被爆炸影响，大脑混乱，就只会跟着最初的目标行动，没时间仔细思考。

    这样一来，他们所有人都去了楼后追击，歹徒反而可以大摇大摆的从前门离开！

    “跟我回前门，楼道那边！”路远怒吼。

    一名队员问道：“路队，不追了吗？”

    “少废话，小鹰，你到了没？”

    耳麦里有人说道：“快了快了快了！”

    路远重新狂奔起来，他知道如果判断失误，那等于亲手放歹徒从窗户离开。

    但他相信自己的判断！

