
　　过了好半天，机枪手首先回过神来，哭丧着脸道：

　　“武少校，咱来晚了啊，这里已经被虫子啃的啥也不剩了！

　　咱们白来了！

　　指导员他们白死了啊！”

　　武少校听着同伴的哭诉，又望着眼前的现实，脸上的表情十分难看，难过的想要怀疑人生。

　　自己一行人废了多大的牺牲才来到这里，结果呢？

　　额滴歌神啊，上帝以及老天爷啊，到底要多大一只耗子才能将这么大的地方给啃成这样啊。

　　这么大的金属遗迹，连金属都能啃成这样，自己的敌人得是多么的可怕！

　　心灰意冷了怎么办……

　　然而，两人等了半天也没发现有虫子从里面出来，到是身后的金属大门传来了虫子们的撞击声。

　　这里面没虫子吗？

　　两人带着疑问，面面相觑地从车里出来，各自分头转悠起来。

　　武少校来到一处阳光下的角落，惊奇地发现了眼前立着的52块墓碑。

　　虫族可不会干这个。

　　是天际星上的外星人吗？

　　正在他疑惑不解的时候，远处突然传来手下的大喊声：

　　“武少校，你快来看看这个，这里有个大家伙，好像是最近新造出来的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我就来！”

　　武少校赶忙动身，途中经过了一段台阶，最后来到手下身边。

　　“武少校，你看这是个什么玩意，表面的金属看上去很新啊，不像别处的废铁。”

　　那手下说着，抬手指着面前几米开外的硕大金属箱体。

　　武少校仔细端详片刻，又低头看了看高台下面的巨型履带，最后有些不确定道：

　　“这好像是一辆大型地面载具？”

　　他伸手指着下面，继续猜测道：

　　“你看那履带，我们之前就是从它们之间穿过来的，由于光线太暗才没注意到。

　　还有这上面的舱体，看都是一艘地面运载车啊，你看那里还连着电缆呢！”

　　壮硕机枪手顺着武少校的手看去，果然发现一条连着眼前载具和遗迹内部的粗大电缆。

　　“武少校，你说这玩意有主吗？咱能不能开走它啊，诶嘿嘿~”

　　武少校思考片刻，最终摇了摇头，说道：

　　“无主的可能性不大，但愿它的主人愿意帮助咱们吧，先找入口。”

　　然而他话音刚落，面前的金属舱壁便开启了一扇小门，然后门下伸出一条踏板，搭上了他所在的船台。

　　一道中气十足的年轻声音随后响起：

　　“领头的进来，手下回你们车上去待命。”

　　武少校一听，顿时面露喜色。

　　不是因为神秘人的召见，而是神秘人说的竟是汉语！

　　他赶紧冲着自己的手下点了点头，示意手下回车上待命。

　　“少校，你的安全……”

　　那名手下担心地望着自己的首长，显得有些抗拒，但最后还是在上司的坚持下服从了命令，回到车上去了。

　　武少校独自步入船舱，身后的舱门随之关闭。

　　入目处是明亮的灯光、井井有条的走廊、和一名年轻的的亚裔男子。

　　那名男子脸上洋溢着自信的微笑，五官看起来很温和，可惜是个光头，皮肤也不太好，部分地方有些溃烂过后留下的疤痕……

　　此时那人正随意地坐在走廊一侧的金属货箱上，身穿一套沙色的作战服和作战靴，样式新颖，料子看起来很结实。

　　右边大腿外侧的枪套内插着一把自己从未见过手枪，腰间的武装带上插着几个弹匣，还有一个黑色的未知金属棒……

　　整个人给他一种十分慵懒随意的感觉，好像一切尽在掌握之中，从容而自信，对于他可能带来的威胁毫不在意。

　　这是一个喜欢装神秘的懒散家伙！

　　……

　　当武少校打量王飞时，王飞也在歪头瞧他，尽管自己之前已经通过屏幕瞧了他半天……

　　这是一个具有明显军人气质的年轻男人，至少外貌如此。

　　至于真实年龄是不是也这么年轻，王飞表示相当怀疑，毕竟他自己这个岁数的萌芽是不太可能成为少校的。

　　身上的装备很一般，就是普通布料的作训服，和背上背着的一把【RX-101】。

　　脸上胡子拉碴，沾满了尘土和汗水，衣服很脏很皱，有一股浓烈的怪味。

　　看得出来他最近境遇很差，想来应该到处奔波有段时间了。

　　值得在意的是他的双眼，里面依然闪烁着不屈的火焰，那坚定的意志让王飞都有些动容。

　　这是一个坚毅沉稳的军人领袖！

　　……

　　双方互相打量完彼此后，武少校率先打破了沉默，因为他没有时间了。

　　“你好，我是华国第4先遣队队长，武文斌！很高兴见到你！”

　　说着，他便率先伸出了手来。

　　王飞看了看他，呵呵一笑，伸手与他相握。

　　“萌芽计划学员，王飞，这艘船的船长，同样很高兴认识你！”

　　武文斌听了眼睛一亮，激动地伸出另一只大手，盖在两人相握的手上，上下晃着。

　　“王同志，你真的是船长吗？能不能帮帮我们，先遣队继续你的援助！”

　　“诶诶，你先别晃，不就是你们三个倒霉蛋嘛，看在同胞的份上，带你们走当然没有问题，你不需要如此激动~”

　　“呃，那啥，不止我们三个……”

　　武文斌停下摇晃的手，有点尴尬地说道。

　　“等等，你的意思是说，你们还有人在外面？”

　　王飞的声调越来越高，到了最后甚至有些尖利。

　　武文斌尴尬地笑笑，赶忙硬着头皮争取道：

　　“王同志，你别急啊，他们也是军人，应该还能坚持一段时间的。

　　而且他们也是为了祖国的人民在拼命啊，看在同胞的份上，咱们不能眼看着他们被虫子吃了啊~”

　　“你说他们现在还在虫子堆里？”

　　王飞的音调更高了。

　　“呃，对……”

　　武文斌越说越没底气，毕竟他不知道到王飞的武力值如何，让别人冲进虫潮里救援自己的手下，他还不至于那么没有底线。

　　只能放弃了吗……

　　武文斌有些绝望，自己无能，愧对战友啊~

　　正当他在哪痛苦自责的时候，王飞突然抓着他就往船里跑，嘴上还大吼着：

　　“那还搁这费什么话啊，还不赶紧救人，死一个少一份啊！”

　　“哈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，066 别废话，救人去免费阅读。https://xs.23sk.com 