    “这……这难道是命运主宰的声音？”

    才意志恢复的伊镰，联想到方才的眸光，顿时感觉头皮都在发麻。

    早已朝着这个方向赶来的七夜、小白、真灵四帝等人，同样瞠目结舌。

    这些年的消息。

    只是指出，那些冒险闯入万化者，受到命运大道的侵袭。

    而今这个焱一夕，到底处于怎样的状态？

    难道命运主宰已经借其身躯，摆脱时间首席真传的拦截了吗？

    不然方才何以一道眸光，就能慑住伊镰。

    “不能将这家伙，以混沌神子来看待！”

    死亡鹏王和九瞳鼠也出现了，已经在驾驭原始生灵大军严阵以待，将焱一夕给团团包围。

    “看来萧某的名气，的确很大。”

    “竟然连高高在上的命运主宰，都知晓晚辈的名讳，真是荣幸之至。”

    至于萧叶的终极真皓混沌体，凝视着焱一夕，在口吐道音。

    “杀吾传人，又赠宝于时间首席真传，延迟吾现世的时间，怎能记不住你。”

    焱一夕的声音依旧生涩，但听起来又有些空灵，像是来自于异域时空。

    “所以，你此行的目的，是为了报仇吗？”

    萧叶的终极真皓混沌体上，原始大道波动越发猛烈了，在徐徐朝着焱一夕围拢而去。

    除却话语上的交流。

    萧叶的意志，已然在催动这具真皓混沌体，开启了交锋。

    自从这终极真皓混沌体，蜕变到中期后，实力绝对可以稳居天道榜。

    数个叠纪过去，明显更加强大了。

    嗡！

    只见围绕在焱一夕身旁的血色旋风，也是迅速铺展而开，轻松抵挡住了原始级真皓大道。

    但焱一夕的身躯，却在摇动着，咔咔裂开，不断冒出血光。

    这毕竟只是神子的神体，哪里承受得住这样的碰撞？

    “你应该清楚，吾之现世，根本不可阻挡。”

    “你既灭吾传人，那就奉献身躯来赎罪吧，这是你扭转命运，唯一的机会！”

    焱一夕面庞上，依旧没有任何的表情，毫无感情波动的话语，从口中传出。

    到了最后。

    这话语已经不再从焱一夕口中传出，像是在引动无尽空间在发声，洪亮无比，响彻了整个三主小禁天。

    放眼看去。

    焱一夕的神子神体，已经在这种交锋中，无力倒了下去，且还在寸寸炸开。

    同时，有光辉从其残躯中蒸腾而上，化为一具雄伟的虚幻投影，屹立在高空之中，像是在俯视着芸芸众生。

    “一缕残念，依附于这太神神子身上，来到我三主，就是为了威胁我，让我奉献身躯吗？”

    终极真皓混沌体上，属于萧叶的意志在颤动着。

    他回想起。

    当年在万化大禁天，冲向那片神域的时候，命运主宰便对他的身躯，极为感兴趣。

    不惜舍弃那块残碑，也要夺他身躯，幸亏被时间首席真传给击退。

    他是很特殊。

    得时间、古神两大主宰的传承。

    但仅仅因为这一点，就能让命运主宰，对他的身躯动心吗？

    哗啦！

    随着那雄伟的虚幻投影出现，血色旋风威势迅速暴涨，竟然逼退了原始级真皓大道，一丝丝、一缕缕的神秘气息，扩散了出来，弥漫四方。

    霎时间。

    不论是伊镰、真灵四帝、小白等人，还是普通的三主生灵，皆倍感自身的渺小，好似混沌叠纪长河中的一粒尘土。

    冥冥之中。

    他们的神格中，射出晶莹之光，映照出自身的命运画面。

    在那画面中。

    神尸堆积如山，神血汇聚成河，偌大的三主群族已然四分五裂，化为一片焦土。

    而他们，皆化为废墟中的枯骨，躺在那里，与大地同眠。

    这样的画面，太过逼真了，令得每个人都是面色苍白，浑身涌现深深的无力感，像是要陷入进去，失去神智。

    “抱歉。”

    “晚辈出生卑微，于微末间崛起，信奉的便是自己，这才能一步步逆天改命。”

    “所以，你口中的命运，晚辈不信！”

    这时，一道威严的声音突然响彻而起，似万丈惊雷劈下，将所有三主生灵眼前的命运画面，给撕了个粉碎。

    “萧叶老大？”

    小白眼前恢复清明，神色微动。

    这声音，是从三主群族之界，萧叶的行宫中传来的。

    轰！

    下一刻，天地色变，大道伦音四起，亿万缕光芒绽放。

    未见萧叶的本尊，却见一只大手凝聚而出，遮天蔽日，其上有着古神和时间两种体系的气息在奔腾呼啸，朝着这边探来。

    这一幕。

    太过壮观，威势霸凌诸天，无物不破，纵然天道榜前十的超级强者都无法抵挡。

    就宛如上苍之手，朝着那雄伟的虚幻投影压落了下去。

    “不信命运者，终究会被命运反噬，这是天地规则，无人例外。”

    那虚幻的投影，在轻声低语，既不闪避，也不抗击。

    哗啦！

    只见血色旋风，在这一掌之下，都迅速溃散了。

    嘭！

    至于那虚幻的投影，也一下子被击穿了，被绞了个粉碎。

    狂风骤起。

    整个三主小禁天，逐渐平复了下来，像是什么都没有发生。

    场中安静了下来。

    “不信命运者，终究会被命运反噬？”

    伊镰、真灵四帝等人，却都在发怔，心情无比的沉重。

    他们也看出来了，那并非是命运主宰的真身，仅仅是一缕残念，可就有了这等威势。

    方才带给他们的压力，比对上命运传人铁瓦，还要大太多。

    若非萧叶本尊，隔空发来一击，他们恐怕都应对不了。

    难以想象。

    真正的命运主宰，该有多么的恐怖？

    最重要的是。

    他们所见到，有关于自身命运的画面，会成真吗？

    时间宇宙中。

    萧叶的本尊正屹立在，其中一个星域中。

    放眼看去。

    时间宇宙中，又有五个星域泯灭了，彰显出萧叶在时间符文上的成就，又提升了不少。

    此刻，萧叶同样是眉头紧皱。

    受到时间首席真传的拦截。

    可命运主宰，却有残念可以从那神域中，渗透出来了，意味着目前的形势，比他想象的还要严峻许多啊。

    “快！快！快！”

    萧叶咬牙，强迫让自己冷静下来，冲向第十一个星域中的光点，沉浸在其中。

    （第二更到！）

