    按照武则天的本意。

    其实，她想将张晨留在身边，看看这个张良的表弟，到底想要干什么。

    但是……

    面对着狄仁杰等人的阻挠，武则天只能作罢。

    武则天：“既然如此，你们可有合适的职务，提供给张晨？？”

    她看向台下的众人。

    发现……所有人都不想收下这个平平无奇的少年。

    狄仁杰：“这……治安军早已经满了，最近工资都不够发了，已经容不下任何人了。”

    听到工资。

    李元芳露出一副可怜兮兮的模样。

    他的工资，已经三个月没有发了。

    司空震：“他的身板，实在是太过单薄，一定受不了军中的训练。”

    “依我看，军中也不适合他。”

    “要不……让他去跟着明世隐学习明算之法？？”

    司空震说完。

    所有人都沉思，确实是一个好主意。

    将一个咸鱼送到明世隐那里，一定会给明世隐舔很多麻烦。

    只是想想，狄仁杰就已经笑了起来。

    可是……

    张晨：“我反对……”

    “咳咳，我对明算之法不感兴趣，恐怕学不会。”

    【靠，这群人太可恶了，竟然想把我送到狼窝里。】

    【明世隐那奸贼还是有些能力的，万一发现了我的秘密，可就麻烦了。】

    【最好……还是把我留在宫里吧，当一个闲人，每天浇浇花，养养宠物，调戏调戏婉儿，岂不美滋滋。】

    这一切。

    都被武则天清清楚楚的听到了耳朵里。

    想躺平？？

    想调戏上官婉儿？？

    白日做梦。

    武则天：“张晨，你是张良的表弟，现在修为如何？？”

    张晨：“境界低微……不会武功……”

    武则天：“既然如此，朕想要先磨练你一番。”

    “朕决定了，先让你加入大理寺，一边修炼一边执勤，协助治安军维持长安城治安。”

    听到武则天的命令。

    张晨叹了一口气。

    这个女帝是吃错药了吗？？

    他都表现得这么咸鱼了，武则天竟然还对他抱有希望。

    这合理吗？？

    【好气呀……】

    【竟然让我去大理寺，还要执勤。】

    【难道，想让我成为一个像云缨一样的话痨吗？？】

    武则天：“……”

    听到张晨生气的心声。

    武则天突然感觉很爽，就是要和他对着干。

    想要躺平。

    门都没有。

    司空震：“遵命……”

    听到武则天将这个小咸鱼丢给了自己，司空震有些不高兴。

    他大理寺，要这种普通人有什么用？？

    云缨却十分的开心。

    “嘿嘿，终于不用一个人执勤了。”

    “天师弟弟，你会枪法吗？？掠火神枪的枪。”

    “第一式：坚意·止戈，第二式……”

    “第三式……”

    张晨：“额，不会……境界低微，不会武功。”

    云缨：“那刚好，等到了大理寺，我就教你王者大陆的最强枪法。”

    张晨：“……”

    【这个话痨，好烦呀。】

    【仗着长得可爱，就可以不停地说话吗？？】

    【我当然会枪法，枪出如龙，一柱擎天。】

    【怕你接不住，受不了。】

    【对了，提起大理寺，我好像想起来一件事情。】

    【女帝和大理寺苦苦寻找的破晓之心碎片，好像就在大理寺下方的遗迹里。】

    【这群憨批。】

    【找了这么多年，都没有想想自己脚下的土地。】

    破晓之心碎片？？

    武则天听到这个消息的时候，手中的奏折，突然掉到了地上。

    整个人都愣住了。

    她苦苦寻找的破晓之心碎片，竟然就在大理寺下方？？

    不可能……

    第一时间，武则天是不相信的。

    这个少年虽然很有意思。

    但是显然……

    他满嘴胡言乱语，心里只想着怎么躺平偷懒。

    怎么可能知道破晓之心碎片的下落？？

    绝不可能……

    下一刻。

    女帝瞬间将自己的气势，全部释放了出来。

    将整个大殿包裹。

    这一次。

    她特意的，将精神力放到了张晨的身上。

    但是……

    当武则天的精神力触碰到张晨的一瞬间，就被对方的力量吞噬了。

    好怪异的力量。

    竟然连精神力，都能吞噬。

    你还说自己不会武功？？

    可恶。

    这个张晨，竟然把朕，把所有的大臣都欺骗了。

    张晨隐藏的很好。

    所以，单单从能量强度上，很难判断出具体的境界。

    但是……

    有一点可以判断，这个少年的能量，十分的特殊。

    有趣！！

    境界如此低微，能量如此奇妙。

    如果培养好了，将成为河洛的栋梁之才。

    “好了……朕把你安排好了，也算是对得起张良师兄。”

    “至于能不能当好大理寺新锐，就看你自己的表现了。”

    “你们下去吧，朕乏了。”

    武则天说完，离开了闭上了一双绝美的眼睛。

    斜靠在龙椅上。

    狄仁杰：“遵命……”

    司空震：“遵命……”

    李元芳：“遵命……”

    云缨：“……”

    在司空震的带领下。

    众位臣子，一起离开皇宫议事大殿。

    刚刚走出皇宫。

    司空震看了一眼睡眼惺忪的张晨，无奈的摇了摇头。

    朽木不可雕也。

    如果不是靠着张良的关系，别说成为大理寺新锐。

    就算是大理寺的门，都不会让这个懒散的，平平无奇的少年踏进一步。

    司空震：“云缨，张晨修为低下，实在是太弱了。”

    “以后我就把他交给你了，由你带着他修炼，执勤。”

    云缨：“遵命。”

    在一行人离开皇宫的同时。

    一队来自于边线的传令兵，匆匆忙忙进入皇宫。

    来到大殿之内。

    “禀报陛下，长城战报。”

    “花木兰带领的长城守卫军，被兰陵王偷袭，损失惨重，玉城失守。”

    “北荒战报……”

    “程咬金带领的大军，在北荒遇到了顽强的抵抗，同样败给了成吉思汗。”

    战无不胜的花木兰败了？？

    以稳健著称的程咬金也败了？？

    武则天十分的震惊。

    随即……她想起了刚刚张晨的心声。

    这个少年竟然说对了。

    他为什么会知道花木兰，还有程咬金战败的消息呢？？

    随即。

    她想到了张晨心声中的策略。

    “立刻传下命令，让程咬金撤出北荒，去云中漠地将玉城夺回来。”

    “让花木兰带领长城守卫军，前往北荒征讨成吉思汗。”

    传令兵：“遵命……”

    带着两份圣旨。

    传令兵再次踏上古道。

    将调派的命令传到花木兰，程咬金的手里。

