    　　系统的声音响起：“恭喜宿主完成特殊支线任务，有仇报仇，完成正道路线，已击杀天木域七大家族的族长，特奖励正道人物三星到四星间功法抽取一次，是否现在抽取？”

    　　林陌默默的在脑海里点了是这个选项，同时手里开始冒汗了，自己杀人的时候都没有这么紧张过。

    　　然后一个大转盘分成五等份出现，同样其中有着五道黑色的身影，根本看不清其中的相貌，随着转盘开始飞速转动，五道人影的相貌也越来越清晰，最后指针指到了一个青年男子的身上。

    　　这男子身形高大，手臂上有着一个奇特的护臂，背后背着一把外型不凡的大刀，刀上透着浓浓的魔气一看就是一抦威力惊人的魔兵，而这男子有着一双浓眉大眼，即使背着这样一抦魔刀，也难以掩盖他一身的正气凛然，他正是仙剑奇侠传系列中，第二部的男主角王小虎。

    　　说起仙剑奇侠传系列的各部男主里，王小虎是其中最平凡的，他没有李逍遥的惊人天赋，没有景天的强大前世，没有南宫煌的独特血脉，没有云天河的天真和赤子之心，没有姜云凡的魔族血统，没有夏侯瑾轩的温文尔雅，没有越今朝的超强智慧。

    　　他是仙剑里最简单的男主，最没有特点的男主，而且因为天生没有武学资质，所以学功夫格外辛苦。但王小虎肯苦学苦练，根基扎实，目标笃定迈向强者之路，遇到挫折打击也不屈不挠、勇往直前，最后悟出属于自己的武学之道。

    　　他是一个侠，一个真正的大侠，他热血、敢作敢当、负责任感、积极务实，正义感很强，相信人定胜天的道理。

    　　也由于个性使然，所以对身边的人很贴心，讨厌所有可能危及周遭亲人、好友，甚至延伸到世人的恶势力，而这种强烈的使命感，也因为渐渐成熟与经历许多事情后，一股正气慢慢延伸愿意保护所有善良的人与正确的事上面。

    　　不管如何林陌看到他四星的评价时，还是眼神一亮，而且更关键的是王小虎可从来没有学那些乱七八糟的招式，果然当转盘出来后，林陌也稍稍心安。

    　　这次的转盘分成六等分，分别是疗伤功法元灵归心术，辅助功法真元护体和天罡战气，穿云掌六式，魔刀五式，虎煞三杀招和最后的神眼。

    　　林陌看了一下即使判定最低的辅助功法也达到了三星，而虎煞三杀招的上限竟然到了五星，同时神眼的判定星级是三个问号。

    　　系统这时给了答复：“神眼是由王小虎的师傅神眼魔刀盛尊武传授，在游戏中可能只是能看穿对方的能力，但在现实中这门特殊秘技属于随着修为的增长能够不断增强，没有上限，可以看穿一个大境界内的敌人破绽，并且能够增强宿主的思维分析能力，再极短的时间找到克制对方的方法。”

    　　林陌不由大惊，这门功法直接判定为秘技，可见在游戏里默默无闻的技能，到了现实里往往能发挥出超常的水准，于是愈加急不可待的说道：“那还等什么，赶紧转吧。”

    　　看着面前的转盘飞速旋转，对林陌来说除了疗伤功法元灵归心术有些鸡肋，其他的都能够在极短的时间里，增强自己的实力，如果抽到神眼，自己基本可以说就是后天圆满的高手，都敢正面一战了，当然了林陌指的是那些大势力弟子，至于人榜上那些越级挑战的怪胎就各凭手段了。

    　　转盘的指针越过了穿云六式，越过了虎煞三杀招，向着神眼的方向一点点的前进，最后停在了魔刀五式上。

    　　林陌叹了一口气，不过魔刀五式也相当不错了。

    　　系统的声音传来：“恭喜宿主得到三星到四星刀法，魔刀五式。”

    　　林陌问道：“系统这个判定三星到四星是什么意思？详细介绍一下这魔刀五式。”

    　　系统回道：“魔刀五式为神眼魔刀盛尊武传授给王小虎的绝招，此为他年轻时外出游历奇遇得到魔刀天吒以及这魔刀刀法，这是上古魔族流传的刀法，威力强大，缺点是如练习人有一丝邪念，魔刀便会反噬人的心灵，而王小虎由于心性率直诚恳，有足以抵制魔刀的正气，就将魔刀传授于他。

    　　魔刀五式分别为第一式，断月波，评价为三星。

    　　第二式，裂地击，评价为三星。

    　　第三式，真炎斩，评价为三星半。

    　　第四式，炙天煞，评价为三星半。

    　　第五式，群魔恸，评价为四星。

    　　这门刀法虽然只有五式，但其中蕴藏万千变化，并且强大的魔意，极大的增强了这门刀法的杀伤力，因此每一式的评级都会不一样。”

    　　林陌点了点头，虽然这门功法是出自魔族的招式，但不可否认他的招式与威力要远远强于自己那可怜的评价为二星的血杀刀，即使他的杀招血杀千重刀也仅能达到二星半的层次，就是如此自己杀那些江湖散人和家族子弟都和切菜砍瓜一样容易。

    　　系统的声音再次传来：“这里提醒宿主，由于修炼魔刀刀法需要打通全身周天，因此按照此方世界规则只有进入后天境界才可修行，不过随着宿主的内力质量和身体强度的提升，可以勉强使用出第一招，断月波。”

    　　林陌听到这没有气馁，反而更加满意了，这种要求上限越高的功法越能体现出他的不凡，而且自己现在的精神力虽然足够强大，但估计也就抵御魔刀第一式的魔气侵蚀应该差不多，在往上自己也没有信心，毕竟自己心性既不率直，也没有一身正气来护体，只能凭自身的意志来硬抗了。

    　　林陌想了想后说道：“系统，给我查一下，主线任务发布时间还有多久，以及我剩余的积分有多少，我！要！抽！奖！”

    　　很明显林陌现在觉得自己手气很好，一个三星到四星的人物功法奖励，直接转出了王小虎，而且还得到了魔刀五式，显然这是一种人品的表现。

    　　(				

