    “这是怎么回事？”

    楚天策一步迈出苍火世界，浓郁的血腥味混杂着一股惨厉的杀意中，扑面而来。

    放眼望去，四面八方都是一片混沌的惨淡，入口左近几处星际碎片，赫然已经被硬生生击碎。

    淋漓的鲜血，夹杂着零散的骨碴碎肉，散落在被打碎的星际碎片上，轻轻悬浮在虚空中。

    “这是大型虫潮？怎么会混乱成这个样子，斩杀那个柴老祖也不过一天时间而已。”

    楚天策目光遥望，迅速作出了判断，然而眼中的疑惑、却是更加浓郁。

    柴老祖坐镇长生星，所有来星空战场采集幽碧灵草、猎杀蚀金灵虫的修者，原则上都是他的“佃农”。

    拼死拼活的收益要受到他的剥削，但同时，有柴老祖坐镇千青星域，他们的安全亦可以得到保障。

    柴老祖身死魂灭，楚天策已经可以预料到、这星空战场的平衡必然会被打破，但却万万没有想到，只是短短一天的时间，虫潮竟然已经席卷了整个星空战场，星辰碎裂、尸骨寂灭，鸡犬不留。

    从时间上考量，很显然，虫潮的发动、与柴老祖身死，并无直接关系。

    “那个柴老祖身上也没有什么特别的宝物，而看虫潮的路线、显然是在攻击长生星，并非是为了苍火世界……而且这样大规模的虫潮，往往万年难得一遇，根本不应该出现在这个时候，必然有特别的原因。”

    楚天策心中思忖，身形微微变得虚幻、迅速向着长生星飞掠。

    万里奔赴、专程肃清虫潮，解救长生星亿万生灵，这种救世主的行径、楚天策实在没有太多兴趣。

    但虫潮近在咫尺，而且极有可能隐藏着一个巨大的秘密，顺手救下长生星，却是不妨。

    略一思忖，楚天策并没有在苍火世界的入口做任何遮蔽。

    这座隐匿在此无穷岁月的伟大秘藏，千百万年来绝少被人发现，必然有其特别的原因。若是自己在此布置法阵，反而有蛇足之嫌，说不定有巅峰强者、或者顶尖灵阵师经过此地，本来没有发现苍火世界、但却感受到了阵法异状，最终找到入口。

    更何况楚天策对于苍火世界的秘密，并没有特别的渴求。

    且不说那座天阶上品巅峰法阵，绝非寻常净土境大能可以突破，纵然进入其中，亦是竹篮打水。

    那柄蕴藏无穷火焰神妙的短剑，想要取走，绝非易事。

    以楚天策如今的眼光来看，或许茫茫烈苍星域，恐怕根本没有任何强者有可能成功。

    一路飞掠，楚天策双眉紧蹙，愈发凝重。

    整个星空战场，曾经繁华的情状、已经被完全击溃。

    每一个星空据点、防御体系，都被蚀金灵虫完全攻破，茫茫星空猎场、一片荒凉，几乎没有生机。

    每一处可能存有生灵、藏有秘密的星辰碎片，几乎都被彻底击碎，全无些微遗漏。

    “这蚀金灵虫明显是在找什么东西，但这些星辰碎片之中、能够藏有什么东西……难道说这蚀金灵虫同样感受到了苍火世界的气息，这次发动虫潮，就是在寻觅苍火世界的入口？”

    楚天策心念电转，速度不断提升、灵魄却是远远弥散，细细搜索着被击碎的星辰。

    蚀金灵虫的暴虐和杀伐，毫不掩饰，甚至还有一些零散的落队者、在大口吞噬着修者尸骸。

    星空猎场中的修者，除去发现远古异宝这种纯粹的运气，以及一部分单纯靠猎杀其他修者的“猎手”，对绝大多数人而言，一半收入来自幽碧灵草、一半收入来自蚀金灵虫的甲壳和血肉。可惜如今这惨淡荒凉的星空猎场，很显然、曾经的收获都被灵虫夺了回去。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    尖厉的嘶鸣声、混杂着羽翼撕裂虚空的嗤响，楚天策身前、一片蚀金灵虫陡然浮现。

    大概三千里外，便是长生星。

    烈火灵光沸腾，刀芒剑气包裹，法阵全力开启、整座长生星已经完全化作了人间炼狱。浓郁至极的血腥味、混杂着死亡与毁灭的气息，充盈在星辰的每一个角落、每一寸虚空，而在星辰之外，蚀金灵虫几乎如同灿金色的烈阳，不断嘶鸣着、欢呼着、飞腾着。

    虽然核心大阵尚未被完全攻破，但很显然，长生星已经无法支撑太久。

    “最强者竟然只是几个虚空境后期而已，竟然连大尊强者都无处寻觅，而且这法阵竟然蕴有虚空……”

    楚天策双眉微蹙，迅速看出了阵法的问题。

    坐镇法阵、组织防御的领袖，境界太低，只是虚空境后期而已，根本无法完美抵御蚀金灵虫。

    几乎每一个刹那，都有人因为气劲激荡、隔着法阵被硬生生震碎经络血脉，身死魂灭。

    更麻烦的是，法阵最核心、明显有人在尝试贯通虚空，虚空逃遁。

    这种氤氲着的、隐匿而飘渺的虚空气息，唯有楚天策这等天阶中品巅峰的净土大能，才能准确的察觉。寻常虚空境的天阶中品灵阵师、亦或是在灵阵一道并无太深造诣的净土境，都全然无法觉察。

    “陌生的净土境？竟然在这个时候突兀降临此地？”

    低沉的声音，交织着疑惑的期待，突然自楚天策身后响起。

    巨大的阴影，如同乌云一般，刹那间笼罩下来，强大的压迫混杂着凌厉的杀意，霍然席卷。

    楚天策身形闪烁，倏然斜退几步，左手掌心精光闪烁、猛然一掌击出。

    烈火奔腾，天地变色！

    这是一门得自苍火真经的掌法，腾灵境神威激荡，刹那千里、神火裂空。

    轰隆一声巨响！

    蚀金灵虫王伟岸强韧的身躯硬生生被劈退数十步，狂暴霸道的气劲倏忽席卷，方圆百里之内、一片惨淡与混沌，靠近的不死境灵虫、被瞬间绞碎成虚无，甚至连几只幻形境灵虫，都在刹那间身形破碎。

    “好掌法！好火焰！看来你就是收获了！”

    蚀金灵虫王嘶鸣一声，吐字滞涩而沙哑，显然是不常口吐人言。

    然而其声音之中，却赫然充盈着浓浓的惊喜与贪婪。

