    昏蓝黯淡的夜晚，时间凝滞的空间，纯粹的透不进一丝光芒的极致黑暗仿佛吞噬了半个世界。

    　　草地上，一架白色的纸飞机被蔓延的黑暗侵染了半段，中间黑与白的界限分明。

    　　等了好半响，颤抖的桐李惊疑不定的抬头看去，见到黑暗没有将他们淹没，后怕的松了口气。

    　　“居然是如此纯粹的黑暗领域”桐李喃喃道：“那个人真可怕。”

    　　好在这个领域的范围并没有将整个空间覆盖。

    　　否则被冲击到的过去时间，可能会对未来造成相当大的破坏，很容易遭至整个世界毁灭。

    　　这时，被他抱在怀里的女孩终于有了些动静，探出脑袋轻声问道：“你是谁？”

    　　桐李低头看她，微微愣怔。

    　　即使遇到这样的事，也没有什么害怕的女孩，是因为此刻，她心中在努力承受着更大的悲伤情绪。

    　　但是从小被教导的话，让女孩知道，她必须坚强，即使再难过也要坚强，也不能表现出来让大家担心的坚强。

    　　想到真理奈之前对他说过的小时候的事，桐李摸了摸女孩的头发，柔和的笑道：“真理奈，重要的人并没有离开我们，其实一直都在我们身边，只是谁都需要这个适应的过程。”

    　　女孩微微睁眼，神情有些意外的看着他。

    　　“悲伤并不是软弱，想哭的话，就哭出来了吧。”

    　　这话一出，还在坚持的女孩瞬间就被攻破了防线，眼泪再也无法抑制的汹涌而出。

    　　她真的忍了好久，真的超想超想大声哭出来。

    　　但是照顾他们的爷爷去世之后，家里三个孩子中最大的是她。

    　　年幼的真理奈抽泣了几下，最后直接扑到桐李怀中，难过的大哭起来。

    　　浓郁的黑暗将周围都覆盖了，海鸣的声音剧烈翻涌着，只有这片草地依旧宁静。

    　　忽然，正在努力回忆那天事情的真理奈莫名就跑到了这里，看到蹲坐在草地中央，抱着小女孩安慰的桐李后蓦地愣住。

    　　不知道为什么，对于七年前这个夏天的具体记忆，真理奈无论怎样都回想不起来了。

    　　那个时候最爱的爷爷去世了，但是在她心中却并没有留下多少的悲伤，只有对未来的向往，甚至对于那年的记忆都是模模糊糊的。

    　　但这个时候的真理奈，似乎回想起了一些什么。

    　　那年的夏天，除了寂静的黑暗，还有一个温暖柔和的笑容。

    　　想到这里，意识到了什么的真理奈会心的笑了笑，抬脚向着那边的两人走去。

    　　而就在这时，蔓延在这个空间的黑暗领域一阵动荡，开始缓慢的褪去，同时那激烈的海鸣声，也早已不知何时消失了。

    　　青年的身形从黑暗中走出，异常情况让正安慰女孩的桐李再度警惕周围。

    　　“你”

    　　“啧啧”

    　　追羽摇头戏谑的表情打断了桐李想说话的思绪，后者一脸莫名其妙的看着他。

    　　青年慢悠悠走出黑暗，手上拿着相机，笑道：“你们这些穿越时间的人啊，都挺会在人家的过去占便宜的。”

    　　遥想在迪迦世界时，野瑞接待被戈尔德拉斯送到未来的女孩，硬是留下了一条充满回忆的吊坠项链给人家带到了过去，并一直保存着。

    　　都是罪孽啊！

    　　一头雾水的桐李：“？？？”

    　　“你在说什么啊？”这时，走过来的真理奈同样奇怪的看着他，皱眉道：“还有，刚刚那覆盖的黑暗是什么？”

    　　在真理奈回到自己小时候居住的庭院时，忽然冲到身边的黑暗吓了她一大跳。

    　　那浓郁又死寂，根本穿透不了任何光线的黑暗，光是看着就让人毛骨悚然。

    　　真理奈搓了搓自己的手臂，打了个寒颤。

    　　而听到她声音的桐李抬头看到她走了过来，下意识迅速松开了抱着的小女孩，并莫名心虚。

