    黄昏时进入颜家，离开时却已是暮色浓凝。

    这短短几个时辰，却决定了临淄最上层一批人的命运。

    这些士族大户付出了极大了代价，换来了王政的一个承诺，总算是吃下了安心丸，确定自己和家族都得以继续在临淄存续下去。

    只是危机既去，厌憎却生。

    如颜伏文帘这等有远见的、能看清形势的还好些，他们既然服软，便不会太过介怀。

    但终究有些人小肚鸡肠，临事而惧，毫无决断，等事情解决了，又满腹牢骚起来。

    待王政走后，颜府内登时生出喧哗。

    不少人质问颜伏，自家等人皆为东汉名士后人，高门望族，为何对卑贱的黄巾贼寇如此屈膝卑躬，还要被逼着付出这么一大笔财富？

    谁的问题？

    早已身死的徐宣！

    渺无音讯的李家源！

    还有你颜氏出的人才，临阵脱逃的颜楚！

    都是这些无能之辈，让我们沦落到如斯田地，要破财消灾！

    所以，你颜氏要负责，要出大头！

    他们争论不休时，却不知王政其实内心也是不满意的。

    他来颜府之前，其实已料到临淄的世家们最终会答应了他的条件。

    他更知道，哪怕自己嘴里吐出的数字再翻一倍，这些人或许会挣扎，会犹豫，但是最终...

    也极大可能也拿得出来！

    首府之地，几世累积，这帮大户的油水太多了！

    只是无奈啊。

    人生在世，总要学会妥协。

    他们因王政的兵锋而妥协，王政...也同样因为士族这个庞然大物，不便咬的太狠。

    不过，只是暂时的！

    自家有系统外挂，又有先知之能，早晚会有那么一天，可以视天下所有敌人如无物！

    无论门阀，地主，文官，还是大汉的皇权，诸侯们...

    蹄声清鸣，踏破夜色。

    掀开幕布，望着渐渐渺小模糊的颜府，王政眼神冷冽，暗暗攥紧了拳头。

    ......

    去时一辆马车，回到自家的府邸时，却变成了三辆。

    除了送过来的简氏姐妹，还有颜府俯视她们的几个婢女。

    看着随后走到门口的一阵莺莺燕燕，王政挠了挠头。

    刚刚满足了口腹之欲，现在，是不是轮到让自家的二弟也尝尝鲜了？

    说起来，它也和舌头一样，自己穿越多久，便委屈了好久了。

    正大为意动时，却听到身后传来一声娇软的呼唤。

    “阿政，你回来啦。”

    我靠，糟糕！

    王政一听这声音就知道是霍氏，刚一转世，便见霍氏一脸深情，笑颜如花，正站着身后俏生生地望着他。

    “阿政...”霍氏喜孜孜地正要说话，视线不经意地瞥到王政后面，登时停驻了续言。

    看着妇人轻咬着朱唇，扫向身侧的简氏姐妹时的眼神意味不明，王政登时尴尬起来。

    他干笑几声，正要说话，却见霍氏已扭头直奔府内。

    额...

    上次霍氏主动一吻，已算是大胆表明情意，王政又不是有龙阳之好，都到了这份上了，对这等尤物自然不可能拒绝。

    只是他心中对霍氏颇为敬重，想要给个名分再行上垒，却不料今日带回来的这对姐妹花，似乎让霍氏心生怨尤了？

    望着天色，王政想了想，现在解释也不合适了啊。

    要不，明天再说？

    这时，身后传来一阵清脆的笑声。

    王政扭头一看，嗯，没有泪痣，是妹妹啊。

    却见简娴抿嘴笑道：“将军，今夜可还要我姐妹贴身服侍？”

    “好啊。”听出对方的话中有取笑之意，王政岂会自落下风。

    走上去前直接挑起少女光洁的下巴：

    “嘿，你们这就随我来。”

    只听两声娇呼同时响起。

    望着两双愈发圆润的杏眼，再瞥向一旁，见那个一直默如静女的姐姐简翩，此时含羞答答垂下螓首，红霞竟已扩散到耳根玉颈。

    在夜色中如玫瑰燃烧般的瑰丽。

    而之前大胆出言的简娴，一张俏脸也同样布满朱晕。

    呵呵，跟我玩这个。

    “不逗你们了。”王政笑了笑，眼光在两女娇躯巡回：

    “你们姐妹应该互换名字才更适宜些。”

    言罢，他伸了个懒腰，径直阔步向府内走去。

    这是什么意思。

    姐妹面面相觑，呆在原地，不知如何是好。

    ......

    随着与颜氏等人谈妥，王政第二次便着手对临淄进行再一次清洗整顿。

    青州群雄环伺，四战之地却又不是什么易守难攻的地形，王政从一开始，便没想过当这里是根据地。

    不过为了尽快消化这座城池的所获，也不能任由纷乱继续下去。

    随着他一声令下，天军全力开动，无数精锐呼喝着奔走巷陌。

    大力约束流民，无情诛灭地痞，不过两日功夫，秩序已重新回到了这座城市。

    同一时间，王政也对一批中小型的士族豪绅高举了屠刀。

    要么安排家中青壮入军，若有识文断字者，更有高额军饷可拿，那便只需交纳一半家产。

    要么，抄家！

    又过几日，王政进行了彻底的整编，将投降的官军，归附的义军，以及部分的流民筛选出合适人选进入天雄营。

    到此时，他手中的各部已基本初具规模。

    望着悬空的系统面框，王政心潮澎湃。

    王政：将军

    等级：18

    生命值：180/180

    经验值：11531

    升级所需经验：100000

    力：40「+35」

    敏：25「+20」

    智：10「+05」

    魅：30「+25」

    技能：铁骨「4」跑动「4」恢复「1」说服「4」骑术「3」统御「2」强击「1」

    从属队伍：

    英雄：岚之山于禁、擒羽者潘璋、游鱼张饶「3」

    四阶：黄巾排槊兵「2」

    三阶：黄巾精卒「4」

    二阶：精锐轻骑兵997「+351」，黄巾壮丁1054「+385」

    一阶：黄巾民兵8553「+2351」

    「当前可升阶兵种：无」

    「可升阶兵种名额：无」

    「单手武器熟练度：73」

    「双手武器熟练度：15」

    「远程武器熟练度：13」

    短短一年不足，却比前世三十年都要精彩纷呈。

    到了如今，自己的个人武力，应该能与关张这等万人敌一较高下了吧。

    而队伍实力...

    两千天诛营，八千系统天罡军，加上张饶那边的三千天罡军，和一万多名天雄营，三千天辅营，和四百多工匠艺人组成的民营。

    已经很强了。

    但还不够到纵横天下的地步！

    至于目前队伍里唯二的四阶兵种名额，自然是给了吴胜和徐方。

    无论关系亲属还是能力表现，他们都是六名最初的跟随者中最出色的。

    “将军，他们已经出发了。”

    一声轻唤叫醒了凝神中的王政。

    他轻嗯了声，望向远处。

    临淄城门重新正常开放后，今日第一批出城的，正是一支几百人的车队。

    那是糜氏的商行工人和部分天罡军的兵卒。

    不是王政不放心，而是这次临淄抄来的财物太过多，财富也太大，为了一路的安全，他也在糜令的要求下，安排了三百人的天罡军随车护送。

    “将军，这次收获极丰，可能所需时日比较长。”

    随着王政一起目送车队远去，糜令解释道：

    “还请将军见谅，这次估计要一两个月才能往临淄输送。”

    “不必来临淄了。”王政淡淡地道。

    以为王政不满说着反话，糜令连忙解释：“将军，这几十家累积的财物实在太多，确实...”

    这几次交易下来，王政固然获得了紧缺的物资，但糜氏这中间商同样赚了个饱满肠肥。

    此时的交易，早已不是最初的胁迫，而是自愿了。

    所以无论糜令还是家主糜竺，都希望这交易能一直继续下去。

    虽然他们知道不可能。

    就算王政这股黄巾贼寇确实实力不俗，他们依旧不是太看好。

    瞥见他神情颇为急切，王政笑了笑，也不解释，突然问道：

    “糜君，徐州在哪里？”

    不知此问何意，糜令却不敢不应，连忙指了指远处东南方向。

    王政剑眉一挑，脸上神采飞扬，眸中竟是豪情奋涌。

    此时山风猎猎，吹的他衣襟飘舞。

    “你知道吗。”

    他突然开口，似乎是在对糜令说，又似乎是在喃喃自语。

    “很多名字，在我的眼中，曾经都是那么遥不可及，如昆仑山般高不可攀！”

    “如今，却越来越接近了啊。”

    “将军。”这没头没尾的话，让一旁的糜令不知如何接起，讷讷道：“小人愚昧，不知...”

    “而今...“

    王政却不再理他，只是迎着风，一字一顿念叨出不合格律的句子。

    像是赋，像是诗...

    “我谓昆仑。”

    “不要这高！”

    “不要这多雪！”

    他的声音愈发宏亮，身影却一步步沿着石阶越来越下沉。

    “安得倚天抽宝剑...”

    “把汝裁为三截！”

    当念到最后一字时，声震四野，在城头之上久久回荡，不曾散去。

    这时糜令终于听出来一些东西了。

    那是壮怀激烈的情怀。

    如火焰熊熊，炽热飞扬。

