    那个时候的荆煜，一心只有季沐衡和他的千秋霸业，此时想起来，他根本就不是人。

    “你就是个无情无爱的怪物，你眼里只有你自己，和你出生入死的我，和你相依为命的沐川，都只你随时可以抛弃的耗材而已！”

    盛若庭越说越激动，忽然就猛地站了起来：“你就和你的皇位一起去死吧！你前世失败了，你这辈子依旧没有胜算！”

    身边的江森忽然说话了。

    “阿煜，坐下。”

    盛若庭怔了一怔，不可置信地看向了江森。

    眼里有泪光闪了闪。

    这一声温柔‘阿煜’，盛若庭在梦里盼了无数次了。

    没想到，今天终于听到了。

    “哦。”

    她一秒变得乖巧了，缓缓坐下了。

    她知道，现在不是说这个的时候。

    她赶紧对江森解释道；“沐川，当年我的确是季沐衡派到你身边的间谍，但是我对你的真心的。”

    季沐川直到死前都不知道，自己爱的人，是个间谍。

    这个事情一直挂在盛若庭的心里，成了她的一个心结，无数次都梦到自己和季沐川相认之后，对他解释，得到了他的原谅。

    没想到江森只是握了握她的手。

    “我知道。”

    盛若庭又忍不住泪目了。

    “你什么时候知道的？”她眼巴巴地问道。

    江森回忆道：“从第一次见你的时候。”

    盛若庭一愣。

    脑子里忽然就一空。

    可还是不死心地问：“……第一次，是说的哪里？”

    然后，死死地看着他的侧颜。

    江森侧过头，认真地看向了盛若庭。

    “大破罗刹国那一年的庆功宴上。”

    盛若庭才憋下去的泪水，忽然又控制不住了。

    那一年，罗刹国进犯大越，季沐川大破罗刹，班师回朝，宫中举行了盛大的庆功宴。

    季沐衡还不是皇帝，但已经是最得宠的皇子了。

    而能和他媲美的皇子就是季沐川了。

    两个皇子一文一武，定国安邦，深得皇帝喜爱。

    不出意外，未来的太子就在两人之间诞生。

    也是那场庆功宴上，皇帝试图为季沐川指婚，为他结一门贵女做正妃。

    可是，季沐川委婉地拒绝了。

    季沐衡也给自己的弟弟准备了一批美姬。

    季沐川没有看中贵女，却在兄长送的美姬里选了一个美丽的女子为妾。

    那就是荆煜。

    那是荆煜和季沐川，第一次正面相见，以前都是她躲在暗处偷偷地看他。

    原来，那个时候，他就知道，她是季沐衡派去的奸细了。

    “你知道我是奸细，为什么还要选我？”

    江森只是淡淡地笑了笑。

    “我一早就知道，那十个美人都是皇兄派来的奸细，我必须选一个，不然皇兄的猜忌之心定会与日俱增。”

    他看向身边的女子，即使过了这么多年，他的眼神一如曾经那般深情温柔。

    “既然必须选一个，那我就选了最喜欢的一个。”

    那个时候的荆煜，对外的身份是罪臣之后，从小在教坊司里练习歌舞。

    她的美貌是那场宫宴上最耀眼的风景线。

    她也是季沐衡手里磨砺了多年的刀，带着最烈的毒。

    却插向了他唯一的弟弟。

    盛若庭再也忍不住那倾盆的泪水。

    “傻瓜，傻瓜！”

    她狠狠地骂了两声。

    “你知道我是间谍，你还对我这么好，你还和我虚情假意这么多年！”

    她的哭腔里带着无法控制的感情。

    江森擦了擦她眼角的泪。

    “因为，我喜欢你，我不想再让你回去，继续过那暗无天日的日子，你值得世界上最好的东西。”

    就算知道，她是奸细，可是他依旧把最好的都给她了。

    就像是对季沐衡一样，他对荆煜也是毫无保留的。

    就算他知道，自己怀里的爱妾是别人的耳目，可是他已经对她展露着真实的自己。

    在他身边多年，荆煜看见的只有他的赤诚和明媚，他对大越、对自己的兄长从来都是一片赤诚和忠心。

    他是尔虞我诈的大越朝堂上，唯一明媚的光芒。

    当一个人享受过阳光的照耀，又怎么甘心去忍受黑暗呢？

    所以，荆煜就背叛了黑暗，投身于光明之中，哪怕自己最后粉身碎骨，也在所不惜。

    盛若庭泣不成声，可还是咬紧了下唇，不让自己在季沐衡面前过于失态。

    “季沐衡，你看见了吗？这就是算计了一辈子的弟弟，他为你付出了一生，临死却被你狠狠背刺，你对得起他吗？”

    盛若庭又激动得站了起来，拍着桌子狠狠地问他。

    季沐衡依旧只是淡淡地笑着。

    “阿煜，别激动。”

    盛若庭在江森的安抚之下，又缓缓地坐下了。

    季沐衡为他们空下去的杯子里添了新茶。

    他举起杯子，对两人道：“过去的已经过去了，如今，我们三人能在这个全新的时代里相遇，是上天给我们的缘分，天大的仇怨在这轮回里洗刷了一遍，也能淡薄几分。”

    “不可能。”

    盛若庭一口打断了。

    “我恨你，不只因为你是季沐衡的转世，也因为你侵占了一个无辜孩子的一生，高宏图不是季沐衡，请你离开他的人生！”

    季沐衡却缓缓地放下了杯子。

    “学姐，这一声学姐，是替我此生的身份唤的。”

    那一刻，盛若庭在季沐衡的眼里，似乎看到了一丝高宏图曾经的清澈。

    “我的此生过得十份凄凉，在我和姐姐中毒的时候，我觉醒了前世的记忆，我知道，这个世界和以前还是一样的，这个世界没有救世主，唯有自己强大，我才能保护自己的家人。”

    “所以，他自愿与我彻底融合，或者这是命中注定，他要成就一段宏图霸业。”

    盛若庭却冷冷地怼了他。

    “你前世也是这么说的，你前世还说你强大是为了保护自己的弟弟，可是你最后呢？承认吧你，你就是被权利腐蚀的怪物，你做的一切只是为了一己私欲！”

    她忽然想起了什么，提醒了一下季沐衡。

    “你知道你为什么一直被孔娉婷针对吗？因为，她是钟青城的转世，那个被你骗了一辈子却被你抄家灭族的钟青城！你过去十八年吃的苦，都是你上辈子作恶多端的报应！”

