    第1572章 不完整的莫比乌斯！

    而且，魂念鲸的专属特性魂念赋予。

    能够作用在灵物身上。

    那是否又能作用在灵气职业者身上呢？

    林远当即对着魂念鲸问道。

    “念念，你刚刚在熔岩之地搜寻死魂的时候。”

    “我记得你搜寻到了许多，死去的灵气职业者魂魄。”

    “你看看能否将这些死去灵气职业者的灵魂，制成魂念印章。“

    魂念鲸听到林远的话。

    身上的灵魂印记，在刹那间游走起来。

    很快，那些属于灵气职业者的灵魂形象。

    在魂念鲸的身上亮了起来。

    魂念鲸选择了其中一个，相对明亮的灵气职业者魂魄。

    然后将这魂魄制成魂念印章。

    压缩到了尾巴上。

    这名灵气职业者魂魄形成的魂念印章。

    要比魂念鲸尾巴上，其他灵物的魂念印章小的多。

    对于这一切，林远能够理解。

    一来，是因为魂念鲸尾巴上，那些由灵物灵魂凝成的魂念印章。

    基本上都出自于钻石阶幻想种和神话种灵物。

    二来灵气职业者的灵魂力量，本来就要比灵物弱一些。

    由于现在是实验自己的猜想。

    也不管这死魂生前领悟的，到底是什么意志符文。

    林远对着念念吩咐道。

    “念念，将这个魂念印章拓印在我的身上。”

    念念听到林远的指令，轻轻抬起尾巴。

    将尾巴附在了林远的头顶。

    这枚魂念印章，直接进入了林远的体内。

    林远蓦然感受到。

    自己的精神世界中，生出了某种淡淡的感悟。

    但这感悟实在是太淡了，几乎淡不可闻。

    很难让人抓住这缕感觉。

    看来想要依靠从死去灵气职业者身上，获得的念魂印章。

    来感悟意志符文并不现实。

    但一个人对某种意志符文的感悟，到了临界点。

    仅仅隔着一层窗户纸的时候。

    这魂念印章带来的那这一丝感悟，绝对能够有奇效。

    林远震惊的看向魂念鲸！

    魂念鲸的存在和聪明一样。

    都是禁忌的存在！

    绝对不能够被外人知晓！

    魂念鲸可以说是一把钥匙。

    掌握魂念鲸的人，可以通过这把钥匙。

    去选择究竟是走天堂的路，还是地狱的路。

    若是林远沉迷于魂念鲸的专属特性魂念赋予。

    林远很有可能变得和翟万弥一样。

    再不将灵气职业者的命当回事。

    只当成是一种提升自己的补品。

    最终，林远沉下心，在心中立下了一个誓言。

    那就是永远不会以魂念鲸的专属特性，魂念赋予的功能为前提。

    虐杀灵气职业者。

    但是在面对敌人的时候，将敌人击杀。

    然后使用魂念赋予，也是一件再正常不过的事。

    林远坚守本心。

    不过林远却绝对不是一个，对待敌人心慈手软的圣母婊。

    特别是在现在，整个主世界局势动荡的时候。

    可以说魂念鲸的存在。

    整个锁灵空间中的灵物，全部都是受益者。

    就算有些灵物天资不佳。

    通过魂念鲸的专属特性魂念赋予。

    林远也能够帮其一点点的领悟专属特性。

    朝着幻想种，乃至神话种进发。

    林远没有急着，把魂念鲸收回到锁灵空间。

    而是拿过灵气水晶，对着魂念鲸说道。

    “念念，吸收这些灵气水晶内的灵气吧！”

    “我现在就将你的等级，一路提升到钻石阶。”

    说话间，林远将手中拿着的一把灵气水晶尽数捏碎。

    大量的灵气包裹住魂念鲸。

    使得魂念鲸的等级一路不断向上提升。

    在魂念鲸的实力，提升到金阶的瞬间。

    整个锁灵空间，在刹那间震动起来。

    林远能够感受到，锁灵空间的面积在不断延伸着。

    林远赶忙带着魂念鲸离开了锁灵空间。

    在锁灵空间外，魂念鲸的阶位继续不断向上提升着。

    锁灵空间由于莫比乌斯晋升金阶，面积开始扩增。

    原本锁灵空间的面积是四百八十平米。

    等下锁灵空间的面积在扩充完后。

    应该能够达到九百六十平米的面积。

    这样的面积，足够林远在锁灵空间内做更多的布置了。

    化灵池和极乐净土面积的扩增。

    也能为林远带来更多的收益。

    就在这时，林远的耳畔响起了一道阔别已久，但却异常熟悉的声音。

    “伙伴，好久不见。”

    听到这道声音。

    林远脸上立刻露出了阳光的笑容。

    林远激动的通过精神力，和莫比乌斯交流了起来。

    “莫比乌斯，我就猜着，你在晋升金阶的时候，应该能够醒过来。”

    莫比乌斯闻言，清冷的语气中，充满了暖意。

    “伙伴，你成长的很快。”

    “让我在这么短的时间内，就提升到了金阶。”

    “晋升到金阶之后，我生出了一丝记忆。”

    “现在的我，原来是不完整的。”

    林远听到莫比乌斯的话，低头看向自己手腕上，戴着的莫比乌斯环。

    林远早就发现，赤铜色的莫比乌斯环上有着许多的小孔。

    这些小孔，仿佛应该原本镶嵌着什么东西才对。

    “莫比乌斯，是环上小孔原本嵌有东西吗？”

    莫比乌苏闻言，摇了摇头。

    “伙伴，小孔内的东西，应该是可以随便替换的。”

    “只是这小孔内的东西，目前我不确定需要的到底是什么。”

    “或许在遇到的时候，我能够有所感应。”

    “伙伴，若是这些小孔有填补的机会。”

    “每填补完一个。“

    ”你锁灵的那些灵物，便能够和环上的小孔对标一只。”

    “解除锁灵的限制。”

    林远听到莫比乌斯的话，沉思了片刻。

    随即惊喜的问道。

    “解除锁灵的限制，指的是锁灵的灵物，除了普通级技能外。”

    “还能够解锁其他的技能吗？”

    莫比乌斯闻言，点了点头。

    “没错伙伴。”

    听到莫比乌斯肯定的答复。

    林远突然有一种，养了一群儿女。

    原本这些儿女一个个四肢瘫痪，只能坐在轮椅上。

    可却被突然告知，现在这些儿女有机会能够站起来，恢复到正常水平。

    林远对于锁灵灵物的培育，每一只都尽心尽力。

    帮其创造最优的进化条件。

    林远一直很好奇自己的那些灵物。

    比如百合莉莉，小黑，紫霄他们的其他技能都是什么。

    (本章完)

