
　　第740章这场竞争，她输得彻彻底底

　　夏正华微微蹙起眉来。

　　朝阳电器商场被查的事他不知道是不是那个女孩儿的原因，可商场本身就有问题，夏雨菲不找自己原因，却要怪在那个女孩儿身上。

　　再者，之前江宁电器商场的事他也知道，如果说跟女儿没关系，他一点儿都不信。

　　是女儿先挑衅的，就算朝阳电器商场查封是那个女孩儿的手笔，也只能怪夏雨菲技不如人，挑衅别人却落了这么大把柄在人家手上。

　　商场竞争，不就是看谁技高一筹吗？

　　她如今落得下风不找自己的原因，只会怨天尤人。

　　他还真不知道，女儿是这么个性子。

　　“商场本就是违建，我一直觉得你是个聪明且踏实的，从来不知道你是这么的急功近利，或是说攀比心这么强，现如今你们商场有问题，你不好好找自己的原因，还要怪在别人头上，你可真是被你那好姑姑教好了。”

　　夏正华的话像一巴掌打在了夏雨菲的脸上。

　　长这么大，她一直是父亲的骄傲，父亲对她也引以为傲，从来没对她说过什么重话。

　　夏雨菲看着夏正华，一双眼睛眼圈微红。

　　内心情绪翻涌，可到底也说不出一句话来。

　　为什么，为什么会这样？

　　自从江小夏出现在她的生活里，就让她的生活一团糟。

　　她只是想在唐朗那里多一些资本，想开一家电器商城让唐朗高看她一眼。

　　这样的要求高吗？

　　可江小夏就处处和她作对。

　　在江城的时候，她虚心向他们学习空调专卖店的销售方案，却处处受她的刁难。

　　等她回到帝都，江小夏竟然还追到了帝都来。

　　她都已经躲了，她为什么还要追着她不放？

　　他们的电器商场开在朝阳路，江小夏就在他们商场的对面盖一座商场。

　　知道她和唐朗在一起，就带着吴娅丽从中破坏她和唐朗的感情。

　　甚至还蛊惑她的妈妈。

　　如今最疼爱她的爸爸也要被江小夏蛊惑了吗？

　　她当然知道朝阳商场完了。

　　就算按照要求整顿好，拆除那两层违建，再重新装修开业，她们的商场也不会再有人愿意光临了。

　　这场竞争，她输得彻彻底底。

　　可是她不甘心，真的不甘心啊。

　　她投入那么多心血的电器商场都完了，父亲为什么不能安慰她一下，还要在言语上伤她。

　　就因为她说了江小夏的不是？

　　父女俩正僵持着，夏金凤从外面走了进来。

　　一进门就看到屋子里父女俩之间的气氛不对，一边快步走到了夏雨菲身边，一边对夏正华道。

　　“这是怎么了？大哥，这可是你的亲生女儿，雨菲这些日子受的委屈已经够多的了，在家里怎么还能让她受委屈呢？”

　　夏正华淡淡地瞥了夏金凤一眼，语气不冷不热的说道。

　　“你怎么知道我在给她委屈受？”

　　“这还用说吗？雨菲可是我看着长大的，什么时候会露出这样的表情？大哥，不是我这做妹妹的说你，之前你可答应帮雨菲照看朝阳商场的，这才帮忙照看了几天朝阳商场就被封了，这事儿你不应该负责吗？雨菲不仅没怪你，还事事跑在前边，你知不知道这些日子雨菲有多忙？受了多大的压力？你怎么就这么不体谅她呢？”

　　妹妹这颠倒黑白的本事夏正华可不是头一次见识了，可每一次都能刷新他的下限。

　　“我负责？朝阳商场本就是违规建筑，你要我负什么责？不好好钻研自己的生意，竟搞些歪门邪道，这也需要我负责吗？不要以为我真不知道江宁电器商场前段时间发生的那些事是谁做的。”

　　想到这一切和眼前的妹妹脱不了关系，夏正华的语气也十分的不善。

　　夏金凤当然不承认了。

　　瞪着一双眼睛扯着脖子，好像受了天大的委屈。

　　“哥，你这是什么意思啊？江小夏为人不检点，被别人骂破鞋，还要怪在我头上？你平白无故给我扣这么一大帽子我可不认，这事儿不是我说，不信你去打听打听，现在整个朝阳路谁不知道江小夏……”

　　“啪！”

　　厨房里传来什么东西摔碎的声音，接着是薛阿姨的声音。

　　“太太，烫到没有？快放下，还是我来吧。”

　　夏正华闻声已经站起身大步的走向了厨房。

　　看到这一幕，夏金凤撇了撇嘴，不屑的对夏雨菲道，“看到了吧？你爸心里从来都是你妈最重要，如今在你妈心里，恐怕江小夏一个外人都要比你重要，更不要说夏鸣了，你要听姑姑的话，也别搞什么电器商场了，电器商场做的再好也比不上咱们夏家的公司，你要有做生意的心思，还不如直接进咱们家的公司，如今你爸爸年岁也大了，正好进公司帮他一把。”

　　夏雨菲哪里不知道姑姑的心思？

　　一个出嫁的姑奶奶总是惦记着他们家的财产，惦记着爸爸的公司，之前还想让杨军那个废物进他们家的公司。

　　姑姑让她进夏家公司存的什么心思，夏雨菲心知肚明。

　　一想到爸爸刚才竟然拿自己和姑姑作比较，夏雨菲看着夏金凤更不顺眼了。

　　连个音节都没给她，起身上了楼。

　　夏金凤一看夏雨菲走了，也紧跟着追了上去。

　　直到进了夏雨菲的房间，夏金凤还一脸笑嘻嘻的讨好道，“雨菲你要知道，这个家里姑姑最疼你了，姑姑都是为你好，绝对不会害你的。”

　　夏雨菲转过头，看着夏金凤冷笑一声。

　　“不会害我？朝阳商场为什么突然被查姑姑你还不知道吧？”

　　夏金凤笑得有些心虚。

　　就因为想到了朝阳商场为什么会被查，这段时间她都没敢来夏家。

　　“雨菲，这事儿你也别太着急了，你要还想继续开电器商场，咱们再想想其他办法，实在不行让你爸帮着想想辙，怎么说朝阳电器商场也是家里的产业，他在商场这么多年，这点儿门路应该会有的吧？再不然，他的办法肯定也比咱们多一些。”

　　“你还说？你不是办法一大堆呢吗？你不是比谁都有本事吗？怎么还让我找爸爸？你不是会让江小夏好看？如今又怎么样？江小夏不痛不痒，朝阳商场却被封了，都是你的馊主意。”

　　顾哲早已经打听到他们朝阳商场被封，就是因为有人举报。

　　而举报的人和江小夏有着密切的关系。

　　这事还用说吗？

　　夏雨菲这会儿也是后悔极了，当初就不应该听姑姑的话，对江小夏实施那些手段。

　　不仅没伤害到对方，反而让对方打压了他们。

　　“早就知道你是个成事不足败事有余的，我怎么就信了你？”

　　夏雨菲愤愤的开口，眸子里也是毫不掩饰的厌恶。

　　哪怕夏金凤早想过这事夏雨菲会埋怨她，可看到夏雨菲那厌恶的目光，还是让她不知所措起来。

　　“我哪里知道江小夏那么卑鄙，再者说了，我也不知道你们商场不合格啊……”

　　这事说起来也不能全怪她，如果不是他们的商场本身就有问题，江小夏再有本事也不可能把他们的商场封了啊。

　　如今出了事，怎么能全都怪在她头上。

　　“你还敢说，你的意思怪我了？”

　　夏金凤还想说什么，薛阿姨的声音在外面响起。

　　“小姐，杨太太在你这儿吗？刚刚杨先生的电话打到家里来了，有急事找杨太太，这会儿还没挂电话，正等着杨太太接电话去呢。”

　　夏金凤如蒙大赦，看了夏雨菲一眼转身往外走，一边走还一边抱怨着，“找我干嘛？一天到晚帮不上一点忙就知道给我添乱。”

　　转过头又换了一副嘴脸，“雨菲你别着急，姑姑会帮你想办法的。”

　　夏正华和汤云珠就在客厅里。

　　刚才汤云珠在厨房不小心摔了一个碗，夏正华去了厨房，看她没有烫到自己便把她拉了出来。

　　夏正华知道，那只碗并不是汤云珠不小心摔的。

　　妻子对那个女孩儿存着那样的心思，仿佛把这二十年来所有的希望都汇聚在了那个女孩儿身上。

　　而妹妹说出的话又是那样的难听，不说妻子，就算是他都快听不下去了。

　　夏金凤下了楼，对沙发上的嫂子仿若无睹，直接问夏正华，“打电话找我做什么？我这才来家里呆一会儿，电话就追过来了。”

　　夏正华也只是微微抬了一下下巴，“电话没断，你自己接。”

　　自己家的事情都顾不过来呢，夏正华更不愿意管妹妹家的事。

　　夏金凤也只是发发牢骚，说着话已经走到电话机旁，不耐烦的接起电话喂了一声。

　　那边很快传来杨林的声音，声音不小，听得出急切。

　　夏金凤听到后更是脸色大变，“你说什么？谁从楼上摔下来了？”

　　“他现在在哪个医院？怎么搞的，怎么就从楼上摔下来了？是不是有人推他下来的？”

　　夏金凤已经带着哭声，问完后哆嗦着挂断了电话。

　　不管夏正华多么不喜欢夏金凤的性子，可到底是自己的亲妹妹，看她这副模样，也在一边询问。

　　“出了什么事？”

　　夏金凤这会儿直接哭了出来。

　　“小军他不小心从楼上摔下来了，这会儿正在医院抢救呢，哥，我可怎么办啊，我就这么一个儿子，这要有个三长两短的，我可怎么活啊……”

　　“先别哭了，把话说清楚，你们家不是二楼吗？我记得你们家还有护网，怎么就从楼上摔下来了？”

　　杨军在朝阳电器商场售后部上班。

　　如今朝阳电器商场停业整顿，员工们都放假在家休息。

　　杨军那样的人更不会趁着这个时间自己找活儿干。

　　好好的怎么可能从楼上摔下来。

　　这下夏金凤哭得更惨了。

　　“小军这不是看电器商场停业整顿了，之前还有几台空调没给客户安装呢吗？他想着朝阳商场到底是他表姐的，说起来也是自家的，就跟我商量想帮他表姐的忙，把卖出的这几台空调给安上，我觉得小军说的在理，就让他去了，谁知道……，哥，小军可都是一片好心啊，他可是为了你们商场干活啊……”

　　夏金凤一边拍着胸脯一边哭嚎。

　　夏正华看着妹妹微微蹙眉，汤云珠坐在沙发上，一副漠不关心的模样。

　　“行了姑姑，你也不用把自己说的那么可怜，杨军为什么去装空调，别人不知道你心里不清楚吗？”

　　夏雨菲从楼上走了下来，她也是刚刚接到顾哲那边的电话，知道杨军出了事儿。

　　“朝阳商场停顿整业，所有的工作都暂停了，之前卖出去的那几台空调也和客户说清楚了，等过段时间自然会安排人上门安装，杨军不服从安排，私自上门给客户安装空调，还索取两百块钱的安装费，这事儿别人不知道姑姑应该清楚吧？”

　　顾哲刚才打电话说起的时候，夏雨菲还奇怪。

　　杨军是什么性子？

　　就算商场正常营业的时候给他安排一点活儿，都推三阻四的。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么商场停顿整业，他倒上赶着去给客户安装空调了？

　　一台空调就是两百块钱的安装费，抵得上他半个月的工资了。

　　夏金凤哪里肯认，一边哭着一边摇头。

　　“我哪里知道这事儿啊？你表弟一心为你们着想，我也觉得这事是他做弟弟的该做的，这个时候咱们做亲人的不帮，还有谁帮咱们呀？”

　　“该帮的不帮，不该帮的时候却要帮倒忙吗？姑姑，杨军还真是得了你的真传……”

　　“雨菲！”

　　夏正华听夏雨菲的话越来越不像话，出声打断了她。

　　“现在说这些有什么用？小军在哪个医院？咱们过去看看。”

　　“对对对，咱们先去看看小军，先去看看小军，我可真是命苦啊，小军他可真是一片好心呢……”

　　夏金凤说着又哭了起来。

　　夏正华也懒得理会她，转身直接出了门。

　　夏金凤哭哭啼啼的转头看夏雨菲，“雨菲，你弟弟他真的是好心，你可不能不管他……”

　　夏雨菲也是连个眼神都没给她，直接跟着父亲出了门。

　　她虽然不想管表弟，可这事到底关系到他们朝阳商场，她还是得去看一下。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第740章 最漂亮的新娘子免费阅读。https://xs.23sk.com 