    
从进入异界到现在10个小时过去了，而通过魔族大军之后，就是第七魔神的领地。

    在娇姑娘躺尸期间，李逸独自一人探路，利用‘假死’‘伪装’，将通往第七魔神祭坛路上的魔物小怪全部引走，以便三人通行之时畅通无阻。

    娇姑娘老老实实躺在地上半个多小时，李逸引走小怪也引了半个多小时，不过等到他颠颠跑回来用‘心脏起搏器’电娇娇，意外发生了。

    心脏起搏器冒出一股黑烟，出故障了……

    “小，逸，子……”娇娇多牙缝里蹦出三个字，如果她现在能动，她一定扑到李逸身上，狠狠的咬他。

    “在等半个小时，不急，前面还有好多怪没引呢。”

    李逸开启‘火箭推进器’窜出多远，未等娇娇大吼，提前跑了。

    又是半个多小时过去，李逸大汗淋漓跑回，对准娇娇使用‘心脏起搏器’。

    滋滋……

    一阵电孤闪烁，娇娇直挺挺站了起来，总算复活成功了。

    娇娇哼道：“什么破玩意，明天替姐砸了。”

    李逸一笑：“我救活人的概率高达95%，是你运气太差了。”

    “走啦，前面小怪全部被哥清光，两位女士，请!”

    “这才像话。”

    娇娇扛着巨剑，得意洋洋，大摇大摆上路了。

    倩儿咯咯娇笑，走在最后面。

    经过李逸一个小时清理，通往第七魔神祭坛的道路连一只小怪都看不到了，三人很轻松抵挡祭坛，看到了和第七魔神对峙的人类三英雄。

    兰帝站在最前面，背后浮现出一个巨大的血红十字，这是神罚骑士的象征，奥古斯都站在他身后，周身剑气纵横，这是剑圣职业独有的剑之领域，而圣光使者安蕾尔站在最后面，周身泛起金黄色的圣光，手持法杖严阵以待。

    在人类三英雄对面，一个头生双角，长着一双紫瞳的黑发妖异男子，冷笑看着他们。

    他就是异界七魔神之一的沉沦魔神，也就是第七魔神。

    沉沦魔神的体型并不巨大，和成年男子一般无二，他身穿黑袍，左右手各拿着一把古怪的叉子，上面隐约有黑气浮动，一看便知，两把叉子绝非凡品。

    如果没有玩家触发，人类三英雄会一直这样和第七魔神对峙下去，只有当玩家靠近，他们才会开战。

    “小逸子，第七魔神是魔神中最弱的一个吗？哇，这个魔神长的好帅呀，哇，他手中的叉叉，我能用吗？”

    娇娇一连串发问，让李逸气不打一处来，狠狠掐了一下她的小脸蛋。

    “帅你一脸。”

    “加状态，咱们要上了。”

    李逸取出一张卷轴，随手捏碎。

    高级暗属性抗性卷轴，使用之后，可以临时增加团队成员50点暗属性抗性。

    娇娇释放黑暗光环，也是增加全团暗属性抗性，倩儿释放‘智力光环’，使全团智力提高50点。

    直到加完状态，李逸才拉着二女，向祭坛走去。

    李逸三人走上祭台，剧情也在此时正式展开。

    “哈哈哈哈，真没想到，我居然还会碰上你们？真是奇怪，你们人类的寿命不是很短暂吗？怎么你们三个小毛头，却可以历经千年不死呢？”沉沦魔神冲着三英雄冷笑，不时伸出舌头，交替舔着手中两把钢叉。

    娇娇鸡皮疙瘩起来了：“好恶心……”

    “你刚才还说他帅哥。”

    就在二人又快吵起来的时候，倩儿插了一句：“你们别斗嘴，快看……”

    “我也没想到，身为魔族三皇子的你，居然会继任第七魔神的称号。”

    兰帝向前大踏一步，摘下身后的血红十字，猛地向第沉沦魔神抛去。

    兰帝的血红十字并非实体，而是凭借自身力量凝聚而成的纯能量物质，单论威力，血红十字要远超奥古斯都的剑气。

    “桀桀桀桀……”

    沉沦魔神仰头发出一串怪笑，直到血红十字飞到他面前，他才伸出双叉，将血红十字钳住，随后扔了回去。

    兰帝再次凝聚一个血红十字抛出，两个血红十字在空中相撞，爆炸气浪四射，震得地面都跟着颤抖起来。

    “和以前相比，小家伙果然厉害许多，嘿嘿，千年不死的人类，不知道你们的肉，好不好吃呢？”

    沉沦魔神舔了一下钢叉，身体突然消失了。

    “剑之领域!”

    奥古斯都释放领域光罩，将第七魔神祭坛全部笼罩其中，论领域光罩范围，李逸和他完全不能比拟，差得太多了。

    铮铮铮铮铮!

    奥古斯都的领域中浮现无数气剑，来回飞舞，不断感知着闯入者的气息。

    “我记得，剑圣，神罚骑士，武道家在上次神魔大战中就死绝了，真是没想到，如今又叫我见识到了。”

    沉沦魔神的声音从半空中响起，随后一柄长达数十米的巨大钢叉从天而降，刺入奥古斯都的领域。

    “哧哧哧——”

    三位人类英雄利用‘瞬移’躲开钢叉，不过钢叉刺入地面产生的冲击波，还是对他们产生了伤害-

    299999-

    299999-

    299999

    安蕾尔法杖晃动，瞬间就将失去的血量补满。

    “嗡嗡嗡……”

    沉沦魔神变大的钢叉插在地上，不停的自我颤抖，一圈又一圈音波向四周扩散，再看奥古斯都等人，纷纷释放自己的领域光罩，让三个领域光罩重叠，才勉强抵住音波。

    看戏的李逸三人均未能幸免，身体碰触到音波神智就迷糊了，耳边似乎响起沉沦魔神的低语，三人不由自主抱头蹲在地上，头上血量疯狂消减，很快就仅剩1点了。

    伴着沉沦魔神的怪笑，巨大钢叉自动升空，再次向奥古斯都等人刺去，不过这次和上次不一样，上次是刺中地面颤抖，这次却变成了刺中之后，两柄钢叉轮流出击。

    “嚓!嚓!嚓!嚓!嚓!”

    两柄钢叉轮流出击，奥古斯都三人连连躲闪，当他们退到祭坛边缘的时候，两柄钢叉突然同时升时，同时刺了下来。

    此时没有后路可退了。

    兰帝大吼一声，抽出武器向上一挥，硬挡钢叉。

    “啪!”

    兰帝的武器变成两截，而下落的钢叉只是速度减缓一下，噗的一声，将兰帝当胸刺穿，钉在了地上。

    另一方面，奥古斯都的气剑也未能挡住另一把钢叉，落了个和兰帝相同的下场，被钉在地上了。

    三位阵营英雄，目前仅剩下安蕾尔行动自由。

    娇娇震惊了：“我了割草，这位魔神太猛了吧？”

    沉沦魔神的身影从半空中浮现，只是轻轻一荡，就飘到了两柄钢叉上方。

    “臣服于我，我将赐你们永生，哦对了，你们本来就拥有不死的生命，那这样好了，臣服于我，我将满意你们任何愿望。”

    “我的愿望，你去死!”

    兰帝双手张开，在沉沦魔神背后凝聚出一个‘血红十字’，狠狠拍了下去。

    “啪!”

    沉沦魔神中招，头上飘出-2000000的红字伤害。

    “剑之极境!”

    奥古斯都也出手了，对准沉沦魔神释放剑阵。

    噗噗噗噗噗——

    数万气剑不停穿刺沉沦魔神的身躯，每一剑都能带走数万伤害。

    安蕾尔释放‘圣光普照’，每秒加血量数万起挑，用来维持奥古斯都和兰帝的生命简直太轻松了，有这位超级大奶在，只要她不死，别人想死都难。

    “血红十字，罪!”

    兰帝在沉沦魔神被气剑穿刺的时候，消耗自身一半气血，释放神罚骑士的终结技，血红十字——罪。

    伴随着兰帝血量消失，一个鲜血十字架从他身后缓缓升空，猛然间听到他一声大喝，鲜血十字架直直向沉沦魔神刺去。

    噗!

    这回好玩了，兰帝和奥古斯都各被钢叉钉住，而沉沦魔神的下场也没好到哪里去，被兰帝的血红十字罪牢牢钉在地上，同样也是动弹不得。

    沉沦魔神咬牙切齿：“可恶的神罚骑士，我的力量居然被禁固住了……”

    兰帝俯身，抱住钢叉缓缓向上拔。

    吱吱，吱吱……

    钉进地里的钢叉，被兰帝缓缓拔了起来。

    “纯……纯爷们。”娇娇赞叹。

    兰帝仿佛不知道痛，拔完了自己又去拔奥古斯都，奥古斯都可不像他，痛的嗷嗷乱叫，等到钢叉拔离身体，他己经痛的倒地不起了。

    “圣光愈合!”

    超级大奶妈安蕾尔连忙释放强力治愈术，使二人身上的伤口愈合。

    娇娇问道：“小逸子，动画片快演完了吗？”

    “还早着呢，沉沦魔神要反击了。”

    李逸话音刚落，沉论魔神就展开了行动。

    “黑暗领域!”

    黑色光罩迅速散开，在沉沦魔神的领域压制下，奥古斯都三人的领域急速缩小，最后都贴在身上了。

    “领域技——黑暗沉沦!”

    一股黑色旋风从领域中心刮起，越旋越快，眨眼变成龙卷，将奥古斯都三人卷在其中-

    299999-

    299999-

    299999

    每秒伤害接近30万，持续不停的旋转，直到三人血量耗尽，倒地气绝。

    黑色旋风消失，黑色领域光罩也缩回沉沦魔神的身躯，不过兰帝耗损生命释放的‘血红十字——罪’仍然没有消失，还钉在它的身上。

    沉沦魔神吼叫：“可恶的神罚骑士……”

    被‘血红十字——罪’钉在地上，沉沦魔神的血量持续减少着……

    “咱们该上了。”

    李逸站起身，喝下一瓶‘神圣宁静’。

