    金珍熙还是很懂事的，知道男人的手机不能乱看，所以即便她也很好奇崔志勋到底在看什么，但也没有说主动凑过去。

    “这是？”

    金珍熙接过手机，看着上面的韩文介绍。

    “这是一部天朝的电视剧，我觉得很不错，挺适合你的。”

    崔志勋搂着金珍熙说道：“我准备把这部剧的改编权什么的买下来，然后拍一个韩版的欢乐颂，让你做其中一个主演，怎么样？”

    “这好像跟前两年JTBC播出的那个青春时代有点像啊？”

    金珍熙大致的看了看说道：“不会是......”

    “像确实是有点像，但是也是有区别的，至于什么抄袭不抄袭的就扯远了。”

    崔志勋笑了笑，抄袭不抄袭，这点自有专业人士去评判，跟他也没什么关系。

    他只需要吩咐一声，自有手下人去考虑这些事情。

    “剧情我觉得蛮有意思的，不过这女主......”

    金珍熙有些犹豫，因为她看了半天，也没觉得自己跟其中的哪个很像。

    樊剩美？

    还是安迪？

    “你要是像的话那还叫演戏么？”

    崔志勋哭笑不得。

    “好像也是哦！”

    金珍熙这时候也有些反应过来了，顿时不好意思的笑了笑。

    演戏演戏么，只要基本条件符合，其他的都是可以演的嘛！

    “还行吧，你要是觉得满意的话，我明天就让人去准备。”

    “我没意见的，我都听你的。”

    金珍熙把手机还给了崔志勋，然后搂着他脖子亲昵道。

    前不久还一副怨妇的模样呢，现在就开心的不行了，那柔.情满满的小眼神……

    见到金珍熙这副模样，崔志勋直接秒懂。

    这是馋了啊！

    “咳咳！”

    轻咳了一下后，崔志勋一本正经且严肃的开口道：

    “那啥，我晚点还有事，我们抓紧时间吧......”

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    等崔志勋来到金智妮位于首尔龙1山区汉南洞的豪宅时，已经凌晨一点左右了。

    咳咳！

    Jennie家他已经来过很多次了，轻车熟路的打开门进屋，一开灯，崔志勋就发现有一白一黑两道身影先后向着自己扑来。

    一条黑色活泼的博美和一条白色的看起来年纪很大行动十分迟缓的可卡，此时都跑到了崔志勋的腿边兴奋的摇着尾巴。

    看着这两只看起来好像很开心的宠物狗，崔志勋无奈的笑了笑，摸了摸它们的狗头…

    平时金智妮家里是有专门的保姆来打扫屋子和照顾小狗的，只不过她们晚上都不会在这边过夜罢了。

    所以基本每次他来的时候都没看到过其他人，家里都是只有金智妮一人或者加上金智秀两人。

    就很奇怪，明明粉墨是四个人，但金智妮却只带了金智秀跟他认识，另外两个崔志勋一次都没见过。

    当然，也不是说有什么想法，主要毕竟是Jennie的队友，认识一下也无所谓的嘛！

    逗弄了一会儿一老一小两只宠物狗后，崔志勋就有些困了。

    毕竟来之前才进行过程度十分…的有氧运动，而且现在确实已经很晚了，平时这个点他都差不多睡了。

    想了想，崔志勋还是又去洗了个澡，然后躺到床上玩了一会儿手机，很快困意袭来，干脆就是手机一丢，直接进入了梦乡。

    怎么都是等，睡.着等和醒着等也都差不多...

    不知过了多久，迷迷糊糊中，崔志勋突然感觉有一个娇小温.暖的身子挤到了自己怀里。

    “怎么不开灯？”

    崔志勋睁开眼，发现房间里一片漆黑，但怀里的佳人和那熟悉的香水味骗不了人。

    “偶吧你醒啦？”

    金智妮正搂着崔志勋的腰，依恋的缩在他怀里，听到崔志勋的声音有些抱歉道。

    她已经很小心了，没想到还是吵醒了崔志勋。

    崔志勋睡得正香突然被惊醒还有些懵，也没什么多余的兴致，干脆就直接搂着金智妮嘟囔道：

    “没事，累了吧？累了就睡吧！”

    “嗯！”

    金智妮也没想做什么，劳累奔波了一天了，早就累的不行了。

    两人就这样，金珍熙枕在崔志勋的手臂上，缩在他的怀里，崔志勋则是搂着金智妮，互相感受着对方的体温和呼吸，缓缓进入了梦乡。

    一夜无话！

    次日上午……

    （狗头保命，省略……）

    。

    。

    。

    等到崔志勋从房间出来的时候，已经又过去了好些时间。

    先是去到门口拿了下让曹胜利买的早餐，然后摆好后他才又回到房间把一脸慵懒的金智妮给抱了出来。

    “快吃吧，过会我还要去公司。”

    崔志勋把金智妮放到了餐桌旁的凳子上，对着她笑道。

    “我已经吃饱了......”

    金智妮舔了舔嘴唇，看着崔志勋笑得很是开心。

    她确实是吃饱了……

    玩闹了一会儿后，两人才吃起了正式的早餐。

    “你们这次休息要休息到什么时候？”

    崔志勋一边干饭一边问道。

    春节也没有几天了，而且粉墨的世界巡回演唱会正开得如火如荼的，显然不可能休息多久。

    “一个星期吧，按照计划七号我就要跟成员们一起飞往菲宾了。”

    金智妮语气有些低落，一想到自己很快就又要离开了，而且说不定又是很长一段时间见不到崔志勋，她就很难受。

    看到她这副样子，崔志勋想了想道：

    “没事，大不了到时我去找你呗，正好我也很久没看过演唱会了。”

    这话一出，金智妮顿时就来了精神，兴奋道：

    “偶吧你不是在跟我开玩笑吧？”

    崔志勋这么忙，能有时间陪她她就已经很满足了，至于什么专门去找她，她根本想都不敢想。

    “怎么？不愿意？”

    崔志勋调笑道。

    “当然愿意了！”

    金智妮放下手中的吐司，直接起身凑到崔志勋的身边，从背后搂着崔志勋在他的脸上使劲吧唧了一口。

    “偶吧我太爱你了！”

    此刻的金智妮因为崔志勋的一句话，彻底的沉.醉在了其中，甚至已经不禁开始幻想那时的画面了。

    正好到时候把他介绍给Lisa她们，她们肯定会大吃一惊。

    金智妮开心的在心里想着。

    “油...”

    崔志勋装作一脸嫌弃的拿纸擦了擦脸，顿时惹得金智妮一阵娇嗲。

    虽说是临时起意，但是出去玩一下也不是不行，正好他确实是很久没有好好的出去玩过了。

    正好还可以顺便去看一下粉墨的演唱会，然后再认识一下......

    话说自己也好久没见到金智秀了，还怪想她的。

    ......

    吃完饭后，崔志勋就跟金智妮打了声招呼，然后直接前往公司。

    虽然上班的时间确实是晚了点，但是该上班还是得上班的，毕竟他现在可不是自己一个人，几百上千甚至更多的人在跟着他混饭吃呢。

    崔志勋来到办公室刚坐下没多久，崔允浩就直接一样找了过来，显然是已经等了崔志勋很久了。

    不过崔允浩早就习惯了，也没再像以前一样喜欢抱怨。

    “这是什么？”

    崔志勋看着崔允浩把一个大号的文件袋放到了自己的面前。

    “志勋兮你看看就知道了，这可是我花了不少钱买下来的...”

    崔允浩神色复杂，他是真的服了。

    见过喜欢**明星的，但是同时喜欢这么多的他还真是第一次见，有时候他真怀疑崔志勋是不是铁打的，怎么就这么不知疲倦呢？

    尤其是在这方面，就像是一个无情的打桩机器一样。

    他平时没事也喜欢认识一些爱豆模特什么的，但是像崔志勋这样走质又走量的，他是真的做不到。

    就光崔志勋前前后后买的那几十套房子，他就做不来，其他方面更是有心无力。

    虽然他也算是崔家第三代目前来说还算可以的继承人了，但是放眼整个崔家乃至整个南韩，像崔志勋这么豪横的，他还真的是第一次见。

    崔志勋打开文件袋，倒出了里面的东西——一堆照片。

    而且是一眼就能看出来是偷拍的那些照片，各种时间地点乃至角度都不一样，但是很全的照片。

    当然，主人公也不一样，尤其是女主人公。

    崔志勋一张一张拿起看了看，基本他的这些个女人几乎有一半都在这上面，虽然有不少是重复的。

    就比如说上次他带Sana两人去梨泰院那家网红餐厅吃饭，就被拍了下来。

    还有之前的一些金雪炫、李智恩、以及刘仁娜等，都被拍了下来。

    对此他只能感叹这些狗仔的神通广大，不愧是专业的，业务能力很强。

    有的像Sana这种，就见过一次面的都被拍了好几张，虽然是都戴着口罩帽子什么的。

    “这拍的还挺好啊，就是看不到脸还挺遗憾的。”

    崔志勋一脸无所谓，甚至还有兴致开起了玩笑。

    要是一般人看到这估计早就慌的一批了，但是崔志勋根本没有什么感觉，甚至还有些想笑。

    “这玩意你收它干嘛？有什么意义嘛？”

    崔志勋看完了照片，对着崔允浩好笑道。

    “我不收要是被其他人收过去了，万一被曝光了...”

    “谁敢曝光？”

    看着崔志勋那一脸豪横的样子，崔允浩彻底的无语了。

