    　　这位神秘中国买家的身份不难猜,妻子英文名叫Lily姓氏缩写又是L，到底是谁简直是呼之欲出。

    　　刚刚还在抱怨行走的总裁文似乎没有给小娇妻表示的粉丝震惊了。

    　　原来不是不表示，而是在憋个大的。

    　　所以这就是传说中的宇宙级的浪漫吗？

    　　还是说这就是总裁的钞能力，有钱真的可以为所欲为。

    　　【操呜呜呜呜呜呜我酸了】

    　　【小梨梨值得。柠檬精.jpg】

    　　【这也太浪漫了吧啊啊啊啊】

    　　【总裁求生欲好强啊,知道不做点表示是不可能的哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【白莲花宁看到了吗？打脸吗请问？】

    　　【吃梨夫妇这次真的甜到宇宙去了，吃梨夫妇宇宙最甜！】

    　　【“你是我永世唯一的妻”,这个情话awsl】

    　　【这也是在告诉某些白莲花不要再自作多情吧,总裁送命题回答满分！】

    　　【这样的钞能力谁不服气。】

    　　......

    　　路梨没想到迟忱宴送个礼还把她瞒得这么紧,紧到她自己都是从新闻推送上得知。

    　　这礼物虽然有点有钱没处花的嫌疑,但她还是不得不承认,自己收到之后，打心底里是有点开心的。首发

    　　毕竟也是半个公众人物,这种大张旗鼓送小行星公开表态的行为,有点类似于普通情侣中男友发朋友圈向所有人介绍他的亲亲女朋友。

    　　路梨开心的点不只在于她有了一颗星星，更在于迟忱宴难得高调,愿意用这种方式向所有人宣布，他为她花多少钱都不在乎,他只爱她这件事。

    　　迟忱宴把一系列的命名证书给她的时候,路梨对着证书，还是忍不住嘟囔着说：“花了多少钱。”

    　　“夫妻共同财产,以后花大数目的钱必须先跟我商量一下。”

    　　路梨说完又反应过来这种普通夫妻的话放在他们身上不太合适。

    　　她跟迟忱宴签了婚前就签了协议的,分得干干净净清清楚楚，两家律师团严格把关，如果将来离婚的话,她一分钱都从迟忱宴那里抠不到。

    　　所以他送礼花的是他自己的钱，不是他们夫妻共同的财产。

    　　他们没有共同财产。

    　　想到这里，路梨立马把证书从迟忱宴手里接过来，紧紧抱在怀里：“谢谢老公。”

    　　她又看了一眼怀里的证书，然后翻了翻文件，看到合同下面写了一串零，单位是美元的数字。

    　　貌似比外面传的还要贵不少。

    　　路梨吸了一口气：“这个我很开心收下，不过下次要再送这种用不上的礼物话，还是直接折现给我就好。”

    　　迟忱宴听出来路梨心里想的是什么，他思忖了一下，说：“我们改一改婚前协议吧。”

    　　路梨愣了愣，然后立马摇头：“我没有说要改。我觉得之前那个挺好的，你别多想，我没有要占你便宜的意思。”

    　　迟忱宴一笑：“怎么就是占便宜呢？按照普通的来就好。”

    　　路梨“嗤”了一声。

    　　她又不傻，如果按照普通的来，那么迟忱宴结婚后的收入都该有她的一半，分她一半，那么她哪天一离婚，身家绝对能进福布斯。

    　　这种在国外很常见，但是国内一直少有，她虽然平时刷刷迟忱宴的卡挺开心，但是并不是很想开创我国发家全靠离婚的先河。

    　　路梨正儿八经状：“你改了我也不签。”

    　　迟忱宴笑着揉了揉她头发，不再跟一根筋的人呢纠结婚前协议的问题，又把那张证书展开，问她：“是不是还有什么没发现的。”

    　　路梨：“还有？”

    　　迟忱宴：“嗯。”

    　　于是路梨对着证书仔细看了看，在看到某一个日子的时候，突然捂住嘴，眼眶微湿。

    　　一个粉丝没有注意，甚至也被她疏忽略过去的日子。

    　　4月12日。

    　　这颗小行星被发现的时间是四月十二。

    　　而她和迟忱宴的结婚纪念日，也是四月十二。

    　　那个两人虽然摆着臭脸，但还是向神父宣誓一生一世的日子。

    　　路梨看着迟忱宴。

    　　迟忱宴目光温柔

    　　路梨有一种敌人的攻势排山倒海汹涌而来，自己只想无条件举手投降的无力感。

    　　腿软。

    　　***

    　　白千迎自从路梨的微博发了之后就安静下来，微博评论一直没开，虽说几个即将参与的综艺宣布换人，但是已经开始录了的还是在录。

    　　路梨也懒得管，反正大家现在也都知道了她是个什么德行，综艺上其他嘉宾对她避之不及像避瘟神的样子十分喜感。

    　　路梨收到小行星后才后知后觉自己每天忙着电影似乎疏忽了迟忱宴，他有意瞒着是一回事，但是她察觉不到是另一回事。

    　　现在电影已经敲定档期了，为了弥补自己冷落他外加感谢他的礼物，路梨决定给迟忱宴回个礼。

    　　毕竟收了人家星星，回礼还是要有的。

    　　她之前倒是也送过，但是比起他送的星星，她跳的什么女团舞简直是太没有排面了。

    　　还被放出来给全国观众欣赏，搞成了百万直拍。

    　　现在播放量越来越高，已经是千万直拍了。

    　　路梨在网上搜了一下有什么适合送老公的高端大气上档次的礼物，然而搜出来的结果都是送车送房送手表什么的，跟星星比起来明显没什么意思。

    　　她又咨询了一下乔佳一。

    　　乔佳一：【既然找不到送什么就送你自己，让他好好爽一下。】

    　　【你忘了你们还有某著名国际酒店8999/晚的情.趣套房一年体验权吗】

    　　路梨：【………………】

    　　【聊不下去，再见，bye~】

    　　路梨愤怒地拉黑乔佳一，重新投入到要给迟忱宴送什么回礼好的大业之中。

    　　男人太有钱也不好，那些送房送车送名表的操作，放到他身上，根本不适用。

    　　路梨冥思苦想，想迟忱宴的喜好，想迟忱宴现在最想要什么。钞能力她达不到，只能寻求精神上的。

    　　所以迟忱宴最喜欢什么？

    　　虽然这么说可能有些自恋，但是路梨还是红着脸给了个答案：迟忱宴最喜欢她。

    　　迟忱宴最想要什么？

    　　路梨继续在心里给自己都觉得自恋的答案：迟忱宴想要小娇妻。

    　　所以兜兜转转最后还是回到了乔佳一刚才的提议？

    　　路梨揉了一把头发，把乔佳一从黑名单中放出来。

    　　【我不想去情.趣套房……】

    　　乔佳一：【………………】

    　　她酸里酸气：【哟呵不是聊不下去吗】

    　　路梨：【ballball你】

    　　【泪目.jpg】

    　　乔佳一消失了大概五分钟，上线后给她甩了个网盘。

    　　【我找狗东西借的。】

    　　【你先下了再看，免得和谐】

    　　【好好学，只能帮你到这里了】

    　　狗东西是乔佳一男友的代称，路梨看到文件名字是“绝密学习资料严禁外泄”，立马郑重起来，不免坐直了身子，选择下载。

    　　惬意的午后，阳光充足而明媚，她坐在书房，对着电脑，文件夹里是刚下好的“绝密学习资料严禁外泄”。

    　　路梨给自己倒了杯果汁，一边喝一边按了播放。

    　　主角先出场，是个挺漂亮的女演员，说的是日语，下面有字幕。

    　　三分钟后。

    　　“噗”。

    　　路梨在看到主角开始脱衣服的时候嘴里的果汁喷出来，她手忙脚乱地放下杯子，然后慌忙起身去关上书房门，最后再把窗帘拉了个严严实实，一点缝都不留。

    　　原来是这个学习。

    　　路梨用手背冰了冰发烫的脸颊，好奇心使她重新坐回电脑椅前，点了个继续播放。

    　　十分钟后。

    　　路梨拉着进度条看完，瘫在椅子上，世界观收到了巨大的冲击。

    　　跟视频比起来，她看过的小黄蚊简直是太小儿科了。那

    　　怎么还可以这样！怎么还可以那样！

    　　好难学的样子。

    　　她不要学那么可怕的事情。

    　　路梨紧紧闭上眼，晃了晃脑袋，想把那些画面都晃出去。

    　　然后丧气地趴在桌子上，用手臂枕着下巴。

    　　算了。

    　　路梨关了视频，站起身，重新拉开窗帘。

    　　路梨决定不再妄图去做超出自己能力范围的事情，系上围裙下起了厨。

    　　果然人在经历了刺激之后心态就立马变了。

    　　现在转念一想，这样平平淡淡温馨一点就挺好的，不一定非得送什么独一无二高大上的回礼，迟忱宴敢说他不喜欢？

    　　烹饪课跟芭蕾钢琴一样，是名媛的必修课之一，路梨不算有天赋的那一类，但是除了三鲜面以外，也有几个会做的菜。

    　　迟忱宴下班回来的时候路梨已经做得差不多了，还有最后一道鲫鱼汤在锅里煨着。

    　　路梨把迟忱宴拉到餐桌前坐着，然后给两人摆好筷子。

    　　迟忱宴表情疑惑。

    　　路梨：“回礼。”

    　　“谢谢你送我星星。”

    　　迟忱宴忍不住想笑：“这都过去好几天了怎么现在才……”

    　　他在接收到路梨的死亡凝视后闭了嘴。

    　　路梨哼了一声，去厨房把最后一道鲫鱼汤端上来。

    　　那是因为前几天她一直在冥思苦想准备给他也搞个大的意义深刻的，今天是从入门到放弃后的最简单版。

    　　迟忱宴很给面子的把路梨的菜给吃光了。

    　　路梨看到空碗盘，心里的一桩事毕，松了一口气。

    　　迟忱宴对路梨了如指掌，看到她的表情，敏感地察觉到事情可能并不是这么简单。

    　　晚上，路梨照例在健身室做她的每日纤体瑜伽。

    　　迟忱宴问了佣人，佣人说太太下午一直把自己关在书房。

    　　虽然知道这种行为可能有些侵犯隐私，但是好奇心作祟，迟忱宴还是很不耻地开了路梨的电脑，想知道她的原计划。

    　　浏览记录里没什么特别，都是“送给老公的高大上礼物”“老公太有钱送什么能表达心意”以及“潜艇一般在哪里可以买到”。

    　　迟忱宴看到那个“潜艇”，忍不住想笑。

    　　因为星星上天了，所以要送潜艇下海吗。

    　　他关掉浏览器，又回到桌面，找到电脑的主人在关电脑前，最后打开的是一个命名为“绝密学习资料严禁外泄”的文件。

    　　迟忱宴微微皱了下眉。

    　　他双击点开。

    　　......

    　　路梨做完瑜伽，冲了澡，吹干头发，穿着小睡衣出来。

    　　她看到迟忱宴抱着手倚在浴室门框，看她的眼神奇奇怪怪。

    　　路梨：“你怎么站在这里？”

    　　迟忱宴看她的样子像个看学生的老师。

    　　他说：“首先说一下抱歉，我看了你严禁外泄的学习资料。”

    　　“不过作为丈夫，我很欣慰自己的妻子终于有了学习的心，也很感动自己的妻子可以这么好学。”

    　　他微微笑：“所以你都学会了什么？今晚可以给我演示一下吗？”

    　　路梨：“………………”

    　　她对着男人的眼睛，听到他说的话，摇着头，不由地往后退了两步，后背撞上淋浴间的门把手。

    　　路梨这才停下来，依旧跟男人对视着，吞了口口水。

    　　她现在脑子里只有一个字——

    　　跑！

