
　　第526章千载难逢

　　“你说什么，你不想上这个班？”文老师怀疑自己听错了，一脸震惊的看着江茶。

　　说真的，招生这么长时间以来，江茶是第一个拒绝他的人，以至于他一时都没有反应过来。

　　“是的，文老师，很抱歉，我想参加高考。”江茶再次致歉，文老师却用不可思议的目光看着她。

　　因为要参加高考，所以拒绝保送。这是什么理由？ŴŴŴ.23sk.com

　　都说高考是千军万马过独木桥，如果有捷径可走，谁不愿意走进捷径，要去过那独木桥？

　　可江茶却相反，她竟然不要捷径，反而非得要去挤那独木桥。他是该说自信呢，还是说她傻呢？

　　转念一想，文老师又觉得江茶可能太小了，所以根本不懂得高考意味着什么？更不知道有多少人参加高考。

　　他觉得自己有必要提醒她一下，于是直接说道，“江茶同学，你知道每年参加高考的人数有多少吗？你知道高考被称为千军万马过独木桥吗？”

　　“这我知道呀。”

　　“既然知道为什么还要去挤那个独木桥，为什么不走捷径呢？”

　　“文老师，我知道您的好意，也知道这保送的资格有多难拿，只是我虽然数学方面还可以到，那却不是我的兴趣所在，也不符合我对自己未来的规划。”

　　文老师听了这话，不由有些好奇的问道，“江茶同学，你不会是在蒙我吧？你不喜欢数学，为什么你的数学能考的这么好呢？都说兴趣是最好的老师，如果你真的没有这方面的兴趣，你又怎么能钻研的进去那么难的奥数题。”

　　“我觉得可能是天赋吧。”

　　“既然是天赋，那你就更不应该浪费这种天赋呀。”文老师试图劝一劝江茶，想让她改变主意。

　　然而江茶却是坚定地摇了摇头，说到，“不了，我想学医，我想治病救人。”

　　“你要学医？”文老师很是意外，没有想到江茶竟然对医术有兴趣。更没有想到江茶一个十几岁的小姑娘，竟然有这么坚定的信念。

　　“对呀，所以文老师，我只能对您说抱歉。”

　　“如果没有什么事了，那我就先回去上课了。”

　　江茶说完就直接离开了。等到文老师回过神来，江茶已经走远了。

　　“冯校长，你这个学生太有个性了。”

　　冯校长一时也不知道要怎么回答文老师，只好尴尬的笑了笑。

　　他也没有想到江茶竟然如此的有主意，竟然直接拒绝了保送上大学的机会。

　　这样的机会可是千载难逢，是别人求都求不来的机会。就这么轻飘飘的拒绝了，连一丝犹豫都没有。

　　他觉得江茶可能是年纪太小了，估计不知道自己这个决定对自己的以后会有怎样的影响，所以想了想后，对文老师说道，“江茶家里离学校不远，要不我们去找她的家长商量商量？”

　　“也好！”文老师同意了。他和冯校长想的一样，觉得江茶年纪小，有些冲动。

　　而且这样大的事情，也确实应该和他的大人商量商量，问问大人的意见。

　　如果大人愿意的话，说不定还能劝一劝江茶，让她改变主意。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第526章 千载难逢免费阅读。https://xs.23sk.com 