    护法弟子，或许乍一看有些可怜，简直就像是给圣女端茶倒水、打杂的杂役弟子。

    但实际上却并非如此。

    她们虽然的确是要为齐紫霄处理各种事情，但同时，她们也是六组人轮班，所以大部分时间还是能修炼的。

    除此之外，能成为圣女的，哪个不是一方天骄，气运如虹？！

    跟随在圣女身边，自然能有诸多好处……

    而且哪怕是护法弟子，其身份地位，也比一般的内门弟子要高的多了，因此这个位置十分抢手。

    陈橙等人，当初可是费尽力气才成功成为护法弟子。

    可现在，圣女却要考验我等？

    莫非是看我等修行太慢，圣女她有些恼怒了？

    如此说来，若是自己的修炼心得写的不够好，岂不是有可能被踢出护法弟子行列？

    嘶！！！

    这般一想，本月轮班的陈橙和周怡宁瞬间头皮发麻……

    得尽快完成，且不可有什么纰漏才行。

    她们当即做了决定，同时，也给在此刻在修炼的另外十名护法弟子传了消息过去。

    接着，属于圣女的十二名护法弟子便忙碌开来。

    ……

    屋内，林凡躺在床上，翘起二郎腿，悠闲而自在。

    “果然，大多时候我都机智的一逼。”

    “用这个办法，不就能空手套白狼了嘛？从她们手中把修炼心得，真元控制的方法什么的弄到手，到时候，咱也是半个修仙之人了~”

    “美滋滋。”

    越想越开心。

    一直待在屋里很无聊？

    是挺无聊的，但那又能怎么办呢？饭要一口口吃，路要一步步走，太莽了是容易出事滴。

    该苟的时候，还得苟。

    ……

    与此同时，现代世界，齐紫霄坐上了出租。

    感受着与公交车完全不同的车内空间，齐紫霄却是没那么惊讶了，只是更好奇这汽车，到底是如何运作的？

    若是在紫府圣地造出来一些，似乎也不错？

    “到哪里？”

    见乘客久久不吭声，司机师傅一脸懵逼。

    “天鹅湖。”

    齐紫霄如梦方醒，说出了自己的目的地。

    她准备在天鹅湖尝试修行水柔体。

    不多时，天鹅湖到了，第一次尝试扫码，结果发现滴的一声，就能下车了，让她不由想到了很多。

    “原来这么简单？”

    “那我若是想买衣物……”

    摇摇头，将这些想法暂且抛出，齐紫霄漫步在天鹅湖畔。

    天鹅湖是C市的一片人工湖，也并没有天鹅什么的定居，与树林相依，湖水清澈。

    湖边，钓鱼的人不少。

    齐紫霄看了一会儿，倒也没有加入他们的想法。

    然后……

    爬上了护栏。

    “我去！？”

    有渔友发现了齐紫霄，不由惊呼一声：“那小哥，你要做什么？！”

    他身边的渔友纷纷看了过去。

    “游泳？”

    “你游泳不脱衣服？！”

    “靠，他是要自杀！”

    他们都急了，一把丢掉鱼竿，纷纷跑了过来，并不断劝解着。

    “小兄弟，人生不如意十之八九，但只要活着就有明天，就有美好的未来啊！”

    “别冲动，千万别冲动，有什么事哥哥们替你想办法……”

    “你先下来再说……”

    他们在狂奔，两百来米的距离，眼看着就快要过半了。

    然而……

    齐紫霄回头撇了他们一眼，有些奇怪。

    这些人大呼小叫的，说谁呢？

    有人要自杀？

    见齐紫霄回头，渔友们更来劲了，然而齐紫霄却是微微皱眉。

    “自杀便自杀吧，还是修炼要紧。”

    她决定不再耽搁，转头，纵身一跃……

    “啊！！！”

    噗通……

    在诸多渔友眼中，好端端一个大小伙子，瞬间就没了，直接沉入水面，甚至都没有挣扎一下。

    “卧槽！！！”

    “这么果断的吗？”

    “这是心死了啊这？！”

    “怎么办？谁水性好下去救人？”

    “这尼玛报警啊这！”

    “你们报警，我先下去！”

    好心人不少……

    一番焦急与惊呼之中，有人报警，也有人自己就开始扒自己的衣服，准备翻过护栏入水救人。

    不过片刻而已，便‘噗通噗通’下水了三人。

    然而，他们潜水足足近一分钟，却是连人影都没发现！

    “见鬼了，人呢？！”

    “不会沉入湖底了吧？！”

    “靠，据说这湖底可有好几十米深……”

    “他跳水都快两分钟了，一直没露头，恐怕……”

    所有人的心，都沉入了谷底。

    在他们看来，那小伙子必然是已经没了……

    普通人能憋气一分钟就算厉害了，两分钟？除非专业练习，否则没多少人能做到。

    换言之，那小伙子十有八九是没了。

    “别放弃，再试试！”

    有人鼓励着……

    三人不顾一切，再度潜水，结果还是没有任何发现……

    哗啦啦……

    他们拍打着水，脸色很不好看。

    岸边，有渔友面色凝重：“哥儿几个，先上来吧，看来那小伙子真的是一心求死……”

    “先上来吧，现在找到也基本是没救了，等警察来了再说……”

    ……

    不多时，警察到了。

    再了解情况，并且调取了附近监控，发现的确有人跳湖自尽后，立刻开始组织人前来‘救援’。

    说是救援，但实际上谁都知道，应该说‘捞尸’更为合适。

    接着，打捞船来了，救护车也来了。

    说是象征意义也好，说是人道主义也罢，至少，全都到位了。

    打捞开始……

    然而，这一捞，就是小半天，却依旧没有发现。

    警察们都懵了！

    “人呢？活要见人，死了也要见尸吧？”

    “怪了……这就是捞不起来！”

    “估计是沉入湖底了，打捞船也不可能这么快把所有地方都打捞一遍，唉，就是可惜一年轻小伙子了。”

    “是啊，得，先让救护车回去吧，这就算捞上来也早就凉透了……”

    “我们在这儿守着，就这么一片人工湖，我就不信捞不出来！！！”

    ……

    湖面上，打捞船如火如荼的打捞着。

    湖底，齐紫霄控制林凡的身体，盘膝而坐，就像是一座雕像似的早已没了呼吸，任由水流冲刷、鱼儿触碰。

    突然。

    一张网扫来，直接将其罩在其中！

