    小岛上的风景很好，比起现代化大城市，有更亲近于自然的美。

    一下飞机，呼吸到的空气，都带着果木的清新香气。

    小霖牵着蓝烟的手，小声问：“姐姐，我们要一直待在这里吗？”

    蓝烟垂眸看他，“不喜欢这里？”

    “没有。”小霖乖巧地摇摇头，“就是想多去几个地方玩玩。”

    “等这边的家族聚会结束，我们再去外面玩，这几天就先在小岛上，好不好？”

    蓝烟把小霖当小孩子哄着。

    主要是，小霖在她面前总是乖乖的，软软的，很容易就让她温柔对待。

    “嗯！”小霖点点头，“姐姐，我都可以的！”

    只要不再让他去学校，在哪里，他都不介意。

    “乖。”

    蓝曦然睨着两个人的交谈，视线不止一次落在小霖身上。

    蓝烟说小霖有自闭症，太过内向，想让他帮他治疗。

    但，经过这一路上的观察，他并没看出他有什么问题。

    而且，他还发现，小霖似乎很擅长控制自己的情绪。

    蓝曦然总觉得，小霖不像他表现出来的，这么简单。

    不过既然是小妹的人，他到时候多费点心思就行。

    家主归来，珈蓝家族那边并没有多少动静。

    而蓝印他们显然也习惯了这样的待遇。

    从机场到珈蓝家族的驻地有挺远的一段距离，蓝印提前安排好了车，步行出机场，便上了车。

    小岛上的居民在一万多左右，大多以老年人和小孩子居多。

    青年人和中年人更多地在外面，为这边提供源源不断的各种资源，还有维系外界的祖产。

    蓝烟在飞机上睡了一会儿，现在倒没有感觉到累，饶有兴趣地透过车窗，看着外面，对她来说有些新奇的乡土风情。

    小霖在她身边很安静，视线没有随意乱看，低垂着头，一副乖乖仔的模样。

    蓝曦然侧着头，淡淡地打量他。

    视线很轻，也很随意，除非抬头正好和他的视线对上，否则不会感觉到他的窥探。

    然而，小霖却敏锐察觉到，蓝曦然对他的关注。

    低垂的眼眸中，滑过一抹纠结，指尖微动，他还没有做其他的动作，小手被一只柔软的手握住。

    “小霖，你看看外面的孩子，这才是少年的模样，你这样啊，太沉闷了。”

    蓝烟指着窗外那几个正在肆意释放青春活力的少年，眉眼含笑地对他说。

    小霖眼底的纠结散去，乖巧地点点头，“好的姐姐。”

    那位是姐姐的哥哥，看在姐姐的面子上，他不动他了。

    而且……

    蓝曦然啊，在医学上也是一个难得的天才，脑子受到影响，对医学界来说，是一个很大的损失。

    最多，他隐藏得再深一些好了……

    #

    珈蓝驻地。

    蓝盈盈穿着漂亮的公主裙，站在庭院前等着蓝家人回来。

    想到一会儿就要跟蓝烟真正见面，她心底不由冒出深深的怨恨。

    不仅仅是对蓝烟的恨，还有对蓝家人的恨。

    既然已经有了她，为什么，还要把蓝烟找回来！

    他们就应该只有她一个女儿！

    养父养母，还有四个哥哥，都应该只宠她一个。

    西岑哥哥，也是她一个人的！

    就在她各种怨念横生的时候，载着蓝烟他们的车辆已经到了庭院。

    远远地看到车子后，蓝盈盈马上将心里的各种想法都压下去。

    露出甜甜的笑，等着迎接他们。

    “爸爸，妈妈。三哥，四哥，你们回来了！”

    几人一下车，蓝盈盈立马就迎上去，又甜又亲热的跟他们打招呼。

    随后，目光看向蓝烟，故意装出惊艳的模样，“这位漂亮的小姐姐，就是姐姐吗？”

    蓝烟的视线，落在蓝盈盈身上，把她对上了号，“你好，我是蓝烟。”

    莫星眠他们，在飞机上已经跟她说过了，当初因为她的失踪，为了维系和薄家的姻亲关系，长老会故意塞到他们身边一个女孩。

    挂名成了他们的养女。

    就是眼前这一位了。

    莫星眠拉着蓝烟的手，温声细语的说：“烟烟，我给你介绍一下，这是蓝盈盈，名义上，也算是你的妹妹。”

    “盈盈，烟烟就是我们丢失了十几年的亲生女儿，以前你的身份是蓝家大小姐，现在烟烟回来，以后你就是二小姐，烟烟恢复她的大小姐身份。”

    本来他们一家，对蓝盈盈就没有太多的感情。

    这些年来，虽蓝盈盈被挂在他们的名下，可他们无法将她视为女儿的代替品。

    那不仅是对他们亲生女儿的伤害，对她也同样不公平。

    对他们来说，蓝盈盈就是住在他们家里的一个客人，不缺少她的吃穿用度就行。

    蓝家四兄弟，因为常年不在家，跟她的感情更不深。

    但究竟是进了他们家的门，冠上了一个蓝家养女的身份，他们也不会亏待她。

    蓝盈盈暗自捏紧手掌，乖笑道：“妈妈，我知道的……”

    凭什么……

    她在蓝家生活了十三年，当了十三年的大小姐。

    而蓝烟一回来，就把她的大小姐名头撤去，变成了二小姐！

    蓝盈盈心里再恨，表面上也不敢表现出分毫。

    这么多年，她得到最多磨砺的，就是演技，为了能够在蓝家生存下去，她最会顺从。

    哪怕心里怨恨再多，她表面上，都是一只无害的小兔子。

    莫星眠亲昵的搂着蓝烟的肩膀，笑着说：“烟烟，我们先回家，看看妈妈给你准备的卧室喜不喜欢，如果有什么不喜欢的地方，再重新装修。”

    “好。”

    蓝家人拥着蓝烟，进了他们的庭院。

    蓝盈盈站在原地，看着他们一家人远去的背影，拳头捏的更紧了几分。

    凭什么她空缺了十三年，如今回来，就将养父一家人的目光，全都带走？

    她十三年的陪伴，难道就比不过那点血脉亲情吗？

    她真的，好不甘心！

    幸好，西岑哥哥再回来，就像变了一个人似的，完全没有再提蓝烟的名字。

    仿佛，他的生命中，不曾出现她这个人一般。

    虽然她不知道是谁对他的记忆动了手脚，让他忘记了她得存在。

    但她很感谢那个人。

    让她有机会，拥有他！

    #

    蓝烟有点无语的看着眼前这个被装修成公主房的卧室，有点接受不了的退出来。

    “烟烟，是不是不喜欢？”莫星眠本来兴冲冲的表情，看到蓝烟情绪不对，一下紧张起来。

    “也不是……”蓝烟用委婉的语气说，“妈，我已经不是五六岁的孩子了，看到这满屋子的粉嫩颜色，有点不适应。”

    “帮我把床单，被罩换一下？”

    其他的装修，她还能忍。

    但让她躺在一个粉嫩嫩的床上，她觉得，她更要失眠了。

    本来她突然换地方，就很容易失眠。

    为了让自己以后的几天能睡个觉，她不能违心地去说这个房间好看。

    莫星眠的脸色微微一变，似乎是回忆起了什么，脸上闪过一抹痛苦，又很快压下。

    她抓着蓝烟的手，急忙说：“妈妈马上让人换。”

    蓝烟看到她眼底的痛苦，转身抱住她，在她身上轻拍。“妈，我回来了，不会再失踪的，那些不好的过去，就忘了吧。”

    因为她失踪的时候，只有五岁，所以蓝家把她的房间，停留在了她五岁的时候。

    他们想要陪她长大，这个期盼，如今寄托在了这个卧室里。

    蓝烟明白家人的心情。

    他们一家人分别太久，彼此相处，都会小心翼翼，在寻找一个能维持平衡的度。

    她希望，爸爸妈妈，不要再有那么多的愧疚。

    莫星眠眼圈微红，抱着蓝烟，眼泪不受控制地冒出来。

    蓝烟耐着性子，在一旁哄她，蓝印则让佣人，把卧室里的装饰都换一下。

    好不容易把莫星眠哄得不哭了，蓝烟赶紧转移一个话题，“妈，大哥和二哥什么时候回来？”

    莫星眠说：“你二哥之前已经来电话，说今天晚上就能到，你大哥还没准。”

    “估计他能抽出来的时间不会太久，只在祭祀当天回来的可能性很大。”

    “大哥是做什么的？”

    蓝烟现在对这个大哥，好奇心挺强的。

    莫星眠神秘的笑了笑：“他的身份有点特殊，等他回来，让他亲自跟你说吧。”

    “好吧……”

    蓝烟无奈的勾勾唇角，先把被吊起的好奇心给压下，去找小霖。

    因为提前不知道蓝烟会带一个小朋友来，家里提前没有准备房间。

    只好现给他准备。

    小霖跟在蓝曦然身后，去了给他准备好的客房。

    门被关上，蓝曦然淡漠的眸，看着面前的少年，“你留在她身边，有什么目的？”

    “哥哥，你在问什么？”小霖一脸茫然，水润清澈的眼眸看起来十分无辜。

    “你不用在我面前伪装，你伪装的再天真无辜，我也能看透你的本质。”

    蓝曦然早就在怀疑他，刚才那一句话，其实是在诈他。

    这一诈，小霖的反应，让他确定了，他并不是普通的少年。

    小霖见被蓝曦然识破，无奈的叹了口气，随后眸色多少了几分天真，多了几分认证，跟他商量道：“哥哥，那你不要告诉姐姐好不好？”

    “我不想让姐姐以为我是个小心机男。”

    “我保证，我留在姐姐身边，绝对不会伤害她。我只是，太孤独了……”

    本来，他在家族被灭之后，完全坠入黑暗，是蓝烟的出现，让他的生命中又出现了光。

    如果不是因为贪恋这点温暖，他根本不会和蓝烟回来。

    至于当初他会在那艘船上，那只能说，这就是缘分。

    命运让他去遇到蓝烟，才会让他当时起玩心，闹出那一出。

    如果没有遇到蓝烟，恐怕，现在那艘船里的人，全部都变成永生永世被囚禁在大海中的亡魂。

    “我需要对你做一次评估。”

    蓝曦然不能就这样听他一句保证，就放任一个未知身份，未知能力的危险少年留在蓝烟身边。

    对蓝烟的在意，让他宁肯错杀一千，也不能放过任何一个意外。

    “好吧……”小霖无奈的点点头。

    看在他是姐姐三哥的面子上，他忍。

    谁让，他喜欢姐姐。

    “小霖，你在里面吗？”

    门外传来了蓝烟的声音。

    小霖立刻看向蓝曦然，“哥哥，我们可是说好了，你不能不遵守约定。”

    “毁约，是要付出代价的。”

    最后一句话，他压低了声音。

    声音中，透出一种威胁感。

    蓝曦然：“……”

    被一个十三四岁的少年威胁。

    这感觉，还真新鲜。

    他淡然开口：“那你也要安分点，不要在这里乱来。”

    “成交。”小霖点点头。

    随后去开门，一边向那边走，一边说：“姐姐，我在这呢！”

    “三哥，你在陪小霖啊。”蓝烟看到蓝曦然，还有点意外。

    毕竟蓝曦然不喜欢跟外人打交道，她还以为是四哥蓝倾君在招待小霖。

    “嗯，没事干，比较无聊。”

    蓝曦然随意解释一句，向外面走，“我去看看我实验室中的东西，小妹你有事就去找老四，不行就给我打电话。”

    蓝烟颔首，“嗯，三哥你先去忙吧。”

    “小霖，走我们也去外面转转，看看这边有没有什么好玩的。”

    蓝印和莫星眠去了长老会，三哥去了他的实验室，四哥其实也有自己的事，但他担心自己去忙，没有人陪蓝烟，便先把自己的事放了放。

    “四哥，烟烟姐，我可以和你们一起吗？”

    蓝盈盈有些拘谨的站在他们身前，小脸上是有些讨好的笑。

    她的长相是很乖巧的那种，在她刻意伪装下，更是把容颜的优势，发挥到了最大。

    蓝倾君看向蓝烟，询问她的意思。

    “也好，正好我对这边不太熟悉。”蓝烟无所谓，侧头对蓝倾君说：“四哥，你若是有事，就先去忙，让她陪我和小霖就行。”

    “四哥也没什么事，烟烟……”

    蓝烟弯唇轻笑：“四哥，我又不是小孩子，也不是外人，你别把我当客人啊。”

    “去忙吧，有事我会给你打电话。”

    蓝倾君笑了笑，点点头，去忙自己的事了。

    自始至终，蓝倾君并没有对蓝盈盈说一句话。

    所有的视线，所有的注意力，都在蓝烟身上。

    蓝盈盈用力掐着掌心，强迫自己压下心里的愤怒。

    等情绪稳定下来，蓝盈盈才指着人群聚集的一个小广场说：

    “烟烟姐，我们去那边吧，那边的环境好，人也多一些。”

    “嗯，那去看看。”

    蓝烟牵着小霖的手，向那边走去。

    没走几步，小霖突然压低声音说：“姐姐，那个蓝盈盈，我不喜欢。”

    这是小霖第一次在蓝烟面前明确表示，他不喜欢什么。

    因为他感觉到蓝盈盈也是善于伪装的人。

    而且，他还感觉到，蓝盈盈对蓝烟的敌意。

    他不允许，任何人伤害姐姐！

    蓝烟弯唇：“正好，姐姐也不喜欢她。”

