    许是太忙的时候人会忘记时间，等唐飒通知安红袖收拾行李的时候，安红袖方才察觉半个月过去，是时候要离开大昭。

    等到晚上收拾行李看到轻灵的时候，也才发觉时间已经到了七月末。

    她在去年的冬天从清水村离开，一路去往京城，又在春天从京城离开，来到平城，那之后，又在夏初从平成出发，来到大昭。

    如今，她又在初秋从大昭离开……

    这一年四季，从冬到春，从春到夏，从夏到秋，她的足迹却是横跨了半个大秦，又一路到了大昭，如此足迹，在这个车马慢行的年代里，也算是难得了。

    “哎，小石安，咱们去哪儿啊？是去平城，还是去你家啊？”

    马车上，唐糖时不时掀开帘子往外瞧，兴奋得像是个没出过门的孩子。

    “去我家。”安红袖抬眸看她，笑着道：“我娘有孕，估计秋末的时候，就该生了，我得回去给我娘接生。”

    “哇！”唐糖激动地睁大了眼睛，一脸崇拜地看着安红袖道：“小石安，你好厉害，你都能给你娘接生了……”

    安红袖怎么听这话怎么别扭，哭笑不得道：“碰巧，碰巧而已。”

    “那还是好厉害。”唐糖暗自点了点头，又道：“哎，不对啊，小石安，我刚认识你的时候，你不是跟我说，你父母都不在了吗？这怎么……”

    “啊，这个……”安红袖尴尬地傻笑，原本闭着眼睛休息的尉迟瑛闻言也看向安红袖，微微蹙着眉头道：“我记得，你之前跟我说，你是跟着师傅长大的？”

    “这个……呵呵……”安红袖干笑，缓缓合上手中的书放下，嘴角抽了抽，道：“这个，你们听我慢慢道来……”

    两人闻言齐齐抱了手，盯着安红袖道：“坦白从宽，抗拒从严。快说。”

    “呃……”安红袖眼角抽了抽，又看了看两人的神色，这才道：“其实吧，这些都是我的人设。”

    “人设？什么人设？”唐糖蹙了眉，不解地问道。

    安红袖解释道：“所谓人设，就是一种设定，但这种设定呢，可以有很多。”

    “哦。”唐糖呆呆地点头。

    尉迟瑛蹙眉不语。

    安红袖干笑了声，又道：“我不是有心欺骗你们，只是我当时的处境不好。”她说着，看向尉迟瑛，道：“我在京城的时候，你也知道，出过事。所以，我入京的时候，上官跟我说，不能用我本来的名字，最好，也不要让别人看见我的相貌。”

    尉迟瑛拧眉，道：“所以，你才每每出门，都戴着面纱？”

    安红袖点头。

    尉迟瑛神色好转了些，道：“那也情有可原。”

    安红袖松了口气，冲着尉迟瑛感激地笑了笑，这才看向唐糖，道：“你还记得我同何故他们分开后，跟你们重逢时候的事情吗？”

    “嗯，记得啊。”唐糖点头，微微蹙了眉头道：“我那时候还纳闷呢，你怎么没跟何故他们一起走……”

    “这说来话长……”安红袖浅笑，道：“这还要从我从京城离开的时候说起了……”

    毕竟他们此行是要回清水村，安红袖不可能再瞒着他们，索性将自己从京城离开就遇到追杀的事情讲了，一直讲到跟唐糖再相遇。

    “竟然是这样！”唐糖惊诧地瞪大了眼睛，气愤地攥紧了小拳头道：“这些人怎么能这样，还一路追杀你，我就说……看见你的时候，你的打扮好奇怪的。”

    安红袖苦笑，道：“那不是要保命吗？”

    她话落，视线落在一直沉默的尉迟瑛身上，道：“都过去了。”

    尉迟瑛没应声，抬眸看了她一瞬，道：“怎么没听你说过？”

    安红袖轻笑，眉眼间带着温柔，“等在大昭遇见的时候，都已经过去了，既然过去了，自然也没必要再提及，再说了，那时候也忙不是？”

    尉迟瑛没接话，微拧着眉头看向另一边，安红袖知道他心里不好受，抬手拍了拍他的胳膊，笑道：“是我不对，我当时不应该不告而别，但，我是离京的时候，才发现被杀手跟踪的，在那之前，我根本不知道。”

    “嗯。”尉迟瑛闷声应了，却并不看安红袖。

    唐糖气愤了半天，方才想起什么来，问：“那我哥哥呢？他知道这件事吗？”

    “你哥哥啊……”安红袖笑起来，道：“他什么都知道，而且，我伪装得那么好，都被他一眼识破了，还有，一路上追过来的杀手，都是你哥哥处理的。”

    “哇……”唐糖惊呼出声，眼睛却是弯弯的，脸上也带着笑意和得意。

    “我就说嘛，我哥哥很厉害的。”

    “嗯。”安红袖笑着点头。

    尉迟瑛回眸看了两人一眼，很快，又移开了视线。

    而握着长剑的手，却是紧了又紧。

    他想起在京城时，上官说的那些话，忽然就觉得，一点儿也没错。

    饶是当初安红袖跟他告别又怎样？饶是他跟着安红袖一起离京又怎样？可那样的一个他，愚蠢又差劲，论武功，比不上杀手。论脑子，比不过安红袖，除了给安红袖添麻烦，一点儿用都没有。

    “不过，他们为什么追杀你啊？”得意之后，唐糖不解地看向安红袖。

    “我也不是很明白。”安红袖摇了摇头，黛眉微蹙，道：“许是……”她说着，摇了摇头，道：“罢了，该来的总会来。”

    “嗯？”唐糖歪了头，神情困惑地看着安红袖，“你在说什么啊？”

    “没什么。”安红袖浅笑，道：“总之呢，你这次就放心好了，有柏昀在，有你哥哥安排的那么多唐家护卫在，咱们会平安无事的。”

    “也是。”唐糖点头，随即咧着嘴角笑起来，道：“我哥哥说了，我们唐家不光有钱，我们培养的护卫也是很厉害的。”

    “嗯。”安红袖笑着点头，而后，又同两人讲了清源镇，讲了清水村，讲了自己的家人……

    唐糖一听说安红袖还有个八岁大的弟弟，眼神都亮了，激动地搓手手道：“小石安，没想到你还有个弟弟呢！真好啊，我以前就想有个弟弟，还问我娘要弟弟，可我娘不理我。”

    安红袖被她这一句话逗笑，道：“没事儿，你要是愿意，我弟弟也是你弟弟。”

    “哇！小石安，你真好。”唐糖又开心又感动，忍不住伸手抱住安红袖。

    安红袖笑着拥抱住她，伸手拍了拍她的后背，眼角余光瞥见失神的尉迟瑛，眸中一闪而过地担心，可到底没有开口说什么……

    【作者有话说】

    唐糖：小石安？

    尉迟瑛：阮青烟？

    安红袖：这些，都只是我的人设而已。大家不要太过在意。保命时期的言行嘛，不要太认真……

    【随缘加更……】

