    “不对！不对！

    这到底是怎么回事？小姐的身上到底发生了什么？这……绝对不会是功法！”

    水晶元气龙挥舞着手臂，状似疯狂的怒吼道。

    仅仅犹豫了一秒之后。

    水晶元气龙毫不犹豫的释放出了自己那庞大的元气，将小七给围拢了起来。

    元气非常的充沛。

    但却无济于事。

    小七的身体依旧在化成明亮的光粒子，在上升的过程之中快速的消散着。

    小七的三分之一身体，此刻已经消失了。

    “这不对劲…”

    沐晴忽然反应过来，一转身就跑了出去。

    小姐身上的情况，十分的诡异。

    恐怕只有找不死神蚕前辈，才有可能解决。

    刚跑出马车外，沐晴便急匆匆的喊道：“不死神蚕前辈，您快点进来看看，小姐出事了！”

    小姐出事了？

    听到这句话，所有在修炼中的妖兽都吓了一大跳。

    匆忙之间。

    不死神蚕、如意玉蛛，还有碧海通天龙，全都钻进了马车之中。

    嘶！

    在看到小姐的身体化作粒子快速的消散的时候，三大妖兽齐齐倒吸了一口凉气。

    “这……这是怎么回事？”

    不死神蚕眼眸之中，透着无比的惊骇之色。

    “小姐刚刚突破到涅槃境后，就变成这样了，我怎么也无法阻挡！”

    水晶元气龙急切的说道。

    突破到涅槃境，身体会发生这种诡异的变化？

    这是怎么回事？

    看着那不断消散的明亮粒子，三大妖兽的心中，无不冒出了一种说不出来的惊悚感。

    眼前这种情况，已经完全出乎它们的理解。

    呼！

    不死神蚕出手，一股银色光芒涌了过去，试图阻止这些粒子的消散。

    然而，它失败了。

    小姐的身躯，早已经化作了无数的粒子，哪怕不让它们飞行，在原地也会消失。

    这种诡异的力量，彻底超越了它们的认知。

    这么一眨眼的功夫。

    小姐的身体，就只剩下最后的三分之一了。

    仅仅只剩下胸部以上。

    “我去找老爷！”

    不死神蚕怒吼一声，刹那间化作一道银光，破开虚空就消失了。

    “小姐……”如意玉蛛浑身冰冷，望着粒子不断消失，眼泪水“哗啦啦”的流了下来。

    小姐的生命，在飞快的流逝。

    一旦所有的粒子彻底消散之后，小姐也将彻底的消失。

    真正的生死道消。

    “该怎么办？我们该怎么办？”

    碧海通天龙此时也浑身冰冷，呆呆的看着这一切，手足无措。

    “你们……难道也没办法吗？”

    水晶元气龙望着如意玉蛛和碧海通天龙，大声问道。

    “我们也没有办法，这种变化太奇怪了，已经非力量所能阻挡……”

    如意玉蛛大哭道。

    “小姐！”

    水晶元气龙望着渐渐消散的小七，忍不住失声痛哭。

    旁边的沐晴也忍不住泪水奔涌，哭成了个泪人。

    就在此时。

    车帘飞起，大黑猫和血魁妖龙甚至包括大黑马等一干妖兽，也壮着胆子进入到了马车里。

    毕竟，这马车内一直都是老爷修炼的地方。

    他们平日里也不敢进入。

    不过，如今小姐出现了这种情况，它们心中着急，于是壮着胆子闯进来了。

    当看到小姐的身躯化作粒子，消散得只剩下不到三分之一的时候，所有的妖兽都惊呆了。

    “这到底是怎么了？”

    大黑猫目瞪口呆，心中掀起了惊涛骇浪。

    “不知道，小姐仿佛正在消失……”

    血魁妖龙倒吸一口冷气，浑身极为冰冷，寒彻心扉。

    千枯岭。

    一道银光，骤然出现在地底裂缝的空间内。

    “老爷，大事不好，小姐出事了！”

    不死神蚕一出现，立刻大声惊呼道。

    “小七出事了？这怎么可能？苍南大陆上有什么人敢对她出手？”

    叶云眉头一皱。

    “老爷，小姐刚刚突破到涅槃境，忽然间身体就化作粒子消失了！”

    不死神蚕焦急的说道。

    什么？

    突破到涅槃境，身体就会化作粒子消失？

    叶云一惊，心中突然生出了一股不妙的预感。

    下一刻。

    叶云没有任何犹豫，破开虚空消失了。

    银光闪烁，不死神蚕心中挂念小姐的安危，也跟着离开了此处。

    这片幽暗的空间，只剩下了降龙鼎。

    “大人急匆匆的赶回去，到底发生了什么？”

    八部浮屠龙一脸震惊，懵逼的它，此刻也有些手足无措。

    它转身看了一眼处在万化精轮中的红衣女子，目光坚定起来，沉声说道：“我得帮着祖龙大人守着这姑娘，一直等到她突破到神君境！”

    说完之后。

    八部浮屠龙那金色的龙魂，便回到了降龙鼎内。

    金色的降龙鼎，漂浮在黑暗的空间中，绽放出微亮的金光，照亮了一小方空间。

    马车内。

    虚空骤然波动，一道白衣身影忽然出现了。

    “小七！”

    望着那一片金色粒子在升腾过程中消失，而小七只剩下鼻根以上的时候，叶云心中一寒，感觉到了情形有些不妙。

    这种消失，来得太诡异了。

    叶云毫不犹豫地伸出手去，以强大的力量，镇压住那些粒子的移动。

    然而令他惊讶的是。

    这些粒子虽然不移动了，但却在原地诡异的消失了。

    也就是说。

    他使用任何力量，都无法阻止粒子的消失。

    叶云瞳孔一凝，无数细小的符文瞬间闪过。

    他发现，这些粒子早已变成了虚幻。

    所以用任何力量，都无法阻止粒子的消失。

    “这到底是怎么回事？”

    叶云望着小七，心中又惊又怒，一时之间情绪有些失控。

    就在此时。

    紧闭双眼的小七，忽然睁开了那一双眸子。

    这一双眸子，温婉而美丽，给叶云一种极其熟悉的感觉。

    仿佛在这一刻。

    眼前的不是小七，而是十万年前的云霄，正在静静的望着自己。

    叶云愣了。

    这到底是怎么回事？

    就这一愣神的功夫，这一双美丽而熟悉的眸子，也彻底的化作粒子消失了。

    叶云失魂落魄。

    他没有再去阻止小七的消失，眼睁睁的看着那些粒子，彻底的化作无形的虚无。

    马车内所有的妖兽，呆呆的看着这一幕，心头震惊，一时之间也不知该如何是好。

    难道，连老爷对小姐的消失也没有办法吗？

    粒子还在消散。

    随着消散到头顶位置的时候，头顶上方，一个淡淡的虚幻女子身影，毫无征兆的出现了。

    “这是？”

    妖兽们望着这女子虚幻身影，一时之间都惊呆了。

    这并不是小七。

    而是另外一个容颜绝美的年轻女子。

