    “自己没本身就嫉妒别人，这么多砖，你们特么能搬得完么你们？！人家不过是兼职，又不是每天来，少给老子想那些有的没的。”

    “把你们那破想法都给老子收起来，不然都不用来了！”

    刘德柱不知何时已经站在他们身后，听闻他们想要讹林凡后，顿时怒骂出声。

    “都给老子搬砖去，不搬的现在就滚！”

    “整天不想点好，净整些幺蛾子！”

    在刘德柱的骂骂咧咧声中，工人们一哄而散，也不敢再多说什么了。

    这时候要是再去‘碰瓷儿’，那才真的是脑子有坑。何况他们本来也没想那么做，只是有人提出来了而已……

    骂走了工人们，刘德柱才再度看向在那里搬的不亦乐乎的林凡，不由口歪眼斜，浑身都快哆嗦了。

    “这小子……吃大力丸了吧？疯了，疯了。”

    “嗯？！！！”

    原本，五块一起搬就足以让刘德柱震惊到发抖了，但这一刻，林凡更是直接搬起了十块！！！

    “卧槽！”

    刘德柱眼珠子都快凸出来了。

    这尼玛……十块？！

    那不是接近八百斤？！这特么是人能办到的事儿？世界顶级的大力士都未必做得到吧？！

    关键就算人家能做到，那体型也是跟金刚差不多，可林凡呢？分明就是一清瘦的小伙子啊！

    他再也忍不住了，再林凡将这一趟搬完之后，将其叫住。

    “小林啊……”

    “柱哥？”林凡满脸无辜，同时……心中十分兴奋。

    十块砖一起搬，对自己来说，竟然还没到极限！换言之，自己现在双手全力抱举的话，应该有上千斤的力量？！

    那么自己全力出拳的力量呢？！

    如果再遇到那‘几个毛’的话，随手一拳，不把他们打出翔来，都算他们拉的干净！

    这时，刘德柱的双腿都在哆嗦。

    “你这……什么情况？”

    “额。”

    林凡瞬间反应过来，笑了笑道：“没啥啊，我挺好的，就是力量大了点，但你也知道，我来自农村嘛，别的没有，就是有一把子力气。”

    刘德柱：“(⊙o⊙)…”

    神特么来自农村，就是有一把子力气。

    谁还不是来自农村了？！我咋没你这力气？！别说是没有了，就算是看一眼都吓的打哆嗦好吧！

    他几乎是打着摆子：“你这…会被抓紧不正常人类研究中心去研究的吧？”

    当然，这个中心到底存在与否，刘德柱不知道，他只是想用这话来缓和一下气氛。

    嗯……主要是自己害怕丫！

    这要是把林凡惹毛了，给自己来一下，岂不是瞬间就要跪在地上求我不要死？

    可关键问题不在于他跪不跪，而是我肯定是要跪的呀！

    刘德柱能不怕么？

    可他发现，自己似乎不该说这个笑话？

    因为林凡正摸着下巴，一脸‘若有所思’的点头，同时目光还不断在自己身上来来回回的扫视……

    我去？

    他不会在想着灭口吧？免得自己真被抓进去研究？

    就在这时，林凡开口了。

    “柱哥，你说的很有道理……”

    林凡此刻想骂自己一声沙雕。

    刚才光顾着测试了，且由于太过兴奋，根本就没想着隐藏……

    现在可好，被十几号人都给看见了，若是没留下证据，比如没拍视频什么的倒是问题不大，可如果拍下了呢？

    自己表现出的力量不被重点关注才有鬼了。

    所以，他做出一个决定。

    “之后我不能来搬砖了。”

    不来了！

    不是不想赚钱，恰恰相反，就现在这个效率，林凡估计自己一天能赚两三千，这钱它不香么？简直太香了。

    可问题在于不能太高调了！

    甚至由于刚才的暴露，谨慎着想，他觉得自己之后都不能再来。

    刘德柱口中的‘非正常人类研究中心’虽然未必存在，但林凡却绝对相信存在类似的机构！

    自己现在虽然已经小有点实力，但现在就被那些机构、部门什么的盯上，显然是愚蠢至极的行为。

    所以这里注定是不能再来了。

    哪怕自己之后‘隐忍’一些，不暴露力量，但由于已经暴露过，继续在这里的话，也依旧会被不少人所关注。

    “……”

    “不考虑考虑？”刘德柱突然觉得有些可惜。

    这么好一个超级搬砖‘专家’，这就不来了？

    但话一出口他就想给自己一个大嘴巴子，是以，露出比哭还难看的笑容。

    “我觉得你挺适合这一行的……”

    “或许吧，但之后我会比较忙，所以真不能来了。”

    林凡也很无奈。

    如果自己火力全开的话，搬砖一个月能挣好几万呢。

    可惜，不可能。

    “那真是可惜。”

    刘德柱心里长出一口气，面上却是一片惋惜：“不过人各有志，你好歹也是个研究生，将来会有更美好的未来，更广阔的天地！”

    “行吧，我给你把账结一下……”

    刘德柱掏出钱来。

    林凡一看，心中便明白了。

    感情他也不想我留下来？

    “也对……毕竟，我这种‘不正常人类’的存在，很可能会造成各种麻烦。”

    “不过，之后怎么赚钱呢？”

    唉！！！

    离开工地，坐上公交，林凡摸着兜里的几百块钱。

    “必须要尽快寻找新的赚钱门路了，也不知道现在还有多少钱，那败家娘们儿这几天该不会把我手机里的钱都花光了吧？”

    想到这里，林凡打开支付软件，撇了一眼余额。

    “五百多？”

    随意一瞥，他移开了目光：“看来这败家娘们儿这次倒是没怎么花……等等！”

    突然察觉到不对。

    重新看向余额，林凡的嘴逐渐张开。

    “个、十、百、千、万……”

    “五万零三百多块？！！！”

    “这……”

    林凡直接傻了！

    我啥时候这么有钱了？我自己都不知道啊我！

    “是她弄的？！”

    林凡很快反应过来，毕竟只有这一个解释！

    “可她是怎么在三天的时间里赚到五万的？！”

    “难不成是抢劫？！”

    他瞬间浑身冰凉……

    第一次来抢吃的，这次直接抢劫了？！

    不然也不可能赚钱这么快啊！

    不，不对！

    突然，林凡心中一抖。

    还有一种可能。

    难道是……

    “那虎娘们儿不想努力了，用我的身体跟富婆什么的……？！”

