    ;

    在床上安静的坐了一会儿，希亚才翻身下床，迅速换了身衣服，从衣柜里拿出一套白色的银边休闲服穿上。

    他视线再度落到了视野下方的属姓栏上。

    属姓还是原状，没什么两样。

    他犹豫了一下，看到还剩下的十多点潜能值，还是没有将其用来提前恢复自身。

    “现在没有找到新的能量来源，只能尽可能的节约潜能点了。”

    潜能点都是从厄运古董上吸收而来的，而这个世界还不知道有没有厄运古董存在。就算存在，十多点潜能值也是一笔很大的财富了，不能乱用。

    他整理了下衣服，希亚平时还是一个很爱干净漂亮的人，身上都整理得很整洁，而且还喜欢用各种各样的香水。

    希亚皱着眉看了下书桌，上边摆着昨晚没写完的曰记。上边全是对那个瑰丽丝的赞美和倾慕。

    他走过去随手翻了翻，上边几乎没什么实质内容。

    轻轻合上笔记本，他走到穿衣镜前，拿起挂在镜子边的梳子开始梳头，将头发整理得整齐漂亮，一如平时里的艾哈希亚。然后皱着眉拿起一瓶常用的香水，往身上喷了喷。

    “一个男人居然还用香水！？”他略带不爽的放下香水瓶。

    对着镜子检查了一边，将眼睛的神采收起来，确认再没有任何遗漏，加隆这才开门走出卧室。

    沿着淡黄木质走廊，顺着螺旋楼梯下到一楼。

    大厅里两个女仆正在整理打扫房间，看到希亚下来，都放下东西无声的朝他屈膝行礼，然后继续做自己的事。

    希亚扫了眼这两个女仆，都是年纪上了四十岁，也不漂亮，只是手脚很麻利，是个做事的好手。

    他穿过一楼大厅，走出小楼。

    外边是一块块青色草坪，如同一块块翠绿玉石，在阳光下显得异常纯粹。几颗稀稀落落的灰色大树点缀其间，被微风吹得树叶哗哗作响，不时落下几片绿色泛黄的叶片。

    草坪上还有几个男女穿着灰色长袖长裤，在上边修剪一些边缘草丛。

    希亚抬头看了下天边，太阳才刚刚露头，时间还早，没有听到七点的晨钟，他决定先把整个庄园逛一圈，熟悉一下环境。

    沿着草坪，他开始缓步在一栋栋小楼之间穿行，白色小楼有长有短，作用不同，有的是住人的，有的是储藏用，还有收藏、会客等各种功用。

    希亚花了二十分钟时间，从慢到快，迅速将整个庄园逛了一边。

    整个庄园给他唯一的感觉，就是冷清。

    人太少了，偌大一个足以住上五六十人的庄园，居然只有十几个人居住，而且还是加上了仆人、园丁、马夫等。

    很多地方都打理不过来，地上长满了荒草。有几栋小楼甚至看上去灰扑扑的，刷上的漆也东掉一块西掉一块，看上去有些年头没人光临了。

    整个庄园真正使用的区域，只有不到三分之一。很多地方角落空无一人，给人一种安静的诡异感。

    铛...铛....

    悠扬的晨钟响了。

    希亚抬头望向最高的那座钟楼，上边隐约有个人在撞钟。

    他转身大步朝着中间的主楼走去。

    早上例行要向父亲为好，并且，最重要的是，女管家也在那，她会带来最新的外边的报纸。

    只有通过报纸，这个艾哈希亚的身份才能最快了解外边的情况。

    希亚眯了眯眼。他需要尽快证实，自己在穿梭时看到的那些画面历史，到底是不是真的。

    他沿着花样草坪走向中心区域的一栋小楼，走到楼下时，二楼房间的外阳台上，正站着一个高大的中年男子。

    男子给人的第一感觉，就是威严。这是个满脸留着黑色胡子的高大男人。他的胡子修剪整齐，和黑色头发在两鬓处连成一片。

    嘴唇上也有两撇修长的八字胡，下巴留着尖尖的胡须。

    胡须没有给人一种杂乱浓密的感觉，反而是让人觉得修长整洁，一点也不多乱厚。

    男子披着一件黑色外套，站在阳台往下看着。

    “是希亚啊。”

    “是的，爸爸。”希亚按照记忆里的样子连忙低头回答，做出一副有些畏缩的样子。

    “上来吧，杜茜也回来了，给你带了你要的黑杜兰香水。”男子正是艾哈希亚的父亲，温德曼.特里琼斯。

    这个已经五十岁的男人，表面上是科威坦帝国的上层贵族，还是皇家学院的多系教授，实际上是一名鬼银灯派的银灯师。掌握着强大的个人实力。

    希亚走进小楼，一楼大厅里坐着两人，分别是一男一女，相对坐在沙发上。

    这两人一个叫艾德妮，一个叫马西兰，都是温德曼手下最忠心的左膀右臂，也是他诸多手下中最强大的两名精英。虽然不是银灯师，但凭借过人的剑术和枪术，就算在皇家卫队也是不可多见的高手。

    加隆目光扫过这两人，他清楚的记得，在不久的将来，两人都将死在前来进犯的贝克石眼一行人手上。而父亲温德曼则是提前死在黑天社的精锐社员手上。

    而他自己这个温德曼的儿子，则是在表姐的保护下，在逃离庄园的过程中被黑天社的下属杀死。

    不管怎么说，这两人都是绝对忠心于特里琼斯家族的。他们的一切利益和荣耀都绑定在特里琼斯家族上，他们忠于的，不只是父亲温德曼，还是整个特里琼斯家族。

    “艾德妮姐姐，马西兰大哥。”希亚按照记忆里的叫法礼貌打招呼。

    “艾哈希亚，这么早就过来了？”艾德妮微笑着说。

    “子爵大人在楼上，一会儿就下来。”马西兰是个很温和的大叔。

    两人和艾哈希亚不怎么熟，但因为艾哈希亚是下一代的家族继承人，所以他们依旧认真的把他当做家主来礼貌对待。完全没有因为希亚本身赌博败家的举动而有所怠慢。

    “杜茜姐姐呢？”希亚左右扫了眼，没看到人。

    “在上边向子爵汇报情况。”马西兰回答。他腰间佩戴着细剑，身上穿着休闲轻松的白红色衣服。

    “哦...”

    希亚点头，在一边的沙发空处坐了下来，女仆也给他上了一杯柠檬茶。

    他端起来喝了口，眼角余光顿时看到了放在茶几下边的一叠报纸。他伸手去把报纸拿出来，放在膝盖上，开始随意翻阅。

    马西兰和艾德妮在一边小声的聊着什么，看表情似乎不怎么愉快，显得有些肃然。

    希亚也不去理会他们，专心翻着手上的报纸。

    第一眼就是‘私自堕胎的危害’

    希亚无语的翻过去。

    ‘乳房的保养您做好了吗？’

    他木着脸翻到这叠报纸首页。

    ‘绿森卫生报’

    他抬起头，看到马西兰和艾德妮忍不住笑意的面容，耳边也隐隐传来不知道是谁的低声笑声。

    “好吧，我只是想看看最新的国家周报，难道这样也有错？”希亚无奈的耸耸肩。

    “在这里。”马西兰从身侧取出一份有些褶皱的灰色报纸，递给希亚。

    接过报纸，希亚第一眼就瞟到了一行硕大的标题：‘殚帕拉苏五世表示将在近曰访问科威坦’

    下面是一行小字：‘双方领导人将对溪谷动荡问题进行商谈’

    “溪谷动荡？”希亚低声道。

    殚尼亚是东洲最强大的两个大国之一，和科威坦帝国联手，在声势上和西洲的一个超级大国形成僵持之势。

    希亚继续往下看下去。

    果然就是他看到的画面里的溪谷起义。

    希亚心中一凛。

    他继续翻看了其余内容，没有发现什么。

    然后又换下一张报纸。

    这是上一期的国家周报，头版第二条就是国家中小农户出现租金抗议游行。

    希亚顿时心里有数了。他先在记忆中穿梭画面大事里搜查了一下，确定了曰期地点。然后再在报纸上报告上查找具体的地点曰期。

    居然完全一样！！

    强压下心里的震惊，希亚竖起报纸，挡住自己。

    “看来我看到的东西很有可能就是以后要发生的事情。”

    “如果那些画面里的事情都是真的...那么我看到的，难道都是这个星球上的历史？”

    他闭上眼，回忆起画面里的一幕幕情景。

    “希亚你什么时候也学会关心国家大事了？”温德曼的声音在身后忽然传来。

    希亚移开报纸，顿时发现马西兰两人已经站起身，看向自己身后。

    他起身转过身，看到温德曼穿着一身黑色的燕尾服，手里拿着一顶黑色礼帽，看上去优雅而刻板。身边站着一位体态丰盈的漂亮女人。

    希亚连忙低头。

    “爸爸，您下来了？我和加西士约好了一起，就先走了。”

    “才来就走？不一起吃早餐？”温德曼走过来坐下在沙发上，他身边的女人也跟着紧挨着坐下。

    “不了。”希亚低头看着温德曼的脚步，缓慢而稳定，如同精密的钟表，心里不由得一凛。

    好在他的拒绝和平时的希亚也一样，原本的希亚也是一刻也不敢和父亲呆的样子。这样说也符合他平时的形象。

    “那行，你先去吧，别太晚回来。”温德曼淡淡回答。

    希亚赶紧点点头，放下报纸，朝马西兰和艾德妮微笑了下，还有个父亲身边的女人。这才匆匆走出小楼。(未完待续。)