    第五章剧情抑制力是否存在

    回到家陈玄解除了人物卡：“嗯...没有遇到真人啊，果然还是要仔细回想一下故事当中的细节。”

    陈玄慢慢的闭上了眼睛，进入到了自己的心灵空间当中。

    “找我干什么？”

    “你不知道吗？”陈玄看着‘云’笑着说道。

    “不知道。”云站在云端，风吹起她黑色的长发：“你使用人物卡的时候，我会有一种被封禁起来的感觉，外面的一切都感觉不到，不过现在你解除了人物卡之后我就渐渐能够感受到你的心了。”

    云走了过来扶着陈玄的头贴了过去：“你自己看吧。”

    ——！

    很快陈玄从现实当中醒了过来。

    果然动画当中有着自己已经忘却了的细节，但‘云’那边没有忘，某种程度上她相当于给自己展示了一遍过去的记忆。

    根据这份记忆来看。

    真人和吉野顺平的相遇是在【映画电影院】附近还有【击球中心】，时间是星期一上午10点左右。

    10点10分，吉野顺平追上了真人。

    10点30分，电影院被封锁了起来。

    “星期一...现在是星期四，果然是如此，星期一之前那些人不可能出院，也因此剧情发生了变动，我就因此得到了源点，那么接下来，在这里就杀死真人会得到多少源点？”

    黑崎一护拄着下巴，思索着。

    这个世界收了自己的源点，那么应该也是有‘世界意识’的，只是这个世界的世界意识，实际上比起《鬼灭之刃》世界要弱。

    如果黑崎一护猜测的没错，‘世界意识’的强弱，可以看当前世界当中有没有‘预言’‘预知未来’‘针对某个人’一类的情况。

    比如《鬼灭之刃》世界，那个世界的世界意识可以说一直在针对鬼舞辻无惨，想方设法想要杀死他，因此至少《鬼灭之刃》世界的世界意识是有一个明确的走向的，这种行为决定了剧情的走向，因此再有外力介入的时候，世界意识会想办法将其改变为‘鬼舞辻无惨会死’的未来。

    因此在《鬼灭之刃》世界，阻止更改剧情，将剧情导向正规的就是‘世界意识’，而想要改变就有两个方向。

    ‘鬼舞辻无惨依旧会死，在细节做出一些变化’或者‘实力大于世界意识，强行改变剧情。’

    又比如《死神》，《死神》世界的世界意识很可能就是灵王本身，他早就看到了预见到了百万年的未来，因此，他选择什么都不做，或许可以说他看到了剧情的走向。

    而决定剧情走向的实际上是‘蓝染惣右介’，剧情的每一步都在他的计划当中，他本身就是剧情的‘抑制力’，再有外力介入的时候，他就会从中进行修改。

    因此在《死神》世界当中，阻止更改剧情，将剧情导向正规的就是‘蓝染惣右介’。

    又比如《海贼王》世界，这个世界应该也是存在世界意识的。D的意志，还有关于未来的预言，风向的变化，等。

    但因为《海贼王》还没有完结，这个世界的世界意识的目的是什么就不得而知。

    只能知道在《海贼王》世界当中，阻止更改剧情的应该就是世界意识。

    但是在《咒术回战》当中就没有这些，至少目前的表现来看是没有体现出这些，世界意识的‘意识’方面模糊不堪，不知道要做什么。

    因此，在这个世界一旦剧情出现了变化，未必会纠正回来。

    也就是说现在吉野顺平因为某些原因不会和真人相遇，那么两者就真的不会相遇了，可能会出现什么角色替代‘吉野顺平’的作用，也可能不会。

    吉野顺平之所以遇到真人之后会发生那样的悲剧，是因为‘假夏油杰’看到了虎杖悠仁和他在一起，想要‘试一试’虎杖悠仁。

    换言之，只要遇到这类角色，其他人对于他们也是一样的。

    这样看来，剧情的抑制力就是那个‘假夏油杰’，因为他为了完成自己的计划需要剧情按照他的计划发展。

    换言之，只要自己知道了他的计划，力量比他强大，就可以将其破坏掉。

    ‘那么，首先，就先杀掉真人吧。’

    黑崎一护暗道。

    真人的术式是‘改变灵魂的形状’，然后‘因为灵魂的形状被改变，肉体也会跟着改变’，借此来杀死对手，只要真人将手搭在某人的身上，几乎就可以宣告这个人的死亡。

    并且，大多数的术式无法伤害到灵魂，而只要无法伤害到灵魂就无法伤害到他。

    因此，黑崎一护毫无疑问是他的克星。

    他的斩魄刀是专斩灵魂的刀刃。

    问题在于自己未必能够那么简单的完成目标，因为自己重新的回顾了一下细节，想起来不少事情，那个‘假夏油杰’或者说‘羂索’他的计划的重中之重就是‘真人’，一旦‘真人’死了，说他的计划因此破产都没问题。

    换言之，自己想要杀死真人的话，对手未必只有真人一个。

    不过也未必。

    自己是隐藏在暗处的，现在还没人知道自己，因此，找准机会直接将趁着真人一个人落单的时候杀掉的可行性也是有的。

    “啊...世界意识太弱了真麻烦。”黑崎一护叹了口气：“随随便便做点什么，一个不小心就把剧情给改变了，结果我现在就连接触一下咒术的世界都变难了起来。”

    还是上个世界好啊，这边需要操心的事情更多了。

    “如果周一的时候没办法遇到真人那就麻烦起来了。”

    之后黑崎一护安安稳稳的上学——虽然也就周五一天，准备在周六周日的时候四处闲逛，同时确定一下附近的地形。

    一边散步，黑崎一护还一边感知着四周的魂魄波动，因为现在解锁度只是到了3%，还没办法感知太大范围的魂魄波动。

    他在试着用这种方式来寻找真人以及其他的特级咒灵，如果能够用这种方式找到真人，那么自然可以用这种方式找到其他人。

    不过，成效很低。

    结合剧情当中设定来看，特级咒灵，尤其是那些拥有了智慧的咒灵，很可能擅长，不，是很大概率擅长隐藏自身。

    想要通过这种方式找到特级咒灵几乎没什么可行性。

