    与云诗做了一番交流，便让她继续回到落霞界，注意安全。

    有能抵挡宗师强者几次攻击的宝物守护，宁长轩对她的安全还是比较放心的。

    挡个一击，跑到某个遮掩物后面，或制造个遮掩物，直接回归主世界，便能安全逃脱。

    目送云诗消失后，宁长轩掂了掂背包，他也该去发福利了，虽然已经晚了两天。

    第一站，鹿鼎记。

    此时的鹿鼎记已经进入了战争时期，几位统一之战中显露卓越帅才的老将统帅，带着精兵猛将们兵分三路，往三个方向开疆扩土。

    在皇宫中，宁长轩见到了总理大臣朱怡锋，将属于他那份源能结晶递了过去，并和他提了关于落霞界源的作用。

    听闻有宝物能补足根基，朱怡锋只是淡然的笑了笑，他对现在的生活很满意，武道二流的实力足够在这个世界使劲折腾。

    现在的他只想守着原本是他老祖宗，现在是宁长轩的天下，并为宁长轩将大武朝的旗帜插到全球的每一个角落。

    这么一说，宁长轩才想起来，当初他攻略鹿鼎记世界时，只影响了华夏范围，就完成了攻略，还有陆小凤世界和天龙八部都是如此。

    这些世界可都是真实的，华夏之外还有更广阔的土地和更多的人口，可他偏偏就攻略完成了。

    宁长轩察觉到这一点的时候，脑中顿时又浮现出一道信息。

    细细感受后，宁长轩才明悟过来。

    这是他的能力，有些判定方式自然而然受了他的影响。

    他的潜意识里，无论鹿鼎记还是陆小凤传奇、天龙八部，被他承认的人都只是华夏范围内的。

    所以能力的判别方式，就成了在华夏范围内成为某个方面最强，且得到一定数量华夏人的认可。

    “宁愿我没想到这些。”宁长轩突然苦笑起来。

    人最难改变的便是潜意识，有时候又最好改变。

    现在明白了这一点，等下次进入哪个熟悉的世界后，肯定会不自觉想到除了自己熟悉的范围，还有其他地方也有大量的人。

    攻略难度大大提高了。

    照例观察了一番世界，上了一次朝，将一些主世界的物品赐予了几位表现出众的大臣，宁长轩才来到了天龙八部世界。

    陆小凤世界留守的只有一个吴明，属于他那份的源能结晶早就在落霞界就给他分好了。

    至于世界发展，十几天前才刚了解过，此时却是不需要再看一遍了。

    天龙八部世界，将源能结晶交给逍遥子，并向他说明了其作用和用法，宁长轩查探了下世界便准备回去。

    “咦”

    宁长轩身形一顿，露出了些许讶异。

    “黄裳出生了！”

    没想到大宋被他改了这么多，那位创造了九阴真经的黄裳还是出生了。

    只是不知道这一位黄裳还是不是原来的那位黄裳。

    黄裳何许人也？

    在金武小说世界中，黄裳原本只是整理道藏的文官，因熟读道藏，无师自通学会了高深的武功，后明教方腊起义，皇帝派黄裳前去征缴，各方原因，黄裳吃了几场败战，心中不忿，便一一挑战，一口气杀了几个护教法王和光明使者。

    后被高手围攻，寡不敌众逃脱了出去，隐世整理那些高手的招式，并将其破解，整理出了《九阴真经》。

    他的一部《九阴真经》，整整影响了射雕三部曲，被称为金武世界最强的神功之一。

    “难怪我之前探查了整个世界，都没发现他，原来现在才出生。”宁长轩恍然道。

    前世记忆里不知道哪里看到过正史记载的黄裳，记载他的存在时间是1044年至1130年，现在是1082年，按历史都三十八岁了，哪想现在才出生。

    仔细一想，也对，金武世界的记载中，黄裳1164年才创出《九阴真经》，历史中都死了三十多年了，就算活着，也有一百二十岁了，按历史的算，更加不相符。

    明白过来后，宁长轩又忍不住查探起了这位仅靠读书就无师自通练得高深武学天才的天赋。

    姓名：黄裳

    天赋：佳品九星（极限）

    实力：不入流

    “可惜了，原生天赋终究没能突破到优品级别。”宁长轩一阵惋惜。

    有些不甘，可想想在古龙世界中，同样是天赋绝伦近乎妖孽的小老头吴明，也才佳品九星，宁长轩又平复了下来。

    再说，这个黄裳还不一定就是原来的那个黄裳呢。

    “肯定是这些日子，优秀天赋见得太多了，把我的眼光都给抬高了。”宁长轩摇了摇头，同时将发现黄裳出生的兴奋给压了下来。

    人家仅仅是一岁的娃，现在惦记他有什么用。

    “给你六年安稳的日子吧。”

    回主世界取了一些蕴养婴幼儿的宝物，宁长轩和逍遥子交代了一下，托付照看黄裳的成长，便离开了天龙八部世界。

    主世界。

    “没有了魏阳在身边，总感觉很没有安全感。”

    宁长轩打量着幽深的宅院，“等青山县安稳下来，还得让肖达去接替魏阳才行。”

    此时，经过了一段时间的探查，各大势力基本都放弃了继续对青山县的搜寻。

    如果真的有秘境或宝物，没道理只是来历神秘的外来者西门吹雪他们一群人收益，本县人士却毫无变化。

    只有极少部分势力纠结与西门吹雪几人当初出现在青山县的目的，不过看样子，已经没了耐心，再过几天就会自动离去。

    反倒是那个未知的势力‘深渊’，引起了宁长轩的注意。

    宁长轩有预感，深渊可能会是他未来发展的重大阻碍。

    “要不先下手为强？”

    想起肖达汇报中深渊在青山县的那位先天，宁长轩又摇了摇头，“听他话中的意思，深渊内部不乏宗师和大宗师，至少现在还动不得。”

    他的高端实力终究还是太弱了，还得时间来发展！

    嗯，就让肖达继续向他们偷听深渊的情报好了。

    宁长轩勉为其难的做出了这个决定。

    “在学宫中，偶尔也得露个面，那三宝两秘中的书山学海与时间秘境我也都没去过呢！”

    拉上魏阳，宁长轩两人总算走出了呆了十多天的宅院。

    魏阳走了，真传弟子们怎么办？

    简单，他们现在都已经理论上学会了筑基九式的第一式，缺的就是练习和掌握了，就让他们自由练习，有问题找七位教习。

    这便是天才式教育方式！

