    黄洁看了黄瑜一眼，她点了点头，说道：“那我们先送黄瑜回去。”

    “姐，你不用管我，爸今天要回省城了，我要去送一下他，你和姐夫忙你们的事情去吧，我晚上自己会回家。”黄瑜赶紧说道。

    她现在要在黄洁的心中留下好印象，这样的话，黄洁才不会对她有任何防备。

    否则的话，一旦让黄洁意识了她的真正的目的，黄瑜就没有机会了。

    “那好吧。”

    黄洁想了想说道。

    倒也没有什么担心的地方，毕竟以黄瑜的性格，她不去招惹别人，就已经不错了，难道还担心别人会把她怎么样。

    吃完饭之后，秦明和黄洁离开。

    望着两人离去的背影，黄瑜脸色有些难看。

    对她而言，勾引秦明，可以说是首战失利。

    “不用怕，我还有机会，你们给我等着。”黄瑜深深地吸了一口气。

    她打了一辆车子，去见黄国伟了。

    黄洁车子上面，秦明微微皱着眉头。

    “你真的打算让那个黄瑜住在家里？”

    黄洁有些担心的看了秦明一眼，问道：“你不喜欢她住在家里吗？那我给她安排一个酒店。”

    在黄瑜和秦明之间，黄洁毫不犹豫地选择秦明。

    秦明摇头，淡淡的说道：“没事，你高兴就好，我就是觉得她会打扰到我们的二人世界。”

    原来是这么回事，黄洁脸色微红，然后说道：“放心吧，我们住在二楼，她一个人住在一楼，是打扰不到我们的，而且过几年她应该就回去了，不会在我这里待多长时间。”

    秦明点了点头，没有告诉黄洁对方勾引自己的事情。

    秦明看得出来，黄洁渴望亲情，这也是她可以轻易原谅黄瑜的原因之一。

    一个纵横商界的女强人，虽然心软，但还不会到这么心软的地步，否则的话，她的生意也做不到这么大。

    这几天时间，黄瑜若是不闹什么幺蛾子，秦明也就懒得理她了。

    若是闹幺蛾子，秦明不介意好好教训她一顿，让她长个记性。

    他们到达地方，阳城大酒店。

    秦明和黄洁向里面走去。

    向服务员报了一下包间号，对方就带着他们去找那个包间了。

    推开包间门，已经有几个人坐在那里了。

    为首的是一个气势不凡的中年男人，四十出头的样子，眼神炯炯，显得极其有威严。

    马腾云，江北省首富。

    不仅仅在整个江北省，在整个九州，都算是极其有名的企业家。

    他的生意，遍布很多行业。

    也难怪黄洁要赶过来了，和对方的集团相比，她的公司简直就是刚蹒跚学步的婴儿一样。

    而对方的企业，已经是一个巨无霸了。

    让秦明意外的是坐在马腾云旁边的人，居然是郭霖。

    而郭霖也看到了秦明，见秦明和黄洁并肩进来，他微微一怔，露出一抹讶然的神色。

    他本来在家里吃饭，结果父亲却让他来陪一个重要的客人。

    当看到是马腾云的时候，他自然是百般讨好。

    马腾云不是世家，但自身却缔造了一个商业帝国，整个江北省的首富，在九州也能排到前十的行列。

    这样人，一个人就超越一般的世家，无论是财力还是背景，都相当雄厚。

    黄洁他是知道的，但见到秦明，却让郭霖脸色难看起来。

    没等马腾云说话，郭霖就站起来指着秦明说道：“这个地方也是你这种人能来的？赶紧滚出去。”

    黄洁也看到郭霖，她眼中闪过一抹深深的厌恶。

    郭霖的话，更是让黄洁脸色一寒。

    “郭霖，你算个什么东西，也敢轻视我老公？谁给你的脸？”黄洁说话很不客气，身为阳城女首富，她有资格指着郭霖鼻子骂。

    论财力，摆地位，她都比郭霖强。

    哪怕在黄家不受宠，但她也是黄家的女儿。

    光是这个背景，就不是郭霖能比的。

    郭霖满脸不屑，他嘲讽的说道：“你老公？今天这个人和我说，他是林家林曦的男人，呵呵，黄总还真是不值钱呢，居然和别人女人分享一个男人。”

    “够了。”

    马腾云一拍桌子，怒吼了一声。

    郭霖露出灿烂的笑容，他轻蔑地说道：“你们看到了吗？马总生气了，你们还不赶紧滚蛋，小心马总让你们公司破产。”

    “老子说让你闭嘴。”马腾云怒吼了一声。

    郭霖懵了，他一脸不可思议的望着马腾云，刚才对方还一口一个贤侄地喊着，怎么突然对他变脸了。

    他不会弄错了吧？这火气是对着秦明他们的，而不是对自己的。

    想到这里，郭霖赶紧说道：“马总，您别着急，我现在就将他们赶走，以免惹你生气。”

    马腾云差一点被气死，他哪里是和黄洁他们生气，而是和郭霖生气。

    马腾云是知道一些内幕消息的，这位黄洁的男人，是天龙殿老殿主的徒弟，新上任的天龙王，也是如今天龙殿的主人。

    本来黄洁带着秦明来了，他高兴得简直要昏过去，还没有来得及讨好，结果郭霖那个煞笔就开口了，居然要将天龙殿殿主撵走，这让马腾云简直有种杀人的冲动了。

    见郭霖还要动手赶人，马腾云终于忍不住，一巴掌抽在了郭霖的脸上。

    平时马腾云温文尔雅，虽然手段厉害，但从来不会做这种粗鲁的事情，更不用说亲自动手打人。

    郭霖被打了，他捂着脸彻底懵了，这才意识到马腾云居然是让自己闭嘴。

    此时，马腾云恶狠狠地盯着他，冷冷的说道：“你可以滚了，从今天开始，我的公司取消和你们郭家的一切合作。”

    郭霖彻底懵了，他赶紧说道：“马总，你怎么能这样？难道是因为那个煞笔？”

    “啪。”

    又是一巴掌抽在郭霖的脸上，马腾云一脸森然的说道：“我警告你，现在立刻离开这个包间，不然的话，我不介意出手，让你们郭家破产，全都到大街上要饭去。”

    郭霖脸色一白，他很清楚，马腾云有这种能力。

    没有任何迟疑，郭霖赶紧转身离开了包间。

    离开之前，他怨毒的看了秦明一眼，眼神像是要生撕了他一样。

    秦明无视他，根本就不将他当做对手，对方不配。

    在其他人有些吃惊的眼神之中，马腾云来到秦明的面前，然后跪了下去。

    “马腾云拜见天龙殿殿主，当世天龙王。”

