    陶飞一声令下,一万名练有素的士兵开始走入城市心,萝莉控制着丧尸大军一批又一批的接受死亡,而这些士兵,他们的工作就是将这些个丧尸脑袋里面的晶体都拿出来,他们不是什么进化者,但是他们现在身体经过严格的练,也可以使用低级的晶体提升实力,所以这些晶体对他们来说同样也是好东西,只不过他们一个都不敢私自贪污。

    陶飞从不吝啬这些低级的晶体,只不过,人不能无限满足他的**,否则到头来受到伤害的反而是他自己,所以陶飞会对表现好的部队进行奖励,激励他们上进心。

    这支部队刚才开始改造,也就是说,他们当只有一部分人才使用过最低级的晶体改造过他们的身体,这要一步步来,陶飞可不想自己精心练的部队一下因为改造过快全都异变成丧尸。

    八百万丧尸,被蓝天直接杀死的就有十几万之多,要不是西门出手,蓝天诈死,又被陶飞给算计了的话,那这个伤亡数字还会增加。

    这还仅仅是一天的时间,蓝天的杀戮速度不可谓快,不可谓不狠,大部队送死不可谓不快,蓝天这边杀死的丧尸,那边就会有其他丧尸将尸体给扔下来,然后剖开脑袋拿出晶体,绝不浪费,否则冰面上的十几万丧尸的尸体堆积起来也堆成一座小山了。

    丧尸一波又一波,平均每分钟就都死掉一万的丧尸,可是即使这样,也需要持续工作十几个小时。这工作量也实在是有些大了,所以,陶飞一挥手,直接将近千名的进化者也都派上了前线,他们专门负责砍脑袋,而一万名士兵则专门负责从脑袋里面掏出晶体来。

    先从最高级的杀起,防止因为杀戮,将高级变异丧尸的神智激醒,那样他就会反抗,虽然不至于发生什么大麻烦,可是能避免一点是一点。

    八百余万的丧尸晶体被分成了八百份,这些东西即使加起来也不会沉到哪里去,只不过体积略嫌大了点,不过,有雷鸟在,一切都不成问题。

    开平丧尸大军两天时间里,解决的干干净净,回到营地,陶飞立刻开始闭关,他要提升实力,至于父母那里,他只要留下足够将他们的智慧唤醒到铜色丧尸级别的就足够了,至于直接提升到银色丧尸级别,他手的晶体等级也不够。

    其实陶飞自从第一次使用这种晶体之后,他每天都会想着这件事情,一直到后来再次拥有这些智慧型晶体,他一直在克制,今天他终于不想再克制了,他需要提升实力,上一次的改变对他来说可谓是至关重要,如果没有上一次的改变,那陶飞此时说不定已经成为哪个动物的分辨被排出去了。????密室里,陶飞将自己的导体用巨大的锁链束缚住,整个密室都是用金属打造的,重达数百吨,整体埋入海底,即使是神仙也未必能够将他移动分毫。

    一颗低级的乳白色晶体被放到陶飞的身上,一种极为舒适的感觉瞬间袭遍全身,很舒适,不过却没有了当初的那种烦躁感。

    过了好半天,陶飞长长吐了一口气,轻声自语:“看来似乎是等级不够啊!”

    想着,陶飞拿出了铜色级别的乳白色晶体轻轻放到自己伤口上,晶体里面的能量仿佛突然找到了宣泄口一样,瞬间流淌进入了陶飞的身体里面,非常的快。

    那种感觉刺激着陶飞的每一分神经,舒适,安详,紧接着又变得狂躁不安,陶飞努力的克制着这种烦躁的感觉,还是像上次那样,他想要发泄,可是这一次他根本无法离开这条锁链的控制,他要的就是这种效果。

    时间一分一秒过去了,一天是这样,两天还是这样,一连七天的时间,陶飞的这种烦躁的感觉才渐渐的消失。只不过这次不同上次。他很疲惫,整个人瘫软在地上,这个时候即使来上一个普通人也可以将他杀死。

    这个密室是大猩猩**卡给他抗过来的,深藏海底深处,没有人知道具体位置,不是陶飞不信任别人,而是他根本无法相信任何人,这是个秘密。

    就在陶飞身体极度疲惫的时候,体内剩余的一点点能量开始自动运行,点滴汇成小溪小溪汇成江河,能量逐渐进入到大脑,而不是传说的丹田,陶飞清晰的感觉到自己的脑海里正在逐渐形成一个类似晶体的东西,他不知道这是好是坏。

    这个晶体可以移动,陶飞并不喜欢脑袋里面多个这样的东西,因为他总有种要变成丧尸的奇怪心理小当然了,这只是心理感觉在作祟。

    将这个小形成的晶体移动到传说的丹田之后,陶飞的心才有了一种踏实的感觉。

    大约两天之后,陶飞的实力完全恢复到了鼎盛时期,陶飞惊喜的发现自己的能量运行速度更加快了,而且能量更加精纯,提升幅度也是非常的大,至少提升两成的实力,有了这次尝试,陶飞毫不犹豫的又使用了一颗铜色级别的晶体。

    铜色级别的晶体一共二十一颗,银色级别的只有一颗,陶飞自己一个人就使再了八颗铜色级别…品二,又将哲天的那颗晶体也用掉了,体内能量暴增两倍。兴刀则更上一层楼,即使再面对银色丧尸那种级别的高手,陶飞自信也可以以一当十,当然了,这间消耗的时间也是非常的多,足足消耗了三个月的时间。

    杜玉明等人找不到陶飞,还以为陶飞又去哪迷路了呢!

    回到家,第一时间,陶飞不是将这些晶体给自己的那些伙伴们使用,而是给了自己的父母,在父母全都提升到铜色级别之后,铜色级别的晶体只剩下颗了。????正所谓肥水不流外人田,杜玉明、黎落、张鹏、图巴、伊莉莎白、东方星、郑国胜、萝莉、邵美云每人一颗铜色晶体,四颗青色级别的晶体,还有十几颗初级的智慧型晶体,而杜玉明和黎落张鹏则是每人两颗铜色级别的晶体再加上四颗青色级别的晶体这些人是陶飞需要快速提升实力的人,也是陶飞相对比较信任的人。

    当这些晶体递到他们手里的时候,杜玉明疑惑的看了看陶飞,如果按照等级来算的话,这些晶体只有铜色级别的对他们有用。

    “陶飞,这是?”

    “这些都是拥有了智慧的丧尸的晶体,他们可以让我们加快我们体内能量的运行,并且可以大幅提升我们的实力!”

    大家此时都因为很难找到合适提升实力的东西而烦恼了,一听到这个消息,杜玉明眼睛一下就亮了起来:“真的?”

    “当然,不过这其很大一部分都已经被我用掉了!”

    陶飞很坦然的说出了事实,他知道自己不说他们也一定会知道,也许还会心存芥蒂,不过说了至少会好一些。

    黎落酸溜溜的说道:“你一个人用了那么多,不嫌浪费吗?”

    陶飞呵呵笑道:“我这个人很自私,自己用不了的东西才会拿出来分,你又不是头一天知道了!再说了,上次蓝天的事情,我们教很深刻啊,一个顶尖的高手对我们来说是多么的重要,要是当时我有现在的实力的话,开平根本不会成为问题,我们也不会死那么多的人了,平均实力对我们来说,也许就意味着死亡!这也是我为什么着重培养你们。至于其他人,那就要等我们都用不上了以后再分配吧!”

    邵美云不满的看了看张鹏道:“把你的分我一半!”

    张鹏毫不介意的就要将手的晶体递到邵美云的手里,陶飞皱着眉头轻轻咳嗽了一声道:“邵大美女,如果你希望你的丈夫死在战场上的话,你就接着!”

    邵美云扭过头看着陶飞,咬牙切齿的说道:“陶飞,你干嘛诅咒我老公!”

    “不是我诅咒他,而是你在谋杀他!随着太阳的出现,外界出现了更多的变异进化,他们的实力增长速度极快,而张鹏则是近战职业,如果他冲入战场,实力弱的话,肯定会被对方第一时间盯上,那么你说你是不是在谋杀他!”

    邵美云神情为之一滞,所有人都想提升实力,可是却不是所有人都有机会,这个时候,即使是恩爱的夫妻,心理也有自己的小算盘?他们依旧会长相厮守,只不过邵美云一直都很强势,始终希望自己的实力可以压过张鹏,而张鹏则对这些从来无所谓。

    所以邵美云刚刚提出那个要求,张鹏丝毫没有犹豫的就递了出去。

    在众目睽睽之下,邵美云再怎么想要,也无法伸手去接了,张鹏非常温柔的说道:“老婆,我的就是你的,拿着吧!我没事的,大不了以后冲锋陷阵的活都交给图巴来完成好了!”

    邵美云眼圈微微泛红:“老公,还是你用吧,我在后面保护你就好了!”

    图巴在旁边酸溜溜的说道:“喂喂!你们两个搞什备啊!不要跟我们秀恩爱啊!我老图眼就没有什么爱情!”

    邵美云眼睛突然一瞪,怒视着图巴,吼道:“不说话没人当你是哑巴!死图巴,回家找你家杜拉拉去!”

    图巴嘿嘿笑道:“等我实力提升了以后,杜拉拉就再也管不到我了!”

    曹林在一旁微微有些黯然,他知道,自己的能力性质决定了这次分配不会有自己的一份,不过他也不是很介意,因为上次他大幅提升实力的时候,也全都是优先自己,没有别人的份。

    看着陶飞望向自己,曹林呵呵笑道:“陶飞,没事,我已经受到过很多优待了,我慢慢提升实力就好了!”

    陶飞微微有些不好意思的说道:“曹林,很抱歉,我只是想用最快速的方式提升我们团队的整体实力!”

    杜玉明很大方的说道:“我的分他一颗吧!”

    曹林呵呵笑道:“老杜,谢谢你的好意了!陶飞这么分配是最合理的,不要辜负了他的好意,我现在也用不着那些东西了,如果真的用到我的时候,我相信陶飞会想办法提升我的实力的!”

    “恩!大家放心好了,只要大家实力都提升了,那将来我们还不是要什么有什么,大家以后好好保护老曹,别让他犯险就好了!”

    图巴在一旁撇嘴笑道:“老曹除了他的矣物之外,就从来没足面上过战场,

    大家都知道这是一句玩笑话小不过却也是事实,有了三千雷鸟大军,即使是陶飞现在也绝对不敢正面硬抗。

    雷鸟的防御力固然比较弱,可是它们的攻击力却是极强,人类在进化的道路上始终落后于其他种群。

    几个人在陶飞的安排下都进入到了一个密闭的空间里,而陶飞亲自守护在这个密室的门口,里面时不时的传出烦躁的怒吼声,和拖拉铁锁的声音,不过陶飞知道,这一切都是必然的经历,当他们不再烦躁的时候,就意味着他们已经完成了这次实力提升之旅,或者说这个级别的晶体对他们没有什么用了!

    蓝小婷,陶飞此时已经不敢再给她提升什么实力了,因为蓝天就是死在他的手上,而且是他亲自杀死的,虽然没有人敢打这个小报告,但是陶飞却绝对不是一个愿意拿自己生命开玩笑的人。

    “我叔叔走的好奇怪,只是留下来一张字条就走了!”

    “他可能有什么重要的事情吧!”

    “他说他回开平了。他是我唯一的亲人了,我想去看看他”。

    蓝小婷不是傻,他敏锐的感觉到陶飞在蓝天离开那段时间的行动极为诡异,而且不肯带着她。可是怀疑归怀疑,她却只能将怀疑放在心里,陶飞和蓝天之间的关系非常的复杂,蓝小婷只希望两个人都不要有事,当然了,如果真的有事的话,蓝小婷心理上还是想蓝天能够平安,因为蓝小婷从来就没有爱过陶飞,就好像陶飞从来不会去爱任何一个女人一样,感情这种东西强迫来的始终是无法完美。

    虽然陶飞对蓝小婷始终很好,也非常宠她。不过那也是某种心里情节作祟,那不是爱情,陶飞遇到的这么多人当,只有最开始遇到的那一家三口让他感动,现在遇到的张鹏和邵美云这一对恩爱的夫妻,东方星这个痴情的变态家伙现在也有所改变了,其他的他一个都没有遇到。

    “击毒他干嘛!他要是想见你的话,他自己就来了!”

    开平的覆灭,陶飞还没有告诉蓝小婷,如果可以隐瞒的话,他会一直隐瞒下去。

    军队的改造正在如火如荼的进行着,人类的体质已经完全适应了这个充满病毒的世界,普通晶体对人类的效果非常的明显,数千万的普通晶体堆放在库房里面,十万名士兵正在努力的提升自己的实力。

    曹林眼神兴奋的说道:“经过我们的实验,这些士兵可以安全到达的实力横峰是八级,个别的可以达到级,不过危险性也同步存在

    “死了多少个人!”

    曹林丝毫不掩饰这个因为实验死亡的人数:“死了三百多人,不过我们却可以拥有十万名进化程度达到八级的人类,虽然他们跟八级的进化者实力相差很远,但是以后也绝对是战场上的主力,只要他们再适应一段时间,那么实力提升到更高也不是!”????陶飞点了点头:“晶体数量还够么?。

    曹林摇了摇头道:“已经快要见底了,现在他们的实力才达到五级而已,我们必须要尽快收集更多的晶体才可以了!”

    “老杜他们还没有出关,你自己去我不放心你的安全!”

    “呵呵!我又不是小孩,怕什么,不需要那么多人保护”。

    陶飞歉意的说道:“对不起,上次没有分配给你!”

    曹林很爽朗的笑了笑道:“拉到吧!你即使给我分配再多,我也不是亲自上战场的料,我的实力还是这些雷鸟!”

    陶飞也跟着笑了,不过神情一转,正色说道:“没有人保护,你现在还是老老实实的呆在家里吧,当初的帕瓦里奇、安德拉、杨林这三个。人都还没有找到下落,他们肯定隐藏起来了,说不定什么时候就会蹦出来跟我们作对!”

    “没事,我带那么多人,还有那么多的雷鸟,怎么会有事呢”。

    “不行,我说不行就是不行!那个安德拉的的实力非常的诡异,他们也肯定会想尽一切办法提升实力的,一旦让他接近了你,即使你身边有无数的雷鸟,他也能杀掉你!更何况还有帕瓦里奇这个高手呢!”

    曹林笑呵呵的说道:“好吧。既然你坚持的话,那我就不去了!正好我也可以偷懒一下了!”

    陶飞这才放心的拍了拍他的肩膀道:“放心好了,我们不着急,估计再过一段时间他们也该出来了,那个时候,我们实力大增,就可以横扫天下了!千万不要为了一时的冲动毁了我们的霸业啊!”

    “切!我是那么勤劳的人吗?”

    曹林笑呵呵的走了!

    陈光荣对陶飞有了那么一丝的不满,可是看到曹林也什么都没拿到,心理也只是略微平衡了一些。可是曹林毕竟还受到过优待,而他始终跟着大众走,他很想知道自己实力进化到更高级灰变成什么样!

    不过有那么多的高手在压制他,他也知道,自己只能忍!

    251

    大约一个半月的时间。杜玉明第一个走了出来,陶飞没想到拿到两个铜色级别晶体的杜玉明竟然是第一个走出来的。

    “老杜,看来你的实力还是比他们更强一些啊!”

    “哪里哪里,我的能力是黑暗,在吸收方面自然要比他们快上一些咯!不过这东西真不错,还有没有低级的也行!”

    陶飞看着杜玉明放光的双眼,不由得冷冷的说了一句:“在你们进去之前我可是告诉过你们的,这东西需要有强大的克制能力,如果你们因此上瘾了,那后果不堪设想!”

    杜玉明嘿嘿一笑道:“放心好了,我就是比较喜欢那种爽爽的感觉,有种传说的吸毒品还有**时候的感觉,仅此而已,不过想要我因此上瘾,还差的远呢!”

    “你要明白,即使以后有这些东西,也不会给你们当零食的,还要给那些低级一些的进化者点甜头尝尝,毕竟这个营地只有我们强大还是不够的!”

    “我明白的!这种东西以后我们都少沾,省的万一出了点差错,那就得不偿失了!”

    “恩!既然你出来了。那我就带老曹先到外面溜达一圈,你就代替我守在这里好了,这段时间可是憋坏我了!”

    “不是吧!你这么残忍,我在里面可是被折磨了那么长时间,好不容易出来透透气,你就给我派了这么艰巨的任务,也太剥削我的劳动力了吧!”

    “呵呵!我是要去东陵国,去那里扫荡一圈,我们库存的晶体不够用了,他们必须要用最快的速度提升实力,为以后的大战做准备。”

    “嘿嘿,东陵国,我喜欢,那些小个们,数量还不少,一个小小的岛国,竟然也敢号称世界人口最密集的国家!”

    “我kao!看你说的,人家那哪里是号称啊,他那就是人口最密集的国家,估计现在丧失也是最密集的了!”

    “还是要去找你弟弟吗?”

    “不找了,看运气吧,碰上了算!”

    “我说也算了,我们也是去过很多次了,东陵各岛我们也几乎翻了个遍,也没遇到你传说的弟弟!”

    “哎!算了,别说那些了,你在家看家吧!”

    “还是我去。你看家吧!否则要是帕瓦里奇和安德拉那两个老小来的话,我想我一个人还真就对付不了他们两个!”

    “老杜,你太谦虚了吧!以前你一对一的话,即使没有胜算,凭借你的特殊能力,至少也能打个差不多,现在实力大进,打他们俩应该很轻松了吧~!”

    “呵呵!我就是不想呆在家里看家,太无聊了!”

    “那算了!你去吧!多弄点晶体回来,我们的大军还等着强化呢!”

    “你就放心好了,有我在,东陵那个小岛国还不是手到擒来!”

    “帮我留意一下弟弟!”陶飞最后一句低声说道。

    “看来你还是放不下,都搜索那么多次了!”

    看着陶飞低着头不说话,似乎心情一下就不好了,杜玉明赶紧说道:“好了,好了,不就是顺手点事么!要是有遇到活着的,就帮你多打听打听!”

    “恩!去吧!”

    杜玉明走了,大约又过了半个月,除了黎落和张鹏这两个之外,全都出来了。一个个神采奕奕,丝毫没有因为在里面呆了两个月的困顿感。

    “陶飞,这东西真tmd太棒了,以后我们要多弄点回来!”图巴大嘴一咧,开心的说道。

    “拉到吧!你以为这东西是萝卜白菜啊!满大街都是,估计我们大夏国整个加起来也不会再有这么多的好东西了!”邵美云挖苦道。

    “放心好了,我让老杜去东陵了,说不定他回来会给我们带回惊喜来呢!”

    “去了多久!”图巴眼睛一亮!

    “半个月了,估计也快回来了!”

    也不知道是陶飞的话有了魔咒还是怎么的,话音刚落,就听到远处的天空传来一阵清呖的鸟鸣声!

    “我kao,真是说回来就回来了,陶飞,以后你当预言家好了!”图巴嘿嘿笑道。

    仿佛是听到了鸟鸣声的召唤,黎落和张鹏竟然也接连走了出来,两个人比其他人略显疲惫,不过神色还算不错,看起来对于自身实力的提升非常的满意。

    三千雷鸟浩浩荡荡的飞落地面,一大袋,一大袋的晶体被从空扔到仓库里面,瞬间涨破袋,晶体滑落到地面,稀里哗啦的声音听的让人神清气爽。

    看管仓库的就是帝奇,一个在搬家到金边之后就不再lou面的老家伙,他老了,从一开始就老了,只不过进化让他身体得到了强化,衰老减轻,可是他终究是老了。想要进化到更高级的层次已经是不可能了,所以,陶飞等人一致决定让他安享晚年,而这也是帝奇自己希望的,他可不想葬身在荒郊野外,更何况他本来就没什么战斗力。

    这些年来他过的相当的滋润,要女人有女人,要享受有享受。

    看到陶飞等人走来了,帝奇笑呵呵的放开手里**裸的美女迎了上来:“呵呵!今天什么风把你们都给吹来了!”

    “老家伙,我们只不过是来看你死没死,要是死了的话,我们还得找个值得信任的人接替,你可要多坚持几年啊!”陶飞笑呵呵的说道。

    “你个混蛋,没事就来咒我死是吧!小兔崽,我要是再年轻个十岁二十岁的该有多好啊!”

    “你就知足吧!都活了快一百岁了,还不知足!”图巴挖苦道。

    “什么快一百岁啊,我还没到十岁呢,距离一百还有很远呢!按照我的设想,估计我能至少活到两百岁!”

    “恩!传说的老不死也许在你身上能得到验证!”

    “我看这老家伙迟早要死在女人的肚皮上,竟然找了这么多女人来陪他!”

    帝奇一翻白眼,不满的说道:“老头我那里不行,但是还有手啊!满足一下而已,你真以为我活的不耐烦了。每天都将自己的生命浪费在这上面!”

    “谁知道呢!”

    众人你一句我一句的互相挖苦着,看的帝奇身后的那些个女人一个个眼睛瞪的溜圆,这些平时都难得一见的城市最高级别的存在,今天她们都看到了,而且这些人一个赛一个的能挖苦人,她们从来不知道,原来陶飞也可以这样被人挖苦,这完全有损她们对陶飞的恐怖传闻。

    一个小小的cha曲之后,杜玉明等人休息了三天,准备新一轮的征程。

    杜玉明上一次去过了,所以这一次被陶飞强行要求留守。这也是为了营地的安全考虑,要是没有一个强力高手坐镇的话,那这个营地很容易就会被人给破坏的。

    而且不但杜玉明留守,而且张鹏夫妻俩也都留了下来,有这三个人坐镇,即使帕瓦里奇、安德拉、杨林全都一起来陶飞也不会担心什么。

    最失落的就是西门了,本来他是这个营地陶飞之下的第一高手,可是如今他前面一下多了八个人,萝莉当然不算了,因为她本来也不是kao打架出名的,而是奴役丧尸。

    陶飞带着五百进化者,三千名成功进化到八级的特种战士飞起飞前往东陵国。

    曹林是去的次数最多的一个人,没有办法,谁让只有他一个人能够控制这么多的雷鸟呢!

    雷鸟经过这半年左右的进化,最低级的也已经进化到了十级,当初最强的那些十级的雷鸟虽然没有再次发生进化,不过这也是迟早的事情。

    曹林带着大家很快来到了一个早已经设定好的目标城市,这个城市的丧尸数量非常的多,五百个进化者站在城市的入口处,身后是三千士兵,随着一声声怒吼,城市里的丧尸成功的被激怒了,他们成群结队的冲出城市!

    五百名进化者分成二十组,第一组负责杀,第二组、第三组、第四组负责砍头,后面的士兵负责收集晶体,其余的各组则负责掩护,不能哪里突然窜出个变态的家伙来伤到这些事情。

    天空雷鸟盘旋着,不时的将一些高级家伙从丧尸大军揪出来,瞬间秒杀,然后将它的尸体扔到后面。

    这哪里是一场战斗,简直就跟普通的采蘑菇之类的工作差不多,根本就不费丝毫力气。

    “呵呵,有点太轻松了啊!”

    黎落依旧神情谨慎的看着远方:“小心无大错,这个城市的丧尸加起来也有三四百万了,不可能没有大家伙,可能这些大家伙都隐藏起来了!”

    陶飞微微惊醒:“恩!进化出智慧之后就是麻烦。像这些不知死活的家伙多好,闻到人的气味,听到人的声音自己就跑过来了!”

    城市的丧尸源源不断的走出来,可是就是没见到那些进化出初级智慧的家伙们冲出来,这不禁让陶飞异常的气愤。

    “我说陶飞,他们不管怎么说也是进化出初级智慧的家伙,甚至可能进化出更高智慧的存在,你不能再拿他们当傻玩了,要放平心态!”

    听了黎落的话,陶飞微微一笑:“真没办法,看来只好用另外一招了。”

    萝莉走上前台,慢慢的控制着这个城市的丧尸,他现在实力暴涨,控制这个城市的丧尸并不是一件很困难的事情,即使是拥有了初级智慧的丧尸他一样可以控制。

    很快,城市剩下的丧尸就被萝莉控制住了,有了这些丧尸的帮助,那些隐藏在暗处的拥有智慧的丧尸一个个被揪了出来,陶飞高兴的在萝莉的脸上亲了一下。

    萝莉气愤的狠狠的在脸上擦了两下:“以后不许亲我!”

    陶飞嘿嘿笑道:“干嘛啊!不要那么小气啊!”

    “哼!我长大了,不能再让你占便宜了,我还要嫁人!”

    陶飞微微一愣:“嫁人,你要嫁谁啊!”

    “我不告诉你,反正我不嫁给你!”

    对于萝莉的突然转变,陶飞明显有些不适应,不过很显然,萝莉的转变绝对跟身边这个黎落有关,可是陶飞就是没有办法。

    对别的女人他可以用强,但是对她们,陶飞却显得束手无策,不过没有人敢娶她们俩,即使是杜玉明这些跟他关系非常好的人也不行,陶飞看的目标绝对不会让给别人的!

    陶飞扭头狠狠的瞪了黎落一眼,那意思相当明显,你把萝莉给带坏了,竟然连给我占点便宜都不肯了!

    黎落则是脑袋一扬,胸脯一挺,标准的诱惑姿态,可是陶飞只能干咽唾沫,不敢有丝毫异动,黎落不同,她自始至终都没有让陶飞占过什么便宜,陶飞只不过是口头上说说罢了。

    其实黎落不反对嫁给陶飞,但是却不会接受成为陶飞众多女人的一个,这也就是黎落,要是换个人,陶飞直接就用强了。同时也因为萝莉和大家的关系都很好,所有人都宠着她,否则陶飞也不会介意强行将她抱到床上去。

    “算了,少你们俩不算少,这日怎么也得过不是!”

    “你想明白了?你要是不想明白的话,那我们俩以后可要变成老姑娘了,你不发话,可是没人敢要我们俩啊!”黎落呵呵笑着说道。

    “不行,坚决不能说这样的话,你们俩就给我当老姑娘吧,肥水不流外人田!”

    黎落微微一愣,很显然,他还是低估了陶飞的占有欲,她也想嫁人了,虽然还没有什么目标,可是看到大家一个个出双入对的,可是她却只能每天都跟着萝莉在一起,没有哪个男人敢走进她们的生活。

    黎落倒是觉得东方星很痴情,是个不错的好男人,可是东方星压根就没打算再结婚。

    “你也太自私了吧!”

    “我不管,我看上的,一定要努力得到!我得不到的,也绝对不会放手给别人!”

    黎落一阵无语,对于陶飞,所有人都明白他的个性,被他看上了,只能说是一种悲哀!

    萝莉对这些事情懂得依旧不多,只是听黎落的话,才不给陶飞碰的,毕竟她每天接触的环境就这么些人,除了黎落之外,哪个人有胆量给她讲那些男人和女人指间的事情啊,即使是黎落也是一知半解的,她也没有经历过。

    看着黎落不说话,陶飞走到黎落身边低声说道:“以后不许教萝莉这些东西,否则我不介意晚上偷偷爬上你的床!”

    黎落狠狠的瞪了陶飞一眼,恶狠狠的说道:“你敢爬上来,我就敢切了你!”

    陶飞感觉下面嗖嗖冒凉风,嘿嘿笑道:“你舍得吗?”

    “有什么舍不得的!”

    陶飞的脸当时就泄气了,他知道黎落说话绝对算话的,如果自己真的敢爬上她的床的话,那么黎落绝对会天天盯着他那里,他宁可爬上萝莉的床,不过难度同样很大,因为这两个女人每天都在一起,陶飞甚至都怀疑她们俩是不是在玩同性恋。

    “算了,我不惹你!不过以后不许再教坏萝莉!她是我的,你也是我的!当然,如果你不答应的话,我也不强迫你!”

    陶飞说完,也不给黎落反驳的机会,一扭头走开了。

    战场打扫的飞快,一个三、四百万人的等城市,被陶飞等人短短三天时间就给消灭的干干净净,这效率,兼职就是丧尸大军排队送上门来给他们杀戮似的,当然,这其萝莉的功劳最大,如果不是萝莉的话,那战果绝对不会有这么辉煌。

    从一个城市到另一个城市,雷鸟铺天盖地的掠过地面,罗宇翔突然指着远处的地面,高声喊道:“飞哥,那里有片田地!”

    陶飞闻声拿起望远镜向着罗宇翔指着的方向看去,果然,一片金灿灿的稻田地就在下面,有人种田,就一定有活人。

    “我们去看看!”

    随着陶飞的一声令下,雷鸟大军很快的来到了稻田地旁边落了下来,三千特种兵谨慎的观察着四周的情况,他们被训练成了战场的机器,虽然没有任何人能对陶飞等人产生伤害,但是陶飞却不能当自己是一个保姆。

    四周静悄悄的,一个人影都没有,陶飞知道,这些人肯定是躲藏在什么地方了,否则这里的稻田不可能凭空出现在这里。

    “给我搜!”

    陶飞一声令下,士兵三人一组,采取三角进攻方式前进着,对于破坏的稻田地陶飞一点都不心疼,对于未知的敌人,陶飞从来不知道什么叫仁慈,更何况是这个让整个大夏国都很痛恨的岛国呢!

    很快,士兵就发现了一些蛛丝马迹,循着蛛丝马迹,士兵找到了一个地下入口,入口处的一个专门负责监视外面的人飞快的向里面跑去,边跑还边喊着陶飞等人听不懂的话,不过陶飞带了翻译过来的。

    翻译人员马上给陶飞翻译道:“那个人在喊,是人类,是人类!”

    陶飞两眼一翻,这算什么话,难道自己等人落下来的时候他们没看清楚吗?

    不过想了想也就明白了,在这个末世里,人类之间的互相残杀同样常见,只为那么一点点的物资!

    “东方星,去看看里面情况!”

    东方星点了点头走了进去,他的实力暴增之后,还没有正式走上过战场,特别是他还是一个种族主义分,跟陶飞一样,一个地地道道的愤青。

    “放心好了,都交给我吧!”东方星残忍的笑了笑!

    “别这样,留活口,我还打算打听打听我弟弟的下落呢,到时候我问完了,都交给你处理!女人嘛,到时候带回去,给大家玩玩也是好的!”

    252

    为该国家取名东陵。实际意为东方的坟墓!

    东方星兴奋的抿了抿嘴唇,残忍的笑了笑:“放心好了,到时候我会让东陵国每个岛屿上都树立一个我们心广场上的那种标志!”

    对于东方星的表现,陶飞一点都不意外,这里是东陵国!

    东方星大跨步走进了地下入口,丝毫不在意里面是否会出现抵抗或者防御,身后跟着同样昂首挺胸的翻译和几个进化者,很明显,东方星的表现鼓舞着他们的斗志。

    “站住,我请你们站住!”

    面前一个东陵男从拐弯处跳了出来,手拿着一把手枪,至于手枪里面还有没有弹,那就不知道了。

    东方星并没有听懂他说的什么话,当然了,他听懂了也不会停步,翻译官在后面直接就给翻译了过来,东方星眼皮都没眨一下,大跨步走了过去。

    这个东陵男没想到对方竟然连理都不理自己,手枪向前扬了扬,再次高声喊道:“站住,再不站住就开枪了!”

    东方星哪里听得懂他说什么。看着东方星这架势,翻译干脆连本职工作都不做了,径直的跟着东方星向前大步流星的走着。

    砰的一声枪响,一颗弹打在东方星面前的地面上,可是东方星连眼皮都没眨一下,脚步更是没有丝毫的停顿,似乎刚才那一枪不是冲他放的一样。

    这个东陵男不敢随便开枪打人,因为他清楚的知道外面有多少人,而且东方星身后的士兵也都拿着枪,虽然现在是末世,很多枪都已经因为没有弹而报废了,但是陶飞组织一个十万人的部队,只要有实力,这点弹还是很容易就可以搜刮到的。

    这种东西,对付丧尸效果不是很明显,但是对付人类,效果那是相当的好。

    东方星看准了这个东陵男不敢开枪打自己,当然了打了他也无所谓,他是不死身。

    东方星一把揪住他的衣领,将他轻轻的举了起来,冷冷的说道:“能听懂我说的话吗?”

    东方星讲的是标准的大夏国语言,这个东陵男虽然已经多年没有接触过外面的世界了,但是大夏国的语言对他们来说也是非常熟悉的,虽然听不懂,但是却也知道是哪一国的语言。

    “听不懂,但是我知道你们是大夏人!”很明显这个东陵男一听对方说的语言,一下松了一口气。

    翻译在旁边赶紧将他的话翻译过来。东方星轻轻挥动了一下手臂,直接将他的持枪的手腕给生生的切了下来。

    “啊!~~”

    东陵男惨叫一声,枪已经落到了地面上,身后跟着的进化者一个个噤若寒蝉,其一个刚要开口说话,被旁边一个伙伴赶紧拉住,示意他不要开口说话。

    不过还是来不及了,这个进化者小声的说道:“星哥,飞哥说尽量……”

    “什么飞哥说,即使陶飞在这里也不会说我什么!”东方星的声音冷冰冰的,吓的这个进化者赶紧闭嘴,不敢多说半个不字!

    东方星等人从来没有将陶飞当做高不可攀的大人物,他们曾经同生共死,就是所谓的元老功臣,这样的人,从大夏国的历史上看来,最后都会被皇帝给杀死,正所谓狡兔死走狗烹,飞鸟尽良弓藏,现在外面很乱,如果真的天下太平了。陶飞还会容忍他们这样无视他的存在吗?没有人知道,旁观者清当局者迷,陶飞未必会这样做,但是却无法否认这个事情存在的客观因素。

    “我问一句你答一句,你们这些杂种,就是奴性太重!”

    翻译官在旁边赶紧翻译给这个男听,男听了忙不迭的点头答应,他想尽快拖离这个魔鬼的手掌心,他的断掌处正在大量的流血。

    “你问,你问!我什么都告诉你!”

    “里面有多少人?”

    “我们这里只是一个小的人类聚集地,里面一共也只有十七个人!”

    东方星一听只有十七个人,关于里面的问题他不想再问了,一个只有十七个人的小型人类营地,能有什么样的强者呢!

    “那附近有没有其他大型点的人类营地!”

    “有,有!从这里往北大约两百公里远,有一个大型的人类聚集地,那里有五万多人!”

    “kao!才五万多人就敢称自己是大型营地!真不知道自己脸有多大!”

    当然了,东方星自觉不自觉的就拿金边大夏国的那些个营地跟这里的营地相比较,那里十万人口的营地有很多,每个营地都有属于自己的管理者,陶飞一时间还没有那么多经历去管这些地方,杀人容易,让他们臣服也容易,可是千里迢迢的,全都搬家到金边,就不是一件容易的事情了,而且如果不搬家的话,这么远,管理也是个问题。出现点什么危险,救援都来不及,说不定还会给敌人可趁之机,各个击破。

    “那你有没有见过这个人!”东方星拿出陶飞给他准备的照片。

    事实上,很多人都有这张照片,他弟弟的照片。

    东陵男疑惑的摇了摇头,东方星从来不是一个问话高手,也懒的问些其他的东西,更何况在普通人眼里,只要是进化者,没有不强大的,即使问了也是白问。

    “那你可以死了!”

    东陵男还没听到翻译给他翻译这句话,直接被东方星给扔到旁边的墙上,脑袋撞的稀巴烂,连惨叫声都没来得及发出。

    “我们进去!”

    东方星大步流星的往里面就闯,外面杀了人,里面的人第一时间就炸开锅了,大家纷纷拿出武器对准门口。

    东方星刚刚走到门口,只听砰的一声枪响,弹打在他的额头上,东方星微微皱了下眉头,弹从他的额头上掉了下来,脑门上留下一个浅浅的小坑。

    虽然他是不死之身。不以身体强悍著称,但是普通的手枪弹却也无法伤害到他分毫,如果是大威力的步枪什么的还有可能伤到一点,当然了,无论什么样的伤对东方星来说都是无所谓的事情。

    也许这个世界能杀死他的人只有杜玉明,当然,陶飞也许同样可以做到。

    枪声不断的响起,可是东方星仅仅是衣服上多了几个洞而已,身体上却是毫发无伤,里面的人登时更加慌张了。

    东方星一脚踹开一个门,里面是一个年轻的男。还有两个女人,东方星刚要下手杀人,翻译官撒腿跑了进来,轻轻拉了拉东方星低声说道:“我们还需要很多奴隶呢,少杀几个,那边可是劳动力紧缺啊!”

    这句话说的还算听,如果翻译官此时还说陶飞不让杀人的话,那东方星也许直接就大开杀戒了,当然不是东方星要反对陶飞,而是人都有一口气,你不让我干什么,我就偏要干点什么才行!

    这个时候,里面走出一个身高大约一米七的男,身后紧跟着走出一堆身高一米左右的男,东方星差点乐了,这个男难道就是这个国家的进化者,进化了也才这么高,真是人比人气死人。

    东方星难得的开心一点,竟然是因为这样的事情。

    “你们为什么要杀我的手下!”

    “没什么,看心情!”

    “八嘎,我要你们血债血偿!”

    这个在东陵算的上是高大的男身形突然一变,竟然再次长高了几分,脑袋也开始发生变化,整个人变成了一个类似狮的形象,东方星很清楚的知道,这个进化者的进化方向是野兽,不过看这个进化者变身的速度就知道对他来说一点威胁都没有。

    “无聊!”

    东方星只是轻轻的一甩手臂,就将这个变身的进化者给打飞了出去,直接撞破了旁边的墙壁,撞到了屋里面!

    其他人一下都傻眼了,在他们眼强大无比的进化者竟然被对方如此轻易的就给干掉了,所有人都老实了,东方星说什么就是什么。

    很快,里面的人都被带了出来,除了第一个倒霉的家伙被杀死了之外,里面的人全都老老实实的跟着东方星走了出来。

    陶飞笑呵呵的走到东方星身边,微微皱了皱鼻笑着说道:“有血腥味!”

    东方星神色不变。淡淡的说道:“就你鼻好使,杀了一个人而已!”

    “呵呵!无所谓点小事,就是都杀了又能如何,不过这些可是我们重要的劳动力啊!而女人对我们来说同样重要,我们那边现在也是狼多肉少,有很多人都还没老婆呢!”

    “哼!我们大夏国的女人……”

    没等东方星话说完,陶飞一拍他的肩膀说道:“我们大夏国的女人比男人少太多了,难道你打算在我们大夏国实行一妻多夫制!”

    “你女人那么多,少占几个!”

    “这哪成啊!还少占几个,现在我都不怎么收女人了,还不是当初的那些!如果不是极品,我现在基本不会要了!”

    “极品,那边有俩极品,你敢要?”东方星嘴角微微一翘,嘲笑的说道。

    “小dd有点颤!”

    东方星哈哈大笑!

    黎落走了过来,笑着看了看东方星:“东方星竟然也会大笑,难得一见啊!”

    “不是难得一见,而是没遇到值得一笑的事情!”

    “那有什么好笑的事情,给我说一说,我也跟着开心开心!”

    陶飞在旁边赶紧拉了拉东方星,示意他不要说,东方星很给面的摆了摆手:“男人的事情,女人还是少知道点好!”

    两个人相视而笑,黎落不满的嘟着嘴说道:“就知道没什么好事!”

    说着一扭头就走了!

    不一会,曹林走了过来说道:“我已经问清楚了,这里是北边那个营地的一个分支,他们是专门在这里负责看护这些稻田的!东陵国可以种这种稻田的地方不多,而现在又多被丧尸占领了,所以他们的各个分支分布的非常分散。”

    “哼!没事,我们直捣黄龙,将他们本部直接连根拔起,到时候我们就又可以多上好几万的奴隶了!”陶飞冷冷笑了一声。

    “浪费粮食!”这是东方星发泄不满的方式。

    他当然知道现在那边劳动力匮乏,可是他却非常讨厌这些东陵人,按照他的想法,罗斯男身强体壮,正好适合做苦力,这些东陵国的小个们,能做什么苦力。

    不过很快他就会吃惊了,当这些奴隶带回金边之后,干起活来丝毫不比那些高大的罗斯奴隶差,感情是底盘矮也有好处啊,那就是抗东西比较稳。

    “我们出发,直奔他们老巢!”

    “那这些人怎么办?”曹林问道。

    “让他们自己步行过去,如果他们半路偷跑的话,那我们再抓到他们,就都扔丧尸堆里,给丧尸做口粮!”

    翻译官将陶飞的话翻译给这些东陵人听了之后,他们一个个噤若寒蝉,再三保证,一定会去主营地的!

    东方星有些不耐烦的说道:“这帮混蛋,真是欠扁,早就知道会是这样,几十个奴隶,杀了了事!”

    “积少成多,积少成多!”

    陶飞和曹林两个人同时笑着说道。

    大军跨上雷鸟,再次腾空而起,看到这些东陵俘虏一个个脸色苍白,不敢有丝毫异动。

    “我们真的要听他们的话,回到北海营地吗?”

    “不听他们的还能如何,他们有那么多的飞鸟坐骑,想要找到我们很容易的!”

    一群人沮丧的简单收拾了一下东西,就向北海营地走去。

    天空雷鸟大军飞快的掠过大地,一个个城镇里面丧尸游走,不知道为什么,丧尸如果聚集到某个城市的话,就很少会离开这个城市,而且他们总是喜欢聚集在一起,而不是单独呆着。

    也许这只不过是丧尸的本能反应吧。

    “要顺路将这几个城里的丧尸也给收拾了吗?”曹林笑呵呵的说道。

    “恩,顺路都收拾掉吧,反正那些家伙步行回去,也需要三四天的时间,这三四天的时间够我们清理掉这个城市里的丧尸了!”

    说着命令雷鸟大军俯冲落到城市的正心,这次他们要从心开始屠杀,在这里丧尸过来的速度更快,杀戮的速度也会更快,收集起来也就不会那么麻烦了。

    罗宇翔看了看下面:“飞哥,我感觉这个城市有些奇怪,你看那边,有一个巨大的通道,通道上面似乎有些巨大的脚印,不知道是上面生物的脚印有那么大。”

    陶飞定睛看去,果然,那脚印的直径竟然都有十余米长,不过陶飞一点都不在乎,只是淡淡的笑了笑道:“放心,没事,如果那家伙出来的话,由我来解决好了。”

    杀戮的速度很快,天色渐渐的黑了下来,一个火系进化者点燃了城市的几栋高楼,火光冲天,将整个城市都照的亮如白昼。

    突然地面一阵剧烈的颤动!

    “怎么回事!”陶飞惊异的说道。

    曹林苦笑一声:“我们可能遇到地震了,这个国家地震可是非常频繁的!”

    “大家赶紧上坐骑,我们先飞起来!”

    地震吗?不是,这是个沿海城市,这个城市里的丧尸数量很多,不过那是曾经,现在虽然数量依旧很多,却已经少掉不少了。

    一个巨大的高达四五十米,长达百米的巨大怪物从海洋里面爬了出来,粗壮的双腿,巨大十余米长的双脚踩在地面上发出砰砰的巨响。

    陶飞等人此时都已经飞到天上了,借助城市的火光,这个巨大的怪物被众人一览无余。

    仿佛一只巨大的蜥蜴,身上披着乌黑的鳞甲,又细又长的舌头轻轻一卷,就将几个丧尸给卷到嘴里,同时口不停的发出阵阵的呜呜之声,丧尸则仿佛像是排队送死一般向着这个巨大的怪物行去。

    虽然这个怪物体型异常庞大,不过大家一点都不害怕,在海面上狩猎的时候,更大的怪物他们都看到过,也杀死过,更何况是这种小儿科了。

    图巴摩拳擦掌,嘿嘿笑着说道:“他是我的,你们谁都别抢,实力提升之后,我还没有尽情的打上几场呢,今天算它倒霉!”

    其他人不屑的笑了笑,图巴生性好斗,这种场面怎么会少的了他,陶飞叮嘱道:“小心一点,别让我们操心知道吗?”

    “陶飞,你怎么婆婆妈妈的,不像个男人啊!”

    “kao的,你当我没事闲的啊,这个怪物我看不简单,关心一下你罢了!不知好人心!”

    “呵呵!不用,我讨厌这种关心,你还不如诅咒我好了!”

    图巴说着,控制着雷鸟俯冲向下面的巨大怪物,按照他的想法,这么巨大的怪物,肯定不够灵活,这一次从背后袭击,雷鸟的利爪肯定可以给它重创。

    可是没想到这个怪物长达百米的身体竟然诡异的一扭,直接人立了起来,正好面对面对上了俯冲而下的雷鸟。

    图巴大吃一惊,他不是傻,这个怪物伸手这么敏捷绝对不会弱到哪里去的,今天看来是踢到铁板上了。

    不过俯冲之势已经形成,根本无法避开,眼看着就要撞上了,再想改变攻势已经是不可能的事情了,图巴脸上尽显狠厉之色,双拳紧握,就要给这个怪物来一个迎头痛击,让他知道知道自己的厉害。

    可是,下一刻图巴一下被镇住了,只见怪物的舌头闪电般猛的一伸……

    253

    怪物的舌头快如闪电。没等图巴反应过来,那细长的舌头就已经洞穿了雷鸟的胸膛,可是即使洞穿了雷鸟的胸膛,怪物的舌头也没有停下来,而是直接打在图巴的胸膛上,如果不是图巴身上穿着海蛇甲,恐怕这一下就得要他半条命。

    图巴被打的直接飞了出去,一直飞出一百多米远才落到地面上,这一击,不但图巴傻眼了,所有人都傻眼了。

    雷鸟的尸体被这个怪物的舌头一卷直接拉到了自己的嘴里,嘎巴嘎巴的嚼碎吞咽下去,连羽毛都没落下半根。

    图巴捂着胸口,怔怔的看着面前这个怪物,心理这个憋屈,自己好不容易实力大增,没想到刚出门就遇到这么个恐怖的怪物,简直是太不给面了。

    “图巴,你没事吧!”陶飞不敢kao近地面,在空大声喊道。

    图巴艰涩的摆了摆手:“没事,老一时半会还死不了!tmd。这个混蛋真是太厉害了,那条舌头速度那么快,怎么打啊!”

    “把图巴救上来!”陶飞对曹林说道。

    曹林点了点头,命令一只雷鸟俯冲扑向图巴,可是没等这只雷鸟扑到图巴的身边,怪物的身体猛的一转身,然后向前一窜,这个长达一百余米的巨大怪物的敏捷性竟然堪比猴,而且速度极快,没等雷鸟反应过来,这只雷鸟就被怪物那长长的舌头给卷进了嘴里。

    怪物似乎吃上了瘾,竟然抬起头看向天空的雷鸟大军,丝毫不在意地面的图巴,而图巴在怪物的眼皮底下,丝毫异动都不敢有。

    陶飞一下乐了:“老曹,这个怪物的智商很高嘛!竟然懂得利用图巴做诱饵!”

    曹林仔细一看,果然,这个怪物不时的看着图巴,图巴移动,他也异动,而且图巴的异动速度很明显不如这个怪物,图巴又不敢有太过激的动作,万一激怒了这个怪物,那自己的小命可就要交代这里了。

    图巴现在已经不认为这个怪物是自己能对付的了,它简直就是个变态,这么庞大的身躯竟然如此的敏捷,而且攻击力超强刚刚那一下。要不是有雷鸟在前面挡着,再加上一层海蛇甲,恐怕他此时已经被打的吐血了。

    攻击强,防御力就应该弱,就好像雷鸟一样,雷鸟的攻击力就超强,但是这个怪物似乎不在此列,因为他那黑黝黝的鳞甲似乎在向众人宣示自己的防御力有多强。

    杜拉拉低声说道:“我来!”

    说着,杜拉拉飞到怪物的上方,从兜里掏出一大堆的种来,凭空撒了下去,凭借着那一丝心灵上的联系控制着种在地面迅速生根发芽,转瞬间就缠住了怪物的四肢。

    防御力太高,也就意味着身体的敏感度在下降,就好像你抚摸乌龟壳的时候,乌龟未必会有什么感觉。

    怪物的四肢很快被缠住了,杜拉拉大喊一声:“图巴快跑!”

    图巴眼看着这个怪物被杜拉拉给缠住了,哪敢还在这里逗留,撒腿就向远处跑去,怪物一看自己的猎物要跑,拔腿就要追。地面的植物在这一瞬间突然爆发开来,一下将他整个身体都缠住了。

    似乎在这一瞬间,怪物被困住了一样。

    不过下一刻,怪物的身体突然红光一闪,整个身体在一瞬间燃烧起来,一下将所有的植物都给烧成灰烬,紧接着迈开大步就向着图巴追了过去。

    图巴吓的亡魂尽冒,他现在后悔极了,为什么要自告奋勇对付这个家伙,这个家伙简直就是一个超级变态。

    陶飞在空皱紧眉头,沉声说道:“注意抓紧时机将图巴救上来,这个怪物我来对付!”

    陶飞飞快的越过图巴的头顶,高声喊道:“向海边跑!”

    图巴心领神会,快速的一扭头,跟着陶飞就向海边跑去,可是怪物在看到图巴向海边跑去的时候,突然在这一刻,竟然不再着急了,竟然变得有些闲庭信步,只是保持着跟图巴之间的距离既不让图巴拖离自己的视线,也不追的太紧。

    很显然,这个怪物以为陶飞是想要下来救这个人,当然了它的想法是对的,却想错了方法,就在图巴跑到海边的瞬间,陶飞从高高的雷鸟背上直接跳到了海面上,激起一朵巨大的浪花,紧接着伴随着海浪陶飞再次站到风头浪尖上。

    宛如海神现世,如果再有点光环的话。貌似就可以装神弄鬼糊弄老百姓了。

    图巴一转身,沿着海边跑开了,将陶飞直接暴lou在怪物的面前,怪物哪会让图巴这么轻易的就离开,舌头一吐,向图巴飞快的卷了过去。

    陶飞哪会让它如此轻易的就得手,他下来的目的就是要对付这个怪物的。

    海浪翻滚,在这一瞬间,一下将图巴卷了起来,抛向空,怪物的舌头出去的快,回去的也快,但是陶飞把握的就是这间时刻,怪物来不及做第二次攻击,一声清唳的鸟鸣,天空的雷鸟就已经将图巴给接了上去。

    怪物一看失去了目标,一扭头,将视线对上了陶飞,它很聪明,对于这个敢在这个时候还下来找它麻烦的人类,显得异常的谨慎小心,不再是像最开始那样贸贸然的就发起攻击。

    怪物低声吼叫着,慢慢的向陶飞走去。陶飞心惊异,这个怪物的智商似乎很高啊!

    不过这个怪物给陶飞的压力同样也很大,这么巨大的身躯,超强的攻击力,如果陶飞实力没有进步的话,对上他,估计就是死一生,不过现在这个怪物似乎难逃陶飞的手掌心了。

    比耐力,没有哪种生物能比的上人类的,怪物再也克制不住自己的烦躁,怒吼着一下跳了起来。这么巨大的身躯,竟然一下能跳出一百多米远,三十多米高,最关键一点是它的速度极快。

    陶飞心拿这个怪物跟大猩猩**卡比了比,发现**卡就是一垃圾,根本就不在一个水平线上。

    怪物迅速临头,陶飞也不紧张,对付这样体型巨大的怪物,陶飞有着天然的优势,那就是体型小,目标小,实力强。

    海水倒卷,在下一刻,一下凝成一个巨大的水巨人,迎着怪物飞扑过来的身体就顶了上去。

    怪物的舌头在这个时候,突然一吐,五十米的距离瞬间就到,一下打在水巨人的身体上,下一刻,舌头穿过水巨人的身体,一下打在水巨人间的陶飞的身上,将陶飞的身影一下打散开来。

    不过这个身影只是陶飞用海水凝聚出来的一个假象而已,他的真人在海平面下方,他可不想让这个怪物的舌头打在自己的身上。

    怪物发现面前的水巨人并没有因为自己的攻击而被打败,两只前爪猛的用力,狠狠的跟水巨人的手的大盾撞在一起。

    大盾破碎,不过怪物也被挡了下来,第一回合算的上是平手。

    当怪物落到海里面的时候,周围的海水仿佛在同一时间突然温度骤降。

    咔……咔……

    一连串的声响,方圆数百米的海平面瞬间成为冰的世界,怪物被封在冰里面,不过陶飞知道,这肯定不会是最后的战果,这个怪物的火系能力极强。

    果然,冰刚刚凝结,怪物所在的位置突然冒出一团红色耀眼的光芒,紧接着火光冲天。怪物身体燃烧的火焰不但将陶飞刚刚弄出来的冰给融化了,而且还将附近海面的水给煮沸腾了。

    一切的一切,发生仅仅在短短的几秒钟的时间里,天空众人看到下面的战斗一时间都傻眼了。

    图巴更是拍着自己的胸脯,一阵阵的后怕。

    陶飞也不示弱,要知道,这里是海里,水有的是,你即使再牛,也未必能将海水都给蒸干了吧。

    不过下一刻,陶飞傻眼了,不是海水被蒸干了,而是以怪物为心方圆百米之内,海水竟然不再kao拢过去,简直就是一避水珠。

    陶飞吃惊归吃惊,可是这仗已经是不打不行了,要跑估计是有点难度了,而且陶飞也没想过要跑,毕竟遇到一个好对手,对自己的实力也可以有一个很清晰的认识。

    一人,一怪物在下面你来我往,打的不亦乐乎,真真是棋逢对手将遇良才,看的天空上的这些人眼睛都直了。

    “tmd,陶飞怎么变得这么强了!”图巴愤愤的说道。

    曹林嘿嘿笑道:“你也别抱怨了,没有陶飞,你如今还未必是什么实力呢!”

    “哼!陶飞可是一个人吞掉了接近一半的铜色晶体啊!”

    “一半而已,要是换成是我,我一点都不给你们留!留给你们干嘛,让你们知道了,你们还抱怨给你们留的太少,不知道的话,不就什么事都没有了!”

    “老曹,你倒是看的开!陶飞可是一点都没分给你!”

    “那不都留给你们了吗?我们这个团队需要一个顶尖强者,而这个强者肯定不能是你,因为你虽然长了脑袋,但是却成天犯糊涂。”

    “我……”图巴被说的懊恼极了,可是却也知道自己绝对说不过曹林,所以干脆一闭嘴,装作什么都听不到。

    “我下去帮忙!”黎落轻声说道,然后从空缓缓下落。

    不知道的还以为仙女下凡呢,动作这么舒缓,知道的人自然就明白了,她那是凭借着自己对头发的控制,顺着头发滑下来的。

    陶飞一看黎落下来了,不由得大吃一惊,怒吼道:“你过来干什么,它的能力是火,正好克制你!”

    黎落不满的“哼!”了一声道;“谁说我的逆发一定怕火!”

    黎落说着控制着头发飞快的卷向怪物的四肢,诡异的事情发生了,本来见火就着的头发竟然在火光闪现出淡淡的银色光芒,转瞬间就将怪物的四肢给缠上了。

    头发很轻,目标很小,所以怪物根本就没有发觉,当黎落大吼一声,收紧束缚的时候,怪物才发现自己的四肢竟然再次被束缚住了,不过这次的束缚比上次更加难缠,肉眼根本连看都看不清楚。

    怪物身上的火焰燃烧的更加剧烈了,可是黎落打定主意不让她的头发在火被烧掉,拼命的将自己的本源之力灌输到里面,银色的光芒在发丝上闪耀,越勒越紧,怪物的行动一下变得极为迟缓,一连被陶飞打好几下。

    不得不说怪物的防御力高的吓人,陶飞没办法只能用钝击的方式攻击,巨大的的冰锤在怪物的身体上狠狠的捶打着,打的怪物嗷嗷直叫,扭头就想向海洋深处跑去。

    陶飞怎么会轻易放过它呢,一下跳到怪物的背上,怪物因为被黎落束缚住了四肢,所以移动的速度受到了很大的制约,否则陶飞根本就无法跳到它的背上。

    怪物此时只顾得上逃命,根本就没发觉自己身上多了一个人,一头扎进海洋里面去了,这要是换个人在海洋里海无法生存呢。

    陶飞手的极寒冰焰在海水烁烁生寒,怪物只觉得自己的周围温度在急速下降,这是它有生以来第一次感觉到寒冷的滋味,刺骨的冰寒,比呆在冰块里面还要冷。

    下一刻,当极寒冰焰打进它的大脑的时候,在这一瞬间,它失去了全部的知觉。

    海面上,曹林等人高空盘旋,寻找着陶飞的身影,很快,他们就发现,一个巨大的冰块浮上海平面,冰面上赫然是那个巨大的怪物。

    雷鸟俯冲下来就要给这个大家伙来一下,陶飞赶紧制止住,曹林看着气喘吁吁的陶飞,关心的问道:“没事吧!”

    “没事,就是消耗有点大,这个大家伙真是太难缠了,竟然水火同体,简直就是个变态。先别杀它,我想看看能不能驯服它,让它成为我的坐骑!”

    陶飞说着嘿嘿笑了笑。

    几个进化者跳下雷鸟,迅速的用绳索将这个怪物捆绑好,然后雷鸟将它凭空吊起,飞向岸上。

    很快,陶飞就让人用几十条巨大的铁链将这个怪物给捆绑了起来,慢慢的怪物苏醒过来,对于自己的处境它很疑惑,动了动身体,发现自己的身体出奇的沉重,似乎身上被压着一座山似的。

    低头看了看,它敏锐的发现,自己的身体被无数条粗大的铁锁困的牢牢的,它怒了,身上的火焰腾的一下燃烧起来,铁锁被烧的通红,随即,怪物使劲的站起身来,被烧的通红的铁锁竟然被拉伸了。

    陶飞微微吃了一惊,他没想到这个怪物不但能力惊人,而且还力大无穷,不过这样的表现,更加让陶飞有种要将它收为宠物。

    收服野兽最好的办法就是打到它怕,没有什么野兽不能驯服。

    陶飞冷哼一声,手的极寒火焰彭的一下烧了起来,周围的空气一下降了十几度,怪物敏锐的感觉到陶飞的威胁,不由得将注意力投入到了陶飞的身上,不过陶飞并没有打算走上前去,因为他也担心怪物的反噬会伤到他。

    就这样,一人,一怪物再次对峙起来,这一次陶飞打的算盘就是不让它专心对付这些铁锁就好了,到时候它的能量消耗的差不多的时候,就是自己折磨它的时候。

    果然,随着陶飞的出现,怪物体表的火焰迅速收敛起来,面对陶飞这样的强敌,怪物很聪明的选择了保存实力。

    可是这个怪物越是聪明,陶飞就越是喜欢。

    时间一天一天过去了,足足半个月的时间,陶飞一点食物都不给它吃,可是这个怪物竟然一点事都没有,弄的陶飞都快没有耐心了。

    北海营地那边自从收到有大夏人要入侵这里的情报之后,立刻开始着手准备防御,可是等了半个月,竟然一点消息都没有了,可是周围的一些分支不停的被破坏者,他们即使想要找人报仇,都摸不到雷鸟大军的踪影。

    一个月,这个怪物似乎有些坚持不住了,趴在地上一动不动,任由陶飞如何挑逗它,它都无动于衷。

    一个半月,当陶飞将一个丧尸扔到它面前的时候,它毫不犹豫的吃掉了,然后开始慢慢的按照陶飞的指示去做,折磨,不停的折磨,要的就是让陶飞变成它心挥之不去的噩梦。

    让它每次想起陶飞,就不敢有丝毫背叛的想法。

    三个月之后!

    看着陶飞骑着这个巨大的怪物走在大路上,曹林控制着雷鸟落了下来,高兴的问道:“没想到你竟然还懂得驯兽!”

    “驯兽跟训人是一个道理,你要让它害怕,见到你就害怕,不敢对你有丝毫的违背,它就会对你忠诚,无限的忠诚。”

    “你不怕它反噬你,将你吃了!”

    “它已经吃过我了,不过又把我给吐出来了!被我狠狠的教训了一顿!”

    “不是吧!你怎么会没事的!”

    “那还不简单,它吞下去的是一个我本源之力凝结出来的冰球,那个冰球卡在它的胃里,出不来,下不去,冰冷刺骨,让它寝食难安,所以,它从那以后再也不会想将我吃下去了!”

    “呵呵!是不是就是传说的一朝被蛇咬,十年怕井绳!”

    “当然,这不但对人有影响,对野兽同样如此!当然了,它只怕我一个,别的人还是离它远一点比较好!”

    图巴只是远远的看着,压根就不敢走上近前,生怕这个怪物再给他来一下,看样他也是一朝被蛇咬十年怕井绳!

