
　　与洛泉想象中的凶神恶煞不同，山本岗夫的模样就是一个普普通通的中年男人，属于放在大街上稍一走神，就再也寻找不到的平凡面孔。

　　不过等洛泉走到山本岗夫对面，顿时心神一凛。

　　在他敞开着的青衬衫下，是大片泛着油光的肥腻皮肤，上面纹着一条黑色的下山虎，这条纹身遍布他的整个胸腹，手艺精湛而大气！

　　虽然因为层层叠叠的肚腩让这头下山猛虎的神韵丢失了大半，但那双冰冷的眼眸里散发着择人而噬的骇人目光，让看到的人在一瞬间就会心生畏惧。

　　星野樱吞咽口水的声音在这安静的环境显得是那么第突兀，周围山本岗夫的手下都翘起了嘴角。

　　不过这也正常，任谁看到这么一个H道大佬在自己面前坐着，都会无比地紧张，洛泉其实心里也在打鼓，只不过掩饰得比较好，没表现出来而已。

　　“请坐。”山本岗夫伸出手，向两位客人示意，他的声音低沉而厚重，伸出的左手上只有三根手指，小指和无名指在第一骨节以上的部位都消失不见了，伤口非常平整，看来下手的刀子很快。

　　虽然山本岗夫的态度目前来看还算得体，但实际上洛泉和星野樱已经连遭了两波下马威，和这样一个大佬面对面，压力真的很大。

　　两人轻轻地吸了一口气，坐到了位子上。

　　“星野桑，之前我好言好语请你来吃饭你不来，非要把事情闹成这个样子，最后你还不是来了，这又是何必呢？”山本岗夫似笑非笑地看着星野樱，打了个响指。

　　身边的手下立刻摆上三只干净的玻璃杯子，然后将醒酒器里已经充分氧化的红酒倒入了杯中。

　　馥郁的酒香顿时扑面而来，洛泉虽然对此道一窍不通，但是只要闻一闻这味道就知道是不可多得的好久，至于是不是所谓82年的高档货那就不得而知了。

　　山本岗夫还挺绅士，示意让两位女士优先，这种情况下两人也顾不上什么下药不下药，只能硬着头皮拿了一杯，不过拿了之后也只是放在面前，并没有动。

　　山本岗夫倒是抬起剩下的一杯，也不摇晃，直接一饮而尽，姿态甚是粗豪，不过这也非常符合他的身份。

　　星野樱这时终于鼓起了勇气，将之前筹措了一天的说辞讲了出来：“山本先生，之前拒绝你的邀请主要是工作实在太忙，不得已而为之，但是你后面的行为真的没有必要，我其实是有打算等这阵子忙过了再来找您的。”

　　山本岗夫哂笑：“星野桑，这些话恐怕也就能骗骗三岁的小孩子，拿来敷衍我只会让我看不起你。

　　其实我也清楚，我的事业不光彩，你这个如日中天的大明星不想和我扯上关系是非常正常的事，我的身边也从来不缺漂亮女人。

　　原本我也只是想单纯地和你吃个饭，但是你竟然直接在在电话里就拒绝了我，说实话，这么多年我还是头一次吃这样的闭门羹。

　　更何况我派出去请你的人还被送进了警视厅，现在整个H道都知道了这件事，要是不妥善处理的话，我的面子事下，丢了住吉会的面子，那可就麻烦了。”

　　“所以今天我来了，我为当初草率的拒绝向您道歉。”星野樱语气诚恳，正要站起身鞠躬来着，山本岗夫却摆了摆手：

　　“现在来这一套有些晚了，如果什么问题都能道个歉就可以解决的话，还要警察干什么？”

　　山本岗夫此刻的话语配合他脸上的笑容，实在是一种莫大的的嘲讽。

　　之前他邀请星野樱被断然拒绝，而现在星野樱则是要主动上门给他道歉，所谓的明星，在真正的大人物面前，也不过如此。

　　之前他想和星野樱共进晚餐原本只是想满足一下自己的虚荣心，毕竟最近星野樱的名气整个日本都是有目共睹，如果可以和她吃个饭那是相当有面子的一件事，但有意思的是，现在这个局面可比单纯吃个饭更让他有快意多了。

　　“你呢，一直不吭声的泉水桑，差点把你给我忘了。”山本岗夫这才想起洛泉也是他的“客人”之一，这个长着一副白人面孔的华夏女孩最近在日本的风头也是一时无两啊，想不到他一次性就能掌握两个当红明星，就是组长都没有这个艳福！

　　一想到这里，山本岗夫不禁有些飘飘然了。

　　“我也要道歉吗？”洛泉愣了一下，她以为她只需要跟着星野樱出席，在旁边看着就行了。

　　山本岗夫眉头一皱：“你不觉得你做错你事情吗？我的人可是你送进的警视厅，让我颜面扫地的罪魁祸首可就是你！”

　　“可你们是明目张胆的入室绑架，我这么做可并没有违法！也不可能道歉！”

　　不提道歉还好，一提道歉洛泉就想起了推特上的事，瞬间就炸毛了。

　　原本她不应该这么冲动，但是从昨天开始就一直压在心中的愤懑和忧虑在堆积到无以复加的地步时，她终于再也无法忍耐，在这个时候爆发了出来。

　　山本岗夫眯着眼，散发出一股危险的气息：“这就是你的态度吗，泉水桑？”

　　“都是成年人，说话没必要这么兜圈子，今天我们是来解决问题的，不是来听你阴阳怪气的！”洛泉不顾星野樱苦苦哀求的眼神，偷偷按下了手表上的通讯按钮。

　　“你的面子我也不知道该怎赔，多少钱你报个数，短时间我拿不出来写欠条也行，其他条件也可以，但是想让我们为了不存在的错误道歉，门都没有！”

　　山本岗夫哈哈一笑：“有性格，你这样的女人征服起来我会更有成就感。”

　　“抱歉，我目前可没有要找男朋友的打算，你恐怕得换个要求。”精神紧绷到了这个地步，洛泉已经没有多少理智了，当然，这种情况下再理智也没什么用，山本岗夫压根就没打算放过她们俩。

　　反正已经撕破脸皮，洛泉也懒得再和山本岗夫虚以委蛇，话说出口以后她胆子大了不少，整个人的气势和之前截然不同，颇有些死猪不怕开水烫的意思。

　　山本岗夫显然也没有意料到洛泉会这么刚，不过这种姿态在他看来不过是色厉内荏而已，现在酒吧里全是他的手下，两个丫头片子能翻起多大的浪花？

　　只见他缓缓站起来身，露出一抹残忍的微笑：“你以为我没看到你刚才的那个小动作？你俩手上的手表应该是通讯器什么的吧，只要按下按钮就可以通知外面的伙伴报警，然后你们就可以得救对不对？

　　还真是天真，这里可以我的大本营，为了防止敌对组织的窃听，我在酒吧不知道放了多少信号干扰装置，除非有人能把门给撞开，否则谁都不知道你们发生了什么事！”

　　山本岗夫这话说完，星野樱脸色刷得一白，身体也微微摇晃起来。

　　洛泉倒是脸色一点也没怎么变化，从始至终她就没指望过日本的警察。

　　“所以呢，你想怎么样？”

　　“怎么样？”山本岗夫呵呵一笑，“你刚才都说了啊，大家都是成年人嘛，所以…………”

　　按日本的法律来说，洛泉今年才19，属于未成年人，不过眼前这个精虫上脑的恶汉恐怕是考虑不了这么多了，周围的手下也是嘿嘿怪笑了起来，仿佛等下他们还能分一杯羹一样。

　　这场景这剧情洛泉可太熟悉了，要是她和星野樱换一身黑色紧身皮衣，简直就是某小成本动作电影的拍摄现场。

　　不过她可不是手无缚鸡之力的搜查官。

　　“山本先生，我劝你最好慎重考虑一下。”洛泉撩起裙子，从绑在大腿上的皮套里抽出一把白色凶器。

　　众人定睛一看，竟然是手枪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三十五章 裙下有野兽免费阅读。https://xs.23sk.com 