
　　数百米的那道身影看着眼前这一幕，眼眸闪过一抹诧异的神色。

　　“你的战斗力还不错，算是个好对手，不过你还不是我对手，想要那块令牌，就让你们老大来和我谈吧，或许我会将它交给你们的，就不要再派出你们这些小喽喽了。”萧逸风双手环抱着，淡淡的说着。

　　狂刀目光注视着萧逸风，闪烁着异样的光芒，道：“我会将你的话转达的，只是那块令牌你最好交出来，否则对你只有害处，没有益处。”

　　狂刀说完，咳嗽了几声，快步的离开了这里。

　　萧逸风看着狂刀离去，眸子微眯，刷的一下，眼眸扫向了数百米外。

　　顿时那数百米站着的那道身影神色一凝，露出了一抹异样的神色，随即身子就快速的消失在眼前。

　　萧逸风眉头微皱，眸子闪烁了一下，同样离开了这天海大学。

　　之前暗中偷窥萧逸风和狂刀战斗的那道身影，此时出现在了天海大学的一间隐秘的房间中，在这里还有另外两道身影。

　　这三人都是穿着一身黑衣，面容森冷，眸子闪烁着阴翳的目光。

　　“鬼十，发生什么事了？”

　　在这房间中的两人看着那道刚刚走进来的身影不由的开口道。

　　“天海大学出现了一个年轻男子，实力很强，最少是化劲层次，刚刚和一位化劲中期的高手在学校内发生了战斗，而且对方竟然发现了我。”

　　这个鬼十坐在了一边，声音阴冷的说着。

　　“这天海大学怎么会出现这样的高手，难道是他们发现了这天海大学的秘密？”这两人神色都是一变。

　　“应该不可能，这个秘密并没有多少人知道，否则这天海大学也不会平静这么长时间了，或许是其他势力的弟子化身学生在这里上学。”其中一位开口说道。

　　此时那鬼十目光闪烁着冷芒道：“不管如何，我们已经耽误太长时间了，必须要完成任务，找出它的所在，否则后果是什么，你们都应该清楚。”

　　“根据我们的调查，那个东西应该就在这天海大学那栋废弃的大楼，因为那里煞气最重。”

　　“找个机会探查一下，如果真的是在那的话，就必须要马上报告上面。”鬼十冷冷道。

　　天海，某五星级酒店总统套房内，周心怡坐在沙发上喝着咖啡，一旁坐着其经纪人刘娟，正是那个三十来岁跟在周心怡身边的女人。另外一边则是站着那个保护着周心怡的中年男人。

　　“心怡啊，你现在被杀手给盯上了，他们的目的是什么我们还不清楚，我看，为了你的安全起见，还是取消这次演唱会吧，我们马上回到燕京去吧。”刘娟看着周心怡脸色担忧的说着。

　　“不行，我们之前已经放出消息了，很多粉丝都是为了看这场演唱会专门赶来的，我们不能辜负他们的期望，这场演唱会必须要如期举行，我不能让那些支持我的粉丝失望，再说了那个杀手这次行动失败，应该不会再行动了。”

　　周心怡想了想说道。

　　“可是万一他们还要杀你怎么办？这可是很危险的，今天要不是那位先生，你就差点没命了。”刘娟皱着眉头看着周心怡。

　　周心怡的脑海中浮现出了萧逸风的身影，嘴角露出了一抹微笑，吐道：“刘姐你去查清楚那个今晚救我的人，我要感谢一下他，至于演唱会的事情，就不用再说了，绝对不能取消。”

　　“这……”刘娟眸子闪烁着。

　　“小姐你放心吧，之前是我失职，这次我一定会保护好你的。”那个中年男子脸色肃穆的说道。

　　“哎，既然你这么决定了，那我只能是和公司说一下，让他们多派一下保镖过来保护你的安全，也不知道是那个混蛋竟然想要杀你。”刘娟叹了叹气说着。

　　“这个我也不是很清楚。”周心怡同样眼眸闪过一抹疑惑的神色。

　　与此同时，燕京某个豪华的别墅中，一个巨大的游泳池内，一个身材火爆，穿着一身红色三点比基尼的女人正在水中不断游动着。

　　这时一个年轻女子拿着手机走了过来，对着那游泳池中的女人开口道：“小姐，你的电话。”

　　哗啦啦……

　　游泳池中的女人直接冒了出来，甩了甩一头秀发，一张成熟魅惑的脸蛋呈现出来，缓缓的从游泳池内走了上来，身材********，丰乳肥臀，加上一身比基尼性感十足，接过手机放在耳边。

　　“喂，怎么样？”

　　“什么？”

　　随即这女人脸色一沉，一双仿佛能放电的眼眸中闪烁着森冷的寒芒，闪烁着狠辣如毒蛇一般的目光。

　　“废物！”

　　女人冷冷的喝道，随之吐道：“不管如何，我都要她死在天海，永远都回不到燕京来。”

　　说完这句话，女人手中价值数万元的手机就直接扔进了游泳池中，原本魅惑的脸庞显得有些难看，眸子中阴狠毒辣的目光闪烁着。

　　“贱女人，我一定会让你死的，周家的一切只能是属于我周若瑄的。”

　　……

　　天海，杨家。

　　在杨家大厅内，杨怀民和杨昊两父子坐在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸，你真的要答应木森的要求，帮那个德川寻找二十位十八岁的少女么，这件事如果传出去，对于我们杨家的声誉可不是很好。”杨昊眯着眼眸，淡淡的说着。

　　杨怀民手中端着一杯红酒摇晃着，嘴角露出了一抹微笑道：

　　“那个德川背后的势力在岛国肯定不简单，而且能够和石井集团搭上关系，对于我们杨氏来说是一个很好的机会，不过你还是要找人暗中盯着他们，我怀疑他们这次来天海乃是另有目的的。”

　　“另有目的？”杨昊诧异道。

　　“没错，表面上说是和我们杨氏进行合作，其实他们除去要我们找二十位少女外，还有别的目的，我之前安排在酒店的人发现他们带来的不少人今天都神秘的离开了酒店，具体去干什么，还不知道。”

　　杨怀民抿了一口红酒，直接说道。

　　杨昊神色闪烁着，点了点头，道：“我明白了，对了，爸，我相信萧逸风那家伙肯定就要完了。”

　　“哦，你想到什么办法对付他了？”杨怀民好奇的看着杨昊。

　　“爸，你到时候就知道了。”杨昊嘴角露出了一抹诡秘的笑容，眯着的眼眸中冷光闪烁。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第125章 杨昊的诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 