    广场中央，仿佛是个摆设的喷泉池边，一大一小两个男人并排坐在池沿上。

    江海松从裤兜里摸出一包华子，自己先点上一根，然后将烟盒递到旁边：“抽吗？”

    李丘泽摆了摆手。

    “跟我就没必要装了。”

    泥煤啊，我是真不抽！

    “没装，以前学大人抽而已，以为能办个成熟，吸进去又吐出来，不过肺的，没烟瘾。”李丘泽尬笑着说。

    江海松略显诧异地看了他一眼，这个年纪的孩子很难见到愿意自己去揭短的。

    他有时候会在路边看见叼烟的小毛头，一副老气横秋的模样，其实哪里会抽啊，用时下年轻人的话说，装酷罢了。

    不过很多年轻人抽烟就是这样学会的。

    比如他。

    谁都经历过年少轻狂的年纪。

    他也不勉强，将烟盒揣回裤兜，吐出一口白雾，望向广场上五颜六色的玩具车问：“听说这里面还有你的一股？”

    李丘泽在这里摆摊的事情，他和媳妇儿是从曹成那里得知的，本以为只是弄些小玩意混口饭吃，今天过来却发现不是那么回事。

    从刚才那位黄老哥的言行举止之中，他隐隐看出了一种尊敬，一个四十几岁的人，对一个二十不到的小伙子充满尊敬，俩人似乎还是竞争对手，这事儿不怪吗？

    他不清楚这种玩具车多少钱一辆，但想来不会比电瓶车便宜，那么手头上如果有几辆的话，作为摆地摊来说，也不算小生意了。

    生意倒也真是好，没见车子停空过。

    李丘泽笑着点头，心里七上八下的，也不知道他到底是个什么意思。

    怎么露馅儿的？

    难不成那地方真有摄像头，可是自己明明观察过啊。

    他之前生怕对方见面二话不说，抡他几拳呢，他肯定不能还手，毕竟确实做了点亏心事。

    “几辆是你的？”

    “五辆。”

    “噢？”江海松有些意外，五辆的话，按三四千一辆来算，成本也有两万块了。

    放在一个刚出学校不久的孩子身上说，能操持两万块的生意，不算容易。

    而且他多少也知道一些，对方家住农村，不是富裕人家。

    “那收入怎么样，一晚上能赚多少？”

    李丘泽心里想的是，大哥，你想怎么样给句痛快话吧，这是干啥，调查档案呀。

    也是有苦说不出，只能如实回道：“五六百吧。”

    “多少？”江海松楞了一下。

    意识到自己没听错后，不禁倒吸一口凉气，这小生意这么赚吗，要知道他一栋饭店开在那里，一天不过也就两千不到的纯利润。

    对方这买卖显然经营成本不高，一天能赚五六百的话，恐怕一个来月就能回本。

    以后基本就是纯赚。

    一月赚一万多，一年十三四万，都够买辆不错的车了。

    两年可以全款买一套房。

    他忽然有种二十多年的打拼，打拼到狗身上去了的感觉。

    他十八岁那会儿，还在田里挣工分呢，别说赚钱，能养活自己就算不错。

    这样一想，突然对旁边的小子有些刮目相看。

    同时也在想，小婉不算完全没有眼光啊，这小子还是有点能耐的。

    当然也只是有一点。

    因为以他一个成熟商人的眼光去看，这生意注定无法长久，估计用不了多久就会泛滥，同时老百姓玩多了，也会失去兴趣，不像衣食住行，属于刚需。

    “后悔吗？”他又问，大概觉得话没说清楚，补充道，“没读书。”

    说完仔细留意对方的表情。

    这个问题很重要。

    “后悔。”

    李丘泽想都没想，直接脱口而出，嘴角泛起苦涩，不然他又何苦心心念念去读书？

    江海松内心讶异，十八岁的年纪，月收入上万块，依然后悔吗？不动声色道：“怎么个后悔法？”

    “读书是成本最低的投资，也是门槛最低的高贵。”

    江海松：“……”

    在这儿跟我咬文嚼字呢？

    不过听听确实全是道理。

    “哪个名人说的？”

    “沈从文。”

    好像听也听说过，江海松扔掉手上的烟头，用皮鞋踩灭：“既然道理都懂，当初又何必这么乱搞？”

    “最近才看的沈从文。”

    这话让江海松有点没办法接，不过大抵上相信了他是真的后悔。

    “对将来有什么规划吗，如果过几个月、明年，摆这个摊不赚钱呢？”

    李丘泽挠了挠头，他貌似get到了一点对方的意思。

    该不会是在为女儿把关吧？

    我擦，大哥你的开明程度超乎我的想象啊。江湖传言，你家那只母老虎看到我恨不得吃了我，你咋不和她一条心呢？

    搞同床异梦啊？

    江海松之所以有这种行为，是因为那天曹成到饭店找他们，一番话中有一句，令他格外上心——

    “小婉说了，她喜欢李丘泽。”

    现在的情况是，他闺女喜欢人家，不是读初中时的那档子事，小婉还懵懵懂懂的，李丘泽写份情书打扰她学习。

    熟悉他的人都知道，他愿意把天生的月亮摘下来给女儿，如果可以的话。

    既然是小婉的选择，也是十八岁的姑娘了，他尊重，不过有个前提，他必须确认这个男孩值得，否则他会坚定地与媳妇儿站在同一战线。

    “我不摆摊啊。”

    李丘泽不由得挺了挺腰板：“我摆摊就摆这一阵儿，准确说摆完明天就结束，摆这个摊主要是想自己攥学费，九月份准备去外面读书，虽然不是什么正规大学。”

    “摆摊攒学费，去读书？”江海松大为惊讶，这是他完全没料到的答案，“读什么呀？”

    “技校呗，高考没考，大学没指望，只能读技校，想着再怎么样也要学个一技之长吧。”李丘泽这话半真半假。

    等上学之后，能学到东西最好，学不到他也无所谓。

    这么说自然是为了搏个好感，有些事情不好说，他这只蝴蝶翅膀一扇，兴许很多事情就变了，眼前这位将来未必就不是他的老丈人啊。

    “有这个想法倒是好的。”江海松下意识点头，随口问道：“找好了，上哪儿读啊？”

    “浙江。”

    “浙、浙江？”江海松陡然瞪大眼睛，一瞬间，他似乎全明白了。

    原来如此啊。

    困扰他有段日子的未解之谜，可算是解开了。

    就说小婉如果真的想去学建筑设计，觉得浙大比较好，完全可以和他们商量嘛，不敢和他妈说，这不还有我么，怎么一声不吭就干了这么大胆的事。

    原来是因为爱情。

    那倒是不难理解了。

    作为过来人，他明白这玩意确实上头。

    江海松再次抽出一支香烟点上，微微昂头，望着夜空，两分钟没说一句话，直到火星子快烫到手了，才扔掉烟头踩灭，拍拍屁股站了起来。

    “我今天过来找你，因为什么你大概也知道。”

    他低头望着李丘泽，表情严肃，带给后者一股压力。

    “既然都成年了，我不反对年轻人谈恋爱，但有一点你给我记住，永远不要去强迫我女儿干任何事，否则，我不会饶了你。”

    李丘泽还能说啥？头点得像小鸡啄米一样。

    以他的心态，完全能理解做父母的心情，他如果有个女儿，也怕被人渣呀。

    “你应该明白我不是吓唬你的吧？”

    李丘泽点了点头，他是真明白。

    像江海松这种人，必然两道通吃，他就算去到外面读书，可是家在这里啊。

    有句话怎么说来着……跑得了和尚，跑不了庙。

    江海松很满意他的态度，忽然又笑了笑：“不过小伙子，这事也没那么简单，老实告诉你吧，我说了不算。”

    那你说个蛋蛋！李丘泽真想翻个大白眼给他。

    “还有件事我必须告诉你，你在我老婆那里的印象，非常不好。”

    江海松说着，伸手拍了拍他的肩膀，一副“好自为之”的模样，不再多说什么，扭头走了。

    望着他的背影，李丘泽突然觉得，这个老丈人有点意思啊。

    能不能和她女儿凑一对，暂时是个未知数，但这个老丈人，李丘泽还挺稀罕的。

    这种性格，将来一起吹瓶、唱K、泡脚不在话下呀。

    “泽哥，泽哥，怎么样怎么样？”看见江海松走了后，始终留意着这边一举一动的张杆，哧溜凑上来打听情况。

    他认识江海松，他爸每次去好客来，也是有九折优惠的。

    他之前正忙着照看生意，突然瞥到泽哥和张海松坐在一起，差点没吓尿。

    真以为江海松会给泽哥俩耳光。

    所幸这个惨烈的场面并没有发生。

    “咱们的事败露了。”

    张杆哀嚎一声，想想也是：“那怎么搞的，他说什么了？”

    “过来敲打我的呗。”

    张杆一点也不意外，下意识问：“所以明晚的计划取消了是吧？”

    “不。”

    “不？”张杆的声音拐了个调，瞪大眼睛望着他。

    这么刚吗？

    被人家老爹找上门了还要硬来？

    “怎么，你怕了？”李丘泽有意逗他。

    “嘁，我怕，你都不怕我怕个毛啊？”张杆一脸不屑道，“搞就搞！”

    事情真要弄大了，他顶多算个帮凶，反正偷人家女儿又不是他。

    不存在害臊的问题，有的只是兄弟义气。

