    两人走出马超帐篷，堪堪分别之际，糜威忽地顿足，轻声笑道：

    “治无戴的那个干女儿倒是热辣的很，我见她在席间不住看你，怕不是对你有什么企图。”

    姜维一愣，脑海中旋即闪过这个身姿曼妙、直爽敢言的羌女，不觉轻轻摇头。

    ******

    还有两天就是羌年日吉美，随着日期日渐临近，越来越多的部族使者赶赴耳海向治无戴祝贺。

    其中有不少部族都是马超昔年纵横凉州时的故交。

    故而翌日一早，治无戴早早造访马超的帐篷，邀请他与这些故人见面叙旧。

    马超身上有羌人血统，又离开西海多年，此番得以久别乍见，自是大笑着应下。其心情舒畅喜悦，自不必提。

    至于招呼姜维、糜威二人，治无戴则吩咐治元多、杨兰二人陪伴环绕西海游玩。这四人年岁差不多，想来比较能玩到一块去。

    姜维不由暗暗颔首，这个治无戴待人接物的本事，真是没话说了，难怪可以成为西海盟主，使得远近的羌胡咸服。

    他本就初来乍到，自然由得主人安排。更何况他对青海高原的风光本就心存向往，此番也正好趁机领略一二。

    帐外，治元多和杨兰早已挎弓搭剑，正作等候。

    但见杨兰笑靥如花，拍了拍背上的弓箭，作邀道：

    “带上你们的弓箭，我们边玩边猎，顺道比比手艺！”

    ******

    九月末十月初的西海草原早已天寒地冻，人畜皆躲在背风的安置点过冬，等闲不再出来走动，故而路上行人极少，几不可见。

    而今日的天气却格外通透。

    因青海高原地势高极，天边的白云似乎伸手可及；移目远眺，苍茫无际的草原风光尽收眼底；不远处的高空，苍鹰盘旋，不时传来一声清亮的鸣啸。

    姜维与糜威平日里见多了益州连绵不绝的山脉，哪里见识过如此一望无际的大草原？

    念天地悠悠，缈沧海一粟。此情此景，仿佛连胸怀都变得宽广，教人凭空生出心旷神怡之感。

    两人皆情不自禁大呼小叫起来，策马扬鞭，撒开马蹄放肆狂奔，丝毫不觉寒风刮面之苦。

    却说杨兰生于斯、长于斯，早见惯眼前这幅景象，但她乍见汉家儿郎这般兴奋，想是真心喜欢自己的家乡，自豪之情不免油然而生。

    终究少女心性，此刻他的兴致亦被带动得十分高涨，旋即策马追赶，一面还高呼：

    “莫要惊扰了野牦牛，那家伙最是难缠！”

    紧随其后的治元多暗骂一声：“这大冷天的，真是遭罪！”无奈之下，只得摇了摇头，遥遥跟上。

    姜维和糜威观赏游猎之余，但凡遇到新鲜的景色和事物，杨兰都会做细致解答。

    两人由她口中闻知不少新鲜的玩意儿，皆大呼不虚此行。

    杨兰也时常问些汉地风物习俗。糜威有心捉弄，只一味发笑，闭口不言，最后都由姜维向这位羌族少女一一解答。

    她又要比试射猎，姜维身负绝艺，自然并无不可，便笑着应下。

    说起来，杨兰的射艺确实精准，一路行来，颇打到几头野鹿黄羊，便是小如野兔野狐者，也能做到一箭封喉，这般表现，自然引得随行诸人轰然叫好。

    姜维有心藏拙，又兼顾着治元多的感受，便只按照杨兰的表现弱上几分发挥技艺，有时还会故意射偏几箭，倒引得治元多好一阵讥笑。

    不知为何，杨兰却对眼前这名汉人少年十分宽容，心中忽得为他开解道：

    “听说汉人多步卒少骑兵……也许此人擅长的是步射，而非骑射。改日应当找个机会与他较量步射才是……”

    不知不觉，她心中对于射猎的热情，倒也淡了几分。

    如是前行，诸人终于在两个时候后抵达此行游览的第一站，位于西海以西四十里一处草场。

    这儿唤作冬场，背风向阳，纵然外面朔风凛冽，此间依旧温暖如春，草木旺盛。

    一眼望去，数不尽的大小马儿正悠然自得地挤在这一处小小的草场中垂首吃草；细细观来，但见马儿体格高大，毛色多以黑色、青、骝、栗为主。

    见姜维和糜威两人不住打量，杨兰便笑着介绍道：

    “这是义父取西域大宛马种和当地的河曲马结合所生的新马种，力大无穷，善奔走，耐苦寒，最是适合当做战马使用。”

    姜维与糜威对视一眼，心道，这很有可能便是朝廷要买的西海马了。

    他们有心了解，便问起马的习性、品类；杨兰不疑有他，知无不言，言无不尽。

    这时，一路沉默寡言的治元多双手抱胸，忽侧身打断道：

    “阿兰，你可知我们羌胡战马，何时最为膘肥体壮吗？”

    杨兰不假思索，回道：“我们羌胡的战马，在秋天的时候最是肥壮。”

    治元多笑道：“不错，八九月份，是秋季中最当令的时节，此时秋马正肥，正是我们羌胡人实力最强的时候！当年匈奴人仗着兵强马壮，击败汉人二十万大军，将汉人的皇帝围在了白登山，自此汉女和亲，汉庭朝供，那是何等的威风凛凛！”

    糜威一愣，疑问道：“治兄弟博闻广识，令人佩服……只是那是匈奴人昔日的荣光，不知治兄弟为何提起？”

    治元多面有得色道：“西海族源复杂，既有羌人，又有大月氏移遗民，也有匈奴故人。实不相瞒，我耳海治氏的祖上便是匈奴族裔。”

    姜维闻罢，眉头倏忽一皱，心道，此人明知我等是友非敌，还故意用大话扫落汉人的面子，看来必定是受了其父的嘱托，要在正式开展商榷之前施展威压了。

    想到这里，他轻轻一笑，亦侧身问杨兰道：“杨姑娘可知羌胡战马在什么季节最为羸弱么？”

    杨兰只当他在请教，旋即答道：“当是春季，牲畜们好不容易熬过一个冬季，体瘦毛长，最是虚弱。”

    姜维颔首道：“不错，正是这个道理。所以若要对付匈奴人，选择在春季发兵，便能打他个攻其不备！”

    