    

    此时，擂台周围的摄影机已经摆好，开始进入直播模式。

    国内各大视频软件中，都能找到全国高中生精灵杯比赛的直播，十六个擂台的比赛全天直播，随时可以观看。

    每一年，决赛的直播关注度都很高，全国的高中生，以及很多家长都喜欢观看。

    就比如，此时在江小北的家中，江建国和陶慧就坐在家中，利用家里的网络电视观看着比赛的直播。

    虽然现在相城一中的比赛还没有开始，但这两口子观看的热情还是很高的。

    至于家里的五金店生意，还能有观看自己宝贝儿子的比赛重要？

    ......

    山城五中上场的选手身材不高，看上去有些肥胖，面对魔大附中的队长和气势强大的神圣狮鹫，他是一脸的紧张，甚至能够看到，他的脸上已经有汗珠出现了。

    除了京大附中，无论哪一所学校遇到魔大附中，恐怕都会十分的紧张，这是完全无法避免的，更何况，魔大附中第一个上场的就是他们的队长，这无疑让他们的对手更加紧张。

    要知道，魔大附中的队长，赵远，在初赛的时候就一个人挑翻了同为上一年八强的魔都精灵中学。

    他们山城五中，队内甚至没有一只高级训练家，这可怎么打啊？

    要不是直接认输太过丢人，他们都想认输了。

    山城五中的选手走上擂台之后，也掏出了咕噜球，释放出了自己的精灵。

    一道火红色的光芒亮起，一只焰火出现在了擂台之上。

    江小北探查了一下，这只焰火的等级为26级，不算低，但也不是很高，其他方面都是中规中矩的。

    接下来，进行的是一场毫无悬念的比赛啊！

    看到两位选手都释放出了自己的精灵，裁判也是干脆地掏出了自己的咕噜球，释放出了自己的精灵。

    炫目的电光闪过，随着一声震耳的咆哮，一只体型巨大的雷霆虎王出现在了擂台之中，台上的焰火和神圣狮鹫皆是身体颤抖了一下，显然被其气势所慑。

    江小北立即查探这只雷霆虎王的信息。

    结果发现，这是一只等级高达49级的巅峰精英级精灵，只差一步便能够突破到职业级。

    可这一步，想要突破却不是那么简单的。

    随后，青年裁判将两人叫到面前，拿着话筒说道：“比赛场地一共有四种，分别为冰之场地，水之场地，岩石场地与草之场地；挑选比赛场地的规则为：双方各自去掉其中一种场地的选项，然后随机从剩下的两种场地中分配。”

    “草之场地。”赵远很干脆地选择了一种场地。

    他的对手却有些嗫嚅地道：“水，水之场地。”

    青年裁判点了点头，再次拿起话筒说道：“取消水之场地与草之场地，剩下岩石场地与冰之场地。”

    再接着，擂台上方的大屏幕中出现了一个轮盘，其中冰之场地与岩石场地各占一半，其中的指针迅速旋转，最终指在了岩石场地。

    看到这个结果，裁判宣布道：“接下来的比赛场地，为岩石场地，请双方选手走向指挥地点，即将改变比赛场地。”

    说着，裁判退去，但山城五中的那名学生却是挤出了一丝笑容，向赵远说道：“你好，我叫徐飞，还请手下留情。”

    赵远笑着对他点了点头，道：“我叫赵远。”随后转身朝着后方走去，神圣狮鹫跟在他后面。

    徐飞看到赵远的笑容，不知为何，心情也是一松，带着自己的焰火走向后方的指挥点。

    待得双方都站好之后，擂台上一阵晃动，江小北除了两个圆形的指挥点，其余地方皆是缓缓下沉。

    随后，只听见下方传来一阵阵轰鸣声，以及一些石块撞击的咔咔声，一座由岩石地组成的高低不平的擂台缓缓升起，达到之前擂台的高度后，与指挥点贴合在一起。

    “轰！”

    岩石场地准备完毕。

    再接着，周围擂台的金属柱上亮起淡黄色的光芒，随后一道道光柱从中射出，在半空中却弯曲了一些弧度，最后形成了一圈包围住擂台的巨大淡黄色能量护罩。

    不过，在擂台偏下方，却留出了许多大大的空隙。

    只是在对战中，可以让精灵把对手击下擂台的，反正这些空隙对应着擂台的下方，即使其中一些技能余波飞出，也波及不到位于上方的观众。

    再接着，淡黄色护罩的颜色渐渐散去，变成了一个透明的能量护罩，不仔细观察，几乎无法发现这些护罩的存在。

    “比赛，开始。”裁判大声宣布道，随后带着雷霆虎王，站立于擂台的边缘，将整个场地留给正在对战的两名选手。

    听到裁判宣布比赛开始，赵远嘴角一弯，紧接着对身旁的神圣狮鹫命令道：“用风之打击送对手下台吧。”

    “啾！”神圣狮鹫飞入半空，猛地鸣叫一声，随后他背上的双翼猛烈挥动，一道道淡青色的旋风出现，形成了一道巨大的旋风，飞向了对面的焰火。

    在旋风飞出的时候，神圣狮鹫身上开始有一些淡青色的光芒出现，使其气势变得更加强大。

    这就是风之打击这一招的效果，每次施展，虽然会消耗不小的能量，但是却能加强自身，是自己接下来可以发挥出更加强大的实力。

    拥有这项技能的神圣狮鹫，可以说会越战越勇，当初魔都精灵中学就是被这样击败的。

    对面的焰火，虽然副属性也是翼系，对于风具有一定的掌握能力，因此可以减轻风之打击对他的伤害。

    可是，双方的实力差距太大太大了，甚至他连躲都躲不开。

    淡青色的旋风快速飞来，很快就将焰火吸进其中，控制着其飞速旋转起来。

    最后，在神圣狮鹫的控制下，风之打击形成的旋风将焰火抛射出去，从下方的空隙扔下了擂台。

    焰火被风之打击内部如刀的旋风冲击了一段时间，落在擂台之下的时候，整只精灵的身体都虚幻了许多。

    看到焰火落下擂台，徐飞有些愣愣的。

    他还没反应过来呢，怎么比赛就结束了？

    随后，反应过来的他，有些委屈的看向了站在对面的赵远，嘴张了张，却什么也没说出来。

    之前不是答应我不让我输的太惨吗？

    你不讲武德！

    这时，裁判看着焰火落下擂台，拿起话筒宣布：

    “第一场，魔大附中胜，请山城五中派下名选手上场！”        

