
　　“不过，我们要等到退潮才行，现在距离退潮，还有一段时间，不清楚这古墓中的氧气能不能坚持到那时候。”

　　小哥对林毅的方法，给予了问题补充。

　　“小哥，这个你可以放心。”林毅微微一笑道。

　　“当初墓主人设计海底墓时，一定想到这样的问题了。如果墓封闭的了，可能没有氧气，一旦墓打开后，一定有一套独立的供氧系统。”

　　以前林毅看小说的时候，就很迷惑。

　　大家一直在海底墓中纠结氧气的问题。

　　可古墓尘封了几千年，就算有氧气，也会形成尸气了。

　　而且从海底进入古墓，能带进古墓多少氧气？M.23sk.com

　　怕是一定一点也带不进去。

　　可古墓中的的确确存在氧气，而是尸气散去的还挺快。

　　这说明什么？

　　墓主人肯定涉及到一套不为人知的供氧系统，来保证人能够在这海底墓生存！

　　或者说，汪藏海给所有人降低了，海底墓的盗墓难度！

　　当然，目的就是让一些人发现海底墓，继而去探索云顶天宫的秘密！

　　最终打开青铜门，将长生之路，公布于世。

　　这是这盘大棋！

　　跟汪藏海的布局相比，解九爷的布局，就显得小儿科了。

　　“嗯？你说的对。”

　　小哥轻哼一声，似乎有点小生气，对着林毅点了点头。

　　“所以我们不必太过担心，继续往前走吧，去古墓的深处再看看。”

　　一行十一人，离开‘电梯’，进入主墓道。

　　主墓道的机关，已经被林毅破坏，众人的行动速度，也加快不少。

　　不过，临走时，林毅还不忘将‘电梯’里的瓷器给收走。

　　有时候，林毅有种，在这里待下去的冲动，将整个‘电梯’都搜刮的一干二净。

　　不过，想了想，他还是放弃了。

　　“老林，你快看……这里，怎么有一扇门？！”

　　走出‘电梯’众人惊讶的望着石墙！

　　没错，在上一次出来的时候，‘电梯’的门口对着的就是一面石墙！

　　而现在，却莫名其妙的变成了一扇门！

　　透过门，多少可以看清楚里面的情况。

　　在门内的墓室中，有着一尊巨大的金丝楠木棺材！

　　“不要慌，这古墓是上下多层的结构，在咱们在‘电梯’里，墓室外的情况发生了变化，也不足奇怪。”

　　林毅神色淡然，好不慌张。

　　“不过，老林，话说回来，这副上等的金丝楠木棺材，只是存放在耳室里，是不是太离谱了？”

　　老九门的人也意识到了这个问题。

　　陈文锦脸色疑惑，望着林毅不解的问道，“这位胖爷说的不错，我感觉这墓主人，根本不按照常规的古墓风水学来布局，而且设计出来这种奇奇怪怪的机关，关键是，这几关，似乎并没有致我们于死地的目的！这墓主人究竟想做什么？”

　　林毅淡淡一笑，“咱们进去看看再说。”

　　胖子听到后，搓了搓手，开心的说道，“嘿嘿，说实话，胖爷我的手，早就痒得不行了！”

　　说话间，胖子便快步走了进去。

　　“胖子，小心点，这机关太离奇，如果你进去后，鬼知道会不会被送到哪儿。来，先给的小胖腰绑上绳子，如果古墓出现变化，也能及时出来。”

　　一边说着，林毅一边将一根绳索丢给了胖子。

　　不过，听到林毅的话，那些本来向进去一探究竟的老九门的人，全都不再说话了。

　　终归还是呆在主墓道比较安全！

　　如果像吴三省和解连环那般，脱离了大部队，鬼知道还能是能活着出去？

　　“哈哈，老林，还是你想的周到！”

　　胖子将绳索往自己腰上一捆，迈着大步走了进去。

　　小哥思考片刻，看了看身后的林毅，道，“喂，你在主墓道守着点，我也进去，如果有什么问题，请及时喊我。”

　　“知道。”

　　林毅神色如常，点了点头。

　　在小哥离开后，他的一双眸子，就死死的盯着棺木，似乎非常信任林毅，连头都没有回。

　　这墓室跟先前的墓室大小差不多，宝顶上是两条巨蟒浮雕，中间一个泉眼，只是没有那些瓷器陪葬，只有一只巨大的棺材离墙三尺放着。

　　小哥一进去，就要那铲子塞进棺材缝里。

　　胖子一看，心里面不由的犯起嘀咕，大喊道，“慢点慢点，看你这小哥平时这么老实，怎么看见棺材就像不要命一样，比胖爷我还要馋！”

　　胖子倒是也很守规矩，默默的从背包里掏出来一根蜡烛，走向了东南角。

　　走过去的时候，一团黑乎乎的东西，出现在眼前，这么突然，倒是给胖子吓了一跳。

　　仔细一看，原来是那角落里竟然蹲着一只干瘪的死猫，个头奇大，但是已经成干尸的状态，两只眼洞直勾勾看着胖子，身上大部分的皮都掉了，下巴张开着，露出一排獠牙，看上非常不舒服。

　　“妈的，什么鬼东西，吓胖爷我一跳！”

　　胖子一脚将干瘪的猫尸体踹开，又将蜡烛点着，放了上去。

　　等胖子回来，小哥已经在金丝楠木棺材上摸索完毕，发现了一口八宝玲珑锁。

　　在八宝玲珑锁下方，有一副百宝盒。

　　小哥用两根手指，将百宝盒撬开，只见百宝盒中，有两个钩子。

　　取出来后，小哥将钩子往棺材缝里一塞。

　　咔嚓！

　　机关竟然被破解了。

　　金丝楠木的棺材盖，突然就被弹起来。

　　紧接着，棺材里面一股令人作呕的黑水，瞬间从里面涌了上来。

　　胖子好奇的往里面看了一眼，就感觉五脏六腑宛如翻江倒海，肚子里的东西七荤八素，全都涌到了喉咙。

　　恶心极了。

　　差点就吐出来！

　　饶是胖子也是见过大场面的人，看到这场景，依旧有点顶不住。

　　不过小哥的神色反倒是平静如常，没有任何表情变化。

　　而在棺中。

　　全是黑水，上面水雾缭绕，湿气腾腾，下面隐约可以看到肢横交错，也不知道有多少尸体在里面，都已经蜡化并粘在了一起，成一个巨大的尸块。

　　光是手臂，就有十多条！

　　仔细看了一会儿棺材中令人作呕的东西，小哥突然松了口气，神情也变得轻松许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第339章：养尸棺免费阅读。https://xs.23sk.com 