    时过变迁。

    三日后，赵政彻底将玄天草炼化，修为也迈入了凝神境七重天。

    至于那道桎梏，如今也已打破。

    “是时候出去了。”

    赵政站起身来，眸光闪烁。

    牛头人的实力在半步通天境，而自己打破桎梏后，实力最爱半步通天境内难有敌手。

    于是他便叫来牛头人，让他放自己出去。

    “人类，你找到解决办法了？”

    牛头人眼神凌厉的看着赵政，说话间炙热在周边游荡。

    见赵政点头，他挥手撤去了屏障。

    “阁下，办法我大概已经找到了，不过现在我需要一些灵药用来解决此事，不知能否去亲自挑选。”

    赵政这番请求牛头人想都没想直接答应了。

    这药地他种了这么多年，其中灵药虽然没有一株成熟，但架不住量大量多。

    赵政想要什么，这药地基本上都有，而且还都是些品阶不俗，药效强烈的灵药。

    “随便挑选，我只需要知道你是怎么解决此事的。”

    牛头人拿着叉子杵在原地，宛若一座火山矗立。

    赵政袖袍一挥，直接卷起上百株灵药，丝毫客气所言。

    “阁下，多谢你的慷慨解囊，这些灵药我就先带走了。”

    赵政微微拱手，嘴角扬起。

    只见他一个闪身直接冲向天地之外，一片昏暗之地。

    “人类，你找死！”

    见此情形，牛头人知道自己被耍了，当即勃然大怒，手中叉子迸裂一道道火光。

    他一叉子打出，赤红的火柱瞬间袭向赵政。

    其威能甚至连凝神境圆满的修士都能斩杀。

    见此情形，赵政眸光微凝，手中握紧真龙天子剑。

    “一剑凌空！”

    只见金龙盘踞，龙气肆虐，龙威浩荡，这一剑夹杂了太多强悍的气息，用尽全力斩出。

    所过处，空间肆虐，长空振荡，无数绿茵被强悍剑气瞬间粉碎。

    长剑与光柱触碰到一起，绽放出激烈的火光，灵气波动席卷开来，震得地面皲裂，无数灵药化作齑粉。

    砰！

    重重的撞击过后，真龙天子剑飞入赵政手中。

    而牛头人握紧叉子，站在原地神情愤怒。

    他死死的盯着赵政，眼底杀意凛然。

    一个人类，居然在自己眼皮子底下这么猖狂，若不将他斩杀，岂能抚平心中愤怒！

    念及此，牛头人身躯猛地膨胀，眨眼间拔高数十米，有如一座真正的火焰。

    他双目赤红，仿佛有岩浆渗透，浑身上下每一条筋脉也都有火焰流淌，让他看起来犹如一只火焰巨牛。

    见状，赵政神情凝重，不自觉的认真了起来。

    这牛头人实力绝不弱，其修为虽然只是半步通天境，但搞不好被这方天地封印，从而导致修为只停留在这。

    或许他的真实修为，可能已经达到通天境之上了！

    念及此，赵政忍不住皱起眉头。

    通天境和半步通天境虽然只有半步之遥，但两者间实力差距却是天差地别。

    通天境，可拔山动岳，武道已然达到炉火纯青，登峰造极之境。

    他们的力量不仅仅表现在灵气，更多的还是对武道的掌握。

    妖魔的通天境虽然没有武道一说，但跨入通天境会让他们拥有寻常妖魔达不到的诡异能力。

    这一点，也就是通天境的强大！

    眼前的牛头人虽然不是通天境，但那诡异的能力似乎保留了下来。

    这一个巨大的身躯，只怕就是他通天境所拥有的能力了。

    “看样子有点棘手了。”

    赵政眸光一动，掌心森罗四象印浮现，无穷煞气翻涌。

    而后，他背负神魔武神虚影，神魔一现万古更替，武神降临万物沉浮！

    强大的气息威压扑面而来，与牛头人身上的火焰激战。

    一大一小互相张望，可气势却谁也不让谁。

    “给我死！”

    牛头人握着同样变大的钢叉杀向赵政。

    在钢叉出手的瞬间，无穷火柱从地面升起，将四面八方全部围堵。

    炙热的温度只怕连真正的半步通天境都能融化。

    好在赵政肉身强度不俗，所以还能抗住这诡异的火焰片刻。

    他放眼望去，一方天地居然全部被牛头人的火焰焚化殆尽，看模样，牛头人是真的很想杀自己。

    “硬碰硬肯定是斗不过他的。”

    赵政微闭双目，似是在感应什么。

    朦胧天地间，一道绿色的符印藏匿于空间最深处，与天地融为一体。

    若不是赵政神魂特殊，融入了真龙之魂，只怕很难发现那一枚符印。

    符印周身满是绿色的荧光点点，宛若一片绿色的海洋。

    赵政猜测就是它吸收了药香的诡异物品，同时也是压制了牛头人，若是能把它拿到，兴许可以镇压牛头人。

    只不过…这神魂感知的真的可以拿到？

    赵政尝试的伸出手掌，朝着符印探去。

    原本他是不抱任何希望的，但随着手掌靠近，他居然切实感应到了一股浩荡的生命能量。

    他毫不犹豫一把握住符印。

    丝丝缕缕的绿色光点钻入神魂中，无穷得生命气息让赵政瞬间感觉温暖。

    浓厚的生命！

    赵政目光闪烁，刹那间神魂回归。

    他周身缭绕绿色光点，宛若屏障不破不灭，万法不侵。

    那炙热的火焰此刻不能影响赵政丝毫，反倒是让赵政觉得舒服。

    “那个人类怎么回事？”

    外界，庞大的牛头人居高临下的俯瞰赵政，只见他周身满是绿光，自己的火柱居然近不了身。

    见此情形，牛头人眉头一拧，凶相毕露，再次手握钢叉杀去。

    他一钢叉直接落在赵政头顶，恐怖的力量震得地面破碎，尘土飞扬，巨石崩裂。

    大地瞬间化作一片火海。

    然而赵政站在原地没有动弹，周身绿光旺盛，根本没有伤到半分。

    钢叉就连他周身绿色防御都破不了，更别提想要伤到赵政了。

    “阁下用了好几招想必也累了吧，不如这样，我送前辈在这一辈子长眠如何？”

    赵政邪笑一声，眼神冷冽。

    只见他眉心一道绿色符印闪烁，神魂之力震荡各处，直接牵引次方天地的压制之力朝着牛头人杀去。

    刹那，天旋地转！

