    印小天作为圈内人，比起高圆圆来，他已经在几部电影里出演过不少的镜头了，但都是一些配角，这次接到李雷的邀请，让对方感觉，自己好像被是被馅饼给砸中了。

    他和周杰是大陆演艺圈里因为舆论而走向息影的存在，比起后者，他在前世还在圈子里混，而周杰早就消失在茫茫人海里了。

    高圆圆加上以及另外两个配角，就是《触摸不到的恋人》所有主创，不过李雷为了怕扑街，还特意的从电影学院里弄来几个将要毕业的导演系的家伙来当助手。这部电影的主题就是爱情，而这种主题的电影，基本上都是很适合新人去拿捏的。

    拍摄的地点选择了鲁东省的青岛市，这个地方有很多剧组都来这里拍摄过，只不过四月份的青岛已经开始有了些闷热，而李雷的剧组已经在这里扎根了一周多了，这一周多的时间里，进程还是不错的，两位主角都不是那种木头疙瘩，不需要李雷浪费太多的口水在上面，当然这也是因为两个人本身就有一定的天赋。

    这个剧组在拍摄过程中，并没有什么人围观，倒是鲁东省体育局的领导们来了一批又一批，他们来的目的很简单，就是想让李雷在拍完电影之后，去鲁东省体校那边做个报告什么的，鲁东省的人口在华夏是数一数二的存在，可是整体的体育水准与人口并不成正比，尤其是篮球，作为三大球之一，鲁东省的篮球除了目前的逍遥王之外，你找不到第二个篮球明星了，而李雷的横空出世很好的弥补了这一点，而且最主要的是李雷将要参加nba选秀，而且顺位是在乐透区，这简直就是创造了亚洲篮球的记录，在李雷之前，虽然有宋涛，王治郅等人去nba追梦，但是他们的表现并没有达到人们的预期，现在的李雷身上就承载着这一点。

    佩里罗杰斯这段时间也是一天给李雷一个电话，告诉他目前的进展，对李雷感兴趣的球队，目前有不少，而且有几只都是缺少控卫的球队，虽然李蕾的缺点和优点一样明显，但是还是有很多的经理人愿意在他身上试试，毕竟他现在还不到二十岁，未来充满了太多的可能性了，如果打出来了，那就又是一个历史级别的存在，即使打不出来，靠着他的球商和投篮在nba混下去并不是什么难事。

    虽然目前nba选秀抽签还没有开始，但是佩里罗杰斯已经对李雷的夏家有了选择——公牛，步行者，勇士，老鹰这几只球队是对李雷最感兴趣的存在，原本可以加上一个奇才的，但是因为老流·氓的加入，让这一切都化为了泡影，如果李雷和乔丹一个队，那真的是画面太美完全不敢看啊。

    这几个球队都是大城市，切有一定的华人基础，但在没有选秀之前，一切都有可能发生，这些球队们的保证，你听听就可以，当真就输了。

    nba依然是在如火如荼的进行着，4月30号是常规赛结束的日子，而《触摸不到的恋人》的剧组也是拍摄了一半的程度了。

    在这段时间里，李雷根本就没有时间再去刷技能熟练度，而是把更多的精力都放在了研究剧情上面，一个好的导演，绝对不是那么一蹴而就的，这接近一个月的拍摄，让李雷明白了很多的东西。

    “你拍摄的这么快，不会是在敷衍我表姐吧，她可是把所有的一切都压·在了你身上，你如果坑她，她就真的只能回家结婚奶孩子去了。”

    韩梅梅这个鸡婆，最近总是在李雷的面前晃荡，她还美其名曰是保护大美圆，防止对方被李雷给潜规则，李雷对于韩梅梅这个发小真的是没有一点办法，唯一庆幸的就是和这个发小清白的很，如果和对方真的发生点什么，那是真的直接GG了。这个女人是惹不起的存在，李雷对这一点很拎得清。

    “你少哔哔几句，比什么都强，你真以为拍电影就是动动嘴皮啊，要不然你来。”对韩梅梅李雷真的是受够了，他知道如果不进行抗争的话，这个女人肯定会越发的蹬鼻子上脸的。

    韩梅梅被怼了，她忍不住伸出了拳头，不过很快又放下了，恨恨的看了李雷一眼离开了，她虽然是个暴力狂，但并不是什么胡搅蛮缠的存在。

    而nba选秀官网那边，，差不多每天都更新一次榜单，李雷在这几次更新里都是稳居前十四，控卫里第一的位置，不过距离夸梅布朗，泰森钱德勒等人距离拉得还是有些大，那几大内线被专家们称为可以改变联盟格局的存在，而全美的球迷们都相信这几个人都能打出来，然而只有李雷清楚，这三个热门的表现与他们的表现是那么的不相符。

    时间一眨眼就来到了五月份，nba季后赛那边又有一大批的球队被踢出局了，比如对李雷最热切的印第安那步行者，他们在第一轮里就被前任主帅拉里布朗带领的费城给淘汰了，拉里布朗甚至还洋洋自得的表示，本赛季费城的目标只有一个，那就是冠军，而在这一轮里步行者几个一号位的表现要被大锅，他们在第四场与费城的季后赛里，三个人加在一块才拿到了20分6个助攻的数据，完全被对面的艾弗森单方面给压制了，艾弗森一个人就拿了30分，恨得伊赛亚托马斯在场边差点脱衣上阵，，步行者输的太憋屈，太彻底了，完完全全的就是在碾压。

    这轮季后赛失利，让步行者对李雷的追逐更加的热切了，只是面对同样对李雷感兴趣的公牛和勇士，步行者并不占据优势，虽然选秀抽签还没有开始，但步行者的高层们很清楚，选秀顺位是绝对高不过那两支球队的，这就有点难受了，比起那三大内线，李雷的天赋可是实打实的，他的那变·态的学习能力，是大家都看在眼里的。