    朱清闻言心中猛的一动，之前在哪荒芜之地里面，雷鸣将一个上古大能的心法传授给自己的时候，朱清就得到了无穷巨大的好处，甚至就连那实力都忍不住连连暴涨。

    那还是在只有心法，需要自己领悟的前提下，现在雷神这个在这世界上存活了数百万年的老怪物，竟然要把他一声的精华传授给自己，朱清心里怎么可能不兴奋。

    如果不出意外，在雷神的帮助之下，自己很有可能突破地仙层次的超强实力，成为一个真正的绝世强者。

    想到这里朱清的心里就是忍不住一阵激动跟兴奋，地仙级别的超级强者啊，之前的他可是从来都没有想过。

    没想到马上就要达成，这对于曾经的朱清来说简直就是不敢想象。

    当年前世的自己，也就是血莲大帝，只有大帝级别的层次，就敢开宗立派，还把血莲宗发展的那么壮大，可以想见地仙级别的实力有多么的强大。

    那可是可以随后灭掉一个普通宗门的存在。

    哗啦啦……

    心中想着，朱清身体一动，也不再有任何的废话，直接盘膝在雷神的前面盘坐了下来，那双目微闭，双耳竖起的的情形，一下让朱清进入到了入定的状态。

    “孺子可教。”

    雷神看着朱清很快进入到状态的样子，欣慰的笑了一声的同时，那嘴里就开始有声音传出：“我们修炼之时，最先接触的不是功法，也不是修仙的层次跟级别，而是存在于个广袤浩瀚宇宙之中各种各种的灵气，这种气可以分为灵气、大帝之气、仙气、甚至造化之气，这些气息按照一定的规则分布在这无尽的空间之中，而刚一接触的时候，我们所修习的就是如何利用那存在与无尽时空之中的气。”

    “我们从前辈还有师傅哪里学来吸收气的功法，然后让那些气在我们的身体之中不停的转化游荡，淬炼着我们身体的同时也提升着我们的实力，但是在我们实力底下，甚至就算现在的你们，也只能被动的吸收周围的仙气，也就是在可以打坐或者修炼的时候，那仙气才会涌入到你的身体之中，这对修炼十分的不利。”

    而听到雷神的话，朱清猛的一皱眉道：“那按照雷神前辈您说的，莫非那存在于无尽时空之中的仙气，可以自动进入到我们的身体之中不成？”

    雷神点了点头道：“没错！”

    “什么？这怎么可能！”

    朱清听到雷神的话，这一次彻底被震撼到了，被动的吸收周围时空之中的天地灵气跟那天地灵气主动的涌入到自己的身体之中根本就是两回事。

    以朱清现在的实力来说，想要吸收天地灵气就必须打坐或者专心的修炼，别无他法，而如果雷神前辈说的是真的。

    那岂不是说掌握了这样一种秘法的人，不论是吃饭还是睡觉，以及战斗的时候，都会有源源不断的天地灵气涌入到自己的身体之中。

    朱清想想就觉得恐怖，如果真的有这样的秘法，修炼之后，自己实力提升的速度至少能够快上一倍，再也不用处心积虑的每天打坐吸收天地灵气，想着自己提升自己的实力了。

    “你觉得不可能是因为你的实力层次太低，其实别说是你了，就算是那欧阳聪还有方才被我击退的那个混蛋小子，都没有领悟到我方才所说的那样一种秘法！”

    雷蛇说着那声音一下变得高亢起来：“天仙，只有到了天仙的境界，领悟了什么是天地一体，才能真正的掌握这样一种秘法。”

    “那岂不是说，现在的我就算知道了有这么变态功法的存在，也没有资格去修炼？”

    雷神的话让朱清的心一下沉到了谷底，他本以为自己这一次可以崛起呢，没想到还是高兴的太早了。

    天仙，那可是到了天仙的级别领悟了天地一体之后才能悟出来的东西啊，现在的自己不过是人仙九星的层次，距离那天仙的级别差了简直就是十万八千里，而且越往后那修炼的难度就越大。

    天仙，对现在的朱清来说是遥不可及的！

    “为什么没有，你当本神是不存在的吗？我存活了这么多年，若是这点本事都没有，还怎么在这个世上纵横。”

    雷神说着那嘴里忍不住发出一阵冷哼，随后那嘴唇快速动了动道：“其实我之前说了那么多，你都没有把握住重点，不论是天仙也好，还是我之前所说的那个功法也好，想要修习的前提并不是以实力为标准来衡量的。”

    朱清急道：“那以什么为标准？”

    “天地一体！天地一体！”

    雷神连着强调了两遍：“天地一体是什么？就是用心去感悟天地之间有规律的律动，然后调整自己血液流通的速度，自己的心跳，甚至那呼吸，调整到跟天地之间的律动一样的频率，到了那个时候你的身体就跟天地宇宙很好的契合在了一起，你中有我，我中有你，这就是天地一体。”

    “雷神前辈，我有点明白你的意思了！”

    听雷神这么一说，朱清心中一下恍然：“就像是在那波涛汹涌的海面之上，就算是那风大浪急，掀起滔天的波澜，但若是我能够掌握那波浪汹涌的规律，随着那波浪不同的跳动，化作大海之中的一滴水，就算那波浪的威力再怎么大，也没办法将我怎么样。”

    “没错，就是这个道理，本神果然没有看错人，哈哈哈……”

    雷神爽朗的大笑一声，那松鼠见状脸色变得有些古怪了起来，那眉头紧紧皱了一下，想要说什么，不过还是很快就把那心中的冲动给压制了下去。

    而与此同时的雷神的声音再次响了起来：“所谓的天地一体，跟你之前所说的东西十分的相同，无非是把那嘴中大海换成无尽的时空苍穹，不过你也不要以为只是换了一个说法，想要达成天地一体的成就就十分的容易。”

    “其实那天地宇宙跟大海相比是十分奥妙，难以琢磨的存在，而大海则是实体化的存在，我们可以看到，可以感知到，更可以触摸到，只要我们身体的实力还有灵活的程度到达一定的层次，想要将身体之上的频率调整的跟海浪一样十分的简单。但若想要感受天地之间的频率那就十分的困难了，因为那是我们看不到摸不着的，只能用心去感受。”

    朱清道：“雷神前辈，我有点明白您的意思了，若是我将实力提升到了天仙级别的层次，不论是实力还是那灵魂的感知能力都会得到击极大的提升，甚至有可能抓住天地宇宙的脉搏，修成天地一体的境界，感悟天地造化。”

    “没错就是这个道理，不过你现在的实力太差了，连地仙的层次都没有达到，想要成就我之前所说的那一切仅靠实力还是不行的，还得靠心灵的感悟，不要等着那天地宇宙的规则来找你，你应该主动去探寻他们，你现在就按照我所说的去做，先让整个人变得放松下来，然后屏气凝神，慢慢去感受，去体悟，去接触……”

    嗡嗡嗡……

    雷神嘴里说着，朱清感觉自己的身体很快进入到了一种十分奇特的状态，那状态简直妙不可言，朱清根本说不出个所以然来。

    而在哪奇怪的状态出现的同时，在朱清的身体之上，有着一小股的波动猛的一下从他的身体周围慢慢释放蔓延了出去，而在哪波动蔓延出去的同时，朱清就感觉自己的意识开始在无尽的时空之中不停的游荡开来。

    哗啦啦……

    而在哪意识游荡开来的同时，朱清的神识居然以极快的速度在无尽的时空之中不停的飞行起来，那飞行的速度越来越快，越过了大山大海，越过了星系苍穹，越过了不知道多少的星球。

    一幅幅如画的美景在朱清的视线中不停的闪现，随着时间的慢慢推移，那闪现速度越来越快，那景色也越来越美丽，朱清整个人很快就沉浸在了其中。

    嗡……

    只是很快的，在朱清被周围的美景所吸引的时候，那灵魂竟然到了那无尽苍穹的边缘，一道光幕出现，朱清没来得及反应，就直接撞击在上面。

    “我去！”

    一股巨大的力量猛然出现，直接把朱清的灵魂给弹了回来，一股无比巨大的力道传来，痛的朱清一个回过神来，忍不住大叫一声。

    雷神急道：“怎么样朱清小子，有什么发现没有？”

    “雷神前辈。”

    听到雷神关切的话，朱清忍不住苦笑一声道：“在我感悟那天地造化的时候，看到了很多的美景，而且那美景也十分的吸引人，只是就在我沉醉在其中的时候，竟然突然到了天地宇宙的边缘，甚至还出现了一道巨大的光幕屏障，直接把我给弹了回来！”

    “弹了回来？”

    听到朱清的话，雷神忍不住叹息一声道：“看来你的实力还有那感悟都不够啊。”

