 龙龟妖君跟赵德一样的想法，只是他跟叶凡之间的关系，没有那么复杂。

“不错！”

龙龟妖君将叶凡等人护在身后，沉声说道：“金鸡，你若是识趣，要么落成买卖，要么还钱了事儿。

不然的话，想要用强，坏我南荒山脉的规矩，我们金鹏洞府绝对不会坐视不理！”

两位妖君盛怒之下，威势惊人。

特别是龙龟妖君，妖气滔天，不仅震得金鸡妖君神情发紧，就连叶凡等人也是惴惴不安。

四眼蛟龙低声喃喃：“牛批，这老乌龟的实力，恐怕连神君境巅峰也不远了！”

“四眼兄，现在龙龟前辈站在咱们这一方，你对他恭敬一些。”

小麒麟连忙劝道。

经过一个多月的相处，小麒麟早就摸清楚四眼蛟龙的脾气了。

他仗义，有担当，可就是性格太要强，口中又无德，整个人就跟茅坑里的石头似的，又臭又硬。

估摸着他之所以在多目蛟龙中不受待见，很有可能就是因为他的性格关系。

四眼蛟龙不以为意，咧嘴直笑。

虽然有两大妖君撑腰，但叶凡并没有摆出一副得理不饶人的姿态，反而好声劝道。

“金鸡大哥，咱们没必要搞成这个样子，买卖不成仁义在，你我一五一十说清楚，大家还是朋友嘛！你看，你的手下因为你的意气用事，紧张兮兮的，这又是何必呢？”

叶凡看向禽仙洞府的一众妖兽，抱以歉意的拱手道：“各位兄弟，让你们受惊了，对不住了！”

“哪里哪里。”

几个神武境后期、巅峰的妖王回礼，来到金鸡妖君身侧，低声劝道：“大王，咱们初入南荒山脉，不宜树敌太多。

这事儿咱们没理儿，你……你就别胡搅蛮缠了。

叶大王是怀菁仙子面前的红人，又跟好几位妖君交好，身后还有龙鹰一族，咱们得罪不起啊！”

“闭嘴，你们知道什么！”

金鸡妖君暗怒不已。

叶凡这家伙明明就是得了便宜还卖乖，他忽悠自己卖了虚空花场，结果到头来还顺手离间自己的手下。

是可忍孰不可忍！“叶凡，你就别假惺惺的了。

就算龙龟妖君和赵德妖君在这里，我也是那句话，虚空花场不可能卖给你，你别痴心妄想了！”

金鸡妖君怒声喝道。

“不卖可以啊，还钱。”

叶凡摊开手，无辜说道。

“我们妖兽赚点钱不容易，你之前收了我一想金银珠宝，后来又收我一千两订金。

再加上我为了取走虚空花园的旗阵开销，七七八八加在一起，也就是十六七万两黄金。

如果你非要昧下我昨日给你的那一箱珠宝也没关系，咱们一码归一码，你陪我协议上的赔偿金就行。

十万两黄金，和一万两旗阵开销，我绝对不多收一分钱！”

“你！”

金鸡妖君气不打一处来。

绕来绕去，叶凡还是在坑他的钱！“不可能！”

“金鸡大哥，我已经很客气了，你不要再继续挑战我的底线！”

叶凡面露一抹狞色，“你非要把脸皮彻底识破不可吗？”

“叶凡，我不会给你一分钱，这虚空花场你也休想带走！”

金鸡妖君打定心思，坚决不退让一步。

“那好……你不给，我便自己拿！”

叶凡周身萦绕起一股黑色的武劲，背后展开一对黑色翅膀，一条条墨色的纹路在他的皮肤上扩散开来。

“金鸡，这都是你逼我的！”

龙龟妖君和赵德妖君感觉到叶凡身上爆发出来的强大气势，齐齐愣住。

赵德妖君连忙劝道：“叶先生，不要冲动！”

龙龟妖君也在一旁附和道：“叶小友，天虚洞府地势特殊，灵脉就在下方一百米深。

前段时间金鸡妖君和天虚老妖的大战，对灵脉造成一定的破坏，到现在还没恢复。

若是这里再爆发大战，很有可能影响到整条核心灵脉！”

天虚洞府坐落在南荒灵脉的支脉正上方，一个月前的大战，两人从天上打到地下，破坏了一部分灵脉。

一般来说，每一座妖君洞府，都会对灵脉严加保护，至少都会布置好几层的护阵。

可是天虚老妖是南荒山脉核心区域的一朵奇葩，他痴心于培育虚空花，原本布置在灵脉上的护阵，大部分都拆去保护虚空花场了。

这就是为什么天虚洞府打得破破烂烂，偏偏虚空花场完好无损的原因。

金鸡妖君在占领天虚洞府之后，在灵脉上做了两层护阵。

可灵脉已损，经不起折腾了。

不然很有可能牵一发而动全身，影响到南荒山脉整条灵脉的稳定性。

虽然这里被毁，也不会断绝核心主脉，但是其他支脉肯定受到一定的波及。

再加上这几年核心灵脉的灵泉眼动不动就闭塞。

上次还是因为叶凡进了灵泉，才让灵泉恢复正常运行，可是大家依旧担心核心灵脉的武源之心又出问题。

“两位，请你们不要出手。

这金鸡给脸不要脸，一而再再而三的挑战我的底线，若是我不做出一些回应，他还真以为我怕了他！”

叶凡不再压抑心中怒焰，沉声喝道：“以后，我还有什么脸在南荒山脉行走？

！”

“叶凡，你才是给脸不要脸！”

金鸡妖君同样怒喝回应，身上妖气泛滥，化作一只半人半鸡的怪物。

他身上附着着黑色的羽毛，双脚化为双爪，双臂化为双翅，一只鸡喙尖锐异常，散发着黝黑的光泽。

叶凡看清楚金鸡妖君的模样，不由得哈哈大笑。

“外面一直传说你是铁石鸡成精，扯什么淡呢！你丫的就是一只血脉低贱的乌鸡精！你还说你要脸？

你要个急吧，你凭什么自称‘禽仙’？

你凭什么号称‘天命’？”

“嗯？”

金鸡妖君被叶凡一语道破本形，不由得恼羞成怒，“叶凡，你休要胡说八道！我是乌金石中的灵圣，你……”“还乌金石呢？

！乌鸡精，你忽悠忽悠外人也就算了，老子不晓得炖过多少乌鸡汤，乌鸡什么样子，我难道还不知道？”

叶凡鄙夷冷笑。

“该死的小龙鹰，我要将你碎尸万段！”

金鸡妖君仰天鸣啼，扇动翅膀，朝叶凡飞去。

叶凡见对方来势汹汹，气势惊人，神君境中后期的强大威压犹如龙卷风一般朝自己涌来。

当下，他不再留手，全力爆发。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“邪神降世九玄变，人雄三选变！地煞三玄变！”

“高级魔瞳体！”

“融合：龙鹰邪神变！”

“嗤啦！”

在叶凡周身，一道虚影凭空乍现，附近的空间好似被撕裂了一般。

而叶凡的气息，也瞬间飙升，其实居然不比暴怒的金鸡妖君弱多少。

两人冲杀在一起，双脚对鸡爪，鹰翅对鸡翅，手爪对鸡喙，上下翻飞，打得禽仙洞府震荡不已。

“砰！砰！砰！”

叶凡连续三记极限刺拳，崩开金鸡妖君的啄刺，随后得爆发强盛的武劲。

“虎鹰降世，虎鹰咆！”

一记强劲的重拳轰在金鸡妖君的鸡喙上，直接将他打飞数十米，重重摔在洞府的山壁上，震得碎石纷飞。

“你……你居然有如此强大的力量！”

金鸡妖君大惊，扭身朝外面飞去。

他在这里不敢动用全力，万一真如龙龟妖君和赵德妖君所担心的一样，损坏了地下灵脉，那么他恐怕就要被整个南荒山脉的所有势力追杀了。

当然，他之前也没想到叶凡会这么强。

毕竟叶凡的气息只有半步神君境，可是此时两人接触，他清晰得感觉出，叶凡的力量绝非如此，甚至连寻常的妖君都很难与之匹敌！其他人不说，最起码赵德妖君是远远不如这个叶凡的！金鸡妖君吃了一个小亏，便不敢再有所保留。

而这地方又不是搏斗的场所，故而他飞出洞府，想把叶凡引出去。

叶凡冷冷一笑，“出去打么？

好，如你所愿！四眼，你们把虚空花场搬走，我出去探一探金鸡妖君的底！”

“你小心！”

四眼蛟龙皱起眉头。

他深知叶凡有多逆天，只不过对方就算没有高级血脉，那也是神君境中后期的妖君啊！就算是他们多目蛟龙的天才，恐怕也不容易击败这等境界的家伙。

珊珊看热闹不嫌事儿大，拍着手追出洞府。

她对叶凡的真正实力一直很好奇，在地球世界，叶凡藏着掖着不敢爆发，所以她从没见识过。

如今到了神战大陆，她终于能亲眼见证了，以她的性格，自然不会错过。

小麒麟则暗暗心惊，“看来，我还是小觑叶兄了！”

赵德妖君和龙龟妖君很快追了出去。

只要叶凡和金鸡妖君不刻意破坏灵脉，他们便不会轻易干预两人的争斗，最多就是在最后关头，稍微劝一劝架。

“四眼兄，这里交给你了！”

小麒麟瞟了一眼金鸡妖君的那些手下，拱手道：“各位，希望你们识趣一些，不要将矛盾扩大，闹到不死不休的地步！”

说完，也飞出了禽仙洞府。

四眼蛟龙咧嘴一笑，和蛇妖兄弟在洞府里继续监工，以防金鸡妖君的手下阻拦。

不过说来也怪，金鸡妖君的那些手下居然齐刷刷的出了洞府，没有一个愿意掺和虚空花场的事情。

故此，四眼蛟龙很快便动用了虚空老妖的妖丹力量，将整个虚空花场打包带走。

等他和蛇妖兄弟带着一众妖兽离开洞府的时候，立马被眼前所见惊得合不拢嘴。

 