    Bobby整个人确实是懵逼的。

    你要说在泰黑社团火拼有没有？

    那是肯定有的，像金三角的三不管地带那是天天的都是战斗，这个之前在《湄公河行动》的副本中同样说过了。

    不过对于Bobby哥来说他并不是没有杀过人，相反，他是一名毒枭，这如果不杀人怎么可能？

    就像当初他误以为黑柴是警方的卧底，然后可以轻而易举的把黑柴弄死，虽然后来是杀错了人，他没有想到真正的卧底是苏建秋。

    可是哪又如何？

    对于Bobby来说，他本来就是把脑子挎在裤腰带上过日子，他怎么可能心慈手软？

    可是Bobby并没有想过干掉吴奇朋，确切的说没有想过以这么一种方法干掉吴奇朋。

    这刚刚还搂着妹子唱着歌呢，突然就动手了，而且是以雷霆之势动的手，简直就是残暴啊。

    车上，Bobby一边开车，一边心中惊慌。

    更惊慌的是什么？

    更惊慌的是他发现林振东竟然会泰语。

    想想之前在车上跟黄星一起说泰语的情况，林振东竟然面不改色仿佛真的不知道一般。

    MMP。

    这个家伙太狡诈了啊。

    想想刚刚在KTV里的情况，Bobby就是有些后背发凉，林振东出手根本就没有任何的反思。

    按照一般套路来说，林振东怎么都说狠狠的说几句那安劲松再动手吧。

    结果突然就掏刀了。

    甚至Bobby都没有发现林振东的刀到底是哪里出来的。

    要是林振东跟自己笑着说话突然给自己一刀的话，Bobby觉得他应该顶不住。

    一边开车，Bobby一边透过镜子看着林振东神情有些复杂。

    他现在总算明白为什么李仲久要派林振东来了。

    确实，这货真的是武力值太爆了。

    可是你不应该派一个神经病来啊。

    “你叫什么名字？？”

    “大，大，大哥，我叫苏博，您，您，您不要杀我……”

    苏博已经快要跪了，他是被林振东给吓破了胆。

    “你放心，我这个人最讲究诚信了，而且我是一个讲理的人，知道为什么杀吴奇朋吗？那是因为他做事太过分了，你说，我们在喝着酒唱着歌，他带着人来了，这是干什么？威胁我们吗？”

    林振东摇头说道：“既然你说吴奇朋的东西你都知道，那么你放心，你老老实实的带我们把东西找到，你就可以离开了。”

    “我……”

    苏博想了想说道：“大哥，我去哪啊我，要不我跟您混吧。”

    “也行，Bobby哥，你那边缺人不，让他跟着你混。”

    林振东笑呵呵的问道。

    “啊，可以，可以。”

    Bobby这个时候忙点头说道。

    就以刚刚林振东的样子，他敢说不吗？

    这个苏博是吴奇朋的小弟，他了解吴奇朋的一切货与金钱，所以林振东就放心的把吴奇朋给干掉了。

    对于林振东来说这些毒贩们都是没有什么可无辜的，甚至这个苏博估计都不是什么好东西。

    不过林振东暂时没有想要行侠仗义，不过有些事情就是顺手而为罢了。

    “放心，我是一个讲理的人，绝对不会怎么你的，好好配合哟。”

    林振东轻轻的拍着苏博的肩膀说道。

    这翻话让黄星再一次的感觉到恐惧，因为他发现刚刚林振东杀人的时候同样说的这翻话。

    ……

    KTV，包间。

    因为林振东是在包间里杀人的，因此并没有造成什么恐慌，张纯给自己的老大打过去了电话。

    现在可是10条人命，火花帮6个人，吴劲朋和小弟四个人，现在都在KTV包间里，整个KTV的包间是无数的血迹弥漫着，闻起来都感觉到无比的浓烈血腥。

    有些服务员进来看见这个已经忍不住吐了起来。

    张纯的脸色惨白，这一幕确实让他有些反胃，他觉得自己也算大风大浪见过了，可是这一幕让他真的是不知道怎么评价好。

    可笑吴奇朋跟自己说不用担心，他不找事。

    MMP。

    你是没有找事。

    你是直接被干掉了。

    “先不要动，等大哥回来。”

    张纯让其它人都先出去，同时暂时不要报警，因为他老大吩咐他不要去报警。

    30分钟后，一名长相彪悍的男人来到了包间，他正是这家KTV的老大姚水生，整个曼谷市姚水生有几家大型的KTV，可以说他在曼谷同样算一号人物，可是他在看到包间里的情况同样倒吸一口凉气。

    “这都是那个叫林振东的年轻人一人所为？？”

    姚水生朝着张纯皱眉问道。

    “是的，我在Bobby走的时候私下问了一下他，他说一切都是林振东做的，同时向我们表示了歉意，因为这个他同样没有想到，而且包间里的公主说，那个林振东就是一个疯子，说动手就动手了……”

    张纯说着把事情说了一翻，然后朝着姚水生问道：“老大，我们怎么办？”

    “把尸体清理一下，告诉今天的公主谁如果敢透露出去一点，那么就给我去非洲吧。”

    姚水生咬牙切齿的说道：“这件事暂此作罢，今天所有的人都下达封口令。”

    “大哥，这件事就这么算了？？”

    张纯有些不相信的说道。

    “你说呢？？”

    姚水生摇头说道：“我们是做生意的，如果今天的事情报警了你觉得会发生什么？到时候谁还敢来KTV呢？再说了，我这么些年什么人没有见过，我们和其它人干了多少次了，可是你知道我最怕的是什么人吗？我最怕的就是疯子，这样的人我们招惹不起，因为你完全不知道他们的行事风格，所以这样的人能不得罪还是别得罪的好。”

    “可是这吴奇朋毕竟是沙力的姐夫，我们……”

    “呵呵，什么姐夫？他的妹妹只不过沙力的一个玩物罢了。”

    姚水生冷笑道：“况且沙力如果想要报复那么随他去，我们不掺和，他八面佛在金三角可以横行霸道，可是这里是哪里？这里是曼谷，轮不到他的。”

    “那我知道了。”

    张纯轻轻点头：“我现在就给沙力打电话。”

    “恩，成，这件事就这样了，以后如果林振东再来了你提前给我打电话。”

    姚水生想了想说道：“我倒真想见识一下他。”

    ……

    另一边，林振东带着苏博一起来到了吴奇朋的家里。

    这是吴奇朋一个情妇的家里。

    这情妇显然认识苏博，她望着苏博说道：“你来干什么？？”

    “大哥，这是吴奇朋的情妇，叫海娜。”

    苏博朝着林振东说道：“不过她对于吴奇朋知道的并不多。”

    “行了，少废话，带着我拿东西。”

    林振东淡淡的说道。

    苏博道：“好的，您跟我来，东西就在楼上。”

    “慢着，你们想要干什么，再这样我报……”

    海娜的话还没有说完林振东的匕首已经指向海娜的喉咙，这让海娜直接吓尿了，她咽了下吐沫什么都不敢说。

    “我不打女人，也不想伤害女人，你乖乖的闭嘴好不好？”

    林振东笑着说道：“坐那边，别动，成不？”

    “成。”

    海娜艰难的点了点头说道。

    “哎，这就对了嘛。”

    林振东道：“乖，如果你一会大声大叫，我可能忍不住把你的脸给划破，然后一刀一刀的割掉，这样多不好，是吧。”

    说完林振东收起了匕首，然后朝着瑟瑟发抖的苏博道：“走，跟我上楼。”

    不过林振东想了想朝着Bobby和黄星道：“你们两个就在下边看着这个女人，如果她有啥其它想法，就杀了吧。”

    “啊，好。”

    黄星轻轻点头：“东哥，你上去吧，我们在下边等着。”

    Bobby也鬼使神差的说道：“对，东哥，你先上去吧。”

    待得林振东上楼了之后，Bobby转身朝着海娜说道：“告诉你吴奇朋已经死了，你就别再得瑟了，给我老老实实的坐好说不定还能捡一条人命，否则，我真的会杀了你的。”

    扑通！

    海娜直接跪了下来：‘Bobby哥，救我，救我，我不想死啊，你看在我们曾经的情份上，救我一命。“

    “别给我提曾经的情份，还有救不救你我说了不算，你现在老老实实的坐在那边。”

    Bobby语气有些愤怒的一指那边的沙发，让海娜去那边坐着。

    海娜脸色有些惨白，她略带惊慌的走到了沙发上，然后不发一言。

    黄星则给自己的老大汇报着情况：“是的，社长，就是这样，我没有管，也不敢管啊，对，对，我明白，我不会管的，林振东说什么就是说什么。”

    挂了电话后黄星长舒一口气，只要老大不埋怨他就行。

    “我问一下你这个林振东平常也这么疯吗？”

    Bobby语气有些忐忑的说道：“他这一言不和就杀人是怎么活到现在的？据我所知你们韩国的帮派人也不少啊，他这样都没有人干掉他？”

    “谁能干掉他？”

    黄星有些苦笑的说道：“他的武力值太恐怖了，我们调查得知他一个人把唐人街给搅动的不行，在监狱里他一个人干掉了一百来号人，谁能弄他？？”

    “你说什么？？？”

    Bobby不可置信的说道：“他真的一个人干掉一百多个人？？”

    “当然，你以为我骗你呢，而且我可是专门去监狱里查过的，这件事是真的，你觉得整个监狱的人都会撒谎不成？？”

    黄星轻轻点头说道：“这还不算，据我调查的消息，当时在其它几件事上，这么说吧，林振东就是一个疯子，我们老大够疯了吧，可是被林振东抽了几巴掌愣是什么都不敢说，你说为什么？？”

    Bobby问道：“为什么？”

    “因为林振东不要命啊，我可是听说有杀手都不敢接刺杀他的生意，因为他太疯狂了，武力值高到很多人都害怕。”

    黄星摇头说道：“今天的事情你也看到了，谁敢轻易的招惹他。”

    “这倒是，唉，这个家伙简直太恐怖了。”

    Bobby叹息一声，他本来以为林振东是个小白兔，可是现在没有想到这竟然是一头雄狮。

    楼上，苏博说道：“吴奇朋这里有一个暗室，一般他都把货和钱放到这里，而且这里连他的情人都不知道，只有我知道。”

    “哦？？”

    林振东有些意外：“他的情人都不知道你怎么知道的？”

    “这个，我有一次不小心在门口看到的。”

    苏博简单的解释了一下，然后给林振东找到了一个开关，轻轻的一推，这面墙就推开了，里边赫然放着不少的现金和货。

    “行，谢谢你。”

    林振东轻轻的拍了一下苏博的肩膀，然后道：“其它的地方没有了吗？”

    “没有了，吴奇朋这个人比较的谨慎小心，他一般只会把东西隐藏在他认为安全的地方，所以这里他觉得是最安全的。”

    苏博认真的说道。

    “也是，吴奇朋该说的都说了，应该也没有了。”

    林振东点头说道。

    “这个，大哥，这么多东西您怎么带走？用不用叫人帮您抬一下？还有那个海娜不能留了，她就是一个骚货，虽然当了吴奇朋的情夫，可是总是勾搭我们。”

    苏博低声说道：“当然，如果大哥您想爽一下再杀了他也行。”

    “呵呵，这个你就不用操心了。”

    林振东呵呵一笑：“谢谢你啊，你可以走了。”

    苏博一愣，然后紧接着他感觉到喉咙一疼，脸上露出痛苦之色，他摸着喉咙飙升的鲜血望着林振东流露出震惊与不可置信之色。

    说好的放了我呢？

    说好的讲道理呢？

    说好的从不骗人呢？

    林振东却并没有再看苏博，因为林振东压根就没有打算放过他。

    正如刚刚说的，这样的人杀了也不冤。

    至于这个屋子里的货跟钱林振东并不担心。

    他的储存空间可是足够容纳了。

    一挥手，就仿佛变戏法一样金钱跟货物全都被林振东收进了储存空间。

    苏博看着这一幕更是吓个半死。

    不是人。

    面前的林振东肯定不是人。

    可惜的是他已经说不出来话了，他捂着自己的脖子逐渐的感觉到了生命的流逝。

    林振东下楼的时候一眼都没有看苏博，对于一个死人他并没有什么要看的。

    “咦？东哥，苏博呢？？”

    黄星看见林振东下楼问道。

    “哦，死了。”

    林振东笑道：“这家伙竟然骗我，说上边有吴奇朋的货和钱，结果什么都没有。”

    “什么？什么都没有？？”

    Bobby不可置信的看着林振东，显然对此心存怀疑，甚至Bobby想的是林振东是不是想着事后独存？？

    “恩，不过我们已经引得了警方的注意，还是尽快离开吧。”

    林振东望着Bobby笑了起来：“当然，Bobby哥，你要觉得上边可能有什么新的发现，那么你可以上去看看。”

    “哈哈，我看什么看啊。”

    Bobby哈哈干笑了起来：“我还是相信东哥的，既然你说没有，那么肯定是没有的。”

    Bobby觉得自己又不傻。

    他要是真的上去看了，林振东会不会弄死自己？

    罢了。

    Bobby自己倒是想的开，反正吴奇朋已经死了，他的东西林振东愿意要多少就要多少，自己不和他争。

    他现在想的是后续的投资。

    “东哥，那么我们先走？？”

    Bobby朝着林振东问道。

    “Bobby哥，您比我长好多呢，您这喊我哥我真的承受不住。”

    林振东呵呵笑道：“叫我东子就行。”

    “哈哈。好。”

    Bobby哈哈大笑了起来。

    这个时候林振东并没有走，他来到了海娜的面前问道：“这个房子你是买的还是租的？”

    “啊？买的。”

    海娜说道：“这是吴奇朋送我的，2000多万呢。”

    “哦，那我知道了。”

    林振东说着来到了黄星的面前，拿过来一个箱子重新回到了海娜的面前：“这是70万美金，就当是你房子的钱，这是10万美金，当是你房子的装修和其它杂七杂八的东西，这是20万美金，你自己看着用，我这个人讲究恩怨分明，你现在离开吧，我给你10分钟的时间，如果10分钟不离开，那么就不用离开了。”

    “啊？？？”

    海娜这个时候脸上露出错愕的神色，她望着箱子里的钱一时以为自己听错了。

    “恩，你还有9分钟。”

    林振东看了一眼时间说道。

    话音一落，海娜这时顾不上其它了，快速的上楼，结果看见了尸体又尖叫了起来，她火急火撩的进了屋子简单拿了一些东西就下楼了，这时望了一眼林振东一眼，然后提着箱子就离开了。

    “东子，为什么给这个女的100万？？？”

    Bobby望着林振东觉得这家伙脑子真有问题：“那可是100万美金啊，我们不杀了她就够大度了。”

    “哦。”

    林振东不置可否，他没有必要向Bobby解释什么。

    这个时候他看了一眼时间，然后淡淡的说道：“我们再等一下。”

    “等一下？等什么？？”

    黄星和Bobby两人都是一脸的懵逼。

    10分钟后，林振东站了起来说道：“现在那海娜应该已经离开了，我们也走吧。”

    说完林振东率先离开，黄星和Bobby两个人直接在后边跟着出去了。

    “这等10分钟什么？”

    Bobby有些不解的朝着黄星低声问道。

    “我也不知道啊。”

    黄星同样一头的雾水：“谁知道林振东这是什么意思。”

    两人一脸的不解的跟在林振东的身后，这个时候林振东回头看了那处豪宅然后猛得按钮。

    轰！！

    突如其来的爆炸让Bobby和黄星都是吓了一哆嗦，两人转身之后脸上露出惊骇之色。

    只看得刚刚豪宅已经变成了废墟。

    “这，这……”

    Bobby转身望着那一脸神情淡然的林振东真的是跪了：“疯子，这他妈的确实是一个疯子啊。”

    “这是要弄啥啊。”

    黄星心中同样有些不解。

    “我们走吧。”

    林振东笑呵呵的说道：“苏博毕竟是一条人命，我们总不能自己去处理人命吧，既然这样干脆直接引爆算了。”

    “疯子，疯子。”

    Bobby已经记不清楚这是第几次说林尘是疯子了。

    你这个时候想起来是一条人命了。

    你他妹的在KTV可是杀了10个人呢，那个时候你怎么不想想那是人命呢？

    虽然内心MMP，可是Bobby哥知道他这个时候就是再有牢骚也不敢对林振东撒，他只能开车带着林振东赶紧离开这里。

    “东子，虽然泰的警方有我们的人，而且这里大部分比较宽松，就是贩独基本上都不用担心被逮住，可是您也不能太嚣张啊，今天杀了10个人在KTV，这又把这房子给炸了，这哪怕泰的警方是饭桶，人家也不可能一直忍的啊。”

    Bobby一边开车一边小心的提着建议。

    他现在感觉林振东太危险了。

    能够让他这么一个大毒枭说危险，你可想而知此时林振东在Bobby的心中是多么的恐怖加卧槽了。

    黄星在一旁同样小心翼翼的说道：“是啊，东哥，我觉得Bobby哥说的对，我们的目地是尽快见到八面佛，将独品的事谈妥了，这才是我们要做的事情，我觉得吧……啊，我觉得您这么做也是对的，我们做事就不应该总是瞻前顾后……”

    本来黄星是想要劝林振东稍稍注意一下的，可是当他看得林振东的目光转过来的时候，他话锋一转，表示我觉得你做的对。

    林振东轻笑了起来：“Bobby哥，我觉得你说的对，我有点太冲动了，你放心，接下来我一定不会再冲动了。”

    “哎，那就好。”

    Bobby一听林振东这么说放下心来：“那个咱们还去玩两局不？”

    “算了吧。”

    林振东笑道：“今天也并不适合再去了，你还是尽快联系一下缅娜吧，看看我们什么时候碰头，在哪里碰头。”

    黄星轻轻点头：“对的，如果去金三角的话我们现在就动身。”

    “应该不用去金三角。”

    Bobby笑呵呵的说道：“八面佛在曼谷是有据点的，基本上不用那么麻烦的，我已经联系他了，我们等通知就行了。”

    “好的。”

    林振东并不意外，毕竟那可是八面佛啊，就以《扫毒》中警方给通风报信来看，恐怕官方被八面佛收买的并不在少数。

    对此，林振东都并不关心，他只关心一点那就是接下来的任务如何完成。

    还有一点好奇，那个缅娜。

    以及阿伟。

    不知道这个时候阿伟是否已经知道自己是被苏建秋出卖了不？？

    回到住处，黄星、林振东两人一个屋，Bobby让两人在这里放心的睡，有什么事给他打电话就行。

    待得Bobby离开之后，他来到了一处没人的地方率先打了一个电话：“没问题的，放心啦，五年前的事已经让我相当警惕了，不过这两个人放心啦，如果他们是卧底，我可以右手直接不要了，怎么可能有这么疯狂的卧底，什么？让他们去金三角？好，那我知道了。”

    挂了电话后，Bobby喃喃自语：“难道八面佛哪边出什么事了？不过不应该啊。”

    一夜无话。

    第二天，Bobby把林振东和黄星叫醒了，带着两人吃了一顿饭，饭桌上，Bobby笑道：“昨天晚上KTV的人命并没有新闻爆出来，至于爆炸那同样是没有怎么查，我们不需要担心。”

    林振东却朝着Bobby问道：“八面佛那边怎么说？什么时候可以见我们？”

    “我昨天晚上又打了一个电话，不过他们改了地点了，不让我们在这里见，让我们去金三角。”

    Bobby开口说道：“具体什么事情不知道，不过我觉得是好事，因为既然让我们去大本营，那么肯定是要谈大生意了。”

    说到这里，Bobby停顿了一下笑道：“更何况火花帮的代表一死，那么你拿到韩国的独家代理应该问题不大，至于我也能跟着沾一些光，毕竟吴奇朋也死了。”

    林振东却摇头说道：“你确定？我可是听你说吴奇朋的一个妹妹是沙力的小妾，那么我们前往金三角你就不担心沙力中途干掉我们？？”

    “哈哈，怎么可能？？”

    Bobby哈哈一笑说道：“八面佛这个人是非常讲规矩的，对于他来说，代理商怎么拼、怎么明争暗斗他不管，他只管供货，同时他更不会插手代理商间的打斗，休说我们把吴奇朋杀了，哪怕吴奇朋杀了我们也是白杀，八面佛才不会管这些的。”

    “那就好。”

    黄星长舒一口气：“否则我还真的担心是一个大坑呢。”

    “放心来，一切有我。”

    Bobby拍着自己的胸脯说道。

    林振东听得Bobby的话同样放下心来，他们吃完饭之后就开始动身。

    不到2个小时，清莱机场，Bobby出来打电话道：“喂，我到了，你在哪里？？哈哈，我看见你了。”

    Bobby大笑着挂了电话，然后朝着林振东道：“这是缅娜的手下山奇，他开车带我们去见缅娜。”

    “萨瓦迪卡”

    林振东朝着山奇说了一句泰语。

    山奇同样道：“萨瓦迪卡，走吧，上车吧，缅娜已经等你们多时了。”

    从这里到金三角开车需要两个多小时，显然Bobby跟山奇比较的熟悉，两人聊了很多，同时知道了八面佛为什么要把据点开在这里，因为八面佛最近准备去香江和华夏扩张，所以所有的人全都撤了出来，简单来说就是重新要进行利益划分。

    “那岂不是我的机会？？”

    Bobby有些激动的说道：“兄弟，谢谢你给我这个意见啊，我接下来知道怎么做了。”

    “恩，你反正看着办。”

    山奇轻轻点头：“不过缅娜这边一直都是实权并不多，再加上她的老公是阿伟，你知道的，八爷并不喜欢阿伟，一直觉得他是别有所图，所以你自己要心里有数。”

    这一句话让林振东觉得挺有趣的。

    这个山奇是缅娜的人，结果却暗示让Bobby投沙力。

    有意思。

    太有意思了。

    两个小时后，山奇望着前边说道：“我们去那先简单吃点东西吧，顺便想办法看看能弄点油不，车没有油了。”

    Bobby、林振东、黄星三人都并没有说什么。

    这是一处客栈，山奇去买东西的时候把Bobby叫了过去，不知道在说什么，林振东和黄星两人在聊着天。

    突然，林振东感觉到远处好像有灯光晃了自己一下，他第一反应把黄星给扑倒了。

    砰！

    就在林振东扑倒的刹那，他刚刚站着的地方射过来一个子弹，直接把远处的墙给打破了。

    狙击手。

    该死的。

    这里怎么会有狙击手？？

    林振东再一看Bobby和山奇竟然消失不见了，他心中瞬间恍然，然后直接把黄星给扔到了一边，同时给他一把枪：“先不要动”

    轰！

    说话间林振东直接扔出一颗烟雾弹，浓烟闪现的刹那，整个客栈里都是浓烟弥漫，这个时候林振东带着黄星快速的找到了一个安全隐蔽的地方。

    “东哥，这是怎么回事？？？”

    黄星焦急的说道：“怎么会有人想杀我们？？”

    “呵呵，不知道，不过我觉得现在的事情越来越有意思了。”

    林振东这个时候非但没有一丝惊慌之色，反而是隐隐有些激动之色。

    来到了《新世界》这个大副本里，林振东一直都是觉得并不爽，他并不像《无间道》里那样感受到了卧底的煎熬，因为他直接是掀翻了棋盘，再加上他的武力值，可以说林振东任何事情都是以力破之。

    可是这样恰恰少了很多的乐趣。

    如今来到了泰国，《扫毒》的副本可是比较的辞职，因为更不可控，这里边有一说一哪一个是好惹的？

    《扫毒》电影后半部直接崩塌了，要按照现实来说八面佛恐怕根本不可能出事。

    恰恰如此，林振东一开始来见八面佛的时候他就让姜义给自己准备好足够的弹药，然后见到Bobby的时候同样从他的手里弄一些军火。

    对于林振东来说，只有军火让他安心。

    但是老实讲他是真的没有想到在半路会遭受到狙击。

    所以才刺激不是？

    经过了这么几个副本了，林振东早已经变得比较追求刺激了。

    “你自己在这里藏着先不要动。”

    林振东朝着黄星说道：“记住，一定要藏好，否则你死了我也没有办法，我只能回去照顾你的妻子。”

    MMP。

    黄星听着林振东的话道：“放心，我一定不会死的。”

    林振东不再多说什么了，他趁着烟雾直接冲了出去。

    “山奇，你搞什么呢？”

    Bobby脸色有些愤怒的说道：“林振东要是出了什么事我饶不了你。”

    “呵呵，Bobby，你先不要生气。”

    山奇笑呵呵的说道：“这件事是沙力大公子安排的。”

    “你说什么？？？”

    Bobby露出惊骇的神色：“这是沙力让做的？？”

    “没错，这个林振东太嚣张了，他竟然敢杀掉吴奇朋，这样的一个疯子没有留着的必要了，况且沙力大公子已经跟韩那边谈好了。”

    山奇呵呵一笑：“林振东死在这里就可以了，没有人会追究的。”

    Bobby这个时候还是有些懵逼：“跟韩那边谈好是什么意思？”

    “哈哈，你怎么还不明白呢？”

    山奇哈哈一笑：“算了，我再多跟你说两句吧，金门集团的李仲久不是想要代理我们在韩的贩独吗？我们可以答应他，同时，以后曼谷这一块你也可以把吴奇朋的那一份吃了，这样明白了吧。”

    “明白了。”

    林振东来到了山奇的面前淡淡的说道：“你的意思是沙力和李仲久两人一起联系了？然后把我给卖了？这不行啊，生意不是这么做的啊。”

    山奇的脸上露出惊恐之色，他甚至没有看到林振东是怎么出现的，可是这个时候他已经说不出话来了，因为山奇的嘴里塞着一把枪。

    “我问，你答，如果让我觉得你在说谎，我就杀了你。”

    林振东淡淡的说道：“你们派了几个人杀我？？”

    “呜呜……”

    山奇嘴里还塞着枪呢，他根本说不出来话，这时林振东把枪抽了出来。

    “5个，两个狙击手，三个身手不错的。”

    山奇忙说道。

    噗！

    林振东左手不知何时出了一把匕首，他直接把山奇的一只耳朵给割掉了：“你没有说实话，我再给你一次机会，你这一次为了杀我派了几个人？？”

    “啊…三个，三个，三个全是狙击手。”

    山奇痛苦的说道：“因为知道你的身手太厉害了，所以我们准备暗杀你。”

    “原来这样，你们想怎么暗杀我？？”

    “就是在这个客栈里，东，南，北三个位置都有一名狙击手，他们谁有合适的机会谁就把你干掉……”

    山奇一边忍着疼痛一边说道。

    听完山奇说完，林振东微微摇头：“我很失望啊，八面佛的儿子竟然这么上不了台面。”

    噗！

    山奇额头直接中了一枪。

    死不瞑目！

    “东子，这件事我真的不知道，不管我的事啊，我是和你站在一块的。”

    Bobby看着林振东脸上露出惊慌之色：“我Bobby做生意是讲究一个诚意，我怎么可能做这种事情，而且这种事情我相信八爷同样不会放过沙力的。”

    “行了，Bobby哥，我是相信你的。”

    林振东呵呵一笑：“如果我不相信你，这个时候我早一枪毙了你了。”

    “那现在怎么办？？？”

    Bobby望着林振东小心的问道。

    “先把那三个狙击手给干掉再说。”

    林振东朝着Bobby道：“你先在这里等一下。”

    3分钟不到，三个尸体被林振东扔到了车上，同时再加上山奇的尸体，一共4具尸体全都放到了后备箱。

    这个时候Bobby已经瑟瑟发抖了，他朝着林振东问道：“这，这，我们拉着尸体干什么？？”

    “去见缅娜啊，做人要有始有终，我们是来做生意的，那么肯定要去谈啊。”

    林振东笑着说道：“更何况我的任务还没有完成呢。”

    “东子，刚刚山奇的话你也听到了，李仲久已经出卖你了，你还去找缅娜干什么？？”

    Bobby有些无奈的说道：“你疯了嘛，现在你赶紧回去吧。”

    “不，我答应李仲久的事情就一定要做到，况且李仲久出卖了我，我回去后肯定会收拾他的。”

    林振东一边说一边启动车子：“不急，华夏有位文人说过，饭要一口一口吃，路要一步一步走，咱一步一步来。”

    “上车。”

    林振东让Bobby和黄星上车，然后他启动车子朝着金三角驶去。

    车上，Bobby已经不知道林振东到底是什么样的脑回路了。

    这简直就是一个疯子啊。

    不，这已经不是疯子了。

    这是一个神经病啊。

    你现在去金三角干什么？

    李钟久和沙力联手把你出卖了，你去找缅娜做什么呢？？

    “黄星，你欠我一条命。”

    林振东一边开车一边说道：“如果不是我，你就被杀了，你这个记得还啊。”

    “东哥，我谢谢你，不过我们现在怎么办？？”

    黄星已经不知道怎么做了：“老大把我们给放弃了，我们怎么办？”

    “不，不是我们，是你。他是把你给放弃了。”

    林振东淡淡的说道：“我跟李仲久是合作伙伴，既然他单方面撕毁合同，那么他就要进行赔偿了。”

    说到这里，林振东道：“钱呢？”

    “啊，钱在这里。”

    黄星拿着几个箱子说道：“钱都在这里。”

    “恩，钱在就行。”

    林振东笑呵呵的说道：“有钱，一切都有机会。”

    又过了一个小时，林振东开着车来到了金三角，然后顺着Bobby的指路他来到了八面佛的大本营。

    这一路之上都是关卡重重，同时还有一些罂粟的种植，看起来虽然进行了替代种植，但是八面佛依旧掌控着一些村民进行种植罂粟。

    “Bobby，山奇呢？？”

    缅娜被众人围着一起走了出来，她来到了Bobby的面前皱眉问道。

    果然漂亮啊。

    林振东同样是有些诧异，这缅娜长的是真够漂亮的，就这长相你谁敢说是人妖啊。

    就跟那些女装大佬能够把人掰弯一样，林振东甚至有点怀疑这缅娜是不是把阿伟给掰弯了已经？？

    “大小姐，山奇已经死了。”

    Bobby不敢说谎，他朝着缅娜说道：“这个是林振东，让他跟你说吧。”

    “什么？山奇死了？怎么回事？？？”

    缅娜脸色一变，同时更是脸上露出一丝杀意的望向了林振东：“我需要一个解释。”

    “先不要着急，咱们慢慢说。”

    林振东却是一摆手说道：“你先看看除了奇夫之外，这剩下的3个人认识不？？”

    一边说话，林振东一边把后备箱给打开了，同时四具尸体直接出现在了众人的面前。

    唰！唰！唰！

    几乎看到尸体的刹那缅娜身边的几人都把枪对准了林振东。

    “你想干什么？？？”

    缅娜脸色铁青无比：“你竟然杀了山奇？？”

    “大小姐，先不要动怒，你先听听这段录音。”

    林振东一摆手说道：“看看这录音是什么意思？？？”

    说着林振东直接按动了录音。

    “沙力已经跟李仲久谈好了，Bobby我是看好你才跟你说的，你还是投靠大公子吧，缅娜没有多少实权……”

    这录音让缅娜的脸色铁青无比。

    她没有想到的是山奇竟然出卖自己。

    毕竟这山奇可是她最信任的人啊。

    不过缅娜望着林振东同样有些恼怒：“可哪怕如此，这山奇应该由我来杀，而不是由你。”

    “呵呵，缅娜小姐，你是在搞笑吗？？”

    林振东呵呵冷笑了起来：“据我所知八爷在金三角的行事风格是公平，公正，可是我这一次来给八爷谈生意却是被大公子给差一点暗杀掉，这件事不知道八爷怎么说？？？”

    “东子，不要说了。”

    Bobby吓了一跳，他想示意林振东不要说了，不过林振东却并不为所动：“我敬八爷的为人，但是沙力的做法让我觉得很失望啊，我希望一个说法。”

    “你…”

    缅娜这个时候已经有些束手无策了，她哪遇到过这样的人。

    “你想要什么说法？？”

    就在这个时候，一名沙哑的声音从缅娜的身后响了起来。

    ……

    ……

