    顾将军也不傻，也不是那种好糊弄的人。

    笑着道：“这丫头喜欢玩，都这么大的人了，一天到晚还喜欢往外跑，我听丫鬟说回来就直接睡了，王爷突然问起清影，是有事情找她吗？若是不重要的事情你可以跟我说说，等她休息好了我带话就好了。”

    他还不信，他都说这么明显了厉苍决还能装傻。

    显然，顾将军小看了厉苍决的无赖。

    厉苍决脸上带着让人挑不出毛病的笑容道：“是有些私事想要和清影商量一下，顾将军带话只怕有些不方便。”

    顾将军暗骂了一声狐狸之后。

    随后对着门外的丫鬟吩咐了一声，让去后院请顾清影来。

    结果丫鬟才走到门口，顾清影就进了屋子。

    顾清影并没有把视线落在厉苍决身上，而是对着顾将军道：“爹，你先去休息吧！这里交给我就好了。”

    她不想因为自己的事情让家人为难。

    顾将军眼中带着担忧：“你休息好了吗？”

    顾清影给了一个安慰的眼神。

    顾将军给厉苍决告辞了一声就离开了。

    他很担心顾清影，但也知道顾清影是有本事也有主见的，想来能把这些事情都处理好。

    顾清影坐下，这才看向厉苍决道：“你这样有意思吗？”

    她心中很烦躁，看厉苍决哪里都不顺眼。

    厉苍决淡笑：“有意思！”

    顾清影懒得和厉苍决争吵：“说正事！你找我什么事。”

    就没见过这么不要脸的男人！你说缠着她有意思吗？是她每次表达不清楚，还是哪里做得不对，让厉苍决有错误的感觉？觉得她对他余情未了？

    她哪里做错了，她改还不行吗？

    厉苍决心中是悲伤的，他看到了顾清影眼中的嫌弃。

    但还是道：“烟罗的事你怪我？”

    本来是想说另外一件事，但话到了嘴边却不由自主地说起了烟罗的事。

    顾清影冷笑了一声：“不怪你吗？你不处理好自己的事情，给我带来麻烦，难道我还不能怪你了？”

    她就想好好过日子，为什么这点安宁都不愿意给她。

    厉苍决皱眉道：“可我也是受害者，我并不喜欢烟罗。”

    顾清影依旧冷笑：“你喜欢不喜欢烟罗跟我说没用，关键在于，一开始是你救了烟罗，是你把烟罗留在身边，也是你让烟罗伺候了你那么久，烟罗和我有什么关系？我和你又有什么关系？她一而再再而三地找我麻烦，不都因为你的愿意？你敢说烟罗对我和你无关？”

    她真想拿个榔头敲开某些人的脑子看看，看看里面装的是什么东西。

    平时看着挺聪明的一个人，怎么在这件事情上面，这么拧不清。

    厉苍决知道，继续争执这件事也不会有结果。

    叹息一声道：“这件事和我真的没关系，你要我怎么说才相信？烟罗这个人脑子有点问题。”

    顾清影心中越来越烦躁，站起来道：“厉苍决我觉得你很奇怪啊！你上门就是来质问我这件事的吗？若是，那我很明确地告诉你，不管你心中怎么想的，但在我心里，烟罗给我带来的麻烦就是和你有关，你处理好也好，不处理好也好，我都不会改变对你的态度和看法，够了吗？”

    一口气说完，心里舒坦了很多。

    厉苍决脸黑黑的，动了动嘴，却什么都没说出口。

    顾清影见此，叹息了一声道：“你若没有别的事我就回去休息了。”

    她作势要往外走，厉苍决却突然站起来，拦在了顾清影面前。

    “你不要走！”

    顾清影抬起头盯着厉苍决的眼睛道：“我不管你对我是因为心不甘，还是因为愧疚，过去的事已经过去，我只想过我自己想要的生活，我不爱你，也不喜欢你，请你不要打扰我的生活。”

    厉苍决突然伸出手想要拉顾清影的手，却被顾清影后退两步躲开。

    “王爷还请你自重。”

    顾清影的脸已经阴沉到能滴出水来，藏在袖口中的手，捏着短匕，若厉苍决再敢对她动手动脚，她不介意拔刀相向。

    厉苍决感受到了顾清影眼中的杀意，苦笑一声：“你果然如此恨我。”

    他不知道究竟错在什么地方。

    明明他一直很努力。

    一直想要缓解两人之间的关系，可到头来怎么变成了这样？

    两人明明以前是夫妻，却形同陌路，顾清影看他的眼神永远是那么的冷漠，这都为什么？

    明明他道歉了啊！

    顾清影冷笑看着厉苍决道：“想要我不恨你就做一点让我不恨你的事情，少烦我！”

    说完不管厉苍决，直接大步离开。

    这一次厉苍决没有拦着顾清影，只是心中懊悔，为什么两人最终变成了这样。

    明明来找顾清影是商量正事的，怎么又扯到了这些不愉快的事情上。

    顺子眼睁睁地看着顾清影气呼呼地离开。

    这才小心翼翼的进了屋道：“主子又和顾小姐吵架了？”

    厉苍决不想承认，但还是点了头。

    “顺子，你说我怎么才能改了这个毛病？明明要和她说的不是烟罗的事。”

    在看到顾清影生气的那一刻他就后悔了，但他又不想服软。

    顺子不知道该怎么回答这个问题。

    他其实发现厉苍决每次在面对顾清影的时候，有点无可救药。

    是的！

    就是无可救药。

    明明两人的关系可以缓和一点，但每一次厉苍决都要把彼此之间的关系弄得糟糕。

    已经不是第一次了。

    身为下人，他能怎么办？

    自己的主子，自己哄着呗！

    顾清影气呼呼的回到后院，看到顾将军在等她，上前无奈道：“爹，你担心我啊！”

    顾将军点头：“我就怕你应付不过来。”

    父女两人进了屋子。

    顾清影道：“倒不是应付不过来，就是每一次和他在一起都会吵架，这大概就是冤家？爹别担心我，我没事的。”

    顾将军语气极其温柔：“按理说你们之间的事情我不应该过问，但我还是想劝你想好。”

    他是担心有一天厉苍决知道孩子的存在。

    顾清影想得很清楚，她本来就不是以前的顾清影，她是她，原主是原主。

    更何况原主因为厉苍决而死！

    这辈子她都不会原谅他！

