    时间如白驹过隙，转眼即逝。

    一晃，又过去了三天。

    在后面的三天里，叶飞好好陪了一下米诺娃和孩子。

    叶飞带着米诺娃母子，去了荷国的风车村看风车，体验了一番当地特有的风土人情；去了梵高博物馆，看了许多收藏品；去了库肯霍夫公园，观赏了那漫山遍野的郁金香……

    在陪伴米诺娃和孩子的三天里，叶飞也难得感觉到了前所未有的轻松和惬意，恨不得这样欢乐的时光能够再慢一些……

    第四天的上午，永恒花店三楼的天台上。

    米诺娃抱着孩子，一脸柔情地看着叶飞，眼眶都有点微红。

    “叶飞，你今天真的要走了么，不多留几天？”米诺娃问道。

    “米诺娃，我已经在这里待了快一个星期了，也是该回去了。

    我前两天也跟你说过，下个月一号我就要离开这个位面，去到真武界修炼。

    所以，我要趁着这段时间好好交代和处理一些事情，这样我才能走的安心。”

    叶飞深情地看着米诺娃，说道：“你放心，只要等到诸神的危机解除，我就会来接你和星辰，不会再让你们母子跟着我担惊受怕……”

    米诺娃轻轻点了点头，道：“那我等你。”

    叶飞长出一口气，忽然想到了什么，咧嘴笑道：“米诺娃，我前两天给你提的一个小要求，你没忘吧？”

    “没忘。”

    米诺娃摇了摇头，道：“你不就是让我帮忙给你发明一个像龙珠里的那个万能胶囊一样，可以放大缩小，储存很多物品，方便携带的仪器么？”

    “对对对，就是那个！”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“这个东西能够弄出来么？”

    米诺娃想了想，道：“唔……虽然有些难度，但给我一点时间，应该是可以发明出来的。”

    “亲爱的，那就麻烦你了，尽快在半个月之内弄出来，我急切需要。”叶飞笑着道。

    “对了，你要那种东西干嘛？”米诺娃好奇地问道。

    叶飞嘿嘿一笑，道：“我这一次去真武界，万一找到了能够帮助武者修炼，提升修为的药材什么的，或者是得到了其他的什么好东西，我也好方便储存和携带啊。

    毕竟，我也想让身边的人都能够增强实力，这样在未来与诸神的交战中，才能立于不败之地嘛。”

    “哦，你这么一说我就明白了。”

    米诺娃点了点头，道：“到时候我发明出来了，你直接过来取就行了。”

    叶飞微微一低头，在米诺娃和孩子的脸上一人亲了一口，而后道：“米诺娃，那就拜托你了。”

    “没事。”

    米诺娃淡笑着摇头，道：“能够帮到你，我也挺开心的。

    而且，你给我提出的这个关于‘储存空间’的研究课题我在很早之前也有想过，只不过一直没来得及实行。

    正好你这次需要，我也可以正式开始时研究这个课题，争取尽快将其发明出来。”

    叶飞“嗯”了一声，道：“那我走了，下次等你把这玩意儿发明出来了，我再来找你。”

    “好。”

    米诺娃点点头，而后看了眼怀中的孩子，柔声道：“星辰，爸爸要走了，快叫声爸爸。”

    “星辰，乖，叫爸爸。”

    叶飞也一脸期待地看着孩子。

    毕竟，在这几天里，叶飞也确认了，孩子虽然不会说话，但的确会简单地发声，还喊过米诺娃“妈妈”。

    可是，孩子却只是眨巴着灵动的大眼睛，看着叶飞，就是不出声。

    叶飞等了几分钟，眼眸中闪过一抹失落，勉强笑道：“可能是我跟孩子待得时间还是太短了，他还不愿意认我吧。”

    “叶飞……”

    米诺娃也看到了男人眼眸中的失落，有些心疼。

    “没事，等以后我陪他的时间长了，跟他建立了深厚的父子情，他一定会叫我的。

    好了，米诺娃，一定要好好照顾自己，有什么事，可以随时跟我和艾琳娜联系。”

    叶飞笑了笑，而后转过了身。

    不过，就在叶飞转身，准备唤出飞剑的那一刻……

    被米诺娃抱在怀中的孩子忽然砸吧了一下小嘴，用稚嫩的声音，终于喊出了“爸爸”两个字……

    听到这个称呼，叶飞不禁浑身一震，好似有一股暖流瞬间涌上了心头，眼眶都不自觉红了。

    这简单的两个字好像有魔力一般，让叶飞感觉热血沸腾，雄心万丈，纵使未来有千般难，万般苦，他也不惧。

    因为，自己的身后有爱人和孩子给予自己力量。

    所以，无论如何，自己都要变得强大，拼尽一切去守护自己的爱人和孩子。

    米诺娃也笑了，眼泪都不由得流了下来，“叶飞，星辰刚才叫你爸爸了，你听到了吗？”

    叶飞“嗯”了一声，声音都有点颤抖，这是因为感动和喜悦而颤抖。

    不过，叶飞也没再转身。

    他害怕一转身，看到米诺娃和孩子的脸，会流泪。

    所以，叶飞直接唤出了一柄飞剑，踏剑冲上了天空，朝着远方急掠而去。

    很快，叶飞的身影便消失在了永恒花店的天空之上……

    孩子眨巴着大眼睛，紧紧地盯着上空，似乎很好奇，怎么一下子，爸爸就没了。

    米诺娃抱紧了孩子，在孩子的小脸蛋儿上亲了一口，望着远方的天空，柔声道：“星辰，你的爸爸是个顶天立地的大英雄，你以后也要成为像爸爸一样的大英雄，好吗？”

    孩子虽然不会说话，但嘴里却发出了“咿咿呀呀”的声音，就好像在回应米诺娃的话一样……

    ……

    下午三点多钟。

    遗失之岛。

    一道踏着金剑的身影在小岛的上空划过。

    半分钟后，叶飞便稳稳地降落在了城堡的门口。

    “王！”

    门口的守卫恭敬地跟叶飞打了声招呼。

    叶飞点点头，问道：“艾琳娜在哪儿？”

    “王，艾琳娜阁下和劳拉阁下正在大厅。”一个守卫恭敬地回道。

    “好。”

    叶飞笑了笑，然后径直走进了城堡。

    来到大厅的时候，就看到艾琳娜和劳拉两人正坐在沙发上聊天。

    听到动静，艾琳娜和劳拉同时转过了头，看了过来，两女的脸上顿时浮现出了一抹笑容。

    “王！”

    “叶飞哥哥！”

    艾琳娜和劳拉喊了一声，而后站起身，赶紧跑了过来。

    “叶飞哥哥，我还以为你在米诺娃姐姐那里待久了，都不想回来了呢！”劳拉撅着小嘴道。

    “哪能呢，只是因为太久没见，所以多陪了米诺娃和孩子几天。”叶飞笑着回道。

    “王，老师现在过得怎么样，还好吗？”艾琳娜急忙问道。

    “米诺娃现在在代尔夫特小镇开了一家花店，她一边晶莹花店，一边研究各种稀奇古怪的课题，过得还不错。”叶飞回道。

    “叶飞哥哥，那孩子怎么样，是不是跟照片上一样可爱？”

    劳拉兴奋地道：“还有没有其他照片什么的，快给我看看。”

    “我就知道你们会有这样的要求，所以这几天我拍了很多照片。”

    叶飞笑了笑，拿出了手机，递给了劳拉。

    于是乎，本来对叶飞很热情的艾琳娜和劳拉接过手机后，赶紧坐在沙发上打开了相册，看了起来。

    而且，两个女人一边看，还一边叽叽喳喳地讨论着，嘴里直呼“可爱”、“漂亮”什么的，直接把叶飞给晾到了一边。

    叶飞有些哭笑不得，果不其然，女人还是女孩都天生有一种母性，很喜欢孩子，不管孩子是其他人的还是自己的，她们都喜欢。

    “对了，阿诺去哪儿了，我怎么没看到他？”叶飞问道。

