    九江郡位于晋国的中部。

    虽说九江是晋国的疆域，实际上，是晋国大世家之一的顾家的大本营。

    九江郡的太守名叫顾春秋，是顾家子弟，论及辈分，还是顾喜的侄子。他三十出头的年纪，刚上任两年。这两年顾春秋在九江郡，顾家的势力没有对外扩张，依旧在九江郡。

    可是，九江郡地方上，很多是顾家一系的人担任县令。

    不是顾家子弟，实际上也算是顾家人。

    这是晋国的常态。

    南方晋国，本就是世家和皇权共存的，世家在地方上的力量大，皇权根本影响不到地方上。

    这也是司马冲，为什么想对外征战的原因。

    借助对外的厮杀，削弱世家。

    只是，想法不错，却是难以实施，难以达到目的。

    恰是如此，司马冲当初想要推行科举，但碍于世家的力量，司马冲只能压下心思，在晋国设立招贤馆招贤纳士。

    可惜，司马冲的招贤馆几乎没什么成效。

    九江郡治所，阴陵县。

    城西，春秋园。

    这是顾春秋建立的一座院子，专门用来宴请士人。

    此刻的院子中，顾春秋和九江郡的士人正在宴饮。而且院子中，有一条引来的活水，围绕着院子一圈流转，在活水上，有着酒樽摆在盘上漂浮流转。

    曲水流觞，不亦乐哉。

    铮铮琴音，典雅别致。

    不远处还有歌姬起舞，更是平添了盎然的兴致。

    虽说现在刚刚进入一月，已经不是最冷的时间，可江南地区，依旧还有些寒冷。这些起舞的歌姬，衣着却是颇为单薄，即便是寒冷，那也必须在院子中起舞。

    顾春秋身着博领大衫，他喝了一杯酒水，环顾周围的人，高声道：“诸位，今天既然来了，就不醉不归。难得冬日有这般的好天气，阳光明媚，暖阳照在身上，浑身都舒坦。”

    “府君说得对，正该如此。”

    人群中，有士人附和。

    “如此盛景，府君当起一个头，才能拉开序幕。”

    “请府君赋诗一首。”

    “府君大才，理当为先。”

    府君是对太守的敬称，一个个士人都以府君称呼顾春秋，言语中还有巴结。

    一个个士人，眼神期待。

    顾春秋看着众人热切的模样，感受到众人敬佩的神色，微微一笑，捋须道：“说起来，本官这里还真有一首诗。”

    此话一出，又是纷纷附和。

    一群人纷纷称赞，更是一副期待神色。

    顾春秋昂着头，高声说道：“老夫的这一首诗，名为《初雪》。”

    “雨雪寒栖鸟，林灯暗点花。”

    “山中无酒饮，卧唱白云歌。”

    顾春秋的声音，回荡在院子中。

    他脸上满是自豪神色，因为这是他酝酿了半个月，才写下来的一首诗。

    为了这一首诗，他专门召集九江郡的士人来聚会。

    其目的，就是为了宣传这首诗。

    “府君的这一首诗，精妙绝伦，令人赞叹。写初雪后的万里无人烟，写初雪后的旷达心境。府君的诗才，依我看来，至少是远超秦国林丰。”

    “林丰年少得志，诗句看似不错，实则少了情感，没有什么底蕴。府君的诗，堪为我九江之首。”

    “府君大才，在下佩服。”

    一个个士人开口夸赞。

    没有一个提出意见的，全都说着好话，言语中尽是赞许。

    顾春秋一脸的自得，摆手道：“诸位，我的诗只是抛砖引玉，不足为奇。今日宴饮，你们都来赋诗，拿出自己的经典来，各自点评一番。”

    “大人，不好了。”

    就在此时，一声急切的高呼声传来。

    一个侍从急吼吼的进入。

    顾春秋皱起眉头，呵斥道：“慌什么，一直告诉你，要每逢大事有静气，急吼吼的成何体统？”

    侍从连忙躬身揖了一礼，说道：“大人，谯县的县令周正作乱，诛杀谯县镇守主将尤猛，投降了秦国。紧跟着，林丰率领的大军继续南下，沛郡各地望风归附，整个沛郡全部投降。林丰率领的秦军，临近了淮水北岸。”

    轰！！

    整个院子中，一下闹翻了。

    无数人面色惶然。

    沛郡在，九江郡安全无虞，完全不需要担心安全。

    沛郡不在，九江郡如今就没了防护。

    “怎么办？林丰来了，这个林丰是秦国的杀神，杀人无数。”

    “林丰杀人都罢了，关键是林丰领兵，一直是常胜。他所过之处，挡者披靡，还从来没有落败过。沛郡都已经落陷，我们九江郡如今，非常的危险。”

    “怎么抵挡啊？”

    “我们九江郡这里，兵力也不算多，要抵挡林丰，恐怕是困难。”

    一个个士人，不断的议论。

    所有人都一个意思，九江郡挡不住秦军的进攻，挡不住林丰。

    顾春秋面颊也是抽了抽。

    他之前就得了秦国发兵南下，要三路大军攻打晋国的消息。可是顾春秋的内心，不曾放在心上。他所考虑的，仅仅是自己呆在九江郡就行，反正前面有沛郡挡着。

    没想到，沛郡直接崩了。

    “走，立刻回府。”

    顾春秋心中无比的慌乱，不敢耽搁时间，舍掉了这些吟诗作赋的士人，迅速回到太守府。

    他刚刚落座，就吩咐人请幕僚朱湛之议事。

    朱湛之不仅是顾春秋的幕僚，还在太守府担任主簿一职。

    九江郡的政务，几乎都是朱湛之一肩挑。虽说九江郡也有郡丞，可是这些人在朱湛之的面前，都是弱了一等。

    朱湛之行礼道：“府君。”

    顾春秋点了点头，询问道：“林丰南下的消息，你可曾知道？”

    朱湛之回答道：“回禀府君，卑职刚得到林丰南下沛郡，抵近了抵达淮水北岸的消息。卑职已经安排了传令淮水南岸的驻军，全力防守，抵挡林丰渡河。同时，卑职正在调度粮草，准备和林丰一战。”

    顾春秋眼神慌乱，询问道：“能挡住吗？”

    朱湛之思索片刻，说道：“府君，林丰是当世最强的统率。他所率领的大军，攻必克战必胜。从林丰讨伐高昌，再到林丰覆灭夏国，击败齐国，如今更是诛杀燕国皇帝，如此赫赫战功，谁都惧怕。”

    “所以，我们也没有半点的把握。”

    “目前只能全力一战。”

    “卑职的打算，是调集所有的兵力，迅速北上钟离县，镇守在钟离县南岸渡口，使得秦军无法渡河。我们晋国水军是极强的，而且淮水上也有我们的水军镇守水寨。”

    “暂时来说，九江郡是安全的。”

    朱湛之眼神锐利，说道：“林丰虽说来了晋国九江郡，实际上，我们有一战之力。如果我们晋国的军队，北上进入秦国境内作战，卑职认为，我们只有被碾压的份儿。”

    “原因很简单，秦国骑兵的实力悬殊太大。”

    “可是，这是九江郡。”

    “咱们九江境内，到处是河流。秦国的骑兵虽说厉害，可是没有用武之地，骑兵的攻势已经遭到极大规模的削弱。”

    “甚至我们九江郡的天气，也是和北方迥然不同，时常是绵绵小雨的天气。”

    “再加上林丰深入我们腹地，是长途跋涉进攻。”

    “我们，还是有胜算的。”

    朱湛之越说越是激动，正色道：“这一战，我们是可以和林丰打一场大战。如果是取得了胜利，府君也就彻底扬名。甚至府君能借此机会，踏入晋国中枢。天下没有任何一人，能挡住林丰。只要府君挡住了，这就是机会。”

    “对啊！”

    顾春秋一听，心思顿时活跃起来。

    先前，他很是慌乱。

    内心，更是存了逃离的想法。

    可是被朱湛之的一番话鼓动，内心躁动起来。

    林丰在北方的确是厉害，可谓是纵横无敌。可是林丰到了南方，再怎么厉害的过江龙，也不敌他这一头地头蛇。

    顾春秋眼神锐利，沉声道：“朱湛之，你说我们有几分的胜算？”

    朱湛之微笑道：“如果是取胜的胜算，实际上很低，不足三分胜算。要说把林丰挡在淮水以北的胜算，至少是七分。毕竟我们是本地作战，是占据优势的。”

    “好，那就和林丰打这一仗，扬我晋国的国威，一展晋国的风采。”

    顾春秋热血沸腾了起来。

    三分胜算很低，可是顾春秋所求，不需要击败林丰。只要能挡住林丰攻势，就足够了。

    这是顾春秋内心期待的。

    朱湛之心中也是松了口气，好歹顾春秋不曾放弃抵抗。他最担心的，就是顾春秋被林丰吓到，以至于放弃九江郡，不战而逃。到时候他这个功曹，也就彻底没了。

    朱湛之要出人头地，作为顾春秋的幕僚，首先必须让顾春秋出人头地。

    顾春秋得到提拔，他才有机会。

    朱湛之迅速道：“府君，卑职立刻去安排，在今天之内，调集所有的兵力，火速北上钟离县，陈兵在淮水以南，全力抵挡。好在卑职安排人传信钟离县北面淮水南岸的驻军，命令驻军抵抗。所以，还是有机会守住的。”

    顾春秋点了点头，摆手道：“去吧，好好安排。”

    “喏！”

    朱湛之急匆匆就离去。

    顾春秋站起身，背负着双手来回踱步，内心也是颇为激动。

    他更是期待起来。

