一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第92章：帝王绿！

    陈锋慢慢的磨着整个石皮，里头的绿色也逐渐的展现在了大家的面前，陈锋眯着眼睛，好在这是手头上的活儿，倒是也精细，慢慢的蒙皮被磨掉，白棉被磨掉，就看见一汪碧绿，出现在了大家的面前。

    “这是……玻璃种啊！”

    人们惊呼一声，然后仔细的看了一眼：“祖母绿！”

    “帝王绿！”

    人群刹那间爆炸了！

    一瞬间，无数人四面八方，朝着这边疯狂的拥了过来，陈锋这边的人，迅速的就包围住了陈锋，这可是帝王绿啊！

    “好家伙，这么大的帝王绿啊！”

    陈锋自己也都是惊呆了，这里头的翡翠，陈锋预料到，会是高透的，但是没想到，这水头和绿色，居然好到这个程度！

    “不过，难怪啊，这上面一层黑皮啊！”

    陈锋顿时恍然大悟，这蒙皮下面啊，是白棉，白棉下面，还有一层的黑棉，但是仔细一看，黑棉这是浮于表面，愣是没进到那翡翠里头，就和鸡蛋膜一样，可是这仅仅是一面啊！

    反过来一看，所有人都是叹了一口重气，因为那背面，赫然是一大片的黑棉啊！

    “这太可惜了！”

    “垮了，垮了啊！”

    “好家伙，这么大的一块帝王绿，愣是给黑棉吃了三分之一！”

    “太可惜了！”

    是啊！

    陈锋自己也是摇摇头，这的确是可惜，黑棉侵了翡翠的三分之一，这原来的个头的，掏个镯子绰绰有余，现在别说是镯子了，连戒面之类的，都少了一大批了！

    “陈先生，我们栖凤楼，愿意以一亿美金，收您这块帝王绿！”

    苏若婉再次走了出来，期待的看着陈锋，可是陈锋不在乎，他总觉得不对劲儿，拿着手电筒照了一下，发现这黑色有点黑的过于头痛了！

    “等下，你们别说话！”

    陈锋再擦了一会儿，但是却十分小心的，不去碰那所谓的黑棉，然后仔仔细细的，把整个翡翠都给彻底掏出来之后，直接拿着强光手电筒这么一打，顿时自己惊呼了起来：“黑种带绿，这是墨翠！”

    墨翠是一个新品种的翡翠，在02年华夏人入侵翡翠市场之前，这墨翠都是被扔掉的，结果后来华夏人来了，直接就把墨翠给当成了宝贝，骠国的人把它们包装成为“情人的影子”，但是在华夏这边，墨，向来都是最顶尖的颜色！

    墨，实则为黑，而黑，又称之为玄，这墨翠的出现啊，在华夏历史上就已经有记载了，但是从02年开始，墨翠的价格一路飙涨，被人们给包装也好，卖弄也罢，总而言之，这本身的确是一个高档次的翡翠。

    “这一片，是最顶尖的墨翠啊！”

    最顶尖的墨翠，那是直接黑到发油的，但是在强光的照射下呢，中间是“黑色”的，可是边上散光出来，却都是绿色的。

    这是最顶尖的墨翠啊！

    “真是墨翠啊！”

    人们更是震撼了，本来就闹哄哄的一片，现在变得更加热闹了，可是突然陈锋的一个动作，让四周所有人的热情，全部冷却了下来，就好像是热炕头上，直接被泼了冷水一样。

    陈锋直接稍微解开了自己的衣领，然后大幅度的一个动作，直接露出了位于腋下的一个东西！

    手枪！

    很多人都以为啊，这手枪的枪套，是放在腰间的，其实傻子才这么做，真正有能耐的人，都是放在腋下的，因为这个地方啊，是最方便掏枪的。

    枪套，黑色的手枪，瞬间热闹的人群，一下子安静了下来，这赌城不是没有配枪，可是如此光明正大的配枪，却是少之又少的，更何况玩赌石的，都是眼力好的人，那上面“赌城安保军队”的番号，可是看的清清楚楚的。

    要么，陈锋是军队的人，但是那不可能，军队没人敢这么光明正大的带着枪械出来玩。

    那只有第二种可能。

    持枪证！

    好家伙，持枪证啊！

    这可是顶尖的宝贝啊，就算是你弄出这十块帝王绿来，要弄一张持枪证都是不可能的事情，陈锋为什么能弄到，其原因，还不是因为陈锋能赚钱？

    真当国家不知道吗？

    陈锋买了礼亲王府，他的身份就已经被调查的一清二楚了，则几百亿上千亿的美金，国家会注意不到？

    真当监管部门是傻子吗？

    这给陈锋持枪证啊，是上面点头的，毕竟陈锋的安全，现在是大问题。

    四周一下子安静了下来，陈锋小心翼翼的是，查看了起来，这才发现，这一切有足足三分之一的墨翠！

    “这个头还是挺大的，玻璃种，顶尖儿的黑色！”

    “可惜啊，这不够大，要是掏镯子的话，那两个颜色都得掏进去，那反而不好看了！”

    绿色和黑色搭配，的确是不好看了。

    必然是不可能掏手镯的。

    为什么翡翠要先确定掏手镯呢？

    那是因为手镯贵啊！

    好的翡翠做手镯是最好的，那可是传家宝，华夏自古以来都是有手镯当宝贝的习惯，金银玉石的，都拿来做手镯，这些都是能传承下去的。

    “是啊，可惜了！”

    大家伙儿都是点头，墨翠不适合做手镯，适合做珠子，例如串儿之类的，但是这墨翠也不多，关键是不厚，很显然车珠子，也是车不出来的，那只能做戒面了！

    戒面，实际上并非是平整，而是鸽子蛋一样椭圆形的一个小球，这叫戒面，一般都是水滴状，或者是鸽子蛋的形状，当然也会根据材料的形状来变化，例如长方形的，三角形的之类的。

    主要还是得看！

    “能弄个玉牌出来！”

    一个人忽然说道，这墨翠的大小，还真当是能做一个玉牌出来。

    可陈锋却是哭笑不得：“谁家玉牌用黑色啊……”

    大家也都是大笑，不过一旁的苏若婉，却是不同意见：“那可不一定，今年春拍，就买了两件墨翠的观音玉牌，这东西啊，主要还是看雕工，不如陈先生把这块料子卖给我吧，我栖凤楼，和数位玉雕大家合作，相比能好好发挥这块料子的！”

    陈锋一愣，这女人还真的是见缝插针啊，不过还是摇头：“不好意思啊，这料子，我自己留着有用！”

    他打算带这个，回去给爷爷，爷爷多少还会一些木雕的手艺，陈锋想问问爷爷，这东西啊，他能不能雕！