    方醒把墨镜往下拉了些，飞快的瞥了那双眼睛一眼。

    看到方醒又快速的把墨镜拉上去，尔塔微笑道：“这是上天赐予我的礼物，用于解救那些愚昧的人脱离苦海，你们为何要躲避？”

    明心喝道：“尔塔，别用你那些鬼话来糊弄人，这可是兴和伯，你难道没有看到草原上的京观吗？”

    尔塔的眸子一缩，想到了那让草原人哭泣的京观，然后淡淡的道：“生死只是轮回，老死病死都是死，死于兵戈也是死，并无不同……”

    方醒回头问道：“在哪里抓到的这货？”

    一个看守说道：“伯爷，他在京城的贫民处招摇撞骗，那些被他治过的人都变了，后来有人举报，五城兵马司的人就去拿了他，只是在途中被他迷了好些人。”

    “还是医生？心理病吗？”

    方醒回身，然后蹲在木笼子前说道：“哈烈人？”

    尔塔微笑道：“不，我的血脉高贵，不与虫鸟为伍。”

    “那你到大明来干什么？而且京城筛查甚严，你是迷惑了多少五城兵马司的人才能安然混到现在？知道吗？你这是在找死。”

    方醒吹吹地上的灰尘，然后坐在地上，静静的看着尔塔。

    尔塔保持着微笑，指指头顶，说道：“上天赐予的力量，我不能辜负，而你……满面风霜，眉间发青……你要小心，最近会有是非上身，弄不好会有血光。”

    方醒还是静静的看着他，尔塔叹息道：“愚人只看到了眼前，而我的双眼却能看到以后。”

    “那你看到了什么？”

    方醒俯身，右肘支在大腿上，然后以手托腮，饶有兴趣的问道。

    尔塔缓缓的看着方醒的墨镜，可惜墨镜隔断了他眼中的深邃和诡异。

    少顷，尔塔突然看向虚空，神色庄严，仿佛虚空中已经破开了一个空间，里面就是凡人看不到的前世今生。

    “你早年的境遇不佳，方醒，你不该出现在这个世间，不该！”

    尔塔低头厉喝道：“你从何处来？”

    方醒缓缓的道：“你少用了一个词。”

    尔塔愕然，然后微笑道：“什么词？”

    方醒身体微微后仰，双手撑在身后，像是在回忆着什么，笑道：“你前面该加个妖孽。妖孽，你从何处来？这样气势更盛些，能先声夺人，一般人是扛不住这等惊吓的。”

    明心已经在边上忍不住笑了，那两个看守的男子也是面色古怪。

    尔塔闭上眼睛，念念有词了半晌，然后说道：“你不属于这个世间，你的身上有一股神秘的力量，你会为祸世间，是的，你会为祸世间……”

    “我会祸害谁？”

    方醒的声音很轻柔，就像是情人之间的轻语。

    尔塔蓦地看向他，眼神凌厉的道：“你就是个祸害！你祸害了倭国人，你祸害了朝鲜人，你祸害了鞑靼和瓦剌，你祸害了亦力把里和哈利……而今，世间再无供你祸害的东西，你只能去祸害明人！你就是个祸害！”

    “哈哈哈哈！”

    方醒突然大笑起来，他的身体一弹即起，拍拍身后的灰尘后，他摇头道：“你说这番话想通过他们转告给谁？”

    屋里只有五人，明心在胡善祥怀上端端后已经被折腾去了半条命，万万不敢再卷进这等事中。

    那两名看守说道：“伯爷放心，这等莫名其妙的话，咱们就当它是梦呓。”

    方醒回身看着尔塔，伸开双手笑道：“你看你这烂大街的挑拨离间并未生效，尔塔，失望了吗？还有，别说你是为了鞑靼和瓦剌而来，是谁能驱动你来京城冒险？”

    尔塔微笑依然，“愚人永远都看不到以后，他们永远都不会相信智者的话，永远不会相信上天的意志随时会降临。当上天的怒火降临大明时，你们会看到遍地尸骸，千里无人烟，孩童失去了父母，君王失去了臣子的忠诚，那就是……地狱，你们的地狱……”

    “闭嘴！”

    方醒的目光阴晴不定躲在墨镜后看着尔塔，最后隐住杀机，冷冷的道：“靠着一些迷惑人的手段就以为自己能纵横天下吗？忘了告诉你，当年也有那么一位，手段与你如出一辙。他以为自己能迷惑住君王，最后死的很惨。”

    尔塔诡异的一笑，说道：“大明并非是最强大的，方醒，你也有弱点。”

    “肉迷国吗？”

    方醒摸着木笼子的顶上，说道：“那是个野心勃勃的国家，东征西讨，从未有满足过的时候，不过你却高估了他们，他们目前只能蚕食哈烈人的地盘，而且在西方依然有他们的大敌，大明会等着他们，不，大明会主动出击，让世人知道一件事……在大明的周围就该谨小慎微，毕恭毕敬，否则大明的勇士们会用手中的武器去告诉那些人，大明不再保守，会去放眼看看这个世界，看看有什么是属于大明的！”

    回过身，方醒面色冷冷，说道：“老七，注意寺里的人。”

    尔塔哈哈笑道：“愚蠢的人啊！你居然不知道你的妻儿已经马上要进来了吗？”

    “跟我走！”

    辛老七瞬间做出了判断，带着家丁们朝着庆寿寺的大门方向狂奔而去。

    方醒的目光冷肃，问道：“有谁接触过他？”

    能时刻和外界保持着联系，那必然有人通风报信。

    两名看守的脸都白了，说道：“伯爷，没人能接触他，饭食和便溺都是小的二人处置，再无第三人进出过。”

    方醒疾步往外面走去，说道：“去查送午饭来的那人，还有就是厨房的人，马上！”

    明心面色一变，冲过去问道：“谁来了？说，不然贫僧会让你知道不只是东厂和锦衣卫有酷刑。”

    尔塔诡异的笑道：“你也会这等手段，难道你怕死吗？”

    明心退后一步，说道：“掌握了这等迷惑人心的手段之后，你会以为自己就是上天的宠儿，无所畏惧，死也无惧，可你却没有经历过那些恐惧，希望你能熬住。”

    尔塔虔诚的说道：“我的血脉里流动着尊贵的血液，鞑靼和瓦剌的覆灭是明人对这个血脉的亵渎，必将得到惩罚。而杀戮最狠的方醒，将会尝到失去亲人的悲痛。”

    明心为方醒祈祷了一下后说道：“那你们应当去刺杀兴和伯，而不是冲着他的家人下手，尔塔，你们就是一群躲在阴沟里的老鼠，想做大事，却又想保存自己。”

    “而且你们的目的没那么简单吧？”

    明心在端端出生后就想过了许多，所以对朝堂并不陌生。

    “你们这是想让兴和伯乱了心智，而这只是第一步，后面肯定还会有些动作，只是你们却再无机会，你们的人会被砍掉脑袋，不会有人幸免。而你这个诱饵大概会很惨，希望你的血脉能拯救你吧。”

    尔塔平静的道：“我以身为饵……我看过那些京观，很让人震惊。我在这里待了许久，知道你们的皇帝正和文臣在争夺权力。而方醒就是明皇用来破局的利刃，如果利刃失去了锋锐，我期望能看到你们朝政混乱的那一天。”

    “你就是个疯子！”

    明心交代人看好尔塔，也急匆匆的去了。

    静室的门被关上，些许光线下，尔塔笑了，笑的猖狂。

    “都疯了！那就一起疯吧！”

    “战争！既然毁灭，那就一起毁灭吧！”