    第289章 刘邦咳血

    这不就是说，你们不支持，我李信一个人也能打穿东方。

    给你们看看，东边到底有啥。

    东边不止有大海，还有无数的海岛。

    百官你看看我，我看看你。

    李信这家伙，可真能折腾。

    蒙恬站出来道：“陛下，臣以为，帝国不缺二十万民，可移之。

    且看看镇东将军的新郡能发展成何样！”

    他蒙恬当初防卫北疆，陛下也给了三十万军民。

    朝廷上同样不看好。

    如果不是始皇一力主见。

    哪里还有现在的光景。

    深知戍边辛苦不易的蒙恬，在百官都静默的时候站出来力挺。

    蒙恬一站出来，扶苏、公子高、公子将闾等人也纷纷道：“父皇，儿臣以为可以适当给与镇东将军一些支持，其远在海东之地，实属不易！”

    “臣等附议！”

    雪中送炭的人少，但是锦上添花的人从来不缺。

    见扶苏跟蒙恬等人都出声了。

    其它人自然不需要矜持。

    始皇道：“好，既然各位都觉得可行，那便准了李信所奏！”

    接下来，始皇与众臣继续商议大事国事。

    …………

    东治！

    刘邦经过一番侦查，终于在拂晓，东治城门打开之时，带军突然冲杀到了城门下。

    一举杀进了城。

    城中守军经过顽强抵抗。

    整个东治城血流成河。

    刘邦等人毕竟是外人，远道而来，偷袭闽越国人的国都。

    自然会受到闽越人殊死搏斗。

    终于在傍晚时分，刘邦一行人拿下了东治城。

    控制了城中府库还有城门。

    “大哥，我们损失有一些大，闽越人最后的反抗有一些强！”卢绾走过来对刘邦道：

    “一但闽越大军回援，我们怕是挡不了太长时间！”

    “大哥要有心里准备！”

    刘邦道：“你有什么万全之策！”

    卢绾想了想道：“只有发动城中的百姓，让那些愿意投诚的人为我们效力。”

    “具体办法便是宣布叛军已经大败，选出那些投诚的人，然后控制他们的家眷。

    命其杀闽越王王室，以此来捆绑我军，让其没有退路！”

    卢绾的招数不可谓不毒。

    但是眼下兵力有限，不想死只能如此。

    刘邦道：“让我想想？”

    “大哥，就怕时间不等人！”卢绾急切劝道。

    刘邦摆手道：“如果子房在这里，他会不会同意我这么做？”

    “你先下去休息一下，毕竟我们南下没有歇息，你也累得够呛！”

    我……

    哎！

    卢绾扭头告退。

    入夜之后。

    刘邦小憩了一会，这才批着大衣去了城头巡防。

    东治城，是他靠着强攻拿下的。

    可不能出半点意外。

    这关系着他在闽中与庐江的名望。

    此战之后，两郡之内将会无人不知道他的化名沛季。

    到时他便可以在两郡大展抱负，招兵买马，暗中蓄力。

    只等死皇一死。

    突然刘邦心中又不安起来。

    相比起来，他跟始皇相关不了太多岁。

    今年自己也四十多了。

    还能活多久，他自己都惶恐。

    始皇还有天下名医救治，还有无数的天材地宝续命养身。

    自己呢。

    在这南方山里。

    瘴气肆虐。

    如何能长存。

    “咳咳……”

    想到这里，刘邦胸口一阵剧痛，猛的咳嗽了数声。

    “大哥！”

    身后的纪信立即上前扶住刘邦。

    刘邦翻手一瞧，只见嗑出了黑血。

    “这……是怎么了？”

    刘邦眼中闪过惊色，还有一种难以名状的恐惧。

    纪信也中惊慌失措：“大哥，你害病了，这是……吸了太多的瘴气所致！”

    又是瘴气！

    刘邦突然有种深深的危机。

    “我……怕是要死在这东治了。要亡在这闽中郡的最南方！”

    这时海风裹挟着江风袭来。

    南方虽然在冬季还不冷。

    但是这个季节也有一些凉。

    而且这种凉与北方不同。

    很潮很湿，容易得湿热病。

    此病最容易夺去水土不服的北方人性命。

    无疑，他刘邦便是其中的一个。

    恐惧笼罩在头顶，让刘邦直接晕厥了过去。

    “大哥！大哥……”

    纪信大急，连连呼喊。

    “快，快去请卢绾。”

    “对了，将樊哙、夏侯婴、灌婴都叫来！“

    纪信命人一起抬着刘邦便往城中的王府赶去。

    东治被攻下后，刘邦便将闽越王的府邸用作自己的行辕！

    很快众人来到了王府。

    看到了晕厥过去的刘邦。

    “大哥这是怎么了？”

    “大哥，你快醒醒，俺是樊哙！”

    “大哥，我是夏侯婴！”

    众人七嘴八舌。

    纪信道：“我让人去请闽越国的医者了，很快就到！”

    就在这时，周昌进来道：“医者到了！”

    很快闽越国的医者战战兢兢的走了进来。

    看到一水的武将，也是吓得不轻。

    这些可都是攻下东治城的北人。

    一个个凶猛似杀星。

    “你，快给我大哥瞧瞧，瞧不好病俺宰了你！”樊哙瞪着一双大牛眼，吓得医者直往后退了三步。

    卢绾道：“樊哙不得无礼！”

    “老人家你给我家将军瞧瞧，瞧好了有重赏，没瞧好也不怪你！”

    这医者闻言这才稍加安心，朝着卢绾拱手感谢。

    有这句话，起码他不用死了。

    众人让开一条路。

    让医者查看起了刘邦。

    把完脉象，又问完了纪信，医者微微摇头道：

    “可能是吸多了南方的瘴气，又得了湿热症，情况不乐观。

    轻者需要休养半年，重者，三五日就会毙命。”

    “我可以开点药方，能不能起作用不好说，老夫毕竟医术有限，你们最好送他回北方。”

    这医者说完，众将皆惊。

    尤其是樊哙便要伸手打人。

    “庸医，你敢咒我大哥！”

    “你敢蛊惑人心，想骗我们出城！”

    众人拉住了樊哙，放了医者狼狈逃走。

    这时刘邦悠悠醒来。

    脸色苍白无血。

    “大哥！”

    “将军！”

    刘邦有气无力抬了抬右手，指了指卢绾。

    “樊哙不得叫嚣，城中诸事听……多听卢绾的！”

    樊哙闻言重重一叹。

    接着刘邦又道：“卢绾按你说的做，不可让城中生事。”

    “务必坚持到大军到来，我还……死不了。”

    “子房先生说过，我命大，这辈子有很多的坎坷，总有死里逃生之时……但总能化险为夷……！”

    (本章完)

