    望着三名大汉，秦宇虽然有些发虚，但想要他就这样将到手的鸡和馒头拱手让出去，那也是门儿都没有。

    　　于是抽出菜刀，一脸凶狠的吼道：“谁敢上来，老子跟他同归于尽。”

    　　三人提得都是木棍，看着明晃晃的菜刀，脚步一顿，一时间竟没人愿意先冲进去。

    　　这么热的天，要是被砍上一刀，不死也得脱层皮。

    　　如今城都破了，正要享福，再受伤就不合算了。

    　　“这样吧，大家都是自家兄弟，平分怎么样？”

    　　见将三人镇住，秦宇也不敢吃独食，若三人真冲进来，他也只能走。

    　　“好！”三人几乎毫不犹豫的就点头道。

    　　秦宇抓起四个馒头就塞进怀里，又抓起一只鸡，提着菜刀就从后门冲了出去。

    　　动作麻利的比猫都快，根本不顾怀里的馒头将胸口都烫红了。

    　　三人动作同样不慢，如恶狗般扑了上去，将剩下的馒头和一只鸡瓜分掉了。

    　　……

    　　有了刚才的教训，秦宇决定找个地方躲起来，偷偷的享用。

    　　这年头，能饱饱的吃上一顿，比什么都重要，活下去的几率要提高数倍。

    　　最后七拐八拐，拐到了一处小花园中，见里面没有人，就朝一旁的假山摸去。

    　　可来到假山后，却吓了一跳，只见山洞子里面有两个人抱在一起，一大一小。

    　　“啊！”

    　　两人同样吓得尖叫一声，随即穿紫色长裙的妇人，就将怀中女孩的嘴巴死死地捂住，一脸惊恐的盯着秦宇。

    　　“不许出声！”

    　　秦宇也没想到里面还躲着人，眉头一挑，扬起手中的菜刀恶狠狠道。

    　　见她们没在叫喊，也没乱动就没再管，找了个地儿坐下，开始狼吞虎咽起来。

    　　天大地大，填饱肚子为大，不然还真不一定能打得过这俩娘们儿。

    　　两女就那样蜷缩在洞里，瑟瑟发抖，既不敢出声，也不敢逃走。

    　　秦宇一口气吃光了两个馒头和半只鸡，这才舒服的打了个饱嗝。

    　　虽然还想吃，却不敢再吃了。

    　　再吃的话，铁定会被活活撑死。

    　　“将裙子撕一截下来。”

    　　看着剩下鸡和馒头，秦宇四处看了看，最后将目光落在了她们的裙子上。

    　　就目前的环境而言，也就她们身上的衣服最干净，至于他自己的…

    　　哎！不提了，不提了。

    　　那名年纪稍大的妇人，一直在紧张的注视着秦宇，显然明白他想干什么。

    　　嘶拉一下，就将裙子撕下了一大块，扔了过去，而稍小的女孩却始终将头埋在妇人怀里不敢看秦宇。

    　　将鸡肉用裙布打包好，又塞到怀里，这才有空打量起自己的两个俘虏。

    　　那名妇人看年纪也才二十出头，五官精致，肌肤又白又嫩，加上穿着打扮，一看就是养尊处优的贵妇。

    　　尽管现在头发有些凌乱，神态惶恐，看起来极为狼狈，但依然透露着一股书香气质。

    　　小女孩倒是一直躲着，看不清容貌，也不知年纪，仅凭身形判断，应该也就十一二岁。

    　　正所谓饱暖思银欲…

    　　秦宇也是男人，加上外面那些家伙弄出的动静，这里依然能清晰可闻，所以不由得也起了点歪心思。

    　　跟着八大王混，无疑是将脑壳别在裤腰带上，多活一天都是赚的。

    　　这几天来，他也一直徘徊在生死边缘，除了人肉没吃，几乎什么都经历过，绝不能白穿越这一回…

    　　不过，这种想法也只是刚刚升起就被掐灭，除非他真的破罐子破摔。

    　　他这具身体今年也才十四岁，又一直营养不良，身体状况差到了极点，实在不宜再浪费精力呀！

    　　虽然开局惨如狗，但作为穿越者，如今吃了一顿饱饭，他内心依然有一颗蓬勃的野心。

    　　身处乱世，他就不信老朱当年同样一乞丐，老刘一地痞都能成功，他秦宇有着前世的眼界和见识，凭什么就不行？

    　　乱世出英雄，十二个小乞丐只有他活了下来，他不是英雄，谁是英雄？

    　　可就这样将两人放掉又着实不甘心，因为自己不抓，也会被别人抓住。

    　　下场无非就是被别人蹂躏，或者敬献给八大王，反正不会有好下场。

    　　想到这里，秦宇决定与其便宜别人，还不如自己将这美妇献给八大王。

    　　加上这次献计的功劳，肯定能捞到一个小官儿，以后就再也不用担心被逼着攻城，当炮灰，也不会饿死。

    　　而且只要进入了义军的核心，凭借他前世的见识，绝对能混得风生水起。

    　　如今也才崇祯十年，将来等八大王入主四川挂掉后，他也二十出头了。

    　　就可以和李定国等人一起抗清，说不定还真能翻盘，避免那天大的遗憾。

    　　念头到此，顿时喝道：“出来！”

    　　美妇一直在祈祷，秦宇吃饱后会自行离开，毕竟看起来这个小反贼年纪，比自己女儿也大不了多少。

    　　可现在见他直直盯着自己，还要抓她们出去，顿时就急了，赶紧哀求道：

    　　“小大王，你行行好，就放了我们母女俩吧，我家相公和公公婆婆都死在…”

    　　“少废话，先出来，再不出来我就喊人了。”秦宇面无表情。

    　　“别，别，千万别叫人，妾身这就出来…”

    　　“娘亲，我怕…呜呜…”

    　　美妇吓了一跳，怀中的女儿更是吓的哭了出来，浑身都抖动个不停。

    　　“婉儿别怕，有娘亲在…”美妇一边安慰着女儿，一边忐忑的扶着她爬了出来。

    　　“小兄弟，怎么…怎么是你？”

    　　洞里面由于反光看不太清，当美妇爬出来后，看清秦宇的穿着打扮和样貌，顿时惊叫道，随即又赶紧捂住自己的嘴，生怕惹来别人。

    　　“哼！少来这套，乖乖听话跟我走，不然小爷认得你，小爷手中的刀可认不得你。”

    　　秦宇一扬手中的菜刀，冷笑道。

    　　这女人他根本就不认得，而前身从小就是孤儿，根本不可能和这种大户家的夫人有瓜葛。

    　　“小兄弟，你不记得了，当日在城隍庙前，妾身让丫鬟给过你几块糕点…”

    　　美妇就像抓住救命稻草似的，赶紧激动的说道。

    　　秦宇盯着她，眉头一皱，刚穿越过来那会儿，他确实去城隍庙要过一次饭。

    　　由于实在拉不下脸，去主动讨要，就蹲在了一棵大树下，用石炭写了一些字。

    　　期间是有一名小丫鬟过来，丢了几块糕点，说是她家夫人赏的，还让他去李府报道。

    　　可那时他一心想着去投奔义军，哪里会去做什么家丁？

    　　“就当我没来过。”秦宇表情变换不定，最后丢下一句转身就走。

    　　“小兄弟，求求你看在当初的份上，救救我女儿吧…”

    　　美妇见秦宇要走，顿时急了，扑通一声，就跪在地上哭求道。

    　　“大姐，别傻了！”

    　　“我就是一名普通的义军，就算我答应，她这么小能活下去吗？”

    　　美妇显然也是聪明人，想起刚才那些冲进家里的反贼，绝望的一下瘫坐在了地上。

    　　“哥哥，求求你救救我和娘亲吧…呜呜…”

    　　小姑娘也哆哆嗦嗦的跟着跪下，抱着秦宇的大腿，哭泣起来。

    　　“当初你给了我几块糕点，今日我还你半只鸡和两个馒头，就算扯平了，你们躲在洞里别出来，天黑后找个狗洞钻出去，然后偷偷的从东门出城，或许还能逃出去…”

    　　秦宇纠结了半晌，才蹲下，从怀中掏出布包，塞到了美妇手中，然后起身快步离去。

    　　不是他忘恩负义，而是他真的救不了，没必要白白将自己搭进去。

