    苏珊哭了一会儿，有路过的人好奇地朝她看过来。

    她狠狠擦了把眼泪站起身，为这样的渣男哭不值。

    可现在怎么办？要去哪儿？

    出来才发现走得太匆忙行李和包都没拿，身份证在包里面，没有身份证连去住酒店都不行。

    可是现在实在不想上楼再看到那两个贱人。

    还好手机还在。

    在手机联系人里翻了翻，能联系的大多是同学，可是以前玩得好的多数在外地。

    她不是本地人，也是考上京城的大学才留了下来。

    那几个本地的同学在学校时就和自己不对付，没白白让他们看笑话。

    犹豫了一下，苏珊拨通了苏青橙的电话。

    苏青橙刚躺下，看到是苏珊的来电还以为她是炫耀他们旅游的事。

    翻了个身笑着接了起来，“苏珊姐，在海南玩得怎么样？好玩吗？”

    苏珊顿了一下，“我不在海南，回京了……”

    苏青橙惊讶，忙坐起身，“怎么啦，发生什么事了吗？”

    听苏珊的声音带着浓重的鼻音，似乎刚哭过。

    “橙子……”苏珊吸了吸鼻子，突然觉得很委屈，眼泪涌了出来。

    “我身体不舒服先回来了，本来想给我男朋友一个惊喜，谁知道那个王八蛋背着我和别的女人……”

    “被我当场抓住了，他还狡辩，被我打了几巴掌就跑出来了。”

    “身份证什么的都没拿，现在也没地方去，橙子你能不能收留我？”

    苏青橙只犹豫了片刻，马上说道，“行，你过来我这儿，蔚春园知道吗？”

    “知道……”

    “你身上还有没有钱？没钱也没事，到了我帮你付！”

    “有，我微信里有钱……”

    “行，你马上过来，我到小区门口等你。”

    苏青橙挂了电话，急急敲岳景城的门。

    “学长、学长！”

    门马上打开，岳景城穿着家居服走出来，“怎么了？”

    “我……”苏青橙顿时有点不好意思，“苏珊姐回来了，到家发现男朋友出轨，她连夜出来了，现在没地方去，想过来……”

    苏青橙有点担心，自己没征得他同意就答应了苏珊，他会不会不高兴？

    岳景城却马上点头，“行，让她过来吧，我去别的地方住。”

    主要他们现在关系不明朗，不想别人看到产生误会。

    “对不起，没问你我就答应了……”苏青橙很过意不去。

    岳景城揉揉她的发顶，露出一个特别温和的笑，“谁还没个朋友，如果是全城有事，他要来我想你也不会反对吧？”

    “当然不会。”苏青橙马上说道。

    “那我也不会！”岳景城笑笑，“我换衣服马上就走。”

    岳景城关上门迅速换了衣服，拿上外套和包，“晚上别太晚睡，明天有模拟法庭，别耽误了。”

    “知道了！”苏青橙点头。

    回房拿了一件外套披上，和岳景城一起下楼，他开车出去，苏青橙到门口等苏珊。

    过了有十几分钟，苏珊才到，一下车就看见苏青橙小小的身影，正等着自己。

    心里既感动又难受，朝苏青橙扑过去，“橙子！”

    “苏珊姐，没事儿了！”

    苏青橙抱住苏珊的腰，她长得高，快一米七，苏青橙才一米六不到，看起来倒像是苏珊在安慰她。

    “走，去我家！”苏青橙挽起苏珊的手。

    “打扰你了……”苏珊有点不好意思。

    “没事儿，正好和我合租的人今天不在家，不影响。”苏青橙扯了个谎。

    “你是和别人合租？那我是不是太打扰了……”苏珊有点过意不去。

    “没事儿，真的，我们俩住一间，大不了还可以打地铺！”苏青橙安慰苏珊。

    可惜书房那间的床丢了，不然还可以让她单独一间。

    岳景城虽然答应苏珊过来，不代表答应别人能睡他的床。

    他有点洁癖，这点苏青橙还是知道的。

    到了家，苏青橙拿了一双拖鞋给苏珊换。

    “苏珊姐，随便坐！”苏青橙招呼。

    苏珊在沙发上坐下，稍稍打量了一下屋内，没想到橙子家这么好，比她那里好多了。

    苏青橙从饮水机倒了一杯水给苏珊，她忙接过水，“谢谢！”

    “你吃饭了吗？”苏青橙问。

    “没……”苏珊摇头，本来还想让男朋友陪她一起去吃的，没想到……

    苏珊神色黯淡下来，虽然果断提分手，可是说不难过是假的。

    两人以前感情那么好，还拍过那么多恋爱视频，在别人眼里是多让人羡慕的一对，谁会想到他居然会出轨？

    也许他早就出轨了，只是自己不知道罢了，要不是自己这次突然提前回来，还被蒙在鼓里呢。

    还不知道要被骗多久。

    是她太相信他了，平时那么深情款款甜言蜜语，谁会想到他居然会和别人滚床单。

    还是一个朋友。

    他们拍这个恋爱视频那么久，有时候也想不出好的题材，就会请人帮他们写文案。

    李娅丽就是一个帮他们写文案的朋友，大家都很熟了，她从来没想到他们会滚到一起。

    兔子还不吃窝边草呢，他们居然……

    贱人！

    苏珊心里暗暗咒骂。

    “那我给你点个外卖还是煮碗面给你吃？”苏青橙问。

    “煮面吧，我随便吃点就行。”苏珊说道。

    苏青橙迅速煮了一碗面条，家里鸡蛋青菜都有，煮起来还是很方便的。

    苏青橙把面端上桌，“苏珊姐，快吃吧！”

    苏珊洗了手，拿起筷子吃起来。

    苏青橙坐在她对面，“你说身体不舒服，怎么了？”

    “就是淋了雨感冒发烧……”

    苏青橙连忙倾过身体，手一探苏珊的额头，“呀，还烧着呢？”

    苏珊的眼圈顿时红了，本来就不舒服，想着回来让男朋友安慰安慰，谁想到他能给自己这么大的惊喜。

    “没事儿，我这有药，正好吃完面就吃一片退烧药。”苏青橙连忙说道。

    上次生病岳景城买的药还有。

    “橙子，谢谢你啊！”苏珊看向苏青橙，没想到这时候会是这个刚认识不久的小姑娘帮了自己。

    “没事儿，我们是朋友不是吗？”苏青橙笑笑。

