
要不然他们所得罪的人除了陆浅之外，还有她身后的大佬们。

与此同时，在帝都的司柔被敲门声给强行吵醒了，她十分烦躁的从床上爬起来去开门，看见站在自己房间门外的陈翠兰，司柔非常烦躁的看着自己眼前的陈翠兰。

“妈，大清早的你不睡觉，你跑到我这儿来敲门做什么？你知不知道我真的很讨厌在睡觉的时候被人吵醒。”

现在这都什么时候了，司柔还有心思睡觉？

陈翠兰把自己手中的手机递给司柔：“小柔，你先看完这条消息以后，在决定要不要睡吧！”

这什么新闻？

司柔睁着一双还没清醒的眼睛看着陈翠兰递给自己的手机，在看完网上的新闻以后，司柔的瞳孔慢慢开始放大：“这、这……”

司柔现在完全找不到语言来形容自己的心情了，她的父亲还有哥哥们全都跑去了京都，然后他们居然还像舔狗一样去讨好陆浅。

并且他们居然还全都帮陆浅拎东西，凭什么？

她的哥哥们从来不会替自己拎东西，每次出门他们都让自己拎东西，因为他们说要培养她自己独立！

可为什么到了陆浅这里就全变了？

这到底是什么情况？

司柔把目光落在陈翠兰身上：“妈，爸爸什么时候去的京都？还有我这几个哥哥们为什么对陆浅这个小贱人如此好？明明我才是他们的亲妹妹不是吗？”

陈翠花也不知道这是怎么回事。

最近司华的行踪她也不知道，自从和司华结婚后，他去哪里从来不会告诉自己，这次他去京都她完全就不知道。

要不是看见网上的新闻，她都不知道司华和他那几个儿子去了京都。

陈翠兰把自己的手机从司柔手中拿回来：“行了，你别再这里生闷气了，你这几个哥哥还有爸爸突然跑去京都和陆浅吃饭，肯定是想要和她谈合作，毕竟这陆浅最近在网上确实是挺火的。”

谈什么合作需要五个人全部到场？这件事情事情肯定没有她母亲所说的这么简单，一定有其他理由的！

至于是什么，她必须得好好查一查。

要不然陆浅这个小贱人就要爬到自己头顶上撒野了！

司柔冷冷的说道：“我要去京都！我倒要好好看看我的父亲还有哥哥们为什么会和陆浅走的这么近。”

司柔一决定好去京都，就立刻收拾好行李离开了别墅，陈翠兰见状赶紧跟司柔一起去了京都。

毕竟让司柔一个人去京都，她怕她会做出一些无法挽回的事情，有她去看着一些要稍微的好点。

……

陆浅公寓中。

刚洗漱好准备吃早餐的陆浅就接到了叶晴的来电，陆浅滑动接听键：“怎么了晴姐？”

“浅浅，网上的新闻都是真的吗？”

晚上又出现了什么她不知道的新闻？陆浅接过薄景琛剥好的鸡蛋吃了起来，她一边吃一边问叶晴：“我刚起床，不知道网上又发生了什么大事件，晴姐可以给我简单的说一下吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515335"  chaptername="第463章网上说的新闻都是真的吗">加入书签</a>
</div>
