    半山别墅……

    “小芳，这个是爸爸，这个是妈妈，这个……算二妈吧。”

    齐心竹指着屋子里的全家福照片说道，不过一旁的索拉在听到齐心竹“二妈”的说法后，嘴角也是一阵抽搐。

    二妈，难道以后孩子长大了，齐心竹也让孩子这么喊白月瞳？

    听起来好奇怪啊！

    齐心竹根本没有在意这些事情，现在的她，一直都是全身心地照顾女儿。

    这是她吕落的结晶，更是他们情感上的新纽带。

    哄了一阵孩子后，齐心竹终于回头看向已经等候多时的索拉。

    此时的她的容颜除了美丽，还多了一些母系的光辉。

    “索拉小姐，有什么事情吗？”

    索拉朝着齐心竹鞠了一躬，随着孩子的出生，齐心竹在圆环的地位也彻底地奠定。

    她是毫无疑问的圆环女主人，没有人可以改变。

    “齐心竹大人，稽查部成员那边刚刚来了电话，帝都方面邀请了吕落大人，不过吕落大人说要等一个月之后才能过去。

    在这个一个月的时间里，他还有些其他的事情要做。

    所以张部长说，如果不出意外的话，今天下午吕落大人就会返回这里落脚。”

    “这样吗？我知道了。”

    “是。”

    齐心竹又把孩子摇晃起来：

    “小芳，过一会我们就要见到爸爸了，想不想爸爸啊？”

    虽然小芳还不会说话，可齐心竹频繁的和她互动，还是让她十分开心的。

    而且孩子只要能一直待在母亲的身边，就会有十足的安全感。

    正当齐心竹逗弄孩子的时候，白月瞳的声音出现在门外。

    “齐心竹！我来看看小芳。”

    听到白月瞳的声音，齐心竹顿时眉头一皱：

    “这家伙，又来了。

    想要孩子不能自己生一个么，整天来折腾我的女儿，真是过分。”

    齐心竹的吐槽，让一旁的索拉有些无语，这种吐槽已经属于主人的家事了，根本不是她一个下属能够参与的。

    索拉很聪明所以在这个时候，她很清楚自己最好不要说话。

    “小芳，我来啦！”

    白月瞳直接破门而入，大步流星的走向齐心竹和孩子。

    不过还没等她靠近，齐心竹就把孩子朝自己的怀里紧了紧。

    “过一会吕落就回来了，你不需要准备一下吗？

    他应该有很重要的事情，你机会和时间都不多哦！”

    齐心竹的眉毛微微上挑，她的话也让白月瞳微微一愣。

    准备？她要准备什么？

    等等……

    吕落突然要在这个时候回来？那她是不是应该回去梳妆打扮一下？

    然后再去弄点补药，想办法让吕落在极短的时间里，来个十次八次的……

    命中率太低了，只能用次数来弥补，这也是没有办法的事情。

    白月瞳这么想的时候，躺在齐心竹怀里的吕小芳突然“咯咯”笑了起来。

    看的出，圆环的长公主还是非常喜欢这个“二妈”的。

    白月瞳看到吕小芳对自己笑，心头顿时一软：

    “算了算了，要孩子的事情以后再说吧，来日方长。

    现在嘛，还是陪我们的小芳好好玩耍一下吧！”

    白月瞳的态度让齐心竹很无奈，不过她很快就释然了，呆毛很喜欢自己和吕落的孩子。

    这应该……算是好事吧？

    至于呆毛对孩子不利之类的事情，她从来没有考虑过。

    因为她知道，吕落不会允许这种事情的发生。

    这一点，整个圆环的聪明人都知道。

    他们知道吕落的性格和底线。

    而白月瞳是聪明人中的聪明人，自然不会不明白这点。

    “那你带一会吧，我去准备一下晚饭。”

    齐心竹见到白月瞳来了，干脆把孩子递给了她。

    虽然白月瞳经常和她吵架，两人的性格也非常不对付。

    但要说圆环里有什么人是值得信任的，那白月瞳无疑就是值得信任的人之一。

    这一点，不管是古方一，周凯，还是索拉这些人，都不能和白月瞳相比。

    “你亲自做吗？”

    “是啊，他应该有要紧的事情，可能很长时间都不会在家了。”

    齐心竹很平静的说道。

    白月瞳听了之后，也沉默地点点头。

    他们也曾经想过，为什么不能找个平静的地方隐居，过一些无忧无虑的生活。

    但吕落给出的答案却很奇怪。

    “因为我不想把自己的命运，自己的家庭，压在别人的心情上。”

    她们不太理解吕落所说的别人是哪些人，帝国吗？

    他们都已经拿到了身份证，在帝国，只要不惹事的话，安安稳稳渡过一生是没有问题的。

    可如果不是帝国，那又会是谁呢？

    白月瞳想不通这点，既然想不通，那不如干饭吧。

    “好吧，希望有一天我们可以过些无忧无虑的生活。”

    “无忧无虑？谈何容易。”

    作为曾经的教会圣女，齐心竹太清楚社会的羁绊，根本不是想要逃离就可以逃离的。

    况且吕落的实力，还没有强悍到无视帝国律法的地步。

    他们，还需要发育，猥琐发育！

    “容不容易那就不是我的事情了，我反正不是战斗人员。

    哦对了，帮我烧个猪蹄，我要补一补身体。”

    “你吃那么肥腻的东西，不怕胖吗？

    哦，抱歉，我忘了你真的不怕胖。”

    齐心竹有意无意的看了看白月瞳的胸口，经历了吕落多年的推拿，按摩，白月瞳的胸脯已经比以前大那么一丢丢。

    但也就那么一丢丢而已。

    这种程度吃点猪蹄，确实没有问题。

    “齐心竹，你欺人太甚！”

    “切，我去做饭了，好好带孩子。”

    ……

    时间过的非常快，当齐心竹烧了一桌子家常菜之后，突然发现吕落已经在门口等着他了。

    “你什么时候回来的？”

    “刚回来。”

    吕落搂住齐心竹，和她亲亲拥吻。

    成熟的夫妻不仅仅有爱，还有亲情。

    齐心竹和白月瞳，此时已经成为了他的家人，是他要好好保护的一切。

    “亲自在这里做饭，不用带孩子吗？”

    吕落一边搂住齐心竹，手一边不老实起来。

    齐心竹微微扭动自己的身体，对吕落摇摇头：

    “别弄，等下要吃饭了，白月瞳那家伙在带孩子。”

    “呆毛？她带孩子靠谱么？”

    “还行吧，平时我忙的时候，都是她在帮我。”

    吕落点点头，将手从齐心竹的衣服里抽了出来。

    生完孩子之后，齐心竹的身材更加饱满了，人妻的诱惑，有点强烈。

    尤其是吕落在圆盘世界中，苦苦看了诺亚和哑女阳持续战斗几十个小时的过程。

    就像是被人强迫看了几个小时的片，还不能撸，那感觉别提多难受了。

    现在的他随时都有可能爆炸！

    额，这里的爆炸指的是牛子爆炸。

    “走，去吃饭！让古哥和凯哥他们也过来吧。”

    “好！你先去，我马上弄好了，过一会就过去。”

    吕落点点头，和齐心竹吻别之后，便来到了齐心竹的卧室。

    白月瞳依然在这里带孩子，她还不知道吕落已经偷偷来到了她的身后。

    “可爱吗？”

    “可爱，啊？”白月瞳突然惊醒，才发现吕落已经来到了她的身后。

    当着孩子的面，吕落没有做什么出格的举动。

    他从白月瞳的手中接过孩子，细心地摇晃起来。

    之前吕落在家里等待了很长一段时间，所以吕小芳对他还算是熟悉。

    至少是认识，或者能够辨认他身上的味道。

    此时的吕小芳虽然没有刚才那么开心了，但也不挣扎，就这么任由吕落抱着她。

    “小芳真乖啊，再等爸爸一段时间，等爸爸把手头上的事情处理完，一定回来好好的陪你。”

    吕落抱起孩子之后，就没有再放下来过。

    他很喜欢这种感觉，白月瞳虽然也想和吕落感受一下二人的世界，但这个时候她也没有去打扰吕落享受天伦之乐。

    “你喜欢男孩子多一点，还是女孩子多一点？”

    “都喜欢，女孩子多一点吧，毕竟可以继承你们优秀的基因。”

    吕落开玩笑似的说道。

    “哼，什么时候给我来一个？”

    “嗯？你说什么？”

    “我说什么时候给我来个孩子？”

    这种事情，是说来就能来的？

    吕落有些无语，不知道是不是白月瞳最近想孩子想疯了。

    不过他大概能够理解白月瞳此时的情绪，因为自己不在，而需要一个精神寄托么……

    “会有的，晚上我们努力。”

    “好！”

    ……

    当晚，圆环的高层全部都在半山别墅里集合，作为齐心竹的助手，秘书，以及半山别墅的管家。

    索拉有幸参加了这一次的家庭晚宴。

    饭桌上，大家吃得都很舒适。

    齐心竹的厨艺很好，至少满足他们这些人刁钻的味蕾是没什么问题的。

    酒足饭饱之后，吕落开始提起了正事：

    “过了今晚，我准备回去一趟，处理一些事情。”

    齐心竹和白月瞳都已经知道了这件事情，不过古方一和周凯却不清楚。

    而索拉则是默默的在一边喝茶，这种讨论轮不到她。

    “回去？”周凯直接皱眉。

    他们大部分的产业都留在了帝国，现在的废土联盟圆环，已经成为了他们的资源输出点。

    他们也不愿意回去。

    一是废土联盟太小，那里的环境远远不如帝国来的广阔。

    二是废土联盟里，有卢小甜。

    她的存在极大地干预了圆环的发展。

    而且现在的卢小甜，整合曾经的四环狩猎人。

    是名副其实的四环之王，圆环就算有吕落的情况下，整体实力都要差上卢小甜一筹。

    更不用说平日里吕落根本不会在废土联盟驻留了。

    这样的情况，根本不适合让圆环在联盟内发展。

    所以将资源转移出来，是他们最好的选择。

    “是的，我得回去一趟，事情比较重要，不回去不行。

    而且回去之后，我还得在一个月之内回来。

    帝国皇室邀请了我，我的身份和实力，应该是藏不住了。”

    吕落简单说明了一下自己的情况，古方一和周凯他们也都是沉默不语。

    他们随时随地都在准备着登上帝国的舞台。

    可真到了这个时候，圆环能不能够经得起曝光的考验，还是两说。

    而且帝都方面卧虎藏龙，更是有8阶，乃至8阶顶级战神强者的存在。

    吕落的实力放在外面可以说拔群。

    但在帝都，恐怕也不够看了。

    “落哥，我们准备很久了，随时随地。”

    一向沉默的古方一率先开口。

    吕落点点头，古哥做事还是让人放心的。

    他一个人就只是一个人而已，一个人做不了所有的事情。

    所以一定需要一支忠实的队伍，古方一带队，自然可以解决吕落的后顾之忧。

    “古哥，这次跟我一起回去吧。”

    “啊？可这边？”

    古方一有些诧异，一般来说，吕落要办什么紧急的事情，都是自己一个人行动的。

    一个人行动速度快，处理问题简单，也没有拖累。

    这才是吕落的正常操作。

    可这次他居然主动要求带人回去，难道是发生什么事情了？

    “落哥？怎么了？”

    “确实有点麻烦，所以……需要带点人回去。”

    吕落所谓的麻烦，其实就是美琪。

    他不想和美琪有太多的接触，在对使徒有了一定了解之后，他深知这些使徒的危险。

    他们盘踞了千年之久，其资本，力量，都不是诺亚那种级别能够比拟的。

    就连梦魇卢小甜的崛起，都有着美琪的影子在背后，这样的怪物，能够少接触自然是最好的。

    而且吕落也不想让自己的情况过多暴露在美琪的眼中。

    如果她看不出来自己已经挣脱了印记还好，如果看出来了，那免不了一阵麻烦。

    他现在还没有和使徒正面抗争的力量。

    所以，只能借用一下自己的心腹部队了。

    “这样吗！”古方一见吕落不明说，也就不再细问了。

    “好了，今天就到这里吧，我们明天一早出发。”

    “落哥，带多少人？”

    “一个大队。”

    圆环的一个大队是100人，这个数量已经非常多了。

    “会有伤亡么？”

    “可能会有，怎么了，古哥？”

    吕落正视古方一，而古方一也没有迟疑，圆环的队伍，本就是属于吕落的。

    “没问题。”

    ……

    第二天，吕落在和白月瞳彻夜缠绵之后，早上哄了哄吕小芳，然后便和其他人告别了。

    这个世界能够威胁到他，威胁到他家人的人太多了，他的脚步不能在这里停下。

    无论是使徒，还是皇室，都不可以。

    一路行进，来到冥河之后，吕落在冥河之畔举起了手。

    “停下，祭祀一下这里的河神。”

    “河神？”

    古方一有些奇怪，为了运送物资，他们经常往返这条巨型护城河，可河神这种东西，从来没见过啊？

    “是的，我们要祭祀一下这里的河神，表示尊敬。”

