    姬无法闻言，还欲再说些什么，柳飞歌却是发话了！

    “姬老哥不用多言，没拿就是没拿，乔长老既然不相信，尽管探测好了！”

    柳飞歌举着酒杯，淡淡地说道，一副云淡风轻的样子。

    柳飞歌说着，体内元力池开始波动起来，若真是被那乔长老探测出来，估计接下来就是一番恶战了，那乔长老是地玄九品巅峰不假，自己想要战胜自然是不易，但凭借着自己的诸多手段，逃走应该不难，只是那样的话，自己就没办法加入九鼎谷了！

    “乔长老，别被这个小子骗了，这小子实在是狡猾得很！”

    姬无双一旁尖声叫道，她生怕乔长老被柳飞歌那若无其事的样子给骗了。

    “哈哈，美人儿放心，能骗的了本长老的人还没有出现呢！”

    乔长老哈哈一笑，从旁边的道童手中取过拂尘，就在空中轻轻地挥舞了几下，便盘坐着不动，并且闭上了双眼，身上开始散发出了淡淡的白光。

    柳飞歌目光微微一凝，他修炼了星辰淬神诀，自然明白那些白光并不是元力的波动，而是乔长老遍布在身周的神识，心中暗暗惊讶，这个乔长老果然有些不凡，看上去没有修炼过任何修炼神识的功法，竟然能够将神识稍稍地逼出体内。

    半晌之后，乔长老的头顶上开始渗出点点滴滴的汗珠，看上去耗费了大量的气力。

    柳飞歌却是一脸的淡然，依旧是自斟自饮，根本看也不看那兀自拼命使用神识的乔长老。

    一刻钟过去，满头大汗的乔长老缓缓地睁开了双眼，带着几分疑惑的神色朝着姬无双摇了摇头，他哪里知道，放进混沌圣殿的东西，如何能被他探知出来。

    姬无双见状，一双美目也流露出不解的神色，她也没有想到，神通广大的乔长老竟然没有探测出来两件准法器的存在。

    端坐在龙椅上的姬无法本来有着几分不安，见到乔长老和姬无双的神色，这才暗暗地松了一口气，看来不管柳飞歌拿没拿那两件准法器，都不会有什么事情了。

    “乔长老，不知道你说的那两件准法器找到了没有啊？”

    柳飞歌缓缓地放下酒杯，淡淡地出声问道。

    “咳咳！看来果郡王果然没有拿那两件准法器，倒是本长老鲁莽了，不过本长老也算是洗清了果郡王的嫌疑，果郡王其实还应该谢谢本长老才是！”

    乔长老面露尴尬之色，干咳了一声说道。

    太极殿内众多文武大臣闻言，都是心中暗骂，这个老色鬼的脸皮还真厚，怀疑完果郡王不说，竟然还要人家感谢他，这也太无耻了些吧！

    “多谢乔长老为在下洗清嫌疑！”

    柳飞歌倒还真站起身来，像模像样地朝着乔长老做了一个揖，他心底还真的有几分感激，这样一来，姬无双应该就不会再怀疑自己了！

    “呃？好说，好说！”

    乔长老被柳飞歌的前倨后恭，弄得一时间有些反应不过来，先是一愣，继而打了声哈哈道。

    姬无双见乔长老也没查出两件准法器的下落，怏怏地回到了自己的座位上，无法再对柳飞歌发难。

    “乔长老，三件事情都已经办完了，在下的登基典礼也已经圆满结束，还请乔长老前往迎宾馆，容在下好生招待一番！”

    姬无法对乔长老说道，他要尽快将这个乔长老给安抚住，省得再出什么幺蛾子。

    “迎宾馆本长老就不去了，本长老就去公主府歇息一晚，明日便要返回宗门交差了！”

    乔长老淡淡地说着，起身朝着殿外行去。

    姬无双见乔长老要到自己的公主府，自然心知肚明乔长老的打算，她也不敢怠慢，连忙起身陪着乔长老一起离开，这可是她在九鼎谷中的靠山，自己今夜说什么也得施展出浑身的功夫来讨这位的欢心。

    “果郡王年少封王，修为也不错，算得上是个天才，可本长老修炼百年，见过太多的天才陨落了，果郡王可要好好地保重自己啊！”

    乔长老走到柳飞歌的身边，微微一顿足，淡淡地留下了一句话，这才迈步离开。

    “多谢乔长老提醒，在下会保重得好好的！”

    柳飞歌低头品着酒，头也没抬，淡淡地回了一句。

    乔长老闻言，脚步微微一顿，脸色微沉，鼻子发出了一声冷哼，这才在姬无双的陪同下迈步走出大殿，八名道童忙不迭地跟在身后鱼贯而出。

    “果郡王，你牛！”

    姬无天看得是目瞪口呆，冲着柳飞歌竖起了大拇指，敢和九鼎谷内门长老这样说话的，柳飞歌绝对是晋国头一个。

    张不三和李不四对视了一眼，二人齐齐是冷汗涔涔，心中也是对自己这位果郡王佩服万分，刚才乔长老在柳飞歌面前那么稍稍一顿足，两人就感到了无边的威压，可果郡王竟然跟没事儿人似得。

    ……

    登基大典结束之后，姬无法和柳飞歌在皇宫中的一处雅舍之内，相对而坐，静静地品茗。

    “柳老弟，老哥我心中有个疑惑，那姬破天到底是不是你杀的？还有，那两件准法器到底在哪儿？”

    姬无法放下茶杯，一脸疑惑地问道。

    “呵呵，老哥，你说呢？”

    柳飞歌轻轻地抿了一口茶水，一脸神秘的笑意。

    “你呀！也不早和老哥我说，今天那姓乔的来，也太危险了！”

    姬无法顿时会意，不由大乐，继而有些担心地埋怨道。

    “咳咳！让老哥担心了，不过老哥放心，那老色鬼是不会发现的！”

    柳飞歌有些赧然地回答道。

    “老弟啊，你今天还是有些冒失了，今天幸亏有玄冥二老在场，让那姓乔的有些忌惮，不然若是那姓乔的翻脸，老哥我可就难做了！”

    姬无法微微喟然一声道，对于今天的事情，他作为一国皇帝，实在是有些憋屈。

    “姬老哥，小弟明白你的感受，你身为一国之君，要考虑的可是晋国一国的事情，若是如小弟这般任性，自然不行！不过，今后你也多多地方姬无双那个疯女人，她什么事情也能做得出来，小弟怕她会对你不利！”

    柳飞歌点了点头，有些担心姬无法的处境。

