    “老爸，你怎么变成熊猫眼了？”苏月舒好奇地打量着苏陌的脸，“被我妈揍了？”

    “去你的，你老妈那么温柔美丽，善良大方，怎么可能会揍我？”苏陌白了她一眼，看着手上的菜单。

    苏月舒惊奇道：“老爸你要是被绑架了就眨眨眼！你居然说我老妈……”

    “咳咳。”苏陌眨了眨眼。

    “你眨眼做什么？我知道我老妈温柔美丽善良大方，这还用你多说吗？”苏月舒义正言辞。

    林悠冉淡定地走到苏月舒的身边坐下。

    苏月舒表面镇定：“老妈，你上厕所好快啊！”

    林悠冉拍了拍其狗头，微微一笑：“嗯，你倒是反应挺快的嘛。”

    “啊，老妈你说啥呢？”苏月舒卖萌装傻。

    “噗……”苏陌噗嗤一声笑了出来。

    苏月舒瞪了苏陌一眼：“老爸你还笑，你个没良心的，人家这是在关心你！你的眼睛到底是怎么啦？”

    林悠冉淡淡地道：“路上遇见美女多看了几眼，被人给揍了吧。”

    苏陌把菜单递给林悠冉：“的确是被人给揍了，不过不是被美女给揍的，是被一个老太婆揍了。”

    “蓝素诗的妈？”

    “林大小姐果然冰雪聪明。”苏陌猛拍马屁。

    林悠冉随手指了几个菜：“月舒跟我说了，蓝素诗她妈妈早就去世了。你是想劝她去医院检查身体，结果被她当成神经病了？”

    “我有那么蠢嘛，怎么可能一上来就让她去医院啊。”苏陌轻轻叹了口气，“而且现在她就算去医院也来不及了。”

    林悠冉微微一怔，然后轻声说：“那蓝班长还真是可怜，既然这样，你去找她做什么呢？劝她在生命的最后一段时间里对班长好一点？”

    “如果我的劝说有用的话，早就去劝了。”苏陌指了指脑子，“她的妈妈精神有点问题……不是有点问题，就我个人感觉，她有相当严重的双向障碍和精神分裂症。”

    “哦……难怪蓝班长是那个样子。”林悠冉喊来服务员，把菜单交给了他，然后要了盒酸奶。

    场面一度有些凝重。

    林悠冉歪了歪脑袋，精致的耳环微微在餐厅金色的灯光下微微摇晃，淡淡地说：“说了这么多，你还是没有回答你是怎么挨揍的。”

    苏陌叹了口气：“我想打听她和蓝素诗爸爸之间发生了什么，然后就被揍了……其实我已经很含蓄了，但我刚提到蓝素诗的爸爸她就发狂了。”

    “你打听她的爸爸做什么？我听说沈海涛说，你之前向他打听过一个二十年前在清河大学读书的美国人，那就是蓝班长的爸爸吗？”

    “是的，我已经知道蓝班长的爸爸是谁了，我并不是想让他们父女相认，我只是想要了解当初到底发生了什么，然后劝蓝素诗的妈妈接受治疗。只可惜……她根本不想提起那个男人，也一直在否认自己病重，肯定不会配合治疗的。”

    “你不是说已经迟了么？”

    “的确迟了，但尽量多吊一会儿……这是林兰的请求。”

    林悠冉晃了晃杯中的茶水，荡漾着琥珀色的流光：“你倒是疼你的小女儿，这种富贵病可不好续啊，每多活一天就要花大把的钱。”

    苏陌叹了口气：“不然怎么办呢？换做是月舒我也会这么做的啊。”

    “去你的，乌鸦嘴。”林悠冉白了他一眼，“我爹妈一年体检两次，健康着呢！”

    服务员开始上菜，林悠冉给苏月舒倒了杯酸奶。

    “听说这里的醋鱼味道不错。”苏陌笑着道。

    “我不喜欢吃草鱼，刺多麻烦，我再等等我的菜上吧。”林悠冉摇头。

    苏陌笑着夹了一块，想要放进她的碗中：“这不是草鱼，是鲈鱼，没有小刺的，不信你尝尝。”

    “诶……”林悠冉眼疾手快的用筷子托住苏陌伸过来的筷子，微微伸过头，直接吃掉了苏陌筷子上的鱼肉。

    “……还可以嘛。”林悠冉把筷子放下，嘴里咀嚼了几下，咽了下去，“再给我来几块。”

    “我说的吧，味道不错吧！”苏陌微微得意，又夹了一块鱼肉喂给林悠冉。

    林悠冉若无其事地吃着苏陌夹过来的醋鱼，一旁边的苏月舒却不堪忍受：“老爸老妈，你们这样太过分了吧！能不能矜持一点，非要当着我面这么秀恩爱吗？”

    林悠冉淡淡地道：“你也可以找个男朋友，只要不影响成绩……”

    “不准！”苏陌把筷子上的口水和鱼肉残渣吮干净，夹了一块放进苏月舒的碗里，“年纪太小了，交什么男朋友？”

    苏月舒不满地抗议，现在她并不想交男朋友，但是她的自由不能被剥夺：“老爸……我们今天一样大吧？你这是双标！”

    苏陌有些蛮横：“我是你爸爸，我说什么你得听什么，我还能为你坏吗？还是说你已经有喜欢的小男生了？”

    “我现在每天都在家学习，怎么可能有时间啊！”苏月舒忍不住吐槽，语气有些幽怨。

    “你这是在怪我咯？”林悠冉淡淡一笑，“这样吧，你喜欢什么类型的男生，你告诉我我给你介绍。”

    “去去去，别捣乱，高中生谈什么恋爱？”苏陌不满地道。

    “你自己不也是高中生？双标狗真是世界上最丑陋的存在。”林悠冉横了他一眼。

    看见苏陌被怼，苏月舒幸灾乐祸，扬眉吐气：“就是就是，老爸，做人不能那么双标！”

    苏陌涨红了脸，恼羞成怒：“是个人都会双标的，我就双标怎么了！”

    林悠冉没理他，转头看向苏月舒，淡淡地说：“说说看，你喜欢什么类型的男生？”

    苏月舒怔了怔，其实她之前并没有想过这个问题。

    因为她从小就被苏陌教育除了老爸之外的男生都是笨蛋色狼，那些偶像明星也只是图有外表的花瓶，还没有老爸帅。再加上她高贵的出身，所以并没有考虑过凡间的男生。

    所以林悠冉乍一问倒是把她给问住了。

    “我想想啊……”苏月舒歪着脑袋，手指在脑袋上点了点，自动过滤了“老爸可绝对不准你早恋”这样的败犬之音，“对方肯定要长得帅！还要……有内涵，绝对不能是花瓶！脾气绝对要好，要能包容我所有，必须要哄我开心，只有我能任性！情商要高，要体贴，要能随时随地看出我需要什么，就算我不说他也能知道我在想什么。我遇到什么麻烦他就能立刻替我解决……还有还有，最好还是个天才，文武双全安心可靠，干什么都很厉害，多才多艺，就算还不会的也能一学就会……最好还要很有名气，认识他的人都仰慕他，然后我就可以被人羡慕……”

    苏月舒滔滔不绝地说着心中的择偶标准，苏陌在一旁咧咧嘴，一头黑线。

    虽然苏陌是个女儿控，但是心里依然觉得苏月舒的这个标准真的高到离谱。

    你除了你爹妈是苏陌林悠冉以及长得好看了一点……哪点配得上人家哦。真的是异想天开啊，而且这个世界上怎么可能有这样的好男人啊，你看总裁文小说呢！

    苏陌心里吐槽，觉得好笑。但并没有说出来，稍稍放心。

    “你干脆就说这个人最好还姓苏名陌得了。”林悠冉冷冷地拿起筷子在苏月舒脑袋上敲了一下，“我就知道你是个父控，明天就收拾收拾赶紧嫁出去吧！”

    “诶……我不是，我没有！老妈你听我解释啊！”

