    “丹阁不能停止收购凤兰草，而是必须继续收购，并且将凤兰草的价格再拉上来一波，同时暗中进行倾销，当然，收来的数量，决不能超过倾销的数量，你应该明白的，细水长流，才能赚大钱。”

    “同时，我们还要暗中传出去风声，让人议论，说丹阁的新型丹药，其实就是用凤兰草炼制的，把里面的水搅浑。”

    秦尘笑吟吟的说道。

    “让凤兰草的价格再涨上来一波？”

    我的老天啊！这么一卖，凤兰草的价值至少成十倍的上升啊。

    “嘶！”

    所有人面面相觑，忍不住全都倒吸一口冷气，已经说不出话来了。

    当一个势力能掌控市面上五成的物资的时候，就已经拥有该物资绝对的定价权了，而如今丹阁收购的凤兰草，至少已经达到了市面上八成左右，他们想要做局，再简单不过了。

    也就是说，在凤兰草上，他们获得利润，还能成倍的提升。

    这一刻，所有人都怪异的看着秦尘，恨不得把秦尘的脑子扒开，看看里面到底装的是什么了。

    他们原以为，秦尘拿出来有缺陷的丹药，只不过是为了坑一下冷家，让冷家损失惨重，而丹阁也会有所损失。

    可现在看来，丹阁非但没有损失，还会大赚一笔，并且是大大的一笔。

    卓清风已经激动的说不出话来了，恨不得马上就行动起来。

    “卓阁主，这件事，就交给许博长老去处理吧，你这里，还有别的要事要做！”

    “别的要事？”

    “我这里有三个药方，这三个药方，才是真正的新型凝血丹、真力丹和冲元丹的药方。”秦尘递了过来。

    卓清风接过药方，整个人瞬间呆住了。

    只见上面果然写上了三个新型药方，而且这三个药方，并不像之前的一样，用凤兰草代替了好几种灵药，而是原本的经典凝血丹、真力丹和冲元丹的药方。

    只不过，里面的灵药炼制顺序、比例、技术，进行了一下优化。

    “优化过的药方，因为用料减少，制止了药力的流失浪费，所以成本上，只有原本药方的七成；炼制速度，会提升三成左右；功效，则是老丹药的一点五倍，并且没有任何副作用。”

    “每一种丹药上，都有一个核心技术，卓阁主可以控制在自己手中，这样一来，就不用担心丹方的泄露了。”

    “我希望接下来几天，丹阁组织人力，全力炼制这三种新型丹药，到时候一举投放市场。”

    秦尘淡淡道。

    这，才是他的杀手锏！

    “这……”

    卓清风等人表情呆滞，完全懵了。

    他们已经能够想象出，但这样一种丹药出现在市面上的时候，会引发何等的轰动。

    到时候，原本用大量凤兰草炼制出新型丹药的冷家，将会彻底跌入深渊，再也爬不起来。

    毕竟，从综合角度来看，秦尘新给的药方，比原先的药方，甚至还要强上许多。

    足以引发一场丹药界的革命。

    一旦家族内累计的财富被消耗，再加上原本的市场被打击，冷家能不死才怪。

    接下来，秦尘将所有的事情都交给了丹阁去做。

    相信经过了之前的事情之后，丹阁肯定知道如何将事情做到最好。

    而卓清风立即按照秦尘的吩咐，开始研制最新型的三种丹药，许博则是第一时间，开始了解冷家的动态。

    果然，第二天，冷家也开始秘密的大肆收购凤兰草。

    并且，为了第一时间收购到足够的凤兰草，冷家在凤兰草经过了几轮涨价的基础上，直接翻了一倍。

    只是，皇城中的凤兰草，几乎被收购光了，就算是如此，冷家依旧没收购到多少，只买到了一些零星的凤兰草，连量产的数量都不够。

    同时，冷家虽然收购的很小心，可市场总共就那么大，冷家同样在高价收购凤兰草的消息，还是很快就被人发现了。

    冷家和丹阁同时收购凤兰草的消息，瞬间在皇城各大势力中传遍了开来。

    “怎么回事？为什么冷家和丹阁这两大丹药势力都在收购凤兰草？”

    “凤兰草价格都翻了好几倍了吧，这两大势力还在拼命收购，到底有什么作用？”

    “奇了怪了。”

    不少势力暗中疑惑，只觉得其中很不对劲。

    有些势力看到凤兰草的价格不断疯涨，也忍不住想要收购，只不过没弄清楚作用之前，都有些警惕。

    而就在这时，一则消息，也不知道从哪里，悄然传了出来。

    “你们听说了没有，丹阁前不久不是出售了三种新型丹药么？听说就是用这凤兰草炼制的。”

    “据说凤兰草是这三种新型丹药的主材，必不可缺的一种。”

    “难怪丹阁和冷家都在疯狂收购凤兰草，这是为了占据丹药炼制的源头啊。”

    这个消息，在整个大威王朝瞬间引发了巨大的轰动。

    一时间，整个大威王朝的顶尖势力都爆了。

    难怪丹阁和冷家都在疯狂收购凤兰草，原来是这个目的。

    几乎是瞬间，皇城的其他顶尖势力，纷纷入局，也开始暗中收购凤兰草。

    要知道，凤兰草的价格，十分便宜，就算是已经涨了好几倍，和一枚五品丹药的售价相比，也差了十万八千里。

    王朝几乎任何一个势力都知道，冷家和丹阁，现在已经死磕上了，双方为了抢夺丹药市场，可以说想尽了所有办法。

    而凤兰草作为双方交锋的关键点，价格肯定会一直攀升，只要收购到手，到时候不管卖给丹阁还是冷家，都会有巨大的利润。

    瞬时间，凤兰草的价开始疯狂飙升。

    因为凤兰草的价值实在太大了，而市场上已经没有凤兰草了。

    仅仅是两天之后，相比冷家收购前的价格，凤兰草的售价再度飙升了几倍。

    冷家麾下，以及皇城各大药园，也开始赶紧种植凤兰草。

    不过凤兰草的生长周期太长了，至少需要五年，五年之内，大威王朝的凤兰草都将处于紧缺状态。

    冷家。

    “砰！”

    冷破功气得狠狠砸碎了自己心爱的水杯。

    “凤兰草可以炼制新型丹药的消息，到底是谁传出去的？”

    他咆哮出声，整个人面目狰狞，都快气疯了。

