    

    郭朴的离去，的确是功成身退，作为唯一在世的顾命辅臣，他的致仕得到了极高的士林赞誉，离京之时，京师官员无分派系，纷纷自发送行，反而让高务实这个亲传弟子都被忽视了。

    掌权的时候尚得不到这样的尊重，放权的时候反而得到了，这也许便是有明一朝的某种特色。

    后世的华盛顿之所以备受赞誉，其实未见得是他那两任总统做得有多好，更重要的，也正是勇于放权。

    实际上，按照某种不成文的规矩，顾命辅臣哪怕一直干到死，也不算什么稀奇事。

    如郭朴这般，明明身体还矫健得很，甚至看起来比年仅五十五岁的张四维还要硬朗，却因为年至七十，已是该退休致仕的年纪，就非要求退，怎么留都留不住，那是真可以用高风亮节四个字来形容的——人家严嵩当年六十三岁入阁，一直干到八十多岁呢，您这七十岁算什么事？

    但各人有各人的坚持，严嵩栈恋权位，一意谋私，是故临死前寄食于墓舍，死后既无棺木下葬，更没有人前去吊唁；而郭朴急流勇退，事了拂衣去，深藏功与名，却得了百官送别，士林仰望。

    想必在一段时间之内，郭朴和高务实这一对师徒，都将是士林美谈：做老师的高风亮节，做学生的才冠九州。

    人生如此，夫复何求。

    郭朴走了，新的时代也就来临了，等待着高务实的挑战，也会更多。

    不过，挑战尚未出现，重任却先到了。

    在大舅家过完新年，刚刚重新上值，高务实就接到了圣旨，让他以翰林院侍读身份，与翰林院修撰孙继皋一同主持山西乡试。

    这又是一个人比人气死人的局面，因为孙继皋本是高务实的前辈——万历二年的状元，入翰林之后直接就是修撰，但八年下来，人家还是个修撰，高务实这个万历八年的状元却已经是侍读了。

    当然，孙继皋的资历已经很够了，按理说明年就是九年考满，哪怕无功也该升一升了，估计今年去主持乡试就有这个意思在里头。

    但高务实刚领到旨意，还没去宫里陛见，大消息传来：顺义王俺答卒！

    宫里马上传出消息，对于俺答的死，皇帝的反应是：嘉其恭顺，特命赐登七坛，彩叚十二表里，布一百疋，以示优恤。

    但这只是官面文章，这个消息传出来的时候，陈矩满头是汗地亲自跑来高务实府上，请他入宫，说皇上紧急召见。

    高务实不敢怠慢，连忙入宫求见。

    等到了乾清宫西暖阁，朱翊钧才刚看见他，就道：“免礼免礼，务实，你赶紧过来。”

    高务实连个请安的动作都还没做出来，就被他叫到跟前。

    朱翊钧面前的御案上摆着一副地图，他指着地图道：“务实你看，按照你之前呈送的这副局势图，土默特核心区域这一块，现在分为两大势力，其中，原土默川汗庭是钟金哈屯掌握着，而归化——也就是原先的大板升城，则是把汉那吉的地盘。

    以东地区，直到和左翼蒙古接壤的这一块，则是辛爱所部的领地。现在俺答死了，辛爱第一时间应该做什么？”

    高务实道：“通常来讲，自然是立刻赶回土默川准备继位。”

    朱翊钧目光炯炯地看着他：“上次交待的事情，办得怎样了？把汉那吉和钟金哈屯都怎么说？”

    高务实道：“把汉那吉方面，他不介意娶钟金哈屯，不过对于将辛爱的领地转封给布塔施里一事，似乎有些犹豫。钟金哈屯方面反而没有什么意见，只是再三问及臣等，能否保证拿到辛爱所部。”

    朱翊钧皱眉道：“把汉那吉为什么不肯转封辛爱领地？那也不是他的啊……朕听说蒙古人分封领地与我中国有别，就算他做了大汗，这辛爱的领地他也多半拿不到。”

    “他虽然拿不到，却也未必肯给布塔施里。”高务实蹙眉道：“钟金哈屯嫁给他，虽然可以稳固他的地位，但这大汗之位却也未必一定到手，他若是现在就宣布将辛爱的领地转封给布塔施里，只怕辛爱立刻就要翻脸动兵。”

    朱翊钧诧异道：“辛爱竟然敢抢先动兵？他的本部难道比他父亲的本部还强大一些？”

    “那肯定不会。”高务实道：“光论实力，辛爱所部肯定比不过俺答所部，但俺答本部分为至少三派力量，其中财力最强的是掌握大板升城的把汉那吉所部，人力最足的是钟金哈屯控制的俺答汗庭，但他们俩个都有一个大问题，就是没打过什么仗，用兵的本事、带兵的本事，全都是未知之数……而俺答所部最能打的，是恰台吉。”

    恰台吉是俺答麾下第一战将，高务实十年前就见识过了，虽然不是亲眼所见，但相差不大——当时他的骑丁和麻贵的麻家军一同跟恰台吉短暂的交了一次手。

    恰台吉肯定是真能打，这个不必多想了。

    “这个恰台吉，是个独立势力？”朱翊钧皱眉问道：“可锦衣卫的报告说，他是俺答的亲信，万事以俺答之命为己任。”

    “没错，但麻烦就在这儿。”高务实道：“现在俺答死了，他死前有没有留下什么遗命，咱们现在可不清楚。这个恰台吉既然只听俺答的话，万一俺答要是遗命让辛爱黄台吉继位，皇上您说，恰台吉会帮谁？”

    朱翊钧果然变了脸色，皱眉道：“那就有些不妙了，辛爱虽然老病，但也是久经战阵之人，在蒙古军中素有威望。如果再加上一个土默特第一战将相助，只怕把汉那吉和钟金哈屯即便联手，也未见得是他的对手了。”

    高务实道：“不仅如此，还有一个麻烦。”

    朱翊钧惊道：“还有麻烦？你说。”

    “扯力克还在察哈尔(其实明代的翻译是“插汉”)。”高务实摇头道：“如果发生刚才所说的情况，图们那厮说不定会打着大元皇帝的旗号进行干涉，到时候后果就殊难逆料了。”

    朱翊钧略有些怀疑地道：“图们有那个实力和威望？”

    呃，这个……还真不好回答。

    达延汗收复右翼蒙古重建六万户制度后，大汗权威得到恢复和提升。在达延汗一系“黄金家族”统领下，各万户各部落服从达延汗的号令，蒙古社会又一次形成统一局面。

    达延汗去世后，当时已经被分封到右翼蒙古担任济农的达延汗第三子巴尔斯博罗特登上汗位。尽管他即位后“未及执理政事，即为天命所夺”，在位时间极短，但从当时的长子继承观念来看，这毕竟是一次对汗位的僭夺。这一事件说明，当时蒙古左右翼之间已经出现了逐渐分离的趋势。

    这种分离趋势也出现在各个万户甚至是各个部落之间。影响最为深远的是嘉靖三年时，兀良哈万户袭击喀尔喀万户属部，挑起战乱的那一次。

    当时，消息传出，俺答汗立即率部远征兀良哈，由此拉开了各万户与兀良哈万户之间长达二十年战争的序幕。

    蒙古各万户对兀良哈的军事行动先后共进行了六次。其中，对兀良哈的第四次征讨，是由墨尔根济农、俺答汗率领的右翼三万户和博迪汗率领的左翼察哈尔、喀尔喀万户共同进行的，此役一举击溃了兀良哈万户，并将其肢解，多数部众被瓜分到五个万户中，如今辛爱的领地，就有一部分来自于此前的“兀良哈遗产”。

    但问题在于，这次对兀良哈万户的征剿，是参加行动的各万户“商定”的结果，而不是大汗——达延汗长孙博迪汗决定的。也就是说，早在那个时期，大汗的权力就已经再度遭到削弱，蒙古再一次陷入没有统一政治权威可言的地步。

    事实上，在这段历史时期内，右翼三万户在墨尔根济农、俺答汗的统领下，步调倒是比较一致，而他们与左翼万户则处在一种若即若离的关系中。

    到了嘉靖二十一年，墨尔根济农去世后，俺答汗成为右翼蒙古事实上的首领。早年的战绩先都不说了，光说隆庆年间的封贡之后，他统领的土默特等右翼万户实现了与大明的和平贡市，发展了农业、手工业，实力日益强盛，与蒙古大汗统领的左翼万户之间的关系自然也更加疏离，甚至时有竞争和对立。

    不过，朱翊钧之所以怀疑图们的“领导力”，却是由于去年(万历九年)下半年的一件事：

    去年七月，“土蛮(图们)方移壁一克磕力、把汉磕力，与速把亥祭纛，定以八月初十日直捣宁前，期而不至者，罚治。后土蛮以酋长老思罕未至，与诸虏改约。至二十日，夷使以檄速之，又不至。西虏至者，唯蟒古互一枝而已。土蛮不得虏，不敢入。九月，虏始……分道而驰。”

    发生这件事的时候，高务实还在赶回京师的路上，他是到京之后才知道的。

    这事说的是什么呢？是说本来图们汗与其他部落首领约定好，八月十日合兵进攻辽东宁前兵备道的辖区，对“期而不至者”要处罚，但酋长老思罕逾期不至，改变日期后，经过图们汗檄文催促，依然不如约前来会兵，只有蟒古歹一位首领如约而至，图们汗对此也无可奈何，只能把行动往后延期一个月。

    由此可见，此时图们汗作为“全蒙古的大汗”，其权威已经衰落到了什么地步，朱翊钧怀疑他的权威，并不是无的放矢。

    但高务实是个很会“引导”的人，他马上道：“进攻大明，图们的命令不好使，这不奇怪，尤其是宁前……那里不仅是李成梁的直属防区(辽东总兵驻广宁)，而且离蓟镇也不算很远，蒙古各部被他们二人打怕了，好端端的哪里肯去惹这两人？”

    “但是！”高务实强调道：“如果插手土默特内乱，情况就大不相同了。”

    朱翊钧思索着，问道：“因为这是统一蒙古的一个机会？”

    “不！”高务实断然道：“其他各部绝不会因为图们有统一蒙古的机会而帮他，正相反，他们不会乐意看见图们统一蒙古。”

    朱翊钧呆了一呆：“那是为何？”

    “因为统一蒙古只对大汗有好处，对他们没好处啊！”高务实一摊手，道：“您想，蒙古统一了，大汗一言九鼎了，那他们这些各种各样的汗，还有什么权威呢？”

    朱翊钧呆了一会儿，才道：“那既然如此，你为何还觉得插手土默特部的时候，图们汗会有号召力？其他这汗那汗的，不是不肯帮他么？”

    高务实呵呵笑了起来，道：“这是两回事，对于图们而言，他看到的是统一蒙古的机会，而对于‘这汗那汗’们而言，他们看到的却是瓜分土默特的机会！”

    “哦……朕明白了。”朱翊钧毕竟不笨，只是刚才被高务实绕晕了而已，这下子回过神来，道：“就是说，图们汗觉得有机会把土默特重新纳入麾下，甚至直接掌握，而其他的‘这汗那汗’们，却是打着帮助图们汗的名号，实际上只是为了把土默特打崩溃，然后各抢一部分土默特部众和领地，将之瓜分，让图们汗空欢喜一场？”

    高务实笑着拱拱手：“皇上圣明。”

    我圣明个屁啊，这不是你指点的么？

    朱翊钧摆手道：“但是这里头对我大明而言却麻烦得很，因为……土默特现在是大明的臣子，其大汗乃是我大明的顺义王。”

    高务实叹道：“没错，麻烦就出在这儿了，土默特的大汗既然是我大明的顺义王，不管这个汗位由谁继承，只要我大明还没有放弃土默特，那么他们被图们攻击，我大明就不好坐视不理。更何况，到时候咱们是要推把汉那吉做土默特大汗的，如果辛爱或者其子扯力克引图们去打土默特，我大明焉能不闻不问？”

    朱翊钧这才发现事情大条了，他虽然一直在跟着高务实的思路走，想要彻底控制住土默特，但他根本没有考虑过这个时候糊里糊涂地跟图们——甚至全蒙古大打一场。

    这下怎么办？土默特的事还管不管？

    ----------

    今天还能不能有一章，我现在也不知道……        

