    “金先生，你说到底是谁救了雷猛？”

    白爷问道。

    “不管是谁，都将是我金虎不死不休的敌人，他必须要死！”

    金虎杀机涌动。

    “能杀掉五个高手，那得多强悍啊。”

    白爷下意识嘀咕一句。

    金虎冷眼扫过白爷，

    “也许不是一个人，是好几个呢！”

    “好几个？那最少也得四五个顶尖高手，才能在这么短的时间击杀他们吧？在江城，一次性能拿出四五个顶尖高手的社团，起码是顶尖高手的啊！”

    白爷猜测到这里，又有些担心，雷猛不会是假如某个顶尖高手社团了吧？

    要是这样的话，那问题就有些严重了啊。

    “你觉得，哪个顶尖高手社团会派四五个顶尖高手来救雷猛？他值得出动四五个顶尖高手？哪怕真有四五个个顶尖高手，但要击杀阿四他们，也得付出血的代价！”

    金虎冷冷地说道。

    白爷听到这话，缓缓点头。

    也是，就算雷猛手底下有三千兄弟，也不值得顶尖高手社团，派出四五个顶尖高手！

    毕竟，在某些时候，四五个顶尖高手，要比三千小弟的作用更大！

    “现在做任何猜测都没用，等查出来了，就知道了！”

    金虎说完，起身，

    “白爷，我先不奉陪了……提醒你一句，虽然雷猛今晚必死，但保不住他有什么死忠会为他报仇，你还是多加小心为好！”

    “啊？金先生，你不是说派人保护我的安全么？”

    白爷听到这话，脸色一变，担心问道。

    正所谓江湖越老胆子越小，白爷身上，这点尤为突出！

    “等锦毛鼠忙完，我让她去找你，她虽是二流实力，但也足可以保护你了！”

    金虎说完，快步离开了包厢。

    “金先生……码的，怎么感觉上了贼船了！”

    白爷暗骂一声，但这会儿已经由不得他后悔了。

    几分钟后，金虎出现在大奎等人被击杀的现场。

    虽然他早有准备，但还是被现场的血腥给震住了，脸色阴沉如水。

    更让他愤怒的是，现场除了大奎五具尸体外，根本没有敌人的尸体！

    是带人走了？还是说，对方根本没死人？

    他更倾向于前者，要是后者的话，真让他有点接受不了！

    “金先生，已经查到雷猛的下落了。”

    漂亮女人重新出现。

    她就是金虎口中的锦毛鼠，实力虽然在二流，但曾经干掉过多个顶尖高手！

    她最擅长的，就是在床上暗杀男人！

    当男人放低警惕时，她那把像冰锥一样的武器，就会刺入对方的心脏！

    一击必杀！

    “查到是谁救了他们吗？”

    金虎眼神一冷，问道。

    “总共出现两个人。”

    “两个人，击杀了大奎五个人？”

    金虎皱眉。

    “也许，是分开击杀的……具体怎样，还要继续查。”

    锦毛鼠做出了自己的猜测。

    “那这两个人，现在跟雷猛在一起么？”

    金虎沉声问道。

    “有一个离开，剩下一个。”

    “你们两个，去干掉他们！”

    听到这话，金虎转头对身后两个劲装男人说道。

    “好！”

    两个劲装男人点点头，走向旁边的汽车。

    “小心点，别大意了！”

    金虎提醒了一句，大奎他们尸体还在地上血淋淋的，他担心再折进两个去。

    “嗯。”

    两人驱车离开，直奔锦毛鼠所说医院。

    “吴功，我们走，警察应该马上就到了！”

    金虎说完，想到什么，又继续道，

    “明天给侯局送一百万过去，让他压下今晚的事情。”

    “是！”

    紧接着，两人也驱车离开现场。

    ……

    医院里，雷猛和段坤已经出了手术室，转进了病房。

    “叶爷有事先走了，今晚我留在这里。”

    张浪对苏醒过来的雷猛和段坤说道。

    “张浪？”

    雷猛看着张浪，问了一句。

    “咋滴啊，看到老子不顺眼是吧。”

    张浪没好气的白了一眼。

    他跟雷猛本来就不对付，之前还大打出手。

    要不是因为叶来的关系，他才不会出手救对方呢。

    雷猛虚弱点头，又摇了摇头。

    段坤则深深看了眼张浪。

    几乎同时，张浪也看向段坤，冲他点了点头。

    “是你把小毛皮送到医院的吧？谢谢你了。”

    雷猛虚弱坐起，感激的看着张浪。

    “没什么。”

    张浪反倒矫情了起来。

    “他现在怎么样？脱离生命危险了么？”

    雷猛连忙问道。

    “还在手术，他的伤比你们严重得多，要不是叶爷给他止血，他已经死了。”

    张浪淡淡道。

    雷猛缓缓点头，他们都欠叶来一条命！

    “咚咚！”

    这时，敲门声突然响起。

    张浪三人扭头看去，只见几个警察走了进来。

    “你是张浪？”

    其中一警察，目光扫过床上的雷猛和段坤，最后落在张浪脸上。

    “对。”

    张浪点点头，他知道叶来给警察打电话的事情。

    “这些是……”

    张浪简单说了几句，雷猛和段坤才松口气。

    毕竟今晚的事情闹得不小，死了那么多人，还动枪了。

    真要被抓进去，估计是出不来了。

    “我们守在外面，有什么事情，喊我们！”

    警察说完，带人离开了病房。

    “还是叶先生想的周到啊。”

    看着警察们离开，雷猛感慨着说道。

    “你们都好好休息，有我在，安全没什么问题。”

    张浪说了一句，来到窗口向外看去。

    外面，几个警察来到走廊上，随意闲聊着。

    几分钟后，两个劲装男人出现了，他们看着走廊上的警察，皱了皱眉头。

    “你吸引警察的注意，我进去干掉他们！”

    其中一劲装男人，沉声说道。

    “好。”

    另一个劲装男人点点头。

    “我先去准备一下，等我手势！”

    劲装男人说完，转身离开。

    也就五分钟左右，他再次出现，不过劲衣不见了，换了一身白大褂，脸上还戴着一口罩。

    来到走廊后，他打了个手势。

    另一劲装男人点点头，装作醉酒的样子，撞在旁边一行人的身上。

    “你干嘛撞我？”

    行人莫名被撞，大怒。

    “撞你怎么了？”

    劲装男人醉醺醺地吼道。

    “你撞人还有理了？”

    行人大怒，一把揪住了劲装男人的衣服。

    两人吵闹的声音，吸引了周围的目光，包括走廊上的警察。

    “你们两个，过去看看！”

    一警察见越闹越凶，对两个手下说道。

    “好。”

    两个警察点点头，还没等他们走近，劲装男人就和行人动起手来。

    这下子，又有两个警察跑了过去，走廊上只剩下两个警察了。

    “你们干什么？我们是警察！警告你们不要动手！都冷静点！”

    警察们围上去，分开扭打在一起的两人。

    就在现场乱糟糟，所有人都盯着这边时，一个白大褂缓步经过走廊，向病房走去。

    留在走廊上的两个警察，只是扫了他一眼，并没有在意，重新把目光投向扭打的两人身上。

    白大褂脸上带着嘲弄的冷笑，推开病房门，进去，然后随手把门给关上了。

    “啪！”

    关门声，引起了病房里三人的注意。

    站在床边的张浪，扭头看向门口，当他看到白大褂时，轻轻挑动了一下眉头。

    病床上的雷猛和段坤，看了眼，就没太关注，有医生进来很正常。

    “雷猛，是吧？”

    白大褂目光扫过房间，最后落在雷猛身上。

    “是我。”

    雷猛点点头，丝毫没有察觉到危机。

    “该换药了。”

    白大褂双手插在口袋里，向着雷猛走来，眼含杀机。

    “等等！”

    就在他距离雷猛病床不足三米时，站在窗口的张浪开口了。

