    诸玄是谁？

    那可是真正手段通天的存在啊！

    她说这么多给龟灵，何尝不是因为自己一点小私心呢！

    真要是下决心求助，不管是老祖小紫还是师尊通天又岂会求不来？

    说到底，她还不是想给开天石灵求一份机缘和保障！

    但有些事并非你想怎样就怎样的！

    二女重新开启圣人大阵，留下一丝神念后便匆匆赶去了陈塘关。

    但让她们没想到的是，

    不仅诸玄已经不在府中，连小紫都同样不见了踪影！

    ——这下二女傻眼了。

    找？到哪去找？

    以那二位的神通，洪荒天地间又有谁敢说自己找得到他们呢？

    显然，

    再指望这二位出手不现实了。

    无奈之下，一番商议后她们便去了东海金鳌岛。没办法，看来现在只能寄希望于通天圣人了。

    至于说紫霞之前提到的会给圣人增加因果，两女默契的都没再提起。

    嗯！

    反正圣人因果不加身，有关系么？

    至于补天石，二女并不担心。

    就算那凶手出现，留有一丝神念的她们也会在第一时间知道。以准圣神通，想要回去不过瞬息时间罢了！

    可惜，

    通天圣人紫霞二人是见到了，但同样没能随她们前往走一趟。

    毕竟封神量劫已然掀起，教主正全力炼化灭世黑莲以镇压气运。

    当然，

    这件事一直在暗地里进行，通天教主并未告诉任何人。

    整个洪荒中，恐怕也只有紫霞知道小紫曾赠给师父灭世黑莲。深知这件事重要性的她，自然能理解圣人的想法！

    不过通天教主也没让她失望！

    虽然自身无法前往，却赐下了补充本源的宝物——九转金丹！

    此金丹并非传闻中太清圣人拥有的那种，乃教主自行炼制！

    毕竟老子炼制出的九转金丹虽功效强大，但却有很大缺陷。常人服之，确实可以立成不朽金仙！

    但这种一步登天终归要付出代价，一生修行只能止步于此了。

    而教主所制灵丹虽无此功效，但胜在药效温和，有着缓慢增强修为与弥补先天不足的能力。

    两者间，也算各有胜长！

    对于那块补天石教主印象颇深，当年也曾动过将其收入门下的打算。

    可因为紫霞的出现，加上补天石牵扯因果太大，他也就绝了那份心思！

    但没想到，还真有人敢对那块石头出手，且所用手段如此龌龊！

    未来，恐又要再生波澜啊！

    从头到尾通天都没想过，自己赐予紫霞的九转金丹会没有效果。

    可教主哪里知道，当年因为某人的恶趣味，早已让小紫帮着补天石增加了不少底蕴，本源中更拥有了轮回之力！

    区区一颗九转金丹，想要将其损失的本源彻底弥补，又怎么可能呢？

    当然，效果还是有的。

    回到那山峰上后，

    紫霞挥手将丹药打入补天石中，见到其本源正在缓慢恢复时很是开心。

    但显然，这种恢复速度很是缓慢，并非一朝一夕就能成功。

    二女略微估算了下，恐怕最少也要有个一年半载才能完成。

    出于关心，二女商议后决定在此守护一段时间。

    来到山中瀑布之下开辟出一处洞府，暂时成为了二女落脚之地。

    随即她们施展神通，将自身行踪给彻底隐蔽起来后便开始了各自修炼。

    至于说为什么要这样做。

    呵呵！

    这也是二女商议后的结果！

    她们也是想尝试下，能否趁着这个机会寻找到那个对石头出手的人。

    若真能在这段时间中将其找到灭杀，也算是一举两得的好事了。

    时间渐渐过去。

    一天……两天……

    一个月……两个月……

    直到这一日

    “来了！”

    正在闭目打坐龟灵蓦然睁开眼睛，脸上露出兴奋之色。

    她神念中看的明白，远处正有一个道人缓缓向着这边走来。

    “什么？”

    一旁紫霞此时并未将神识放出，故听到龟灵惊呼有些不明所以。

    “凶手啊！有个道人正向这边过来，说不定就是对石头出手的家伙！”龟灵迫不及待站起身，便要走出洞去。

    紫霞一听顿时目中寒芒闪过，神念第一时间疯狂延伸了过去。

    可等她看到来人时，顿时无语了。

    “哎，灵儿且慢！”

    她连忙叫住跃跃欲试的龟灵，满脸都是无奈：“那是我截教大师兄，多宝！不是咱们要找的那人。”

    “是吗？”龟灵眨巴着大眼睛，不禁感觉有些尴尬。

    金鳌岛她曾多次去过，却从未见过这位传说中的截教大师兄！

    没成想马上到来的第一次见面，却差点搞了个大乌龙。

    ‘可是，多宝道人来这里干嘛？’隐隐间，龟灵还是有些疑惑。

    但想到截教弟子奉命行走洪荒，准备以身入劫的事，似乎又明白了什么。

    或许，这家伙正好走到这边吧？

    龟灵如此安慰自己。

    ——光华闪动间，两女身形已消失在洞府之内。

    多宝道人好歹是截教大师兄，平日里对紫霞还不错。既然在这里碰到了，她自然要前去迎接一番！

    “师……师妹？”见到突然出现在眼前的两道窈窕身影，多宝吓了一跳。

    待看清时，这才发现是紫霞。

    其眼神中闪过一抹异色，随即便重新回归了平静。

    “许久不见，师兄向来可好？”紫霞微施一礼，笑着向多宝打了声招呼。

    身为小师妹，她自不会失了礼数。

    至于龟灵，则是立在一旁静静看着。就凭多宝，还没资格让她见礼！

    “呵呵，还真是小师妹。好、好，师兄这些年过的还算不错！”

    多宝道人打了个哈哈，微胖的脸上挤出一丝笑容。

    “对了师妹，你怎么会出现在这里？师父也让你出世渡劫？”

    多宝满脸好奇，不明白老师怎么舍得放这个宝贝疙瘩出山。

    再说了。

    紫霞天赋异禀早已成就准圣，似乎不应该在此次劫中啊？

    一想到小师妹早已远远走在了众师兄弟的前面，多宝就有些脸红。

    这尼玛，自己可是大师兄啊！

    结果自己师妹都准圣了，自己居然还在太乙金仙转悠。

    这，未免有些太过丢人！

    不过也快了。

    若是一切顺利的话，谁又敢说自己不会在很短的时间内，就能突破大罗金仙，乃至于准圣呢？

    想到这里，多宝道人的目光不经意看了某处一眼。

    而那里，正是补天石所在。

