    第94章 败泰坦！

    “居然光是通过凝聚魂力，就能够形成如此强大魂力大力猩猩！”

    众人看着泰坦凝聚出来的魂力大力猩猩，感受着其散发的强大气势，都是十分吃惊。

    “贺诞！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣见状，都有些担心了贺诞来，纷纷双手合十置于胸前，默默地为贺诞祈祷，希望贺诞能赢。

    降珠和蓝霸学院的许多女孩子们也都纷纷为贺诞祈祷了起来。

    “哼！”

    贺诞看着泰坦凝聚出来的魂力大力猩猩，脸上没有丝毫的畏惧和紧张。

    嗡！

    尽管他知道就算是不抵挡也没事，但还是调动魂力，举起了右手，凝聚出来了高度浓缩的魂力防御罩，将他自己整个人都给罩了起来。

    “哼！”

    泰坦淡淡一笑，直接控制魂力大力猩猩抬起了右手，直接狠狠地一巴掌朝着贺诞拍了下去。

    砰！——

    轰！——

    魂力大力猩猩直接拍在了防御罩上，产生了强烈的魂力波动！

    除了柳二龙和她保护起来的朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠之外，其他人又都被逼退了好几米，纷纷调动魂力奋力抵挡才得以稳住身形。

    尽管泰坦的大力猩猩十分强悍，但是却也只是让贺诞的魂力防御罩弯曲了一点而已，根本无法将其击破。

    什么！

    居然挡住了！

    泰坦十分吃惊。

    【叮！来自泰坦的震惊值+666！】

    他看贺诞的魂力防御罩那么薄，以为自己可以轻而易举地将其击破的，完全没有想到居然连一丝裂痕都无法造成。

    这小子！

    居然在魂力防御罩上凝聚出来了那么多的魂力！

    而且那些魂力纵横交错，极大地增强了防御力！

    他对魂力的控制能力要在我之上！

    泰坦仔细一看，大为震惊，他自知自己无法做到这一点。

    【叮！来自泰坦的震惊值+888！】

    【叮！来自柳二龙的震惊值+898！】

    柳二龙也发现了这一点，也是大为震惊。

    “太好了！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣，还有降珠她们见状，纷纷松了一口气。

    可惜了！

    尽管你对魂力控制很强，但你的魂力终究太低了！

    你是挡不住我的！

    “喝！”

    泰坦大喝一声，直接增强了魂力输出，顿时魂力大力猩猩的力量变得更加强大了，不断地把魂力防御罩给压得弯曲了起来。

    要是继续这样下去，贺诞的魂力防御罩迟早会被压爆的。

    劲风顿时变得更加强大了，除了柳二龙，朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠之外，其他人再次被逼退了好几米。

    “贺诞！”

    朱竹清她们见状，又担心了起来。

    哼！

    想要用魂力优势压倒我么！

    可惜，你想多了！

    贺诞见状微微一笑，丝毫不慌，直接凭借熟练度已经达到了融会贯通级别的葵花驭兽宝典，调动了身处于御兽塔里面的泰坦巨猿的魂力。

    轰！

    嗡嗡嗡！——

    磅礴的魂力直接从贺诞的体内喷涌而出，快速地凝聚形成了一只魂力泰坦巨猿，并且在不断地迅速变大。

    咔嚓！咔嚓！——

    魂力防御罩直接被不断变大的魂力泰坦巨猿给撑爆。

    在贺诞的控制之下，魂力泰坦巨猿抬起了右手，挡住了魂力大力猩猩的右手，双方直接僵持了起来。

    什么！

    他哪里来的这么庞大的魂力？

    而且这股魂力居然让我心生敬畏！

    泰坦看着不断迅速变大的魂力泰坦巨猿，感受着魂力泰坦巨猿散发的强大气势，发现居然从中感受到了敬畏，甚至让他产生了跪拜之意，感到十分吃惊。

    泰坦巨猿可是森林之王，对猿猴类魂兽具有着天生的血脉压制。

    泰坦虽然不是魂兽，但觉醒了大力猩猩武魂，还获得了武魂真身的他，还是能够感觉到泰坦巨猿对他的血脉压制。

    【叮！来自泰坦的震惊值+1000！】

    【叮……】

    其他的人们见状，也都是十分吃惊，他们都没有想到贺诞居然会有如此庞大的魂力。

    也包括朱竹清，小舞和宁荣荣在内，她们并不知道贺诞能够凭借葵花驭兽宝典，调动被他收服的魂兽的魂力为己所用。

    这是二明的魂力！

    贺诞居然可以使用二明的魂力！

    朱竹清，小舞和宁荣荣发现了这魂力泰坦巨猿，主要是由泰坦巨猿的魂力凝聚形成的，她们都很是吃惊。

    不过她们想到泰坦巨猿都被贺诞收服了，还吸收成了魂环，能够使用泰坦巨猿的魂力似乎也合情合理。

    就在所有人都为之震惊之时，魂力泰坦巨猿已经变得比魂力大力猩猩还要巨大了，散发的气势要比魂力大力猩猩还要强悍！

    “哼！”

    御兽塔之中，泰坦巨猿由于被贺诞给调动魂力了，也看到了贺诞正在跟泰坦进行比试，露出了不屑的笑容。

    “小小大力猩猩，也敢向我挑战？”

    “给我破！”

    泰坦巨猿爆发了它的气势，主动给贺诞提供了更多的魂力。

    外面，魂力大力猩猩顿时更加具象化，力量徒然暴增。

    轰！

    魂力泰坦巨猿直接一掌轰碎了魂力大力猩猩！

    “额啊！”

    泰坦随即惨叫着往后倒退了好几米，奋力用脚撑地之后，才得以稳住身形，看着魂力泰坦巨猿，一脸的心有余悸。

    “泰坦可是八十六级的魂斗罗呀！”

    “贺诞只是一名四十三级的魂宗而已呀！”

    “贺诞居然在魂力压力的比拼之上，赢过了泰坦！”

    除了朱竹清，小舞和宁荣荣之外，所有人看到这一幕，都是满脸的难以置信，许多人都震惊得张大了嘴巴，都快要容得下一枚鹅蛋了。

    【叮！来自柳二龙的震惊值+1000……】

    “贺诞实在是太厉害了！”

    “好帅呀！”

    女孩子们顿时化成了贺诞的迷妹，基本上都在痴痴地看着贺诞，眼中满是欢喜和崇拜。

    魂宗在魂力上面的比拼，居然拼过了魂斗罗。

    这可是前无古人呀！

    如果不是亲眼所见，在场的所有人都不会相信的。

    “你都被我给击退了，应该算是你输了吧？”

    贺诞微笑着问泰坦道。

    “是。”

    泰坦肯定地点了点头。

    “可以告诉我你怎么会突然爆发出这么强大的魂力吗？”

    泰坦好奇地问道。

    “这是我的秘密。”

    贺诞言简意赅地说道。

    他虽然没有直接回答泰坦，但意思已经十分明显了。

    “我明白了。”

    泰坦闻言，也没有继续追问贺诞。

    “这场比试是我输了，我会履行赌约，等你以后建立起你的宗门，我会带着我们力之一族的所有人加入的，也会什么事都听你的。”

    “当然了，如果你在建设你的宗门时，有需要用得着我的地方，可以来找我。”

    泰坦对贺诞说道。

    “我会的。”

    贺诞微笑道。

    “泰隆，你好好跟着贺诞，要听他的话，知道了吗？”

    泰坦又转向了泰隆，对泰隆说道。

    “知道了，爷爷。”

    泰隆点了点头。

    “我们走。”

    泰坦又对泰诺说道，然后直接朝着蓝霸学院之外走去。

    “是。”

    泰诺立马跟上了泰坦的脚步。

    (本章完)

