    第35章 前去女生公寓

    “咚咚咚。”

    房门被敲响。

    “林觉同学，你在里面吗？”

    芽衣温柔的声音传来。

    “我在。”

    林觉站在阳台，看向下方的三人回应道。

    琪亚娜听到声音从上面传来，抬起头。

    正好看见林觉的头和手穿过一道玻璃已经碎了的窗户跟她们打着招呼。

    琪亚娜用手摸着下巴，有些疑惑地问道：“哎?林觉，你家窗户怎么坏了?”

    听到琪亚娜的话，林觉转身看玻璃的同时说道：“窗——户?”

    呃，好像是我自己打碎的。

    话说这个公寓应该是学校的，打碎一个窗户要不要我赔啊？

    肯定不用啦，圣芙蕾雅那么大一个学园，学园长又是那么好一个人，肯定不会为难我的。

    应该......?

    “哦，可能是早上风比较大，吹坏的。”

    林觉脸不红心不跳地说道。

    “风大能把窗户吹破?”

    琪亚娜用原本摸下巴的手叉腰，另一只手挠了挠头，“这可真是稀罕事。”

    果然，这话也只有琪亚娜会信。

    芽衣听到琪亚娜的话，嘴角一抽，也没有戳破林觉过于明显的谎言，开口问道。

    “林觉同学，我们是来带你去公寓吃饭的。”

    闻言，林觉才想起来还有这件事。

    在另一个世界待了一段时间，经历了一番勾心斗角，还有一系列生死战斗，林觉现在还没恢复到原来在崩坏世界的状态。

    林觉直接从窗户那跳下，落地时迅速向前翻滚缓解冲击力。

    “还是自己的身体好用。”

    林觉嘟囔了一句，没有发现自己这句话被旁边一直低头玩掌机的布洛妮娅听到了。

    布洛妮娅原本毫无感情的面孔出现了疑惑的表情，她本来想问林觉“自己的身体是什么意思?”

    但她的话还没说出来，琪亚娜就冲过来一把抓住林觉的衣领。

    然后，直接把林觉拉着跑了起来。

    “快快快！樱姐姐肯定已经把饭做好了，我们快回去吃吧！”

    琪亚娜两眼放光，浑身写满了迫不及待。

    被拉着跑的林觉：“......”

    看样子这也应该刚下课才对，这太阳都还在呢，琪亚娜这就已经快进到吃晚饭的环节了?

    仅一会，这两人就跑远了。

    剩下芽衣和布洛妮娅面面相觑。

    同时无奈地摇了摇头，两人追了上去。

    ......

    “我说，这么光明正大直接进去，会不会不太好。”

    虽然琪亚娜她们都公寓比较偏僻，四周没有什么别的人居住。

    但是林觉还是很担心突然遇到一个圣芙蕾雅学园的学生。

    这要是刚好在林觉进公寓门都时候遇到了......

    那林觉觉得自己可能要换个世界生活了。

    “嗨，没事没事，当初大姨妈是特意找了个比较没人的地方的。这里基本见不到人。”

    琪亚娜大大咧咧地走在前方，一路上都在和林觉说着等会可能吃什么。

    嗯，说着说着琪亚娜肚子还会发出声音的。

    布洛妮娅路上没少吐槽琪亚娜是个吃货。

    芽衣笑着看着琪亚娜和布洛妮娅日常拌嘴。

    林觉则偶尔赞同琪亚娜的话，偶尔跟着布洛妮娅一起吐槽琪亚娜。

    经过一路上的欢声笑语，林觉也是抵达了目的地。

    “咚咚咚！”

    芽衣温柔地将门敲响。

    过了好一会，门被打开了。

    “咔吱。”

    开门的是德丽莎。

    此时的德丽莎头发还很散乱，身上穿着粉红色的吼姆睡衣，一双大眼睛还有些迷糊，似乎是刚睡醒的样子。

    “哈欠～芽衣你们回来了啊，哎你们还带了个人啊，这是谁啊?”

    德丽莎说话声越来越小，眼睛看着立刻就闭上的样子。

    “学园长，这位是林觉，他今天要在我们公寓吃完饭。”

    芽衣一边说着，一边让出一个身位，方便德丽莎看清楚林觉。

    “哦，林觉啊，要吃完饭啊。”

    德丽莎整个身子都靠在门上，小脑袋一点一点的，好像下一秒就会睡着。

    “等等，林觉?！”

    德丽莎突然意识到什么，抬起头，睁大眼睛看向林觉。

    林觉微笑着和她打了个招呼。

    “啊！”

    德丽莎一声尖叫，将门直接关上。

    “学园......长”

    芽衣本来还想继续说什么，结果德丽莎突然就把门关上了。

    芽衣：“......”

    林觉：“......”

    琪亚娜：“......”

    布洛妮娅：“......”

    发生了什么了?

    学园长/大姨妈/德丽莎怎么呢？

    好歹，先把门打开啊。

    太阳很大的啊。

    四个人的心里罕见地同时想到。

    “大姨妈她，这是怎么了?”

    琪亚娜对着被关上的门愣愣地眨了眨眼睛。

    布洛妮娅用手捂着头，叹了一口气：“唉，下次出门一定要带钥匙。”

    确实×4

    四人都表示很赞同。

    过了没多久，门又被打开了。

    “那个.....嘿嘿......那个让你们久等了，抱歉。”

    德丽莎的头从门缝里钻了出来，不好意思地对众人道歉道。

    随后，德丽莎将门推开，让出身位让林觉四人进来。

    在玄关处换完鞋，林觉十分庆幸没有遇到别的学生恰好路过。

    “这就是你们平时住的地方吗？”

    林觉新奇着看着琪亚娜她们的公寓。

    (本章完)

