    第3224章  无数疑惑   

    当伤势稍微愈合之后，白百合体内那些疯狂想要占据她的灵智的凶煞之气也是被吞服下来的这一枚丹药所涌动出来的药力给化解开来，让白百合身上的凶煞之气也是逐渐的消散，她的意识也是稍微清醒了过来一些。

    

    微微睁开双眼，然后映入自己的视线之中的，正是田心。

    

    看到田心出现在自己的面前，脸色苍白如纸的白百合便是颇为虚弱地开口说道：“小甜心，你，你怎么在这里……”   

    “百合姐姐，你终于醒了，真的是太好了，我刚刚差一点被你吓死了，”田心看到白百合终于苏醒了过来，终于是松了一口气，旋即就看着白百合，婴儿肥的脸蛋上充满了担忧之色，对着田心出声问道，“怎么样子了，百合姐姐，你现在怎么样？

    没有事情吧？”

    

    听到田心的询问，白百合抿了抿自己颇为干燥的嘴唇，然后就轻轻地点了点头，张口说道：“我现在好一点了，我隐约之间好像是看到你给我服下了什么东西，是你做的吧？”

    

    “对，是我做的，看样子这一枚丹药的作用很大啊！”

    田心眨了眨双眼，出声说道。

    

    听到田心口中的话语，白百合也是轻轻点头，赞同着田心所说的话语，旋即又是出声说道：“这一枚丹药的效果的确是很不错，我身上的伤势已经是恢复了不少，不过你怎么会有这样的灵丹妙药？

    连同我体内的那股凶煞之气都给驱散了。”

    

    “噢，这一枚丹药是我……”   

    还没有等到田心开口给白百合解释呢，突然天空一声巨雷炸响，紧接着有着无数璀璨的光芒便是绽放开来，将整个天穹都是笼罩在了其中。

    

    白百合与田心都是被这一股景象给吸引住了，旋即就看到了漫天的能量波动在疯狂溢散着，这让白百合的精致美丽俏脸上浮现出了一抹惊愕之色，旋即忍不住抬起自己的手指头，然后指了指天空上在交战的两道化作流光的身影，出声问道：“跟那个恶心的扫把头交手的是谁？”

    

    “是林先生。”

    田心听到白百合的询问，当即就张口解释道，“他现在正在跟那个扫把头交手，我刚刚给你服下的那一枚丹药，也是林先生给我的。”

    

    “原来是林先生啊，那这一切就能够解释得通了……”白百合听到田心口中所说的解释，当下俏脸上露出了恍然大悟的神色，旋即便是轻轻地点了点头，然后又是看着田心，皱起了秀眉，满脸担忧之色，出声问道，“可是林先生能够打的过那个扫把头吗？”

    

    听到白百合的话，田心的婴儿肥脸庞上便是浮现出了一抹颇为无奈的神色，看着白百合，出声说道：“百合姐姐，你对谁没有自信，你也不能够对林先生没有自信吧？

    再怎么说，林先生的实力可是非常强悍的，他的实力也不是我们所能够揣摩得到的。”

    

    白百合听到田心的话语，旋即也是想到了之前的每一幕情景，的确，恒彦林的实力真的是非常的强悍，根本就不是她们这些凡夫俗子所能够理解得到的。

    

    所以，白百合当下也就放下心来，没有再继续询问，反而又是出声询问道：“那你知不知道到底是谁想要杀我们吗？”

    

    田心听到这话，当即就摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“我并不知道，我也问了那个扫把头，只不过那个扫把头根本就没有想要跟我说的打算，现在就只能是寄托林先生将他给抓住，然后从他的口中逼问出来了。”

    

    “看这个样子，似乎也只能是这个样子了。”

    白百合听到这话，也是轻轻地点了点头。

    

    旋即，两人就齐齐的看向了天空激烈战斗在一起的两道身影。

    

    “轰！”

    

    与此同时，又是一道充斥着惊雷一样的巨响声在天空中响彻开来，而后极端可怕的能量波动再一次朝着四面八方蔓延而出，紧接着两道身影就宛若流星一样重重的撞击在了一起，而后又是交错分开，落在了地面上。

    

    “咚！咚！”

    

    当即，两道身影就如同天外陨石一样重重的砸落在地面上，爆发出了惊天动地的巨响声，直接在地面上砸出了一个巨大的深坑，掀起了狂风，同时伴随着无数的碎石和尘烟，形成了两股巨大的风暴，拔地而起，扶摇而上，然后又是分裂出了一道道风暴，朝着四面八方席卷而出。

    

    风暴在持续了足足半晌的时间之后，方才渐渐的平息下来，紧接着在其中便是有着两道身影出现在了众人的视线之中。

    

    这两人正是恒彦林与铆钉背心衣甲扫把头男子。

    

    此时此刻的恒彦林，他身上的衣衫依旧是一尘不染，没有任何的损坏，就好像是刚刚激烈战斗的那个人并不是他一样。

    

    反观之变身成人形怪兽的铆钉背心衣甲扫把头男子，却是浑身都是血肉模糊，简直就像是被丢进了一个齿轮转动机一样，几乎是将他整个人都在里面碾压了一遍似的，血肉都是绽裂开来，血水泊泊，不停的流出，溅落在地面上。

    

    不得不承认，铆钉背心衣甲扫把头男子的这一副样子，真的是格外的凄凉凄惨，狼狈不堪。

    

    可以看得出来，在刚刚的激烈战斗之中，恒彦林是稳稳当当的占据了上风，至于铆钉背心衣甲扫把头男子，是真的是彻底败给了恒彦林。

    

    此时此刻，铆钉背心衣甲扫把头男子在大喘着气，胸膛也是在上下起伏，就如同鼓风机一样，很有节奏律动，只是他的双眸中透露出了浓浓的忌惮之色，内心的情绪更是无比的震惊。

    

    震惊的同一时间，铆钉背心衣甲扫把头男子心里头也是浓浓的疑惑情绪，暗暗想道：“为什么这个看着瘦弱的一个家伙，为什么能够爆发出那么可怖的力量？

    他真的是一个人类吗？

    不会是什么妖孽变身的吧？”

    

    是的，他真的是充满了无数的疑惑。

    

    

