    这场临时的赌约激起了不小的风浪，弟子们惊诧于小语的猖狂之时亦猜测各异，不少人也抱有和楚妙类似的想法。

    哪怕是知道些许内幕，对小语颇有信心的娘亲，一下子也弄不清楚女儿的仙萝里到底卖的什么药。

    比试在约定完成之时便正式展开了。

    小语肩与腰皆沉，身子展开时，骈指抹过木剑剑身，将剑横于身前，做出防守的姿态，楚妙侧身而立，轻拧剑柄，只是眨眼的功夫，便见这小姑娘身躯一弓，前跃而出，手中的剑似跳弹出了掌心，雷电穿云般凌厉地打向小语。

    这一式名为‘苍鹰挟雷’，其进攻之时宛若雷羽之鹰凌空扑击，通常用于高处向低处的袭杀。在楚妙秀背微弓之际，小语便猜到了这一招。

    十招的约定确实是她的阴谋诡计。

    她研究过小语的所有招式，将之一股脑地尽数告诉了师父，师父则逐一为她提供了应对的策略，她在脑子里推演过无数次，也在小剑楼练习过许多遍，所以楚妙的动作一出来，她就猜到了对方的招式。

    最初比试时的紧张与青涩已经褪去，小语沉着冷静得出奇，她知道这是个以‘力’和‘快’取胜的一招，通常打个出其不意，但她已有防备，故而她的躲避几乎是预判式的，楚妙一剑落地之时，小语脚步一收一错，以一种视觉上很惊险的姿态躲过了这一剑。

    师父说过，‘苍鹰挟雷’之类通常会接一招横扫势，果不其然，楚妙一剑落空，立刻拧身挥剑，横扫成圆，小语足尖点地，向后一蹬，再度擦着木剑之尖躲了过去！

    两招落空，楚妙暗暗心惊。

    她可不觉得对方能躲过靠的只是运气和巧合，相反，楚妙这才意识到，自己可能远远低估这个刁蛮的小姐了，她在练剑之余定然刻苦钻研过自己的剑招。

    自己的一切所学都来自家族，小语能弄到也没什么奇怪的。

    楚妙意识到，她必须变招，否则她将会失去主动权。

    横扫之式结束，楚妙手腕一翻，做了一个自下而上的挑式，但招式行至一半，她的动作立刻变得大气磅礴，转挑为刺，形同掷枪，瞄准的便是小语的胸腹！

    楚妙的对手若仅仅是小语，那小语准备得再多恐怕也无济于事，但小语不仅是小语，她还有师父为她背书。

    林守溪帮她推演过战斗，自然也想到了变招，招式虽变却不离其宗，可供楚妙变化的选择其实也并不算多，而这些变化早就被小语写到纸上，背了下来。

    她若是与楚妙对攻，很有可能会反应不及，但现在进攻的压力在楚妙身上，她只需防守，所以只要全神贯注地盯着剑，死死地把握住每一缕招式的变化即可。

    这由挑转刺的一式被她捕捉到了，她心神一颤，手脚以快于她思考的速度做出了应对。

    她一只脚后退，另一只脚则抬足一压，竟将这斜刺而下的一剑精准地踩住，压向了地面，楚妙大惊，为防剑被彻底踩死只好及时抽回，仓促回应了一记平削，小语屈膝沉腰，身子一矮，也将这一削躲了过去！

    楚妙雷厉风行的四剑尽数落空，弟子们一片哗然，修为更高的仙人眼光则要毒辣很多，他们看得出来，单轮剑术定是楚妙更胜一筹，而这名为小语的丫头，所采用的策略则是真正的‘知己知彼’，她已吃透了对方的招式，用死板但行之有效的方法将其尽数拆解！

    这些拆解方法朴素而巧妙，绝非是这小丫头想出来的。

    不少人不约而同地望向了那位秀美的青裙女子，却见青裙女子也露出了微微吃惊的神色，众人心中冷笑，想着你装给小孩子看也就算了，难道还骗得过我们？私下辅导女儿又不是什么丢人的事，有什么好隐瞒的？

    但青裙女子的惊异也是真实的。楚妙的招式在他们这些大仙人眼里是破绽百出的，她也能想出更好的拆解方法，但小语所使用的方法最妙的地方在于，这是为她量身打造的。

    那人不仅考虑到了小语基本功薄弱等特点，更将她用剑的习惯与身材都考虑在内了……

    不得不说，对方是个非常合格的老师，若能将其聘入家中，她倒也愿意让小语真正拜其为师，对于这样的后生，她也很愿意提点一番。

    人们各异的心思闪过之时，台上又走过了两招。

    楚妙的剑术再快也架不住小语未卜先知，她第六剑刺去之时甚至一度被小语闪至身侧，擒拿手臂，若非小语手劲不足，她反倒有可能直接被空手夺剑。

    这样下去绝对不行……

    楚妙一咬牙，直接走起了无招胜有招的路子，她不再遵从任何学过的剑术，直接选择了最不讲规矩的劈砍，以力胜巧。

    对方的招式变得不可捉摸之后，小语果然方寸大乱，接下来的招式不管她能不能守住，她似乎都没有战胜楚妙的机会了。

    小语咬着牙，细嫩的小腿在比武上纵跃着，如同密林中被猎手追赶的小鹿，几息之间，她已被逼到了比武场的边缘，摇摇欲坠。

    楚妙的刻苦效果显著，她的剑哪怕被小语勉强拦住，但手上力道充沛，震得小语手腕酸麻的同时，更将她的后背衣衫也震出了层层涟漪，这说明这股劲力几乎是贯穿全身的。

    她用最卸甲般的方式摧毁着小语的战斗意志！

    小语渐渐不支，已有明显的颓势，她似一片深秋时的叶，勉强黏附枝头，随时都要被刀一样的风削落下来。

    师父的话语在脑海中响起：

    “她应会在第五或第六的时候变招，这个时候先前的招式拆解会失去作用，但小语不要害怕，战斗本就是瞬息万变的，更何况你不需要担心生死，只需要专注做好防守，我会传你横剑、立剑、背剑三招守势，你将这三式练熟，只要不出差错，保持不败并不难，而这个时候，你的对手已进行到了第九式，她只剩最后一招的机会了。”

    “诶，师父，可是我们打赌的内容不是，十招内我通过防守将她击败吗？就算我全守住了，我也不算赢啊……”

    “赌约虽是如此，但事实上，对方出剑至此，已处于一个虽胜犹败的尴尬境地了，她的自尊心不允许自己获得这种名不副实的胜利，她会用尽一切办法在十招内赢你，所以这最后一招，她一定会用极尽狠辣刁钻的招式，力求一举将你击溃。”

    “嗯……师父说得有道理……那我该怎么办？”

    “你应该……”

    艳阳高照，秋风忽骤，小语的双脚勉强黏在比武台的边缘，迎面吹来的风带着尘沙，几乎让她睁不开眼。

    ——有莫名的风沙从远处扬起，被风带来。

    这对于楚妙而言是天时了。

    最后一招，她依旧采取了第一式所用的‘苍鹰挟雷’，但招至中途，她却忽然甩手扔剑，如扬沙般将它砸向小语的脸面，她的身子则于中途落地，先前狂奔，双掌一拉，变作柔韧的推手之势，猛地扑向小语，想要将她直接推下擂台，以此取胜。

    小语在挡开了飞剑后，扎起结实的马步，双臂交错胸前，宛若一面盾牌竖在这里，以最简单的方式去抵挡楚妙的进攻。

    小语比楚妙矮一些，体型毫不占优，对撞的结果也是显而易见的，但就是那电光火石的瞬间，小语变招了，她身子一矮，躲过了正面进攻，更反手抓住了楚妙的脚踝，楚妙想要挣扎，柔软的小腹却也被她托住，少女意识到了不妙，想要抽身，但小语已用上浑身的劲，扛鼎般将她顶起，猛地甩出。

    空中没有借力点，楚妙再无回旋机会，待她回过神时，身躯已结结实实地摔出了比武台。

    她后知后觉地恍神，这才意识到，从小语立下那个约定开始，她就一步步陷入了对方的圈套里，自己的招式、性格乃至求胜心都被她利用，将她一步步引入了彻底的失败中。

    当然，她也很清楚，小语将这一切执行到这种程度，背后到底付出了多少努力。

    她趴在冰冷的地面上，清冷的秋光变得炽烈，投来的目光变得滚烫，尊严与羞耻心令她身躯都抖了起来，少女鼻子一酸，险些流出了眼泪。

    关于这场战斗，她都很有值得反思的点，但她现在什么也不想思考了……

    她终究只是个八九岁的小女孩。

    小语立在比武台上，长长地舒了口气。

    她也没有想到自己真的做到了……她完成了自我的蜕变，她没有辱没师门！

    人群在短暂的惊愕后陆续响起了掌声，这些掌声是给小语的赞许，却也如同抽打在楚妙脸颊上的雨点，楚妙挣扎着起身，神色黯淡。

    但出乎意料的是，小语竟也没露出什么喜悦之色，因为她知道，师父的计划才执行到了一半。

    宫主正欲宣布比试结果时，小语却率先开口，她拾起了楚妙的剑，问：“你是不是不服气？”

    楚妙作为失败者自是没脸回答。

    “我可以再给你一个机会，一个堂堂正正击败我的机会。”小语说。

    “什么？”楚妙还在发愣。

    小语将剑抛还给她，“上来吧，你若愿意，我们按照规矩堂堂正正地比一场。”

    楚妙下意识地接过了剑，她看着台上的少女，感到了陌生，炽白的阳光之下，这个漂亮可爱的小姑娘明明如此娇小，却站成了覆盖她双眸的阴影。

    她也不知道自己是怎么回到台上的。

    但哪怕这个机会是小语施舍的，她既然选择回到了台上，就要重新打起精神，用剑将自己被击碎的尊严拼凑回来。

    在场的人们原本只是卖小语的爹娘一个面子，却不曾想见到了这般曲折的场景，纷纷怀疑这是他们安排好的剧本，小语的爹娘无辜地笑了笑，表示自己毫不知情。

    比试再次开始。

    两柄木剑相撞，两位稚美的小姑娘颇有宿敌之争的架势，见招拆招，一时间竟打得难舍难分，那令人眼花缭乱的剑招中亦带着赏心悦目之美。

    先前还在为小语耍阴谋诡计获胜而愤愤不平的少年们这才后知后觉地发现，自家的小姐不知何时已成长到这个地步了。

    小语最初的动作还有些紧张僵硬，但她一旦进入了状态，就有了人剑合一之感，真气在她体内翻涌、咆哮，吹得她剑衣猎猎鼓动，她的招式进攻与防守皆似虽心而发，却每每直击要害，竟隐隐在正面对抗中压了楚妙一头。

    “第一轮你若成功胜利，你就可以再向她发起第二轮的挑战了。”

    师父的话语再度于心海中响起，愈发清晰，“经历了第一次的失败，她肯定心怀芥蒂，不回相信你口中所谓的‘堂堂正正’，她一定以为你还有什么阴谋诡计，所以出剑之时也会有所顾虑，但在比武中，这种顾虑是很要命的，她一旦束手束脚，剑就会变慢，而你……小语，你不需要做任何多余的事，只需使出全力即可。我相信同龄人里，没人比你的剑更快。”

    师父相信我……

    那我也相信我自己！

    小语低吼了一声，给自己壮威，她由单手握剑转为了双手，全力的劈砍之下，剑心本就不稳的楚妙招式也被打乱了，楚妙一步错步步错，她意识到自己又要败了，不可置信之余想要挽救，可倾塌之势不可挡，片刻之后，她手腕一麻，竟被直接夺剑。

    这一次的落败虽与她心绪不宁有关，但输了还是输了，这次输得甚至比上一次更让她难以接受。

    小语这才真正松了口气，她反手持着楚妙的剑，再度递还到楚妙面前，这一次，楚妙却无论如何也没脸去接了。

    “你……你……为什么？”楚妙痴痴地问。

    “因为我眼中有你，而你眼中没有我，轻敌一事本就是老生常谈的道理，你心知肚明却依旧无法避免，这是你的弱点，也是人共有的弱点，我恰好抓住了而已。”小语将林守溪教她的话精准地背诵了出来。

    这番话既给楚妙寻了‘轻敌’作为台阶，也标榜了自己的稳重与强大，这般简单的道理由一个七岁小女孩说出，不由引来了许多前辈的侧目。

    “我……”楚妙呼吸急促，目光闪躲，“哪怕轻敌，哪怕剑心不稳……我，我还是不明白，我为什么会输。”

    “因为我的剑比你快。”小语回答得很干脆。

    楚妙这才恍然，这确实是正确答案，确实她一直在逃避不敢面对的。

    小语的剑……比自己更快。

    “你是怎么做到的？你这几天到底……”楚妙欲言又止，她意识到了自己的失态，也明白，她的话有点多了。

    她本是楚国的贵女，却不幸于国乱之时成了颠沛流离的孤儿，但她的血脉依旧带给了她与生俱来的出色天赋，这种天赋也让她哪怕身处苦难也可以拥有自我的骄傲。

    但今天，她被击碎了。

    “想知道吗？”小语问。

    “想……”楚妙下意识回答。

    “几天前你还嘲笑我，你给我道歉我就告诉你。”小语认真地说。

    “……”大庭广众之下，她已羞耻至此，实在不愿再低头认错了。

    “坏孩子。”小语给出了她的评价，她盯着楚妙的眼，清叱道：“背过身去！”

    楚妙愕然，她不知小语要做什么，却像是被施了咒一般，真的转过了身。

    啪！啪！啪！

    小语夺来了她的剑，在她丰盈的小屁股上连抽了三下，虽隔着衣裳，声音却仍然清脆响亮，覆下的剑裳下摆也泛起了褶皱。

    这是对于坏女孩的惩罚！

    楚妙被电流般传遍身体的痛意惊醒，她并着双腿，身躯娇颤，身体的痛感是其次的，内心的羞耻才是最要命的，她不仅输给了自己轻视的人，还被她当着所有人的面打了屁股……这位清秀动人的小姑娘再难维持坚强，她捂着脸颊，委屈地哭了起来，剑也不要了，一路小跑离开擂台，消失在了人群里，唯剩小语持剑如持戒尺，小恶霸般在台上站着。

    宫主宣布了她的胜利。

    最大的对手楚妙已被她彻底击败，后续的人哪里还是她一合之敌呢？

    小语轻松地击败了其他人，夺得了这次月试的第一名，成功守护住了自己原本的生辰礼物，她将信袋抱在怀里的时候充满了满足感。

    但楚妙之外的对手实在太弱，她甚至有一种修行出山后小试牛刀却发现自己已天下无敌的感觉，于是小语做了一个令人震惊的决定。

    她向在场的所有人宣战了。

    “你们中是不是有人觉得这是娘亲与爹爹给我安排的戏，是为了刻意吹捧我的？”小语双手叉腰，站在比武台上，年仅七岁的她目光扫过各路豪杰，颇有睥睨天下之雄风。

    “就算有这种想法也没有关系，你们若有不服的，也可以来挑战我。”小语自信满满地说：“我只有一个条件，就是……你们必须将境界压在七岁之时！”

    至于有没有真正压在七岁，唯有诚信为本了。

    不过这并不重要，因为如她所料，全场没人会应战，倒不是她的七岁真的很无敌，而是这些成名已久的仙人实在搁不下脸面来欺负一个小女孩，更何况童言无忌，大都只一笑而过，谁会当真？

    直到此刻，小语才终于完成了师父交待给她的全部计划。

    小语感到了无与伦比的轻松，因为她终于可以真正享受自己作为月试魁首的喜悦了，她在接受了大家的掌声与赞美之余连忙高兴地端起小仙萝，告诉它，它有弟弟妹妹了。

    而其他原本轻视小宫主的弟子们现在也都心服口服，小语走过的时候，他们也会自觉地分开一条道路。

    “楚妙呢？她去哪里了？”

    小语回到了弟子之中，却未寻到楚妙的身影，她猜到楚妙应是躲去没人的地方哭了，可她还是有些不放心，生怕楚妙做出轻生之类的事，这样的话自己的罪过可就大了……

    小语连续问了好多个人，这才大致确定了楚妙所在的方位，她一路追索过去，终于在靠近城墙的一座宅子旁找到了这位白裙少女，她正靠在一头石狮子旁边，抱膝蜷缩，埋着头哭得梨花带笑，娇弱的身躯抽个不停。

    小语蹑手蹑脚地走到她身边，拍了拍她的肩膀，楚妙抬起头，见到是小语，起身就要走，小语一把抓住了她，用袖子帮她擦脸，认真地说：“我说过，你要神气一点，不神气可就不好看了。”

    楚妙原本哭得差不多了，此刻听到小语这么说，只当她还是在欺负自己，更加泫然欲泣了。

    “嗯……你要哭也行，那就哭在这里吧，还能浇浇花。”小语将花盆递近了。

    “我才不喜欢萝卜。”楚妙将其推开。

    “那你喜欢什么呀？”小语在她身边坐下，问。

    楚妙不说话，她擦着湿润的面颊，鼻翼翕动，嘴唇时抿时张，看上去还是一副随时要哭的模样。

    “我懂了，你喜欢哭鼻子。”小语说。

    “我，我没有。”楚妙辩驳。

    “那你不许哭了。”

    “嗯……”

    楚妙轻轻点头，她看着小语，第一次重新审视她，同时，她也猜到了小语的来意，“你……你不会是要和我交朋友吧。”

    不打不相识的故事发生过不少，她也听说过很多。

    “才不是。”小语冷哼道：“我才不要和你这种坏女孩当朋友呢。”

    “那你……”

    “我是来和你当敌人的。”

    “敌人？”

    “没有错！”小语哼哼着说，“经过了这次月试，想来我们也结下了化不开的仇，以后我们应该就是死对头了，我是来与你正式结仇的！”

    楚妙呆呆地看着小语一脸认真的模样，终于忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    “笑什么笑，严肃一点。”小语训斥。

    “好。”楚妙点点头，心中的郁结倒是释然了不少。

    “那我们就是……敌人了？”小语问。

    “我这等没了爹娘的流离之人，哪有资格成为小姐的敌人呢？”楚妙低眉顺眼地说。

    “少阴阳怪气本小姐！”小语敲了敲她的脑袋。

    楚妙也不难过了，她抹着脸上的泪花，答应道：“好，那我就做小宫主的敌人吧。”

    小语伸出了小拇指，楚妙迟疑间也伸了出来，两个小女孩就这样荒诞地勾起手指，在石狮子旁成为了拜把子的敌人。

    小语觉得自己做完了一件非常重要的事，悬着的心彻底放下，她开着阳光下繁华的街道，对着楚妙伸手，“走。”

    “去哪里？”

    “当然陪本小姐逛街，顺便……看看城墙。”

