    然而，赵菲儿忘了，两个保镖根本就没有和她坐在一个车子，他们的车子还在后面。

    赵菲儿慌了，满脸的惧色，她想跑，却在下一秒的时候直接被这个戴着鸭舌帽和口罩的男人给抓住了，速度之快，让车里的司机都没反应过来。

    司机下车的时候，赵菲儿的人已经被拖走了，钻进了商城里，找都找不到。

    赵菲儿被扣着脖子，面前的男人禁锢着他一直往前跑，直到钻进了商城里的一个小道里。

    赵菲儿浑身都忍不住地在发抖，她泫泫欲泣，哀求道：“放了我吧，求你了，许明泽……”

    男人戴着鸭舌帽和口罩，只露出一双眼睛，他忽然伸手把口罩一扯，露出了脸来，正是许明泽。

    刚才那一瞬间，赵菲儿一眼就认出了这男人是他。

    许明泽邪恶地笑了笑，面上不动声色，可是抓着赵菲儿的手可是一点儿劲儿都没松：“赵菲儿，好久不见啊。”

    听着他温和的语气，赵菲儿一点儿都没觉得松一口气，反而更加恐惧地瞪大着眼睛连连摇头：“许明泽，我不是和你说了吗？我没有对不起你，设计陷害你的人也只是季瑶，和我没有一点关系！你为什么还要纠缠着我不放？”

    她快要疯了，这个许明泽总是阴魂不散，像个鬼魂一样出没在她的身边，偏偏这人还丧心病狂，什么事都做得出来。

    许明泽阴阴地勾了勾嘴角，扣住了赵菲儿的下巴，轻声道：“菲儿，你别以为我不知道你最近的日子过得可滋润了。”

    说着，许明泽上上下下地打量了一眼赵菲儿，接着笑了：“啧啧，你瞧瞧你瞧瞧，浑身上下都是名牌，换做以前，一个月的工资都不够买你身上随便一样什么东西吧？”

    他语气尖利，听着有说不出来的渗人的怪异。

    许明泽越是这样，赵菲儿越是害怕，咬着牙近乎哀求：“明泽，你放了我吧，你想要什么，我都给你。”

    “真的？”许明泽反问。

    赵菲儿点了点头，不过又很是为难地说：“除了钱，我真的什么都能给你。”

    嚯，说了半天，原来就是不给钱啊。

    许明泽的笑凝固了，他不再摆出笑嘻嘻的面孔，取而代之的是一脸的阴沉：“没钱？你在逗我么？你知不知道，我现在的日子过得很苦，难道你不应该给我点钱帮助我吗？”

    “赵菲儿，你是不想给我钱是吧？我就不信刘金龙养着你这么久你能没钱？”

    说着，许明泽已经愤怒了起来，扬手就想打赵菲儿，赵菲儿当即便花容失色，哭喊着叫他不要动手。

    许明泽的手这才堪堪停在了空中。

    “不打你，可以，你给我点钱。”许明泽很明了地说道。

    虽然从张天那边弄来了十万，但是还不够，那十万只够还他之前欠下的赌债，现在许明泽都已经后悔当时把照片卖给张天时不多叫些价了。

    所以他这才想起来，原来他还有一个现在过得风光无比的前女友呢，都说是前女友了，肯定有点情分吧，那就得向他伸出援手呀

    许明泽这么想来，便找上了赵菲儿。

    赵菲儿心一横，指间都在发颤：“你……你要多少？”

    许明泽咧了咧嘴，竖起了两个指头：“不多，二十万。”

    二十万！

    赵菲儿瞪大了眼睛，有些失态地骂了一句：“许明泽，你怎么这么无赖？一张口就要二十万？你为什么不去抢钱？我哪来的那么多钱啊。”

    最近刘金龙都不怎么给她钱了，她的日子也过得紧巴巴的，之前刘金龙给她支票的钱早就挥霍完了，哪儿还剩什么钱？

    来购物也是因为她买了东西可以直接让店里的人把账记在刘金龙头上，所以才这么放肆地买。

    但是要她一下子掏出二十万，她怎么拿的出来？

    一口就被拒绝，许明泽的脸色一下子就沉了下来，这一回，他直接一把掐住了赵菲儿的脖子，恶狠狠地骂了一句：“你装你妈！我知道你现在当清妇刘金龙一个月给你可多钱了，不然你身上这些名牌怎么买的？”

    脖子被掐住，呼吸一下子就困难起来，隐隐有窒息的感觉，赵菲儿害怕得一张脸都苍白无比，但是又因为呼吸不畅涨红了脸，整个面色红白交加，哪还有一点美感？扭曲极了。

    “放……放开！我给，我给你！”赵菲儿很是吃力地吐出这句话来，眼睛都快翻白了。

    许明泽闻言，这才重重地冷呵一声，一把甩开了赵菲儿，总算是松手了。

    被放开的赵菲儿跌倒在一旁去，大口大口地呼吸了起来，她还是第一次觉得能够呼吸到空气是一件美好的事情。

    心里还有着后怕，赵菲儿用着商量的语气，好声好气地道：“许，许明泽，我现在手头上真的没有二十万，你给我三天时间，我把我的包包什么的给卖了，等我凑齐了二十万，我马上拿给你。”

    她现在唯一的想法，那就是赶紧想办法摆脱许明泽，到时候再叫刘金龙收拾这混蛋，所以现在她都不惜委曲求全。

    说话间，她还捂着脖子，喉咙刚刚被掐过，现在一阵阵的疼，嗓子都有些喑哑。

    许明泽听完，差点没气得一脚踹上去：“臭表子！你当我傻啊？要是你跑回去告状，叫刘金龙再把我打一顿怎么办？”

    骂完以后，许明泽啐了赵菲儿一口，冷笑一声，目光忽然变得银邪起来：“给你三天时间可以，不过么，我是有条件的。”

    说着，他一把将赵菲儿从地上给拽起来，也不顾赵菲儿的尖叫和挣扎，大手用力，直接把赵菲儿的裙子给撕扯开了，整个掀了起来，不仅如此，他还把自己的裤子褪到了腰下，把赵菲儿压在墙上疯狂了起来。

    期间，赵菲儿一直骂骂咧咧，换来的都是许明泽毫不留情的嘴巴子。

    二人苟且的时候，甚至都没有发现，小道的门外躲着两个人，正一脸幸灾乐祸地举着手机，摄像头正好对着赵菲儿。

