    “呼....”

    　　榊诚从巷子里探了个头出来。

    　　看到宫本由美走远后，他长长的舒了口气。

    　　太吓人了。

    　　这个交通课女警。

    　　连琴酒的车都敢贴罚单，还有什么是她不敢的？

    　　上次自己忽悠了她，也不知道她现在还生不生气....

    　　为了以防万一，还是躲远点比较好。

    　　不然今晚怕是走不了了....

    　　榊诚拿着从老司机那里“买”来的地图，出了巷子，快步朝着餐厅赶去。

    　　晚上9:11分

    　　一家装潢奢华淡雅的意大利餐厅内，毛利小五郎不耐烦的踮着脚，不时望一眼手表。

    　　“太慢，太慢了！”

    　　榊诚不来，他们也不好点餐，只能干耗着。

    　　偏偏....

    　　毛利小五郎斜睨着坐在对面，扭头看向窗外，一言不发的妃英理，心情更差了。

    　　桌上的气氛很尴尬，虽然毛利兰一直在寻找话题，但还是有些心疲力竭。

    　　她太难了.....

    　　柯南抱着一杯冰橙汁，叼着吸管，有些无聊。

    　　妃英理和毛利小五郎刚刚见面的时候，关系还有回暖的迹象，直到毛利小五郎看见隔壁桌的一位美女后....

    　　一切就改变了。

    　　原本还算热切的场合，瞬间冷若冰山。

    　　如果不是今晚自己做东，妃英理肯定会抓起包离开。

    　　她最不能容忍的，就是毛利小五郎勾搭其他的女人！

    　　你要说偷偷摸摸鬼鬼祟祟的也就罢了，可不能明目张胆啊！

    　　这不是根本没把自己放在眼里吗？

    　　光是这样也就罢了，他竟然还说自己辛辛苦苦做的饭难吃！

    　　是可忍孰不可忍！

    　　毛利兰看着关系再次陷入的僵局二人，幽幽的叹了口气。

    　　“请问....”

    　　身材丰腴过头的女服务生，拿着菜单走了过来：

    　　“你们要点餐吗？”

    　　“十分不好意思，我们还在等人....”

    　　毛利兰歉意的说道。

    　　“没关系的。”

    　　女服务生笑了笑：

    　　“等你们需要点餐的时候，摇铃叫我就好了...”

    　　“抱歉抱歉！”

    　　榊诚小跑着，从大门冲了进来：

    　　“刚才有点事情，实在不好意思。”

    　　“没什么，我们也刚到。”

    　　妃英理站了起来，很是热情的伸出手，目光不着痕迹的瞟了一眼毛利小五郎。

    　　“那就好那就好...”

    　　榊诚沾了下她的指尖就松开了手，坐到柯南身边看了看四人......

    　　忽然觉得气氛有些不对劲。

    　　冷酷的像是刚从冰柜里拿出来的秋刀鱼。

    　　毛利兰拿起菜单：

    　　“咱们赶紧点餐吧！”

    　　毛利小五郎僵硬的脸色略微缓解。

    　　榊诚好歹也是客人，冷着一张脸不是待客之道。

    　　他刚要说话....

    　　“榊诚先生想吃什么尽管点，今晚我请客。”

    　　妃英理十指交叉，笑吟吟的看着他。

    　　“哦....”

    　　榊诚咧了咧嘴，拿起菜单。

    　　他不是客气的人，但也会察言观色。

    　　妃英理很明显是想让他做催化剂，用来刺激毛利小五郎。

    　　她这一招很有用。

    　　成功引起了毛利小五郎对自己的敌意。

    　　这他娘的....

    　　无妄之灾啊！

    　　“先来杯水吧。”

    　　榊诚说道。

    　　丰腴过头的女服务生笑了笑，很快就拿了杯水过来。

    　　榊诚拿起水杯，打算润润嗓子。

    　　“咕嘟...咕嘟....”

    　　两口水下肚，口渴的症状缓解了许多。

    　　榊诚继续看菜单，很快就找到了心仪的菜品，摇铃叫来服务生：

    　　“奶油意面、海鲜杂烩、千层面、黄油焗土豆、蔬菜沙拉、拿铁咖啡.....”

    　　一连十几道菜名出口，毛利兰几人都愣了。

    　　“就这些，哦，不要橄榄。”

    　　榊诚将菜单递给神情有些呆滞的服务生，发现大家都在看自己，奇怪的问道：

    　　“怎么了？”

    　　“没...没什么...”

    　　几人赶紧摇头。

    　　柯南小声说：

    　　“点这么多，你能吃完吗？”

    　　“啧...”

    　　榊诚咂了下嘴：

    　　“就这我还怕吃不饱呢....”

    　　他忙活了一晚上不说，还是跑着来的，脑力体力损耗了不少，早已饿得前胸贴后背，就是眼前放着一头牛他也能吃完。

    　　柯南：“.....”

    　　“说起来，松本警视的女儿要结婚了呢！”

    　　点完餐后，毛利兰岔开了话题：

    　　“是不是啊爸爸？”

    　　毛利小五郎想了想：

    　　“是有这回事，听说已经订婚了，这两天就要举行婚礼了。”

    　　“真好啊....”

    　　毛利兰托着腮，羡慕的说：

    　　“她是我们初中的音乐老师，还给我发了邀请函呢！”

    　　“要是新一在的话，我们就能一起去参加了....”

    　　“不行，我要给他打个电话！”

    　　说起工藤新一，毛利兰就变成了一个雷厉风行的女孩子，她拿起新手机，似乎就要拨号。

    　　柯南的脸色逐渐变了。

    　　他手忙脚乱的掏出手机，想要关闭铃声，可有些来不及了....

    　　毛利兰的手指，距离绿色拨号键不过毫厘，眼看就要按下....

    　　“咳咳，毛利小姐。”

    　　“工藤老弟这几天很忙，恐怕没有时间回来。”

    　　榊诚开口替柯南解围。

    　　毛利兰怔了怔：

    　　“榊诚先生怎么知道的？”

    　　“哦，前几天办案的时候，我正好见了他一面。”

    　　榊诚开始胡诌：

    　　“哎呀，像工藤老弟这么让人敬重的侦探，现在不多见了啊....”

    　　“他前两天还跟我说，回来之后要给毛利小姐一个惊喜呢！”

    　　“真的？”

    　　毛利兰眼睛一亮。

    　　听到有人夸赞工藤新一，她心里美滋滋的，就跟吃了蜜糖一样甜。

    　　“谢谢...”

    　　柯南松了口气，悄悄说道。

    　　“你家藏书很不错，便宜卖我两本。”

    　　榊诚递过去一张名片，这是他最近才托人制作的。

    　　名片上有姓名、电话、家庭地址、以及....

    　　银行打款账户。

    　　在生意方面，他很专业。

    　　不会错过任何一个机会。

    　　柯南拿着名片，傻眼了。

    　　你大爷的...

    　　还有条件啊！

    　　那些书...

    　　“那些书都是珍贵典藏版啊！”

    　　“卖了就买不到了！”

    　　“不同意？”

    　　榊诚眉梢一挑，转头对毛利兰说道：

    　　“毛利小姐，其实我刚才说的....”

    　　毛利兰疑惑的看了过来。

    　　“卖卖卖，我卖还不行吗！”

    　　柯南吓得浑身一激灵，赶紧拉住他。

    　　“....都是真的，你完全可以期待他的惊喜。”

    　　榊诚咧嘴一笑，比了个ok的手势，意思说包在他身上。

    　　他不光在做生意的时候专业，在其他时候....

    　　也很专业。

