    山口社那名为首的人，此时正高傲的看着所有人。

    他的话音落下，让尚武堂的那些人，全都怒火中烧。

    周围还有很多想要看热闹的人，满怀期待。

    整个现场，一片安静。

    “山口社当中，你算老几？”

    忽然，罗志强站了起来，高声质问道。

    他一而再再而三的容忍。

    可，佛也会生气！

    更何况他一个凡人了！

    本来是开业，闹成这样，再不找回面子，这尚武堂也没必要开了！

    山口社的这个人微微偏头，轻蔑的目光注视着他。

    “鄙人松本一郎，阁下身为龙炎集团董事，说话也未免太过粗鄙了。”

    “老几算不上，只是山口社一介武士罢了。”

    他将自己说的很普通，也是为了之后的打脸做准备。

    到时候将这些尚武堂的人全都干掉，对外就能宣称，这是山口社的一些普通武士干的！

    这会让尚武堂的人，再也没脸开馆了！

    “一介武士也能这么猖狂，也能代表你所有的山口社的人，让我们看到你山口社都是这种毫无礼数，四肢发达头脑简单，有爹生没娘教的人？”

    罗志强高声喊道，事儿已经闹起来了，他也不想再顾忌什么！

    堂堂龙炎集团，还能怕了你们？

    “你知道，惹怒我们山口社的人，是什么下场吗？”

    松本一郎声音凛冽，眼神中杀意浮现。

    然而，罗志强却冷哼一声，道：“我只知道，你要是继续这么在尚武堂捣乱，你们的下场，就是被我们赶出去！”

    话落，山口社众人都纷纷一怔，随后，全都哈哈大笑起来。

    他们的眼中嘲讽之意更加浓厚。

    “哈哈哈，赶出去？你们还真是搞笑，你觉得这是捣乱？”

    “这就是怕了，担心我们实力比他们强，搞得他们没面子了！”

    “还赶出去呢，弄得我们没面子，他们还想要什么面子？”

    “这是什么尚武堂，干脆改名字叫怕武堂吧！”

    “还说什么宣传武术，不敢接受比自己还强的人来，怂包！”

    “要不然就现在打一打，看看哪个更厉害，别当缩头乌龟啊！”

    山口社的众多成员都毫无节制的嘲讽，一个比一个厉害。

    松本一郎的目光也极为挑衅的盯着罗志强，等着他的回答。

    此时，台下的人也变得热闹起来。

    他们很多人本就是中间派，现在能看到龙炎集团和山口社的针对，自然非常兴奋。

    毕竟，他们两方要是大动干戈，这些人也都能从中获利。

    于是，很多人都开始跟着喊了起来。

    “我怎么感觉山口社的人，讲的也有些道理啊！”

    “武者精神，不就是狭路相逢勇者胜吗，要是不带点血性，还玩什么武术！”

    “这话没错，普通人讲以和为贵，可武者就是看谁更强才能立足！”

    “对对对，要不然练半天武术，有什么用啊，还不如这点力气用在床上呢！”

    “估计尚武堂的那些人，连在床上的力气都没有……”

    “哈哈哈哈……”

    “看，那边尚武堂的人，一个个瘦的跟猴子一样，确实不像是有力气的样子。”

    “果然是病夫啊，看来以前的话都说的没错！”

    “要我说，这些人就根本不会武术，就是来这里捞钱的，各位也应该懂这个套路，充个VIP拿会员，捞够了钱关店。”

    “你说的这健身房套路，用在尚武堂身上，可真是绝了！”

    一时间，在场的很多人都纷纷嗤笑起来，言语愈发的难听。

    这些话，不断地刺激着尚武堂的人，也在刺激着罗志强。

    他的脸上青红相接，有些绷不住了。

    而此时站在台上的第一名华夏人，也听不下去了。

    他叫岳天福，在华夏可是武术传承者代表之一！

    在国内，要是有人敢这么踢馆，他早就过去打了对方一通。

    可这是国外，要代表华夏的面子。

    但是这面子，要是被人打脸了，也只能打回去！

    “董事长！我愿意接受挑战！”

    岳天福对着罗志强高声喝道。

    罗志强心中憋着一团火，点了点头，眼神愈发的凌厉。

    “点到为止。”

    虽然这样说，那眼神却好像是在说，下手重一点！

    岳天福不用罗志强表明这句话，自己也会这样做！

    他昂首挺立，直面松本一郎，勾了勾手指。

    “你过来啊！”

    松本一郎冷笑一声，高傲的说道：“要是挑战，光打架有什么意思？”

    “你们所说的点到为止，可不是擂台上该有的规矩！”

    “真正的挑战！要来就来点刺激的！来点擂台赛该有的！”

    岳天福眉头一皱，问道：“那你想要怎么做？”

    只见山本一郎环视众人，更像是给每一个人介绍规矩。

    “立生死状，是活是死，拳头来算！”

    在场的那些贵宾们，也纷纷露出了惊容，可随之而来的都变成了期待。

    他们最渴望的就是见到这些！

    能见血，最好了！

    只是，岳天福愣住了。

    生死状在国内也不是没有，可那都是地下比赛！

    这明面上要是立生死状，可是第一次啊！

    他深知其中凶险，就算是死了，也是该死！

    就在他犹豫的时候，众多山口社的人更加得意起来。

    他们继续开始嘲讽。

    “怎么，是不是不敢了啊？”

    “我早就说了，这些就是花架子，连胆子都没有！”

    “什么武道精神，他们华夏的武道精神，难道就是教人怎么当怂包？”

    “可笑，这些人来我们太阳国，就是来教怎么丢人的？”

    一道道讥讽的声音响起，立刻让整个大厅都变得热闹起来。

    所有人都在看热闹一样的期待着。

    而尚武堂的人，全都脸色难看，心中积郁着一团火！

    岳天福哪里受过这种嘲讽，被刺激的面红耳赤。

    他向前一步，高声喊道：“立就立！”

    松本一郎的脸上露出了狡黠的神色，挥了挥手，很快便有人将生死状拿了过来。

    他在签上名字之后，岳天福也毫不犹豫的写了上去。

    “好！”

    顿时，尚武堂的所有人都像是出了一口气一样，高声喊道。

    他们都期待着能够打败对方，扬我国威！

    全场所有人的气氛也都在这一刻点燃了。

    他们最想看到的事情，就是能够以命相搏。

    平时他们都会在地下拳场玩，甚至大肆赌注，就图一个痛快！

    现在能在明面上看到生死局，自然兴奋。

    不过，罗志强却皱起眉头。

    对方拿着生死状来，明显是有备而来啊！

    此战，有问题！

    山口社剩下的人坐在位置上，全都暗搓搓的扬起阴险的笑容。

    擂台上，在裁判的一声令下。

    很快，战斗开始。

    岳天福快步冲过来，憋了很久的他，早就想出口气了。

    正当他出招时，只见山口一郎突然手伸进裤子里。

    一把石灰竟然被掏了出来，猛地洒向岳天福。

