    “永强，我哪有你说得那么好啊？”送永强出门之后，小蒙不好意思地道。

    “在我眼里，你就是最好的。”项南笑道，“比世间所有的女人，还要好。”

    “你自从当了作家之后，人也学得油嘴滑舌了。”小蒙咧着嘴笑道。

    “不是我学得油嘴滑舌，这些都是我的心里话。”项南摆手笑道，“一见到你，它就不由自主的蹦出来了。”

    小蒙听他这么说，笑得更开心了。小脸蛋儿都红扑扑的。

    “小蒙，再过两天，我就正式来提亲。”项南又笑道，“你就等着风风光光的嫁给我吧。”

    “哎呀~”小蒙臊得终于受不住了，一扭身，捂着脸跑回家里去了。

    项南哈哈一笑，迈步回了家。

    ……

    “永强回来啦~”一进院儿，就见谢兰正跟他妈宰大鹅。

    “姐~”项南笑着走过去，捋胳膊挽袖子，“用帮忙不？”

    “帮啥忙啊，你还会做饭咋地？还是留给我们吧。”谢兰笑道，“你进屋儿去陪坐吧。”

    项南点了点头，迈步进了屋儿。

    就见屋里面乌烟瘴气，十几杆老烟枪都在喷云吐雾，让他一进去就被熏个跟头。

    再仔细一看，就见是村里头那些有头有脸的人物在这玩呢。

    比如村委会的徐会计、养王八的程老鳖、象牙山小诸葛刘能、亚洲舞王赵四儿等等。

    “哎呀，永强回来了啊，快进来、快进来~”屋里人正抽烟喝茶闲唠嗑呢，一见项南纷纷招手道。

    “叔叔、大爷们都在这儿玩呢。”项南看着满屋子烟气，实在不想进来，但为了不失礼，还是硬着头皮走了进去。

    “永强，你这孩子了不起呀。听你爹说，你都能写书啦？”刘能一边嘬着烟，一边笑着问道。

    “嗐，随便写写，比不上那些大家的。”项南摆摆手笑道。

    “这孩子就是谦虚。”谢广坤自矜的笑道。

    “是，你这孩子瞎谦虚啥。俺们这些人别说写书了，看书都费劲呢。”赵四也嘬着烟道。

    “是啊，一本书就卖三十万，我养一年王八才赚几个钱？”程老鳖也感慨道，“哎呀，还是你们年轻人有本事啊。”

    “那啥，永强年纪也不小了吧。不大离儿的，也该说对象了。”刘能又笑道。

    “前些日子不说了香秀嘛。”谢广坤笑了笑，“结果，她不知道从哪儿听来的谎信，说俺们永强没毕业证，去不了县里工作，就闹着要悔婚，所以最后会儿也就没成。

    现在看来，是她没福啊。俺们永强不仅有毕业证，而且如今还成了大作家，这是多大的造化。”

    “是，活该她没造化~”、“没享福的命啊~”、“这就是她的命啊~”十几个老男人一起感慨道。

    “所以，俺们永强现在还没定。你们这帮叔叔、大爷都帮忙扫听着，看看哪家有好姑娘，帮俺们永强介绍介绍。”谢广坤又笑道。

    “一定的。”、“永强这么本事，不愁找不到对象。”、“这小伙子要拿出去，十里八村的人还不都来抢？”

    大伙儿都乱哄哄的笑道。

    “叔叔、大爷们，我多谢你们的好意。不过，不瞒你们说，其实我已经有对象了。”项南一听，却是摆摆手道。

    “谁啊？！”刘能一听，立刻把耳朵支棱了起来。

    大伙也都好奇的看了过来，唯有谢广坤脸色沉了下来。

    “就是七大爷家的王小蒙。”项南笑道，“我刚刚已经过去提亲了，过两天就正式定亲。叔叔大爷们到时候都去喝酒啊~”

    “哎呀，小蒙好造化啊！”、“王老七好福气啊，我咋就没生个闺女呐。”、“小蒙那姑娘也算不错，老实、勤快、能干，长得也挺俊得。”

    在座[567中文 www.567zw.top]的大老爷们儿又纷纷感慨道。

    “什么你就定了呀，我同意了么？”谢广坤却是一拍桌子道。

    永强现在也太大胆了，自己个儿就把大事定了，真把他这当爹的不放在眼里。

    “爹，我的终身大事，凭什么我不能做主？”项南一皱眉头道，“國家都提倡，恋爱自由，婚姻自主，你比國法还大？”

    见他们父子俩呛呛起来了，在座众人连忙都劝道。

    “哎呀，你爷儿俩咋还吵吵起来了，快都消消火吧。”、“这高兴的日子吵什么呢，快都别吵了，一家人和气最重要！”、“家和万事兴，啊，都快别吵了，有啥话慢慢唠啊。”

    还有人怕惹事，不敢再待下去，纷纷提出告辞。

    “时间也不早了，俺家也该开饭了，我先回去了啊~”

    “是，我也先回去了。池里的王八也该投食了。”

    “老程等等我，我也得上山上去，把我的牛牵下来了~”

    一会儿的功夫，大伙儿就全走了。

    ……

    “永强，你现在还有没有把我放在眼里？居然招呼都不打，自己就去提亲，还自作主张要定亲？你到底还是不是我儿子，到底还听不听我的话？”等人走后，谢广坤就拍着桌子吼道。

    他打心眼儿里瞧不上王小蒙这卖豆腐的。凭儿子的学历、身家、工作，找啥样的媳妇儿找不到，干嘛非要娶王老七家的闺女。

    “爹，我当然是你儿子。”项南点了点头道，“可我是你儿子，不代表我就要听你的话。我今年都二十三岁了，已经成年了，我有我自己的想法和主张，你不能再插手我的生活。”

    “小兔崽子，还反了你了？”谢广坤听他这么说，忍不住又要拍桌子。

    “爹，无论你同不同意，小蒙我都是娶定了。”项南却毫无所惧得迎向他的眼神道，“再见！”说完，项南扭头就走。

    对谢广坤这样顽固不化、独断专行、蛮不讲理的混人，只有硬扛才是硬道理。否则，自己退一步，他就进一步，最后被他拿捏得死死地。

    “哎呀，永强，你别走~”皮长山一见，连忙拉住项南道。

    谢兰、赵金凤在外面听到屋里的吵声，也连忙都跑了进来。

    “永强，你这是要去哪儿啊？”

    “儿啊，这是怎么了，怎么又吵起来了？”

    两人都紧张地问道。

