    君主蛇对于自己的脾气还是很有自知之明的，因此觉得小钦很像自己。

    “这次有保护目标出面，就放过这头暴鲤龙吧。”君主蛇继续开始了训练，美好的休息时间已经结束了。

    ......

    “小钦，你为什么还要再回头轰人家一发破坏死光呢？咽不下这口气？”陆龍问道。

    “是的。”小钦坦然承认了，“这条母蛇的脾气可真臭，竟然敢这么对岛主你！”

    “她也就用冷冷的口气对我说话而已，可没有怎么样......要是不调整体型的话，咱俩绑一块儿都不够对方打的，我可不想白白挨揍。”陆龍摇了摇头。

    “岛主，这个任务还做吗？”

    “你指的是继续接触君主蛇？”

    “是的。”小钦点了点头。

    “为什么？”

    “那是岛主您交待的任务，是任务，就必须完成，如果您不打算取消这个任务的话。”

    “你们啊，真是太忠心了......”陆龍想了想后说：“那就由你再试一次吧，再弄成刚才那副样子的话，我就换其他宝可梦来执行这个任务了。”

    “保证完成任务！”

    “你在刚才出发前，也是这么跟我说的......”

    小钦辩解道：“刚才那不算，我上头了，她瞪我，我不得瞪回去？！要不然的话，显得我怕了她似的！”

    “去吧，去吧。”

    小钦再次前往了君主蛇所在的地方。

    ......

    此时的君主蛇正要把她刚才制造出的大树，肢解成2个树人时，她发现了小钦的到来。

    “走都走了，你又回来干什么？还想被我绑到树上去？”君主蛇不解道。

    小钦发现，对方现在的态度与刚才有些不同，不禁问道：“你不怎么继续瞪我了？”

    “我瞪你做什么？莫名其妙。”

    看了看小钦，君主蛇突然想到了一个好玩的想法，顿时开始把大树变形，变成了一头木龙。

    小钦以为对方要攻过来了，连忙摆出了严阵以待的姿态，准备应对即将到来的攻击。

    “上！”君主蛇操纵着木龙，开始与小钦进行了战斗。

    我还打算开口让这暴鲤龙跟我的木龙打一架呢，他自己倒是送上门来，真是省事啊。

    小钦见木龙欺身而上，开始把冰系能量凝聚到牙齿上，释放了冰冻牙招式，一口啃在了木龙身上，顿时咬出了一个巨大的缺口。

    “呸！”小钦将嘴里的木头吐掉后，发现木龙因他啃咬出的缺口，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    看到对方短暂呆滞的那一瞬，君主蛇差点笑出来，那副样子有点像鲤鱼王。

    君主蛇们能够让太阳的能量在体内增强，这一点，被她用运用到了木龙身上，做到了类似光合作用招式的效果。

    面对对方整出来的“召唤物木龙”，小钦心里其实知道，只有击败君主蛇，才能让它停下来。

    但他压根就不可能击败君主蛇，也就只能和眼前的这木龙不断战斗。

    这条冠军级君主蛇平常有弄两个巨大木人来对打的习惯，这是她训练中的一环，用来锻炼自己操控植物的能力，主要体现在精细度上。

    很快，小钦就被君主蛇操控的木龙敲打出了一身的伤势，而木龙的身上则是没有多少伤痕。

    这样的情景，不禁让小钦回忆起了当初与小广、小闰在方可乐岛的关卡中，与铁甲蛹战斗时的场景。

    当初，还没学会撞击招式的他们，与铁甲蛹战斗也是这样，打得还没人家回血回得多。

    但是，他们仍然还是渡过了难关，靠的就是那股坚持不懈的毅力！在关卡中一次次地倒下，一次次地站起来。

    “真是令龙怀念啊......”小钦低声道。

    “怀念什么啊？还是鲤鱼王时，被草系宝可梦欺负的时候吗？哈哈~”君主蛇轻笑了两声，目光柔和了些许。

    某些草系宝可梦捕食鲤鱼王的样子，她也不是没见过，顿时觉得小钦有些不容易，野生鲤鱼王成长成暴鲤龙的路上，伴随了大量的挫折与坎坷......

    小钦：-_-||

    这条蛇怎么回事？目光变柔和了，木龙敲打我的力度反而还TMD变大了......

    过了一段时间，小钦便被回血极快的木龙击败了，就算是他用上了喷射火焰这样的强大火系招式，效果依然不大，四头猩红暴鲤龙中，最擅长喷火的是小闰，他小钦的火焰能力是垫底的。

    君主蛇在小钦被打倒在地后，使用了青草场地招式来给对方进行治疗，这是一种可以大范围群体治疗的招式。

    附近地面上的浅雪，一下子就长出了郁郁青青的青草，给寒冬带来了春天般的气息。

    君主蛇微笑地用尾巴指着小钦说：“你，我很中意你这样的训练对象。”

    “训练对象？你不是在攻击、戏耍我吗？这是哪门子的训练？”小钦疑惑道。

    “你该不会真以为我操控木龙不需要耗费任何力气吧？它又不是活的，还是要耗费我的精力的。我是草系宝可梦，植物就是我的眼睛，就是我的四肢，你让自己的身体动起来不要力气吗？”

    “说的也是，你又不能赋予这木龙真正的生命......等等，你说'你很中意我这样的训练对象'？”

    “是的。”君主蛇点了点头。

    “陪你训练？那不是白白挨打吗？我可不干！”小钦选择了拒绝。

    岛主，能算接触成功了吧？

    “白白挨打倒不至于，这样吧，我来帮你变强吧？你也想更好地为尖牙陆鲨做更多事吧？实力越强，能做的事情才会越多。”

    “变强？你一草系，我一水+飞行系，你能教我什么？”小钦在想方设法给自己捞好处。

    “虽说我们属性专精方向不同，但我们在释放招式的时候，都需要用到能量。嗯，我可以教你更精细地运用能量。”君主蛇昂头说道。

    别看她表面上这样，其实她心里也不是很有底。因为性格的原因，她从来没有教过其他宝可梦......

    “那就这么说定了......”小钦在思考后说道：“看你消耗不大的样子，我能不能多找点保护区里的宝可梦来你这里，你可以操控更多的木龙什么的东西，来锻炼，把训练量提升上去。”

