    这次轮到张悬懵了。

    他一直都以为这个和他年纪相仿的女孩，是位学生，做梦都没想到，居然是总部来的老师！

    刚说完是丑八怪，接着人家就出现在跟前，张悬满脸尴尬。

    说实话，如果眼前这位洛若曦是丑八怪的话，恐怕就没人漂亮了。

    虽然不知用了什么方法，进行了伪装，让人看起来没那么惊艳，但伪装过后，也是百里挑一的美女，比起赵雅等人丝毫不弱。

    尤其是身上那种超然脱俗的气势，让人一眼看去，就陷入其中难以自拔。

    见这位傻乎乎的家伙，满是不知所措，洛若曦笑了笑，也不回答，身体一纵，落在了台上。

    “好美！”

    “是啊，这种容貌，学院校花榜，肯定都能排的上第一！”

    “第一？第一很难吧，我是妖孽会的，我还是觉得夭夭姐最漂亮！”

    “相反，我觉得董欣学长最美！”

    “我还是喜欢飞儿公主，学长我觉得追不上，她还是有可能的……”

    “想追飞儿公主？做梦的吧，你没见邢远追了多久都没办法，说实话，我还是觉得洛七七最有味道，可惜，她看不上我……”

    ……

    看到洛若曦落在台上，下方一阵哗然。

    听到有美女老师过来上公开课，不少老生都来了，眼前乌压压一片，几乎都是，各自兴奋的讨论。

    学院也有不少美女，众人甚至私自将其排出名次，罗列了个校花榜，进行评比。

    不过，众人各有好恶，谁是第一，争论很大，一直没有结论罢了。

    “在下洛若曦，是学院新来的老师！”

    不理会下方的议论，洛若曦轻轻开口，声音带着特殊的魅力，让人沉醉，周围喧哗的声音立刻安静下来。

    “我公开课的内容是合灵境如何灵肉合一！”

    “合灵境，灵魂开始修炼，修炼不慎，就很容易出现魂体分离，力量无法发挥到极限……”

    女孩的声音郎朗而起。

    张悬听了一会，忍不住佩服。

    不愧是总部那边来的名师，讲解的内容虽然通俗，却十分正确，直指大道，就连他都没找出丝毫问题。

    难怪当初他魂魄和肉身冲突，能够轻而易举的解决，对于灵肉的理解，比起现在的他，都丝毫不弱。

    这就很可怕了。

    他可是搜集了无数秘籍形成了天道功法，与此刻的他，不相上下……看来这位洛若曦，不单纯是个六星名师，肯定接受过更好名师的指点。

    不然，不可能如此年纪，就对合灵境，理解的如此透彻。

    很快，一堂课上完。

    “今天的课就讲到这里！最后说一下我的收徒标准，通过我的检测即可，通不过，我一个都不会收！”

    洛若曦摆了摆手。

    “通过检测？什么样的检测？”

    “是啊，还请洛师明示……”

    众人从如痴如醉的状态中清醒过来，知道能拜她为师，绝对能让修为更进一步，全都眼中带着期待。

    “背书！一个时辰能背一万本书，我会收他为徒。”洛若曦道。

    “一万本？”所有人全都一晃，差点没晕过去。

    就算众人有过目不忘的本领，一个时辰背下上百本，也是很厉害了，一万本……翻都翻不过来，怎么背？

    换做其他的考核，这两天努力一下，或许还能做到，这件事……是铁定完成不了！

    “这个考核……恐怕招不到学生吧？”

    张悬也是一呆。

    一个时辰背诵一万本书，借助图书馆可以轻易做到，真要背诵，肯定也很难。

    除非意识在图书馆内。

    图书馆内翻书，是不需要花费时间的，再加上记忆也比外面要快些，一个时辰能够做到，甚至还要超过，其他人……别说这些学生，就算十大长老，能不能做到，都也未知。

    提出这样的条件……难不成，这位洛若曦，不想收学生？

    “周长老，这件事就麻烦你帮忙处理了……”

    说完，轻轻一笑，洛若曦从高台上跳了下来，来到张悬跟前：“走吧！”

    “嗯！”张悬点头，二人并肩向外走去。

    “那家伙是谁？”

    “好像是今年来的新生！”

    “新生？新生怎么认识洛师？而且看样子关系还不错？”

    “不知道……”

    “怎么不是我？是我多好……”

    “是张师……不愧是我们新生中最厉害的，连美女老师都勾引走了……”

    “啥叫勾引，说的这么难听，那叫勾搭好不好？”

    ……

    看到洛师跟一个新生一起离开，诸多老生痛心疾首，恨不得取而代之，新生则全都兴奋地眼睛放光，觉得颜面有光。

    不管这些议论，张悬此刻和洛若曦已经走出了人群，沿着学院宽阔的湖边，缓缓前行。

    春意盎然，四周都是浓郁的绿色，杨柳垂拂，如同青丝，随风舞动。

    水波荡漾，闪烁着日光，宛如鱼鳞。

    和这位洛若曦缓缓前行，虽然没有交谈，却不知为何，心中感到无比宁静。

    重生半年多来，一幕幕水波一般在脑海中流淌，做老师，收徒、开课，传授天下，天玄王国、天武王国、轩辕王国、万国联盟、幻羽帝国、鸿远帝国……

    修为也从之前的真气境，一步步晋级达到现在的桥天境。

    心境刻度，更是从最初的0.1，达到现在的19.1，比起六星名师，都丝毫不弱。

    刘师、庄师、康师、莫师、糜师等……

    赵雅、陆寻、路远、沈碧茹、莫雨……

    一个个人物在眼前翻腾。

    炼丹师、书画师、驯兽师、毒师……无数看过的职业和书籍，诸多知识在识海中划过。

    轰隆！

    正沉浸在这些回忆之中，突然感到脑海中的图书馆，一声剧烈的轰鸣，紧接着不停晃动。

    “怎么了？”

    瞳孔一缩。

    天道图书馆是他目前为止，最重要的依仗，在脑海中一向稳如泰山，怎么会突然晃动起来。

    心中惊奇，不过，根本不给他时间细想，脑海宛如沸腾的快要炸开，随即感到眼前的景象越来越模糊，越来越昏沉，紧接着身体一晃，“噗通！”倒在地上。

    昏迷前，似乎看到洛若曦冲了过来，惊奇的声音响起：“怎么又晕了？身体不会这么虚吧……”

    虚？

    张悬有些想哭。

    上次是灵魂和肉身无法融化，产生冲撞，而现在，鬼知道图书馆折腾啥劲啊……

    真不是我虚，而是巧合！

    说实话，我非但不虚，还很强壮，真的……

    不过，这些话没说出来，意识就脱离了身体，整个人彻底陷入了黑暗。

    ……

    意识在脑海不停徘徊，不知过了多久，张悬这才悠悠醒转。

    急忙睁开眼睛，这才发现，居然躺在了精英区，自己住处的床上。

    “老师，你醒了……”

    紧接着，听到一个兴奋地声音，随即就看到一张洁白无瑕的面容，出现在不远处。

    “小七，你怎么在这？”

    张悬一愣。

    不是别人，正是在鸿远帝国收的那个炼丹徒弟，洛七七。

    从地宫出来，一起来的鸿远城，不过，到了之后，就提前回学院了，没想到居然找到了这里。

    “我听赵院长说你来了精英区，就过来找你，还没来到，就在湖边看到你晕了过去，只好将你带了回来！”

    洛七七道。

    “在湖边？那……”张悬眉毛一皱。

    “老师是想问洛师吧，她看了一下，说你应该没啥大碍，就离开了！”洛七七道。

    “离开？直接走了？”愣了一下，张悬心中微微有些失落。

    不过，想想也能明白，对方和他只有一面之缘，算是认识而已，自己无缘无故昏迷，堂堂老师，总不能亲自送到住处吧？

    真要这样，消息传开，老师也不用干了。

    不管怎么说，现在的身份，他是学生，对方是老师，师就是师，生就是生，不可能有太多交集的。

    “是啊！洛师据说是几天前才到的学院，老师怎么认识的？”点了点头，洛七七满是疑惑的看过来。

    听说，这位洛师是总部那边过来的，昨天才跟木师来到名师学院，张师跟她们一起从幻羽帝国而来，怎么想都没交集，不可能认识啊！

    “我？我也是机缘巧合，对了……你们都姓洛，之前难道不认识？”

    张悬心中一动。

    这位洛若曦和洛七七，都姓洛。

    都是万里挑一的美女，会不会之前就认识？

    “姓洛的多了，怎么可能都认识！”洛七七笑着摇摇头。

    自己这位老师，平时挺聪明的，怎么这时候又犯糊涂了。

    “洛”虽然不是大姓，但整个名师大陆，人口密集，有这个姓的，没有十亿，也最少有八亿，怎么可能都认识！

    “也是！”张悬挠头。

    刚才只是心血来潮，随便问了一嘴，没想到这么多。

    “我昏迷了多久？”

    从床上坐起，张悬问道。

    “都三天了！”洛七七到。

    “三天？”

    张悬吓了一跳。

    上次昏了三天，这次又是，怎么最近昏迷的次数越来越多，时间也这么长？

    “是啊，学院的新生都已经拜完师了！”

    洛七七苦笑着摇头。

    这位老师昏迷的也真不是时候，所有新生都在这三天拜师，他却直接睡过去了。

    （新的一卷开始，新的故事，求月票！）

