        这种不可置信，是再合理不过的事。

    毕竟这杨逍，并非是寻常的武生，他可是将门子弟，武院出类拔萃的学子。

    杨业此时，竟有些不知如何办才好，嘴角微微蠕动着，想说些什么，却一个字也说不出来。

    倒是陈凯之神色淡淡地开口道：“学生侥幸胜了，倒是箭矢无眼，伤了杨学兄，实是万死。”

    就在所有人还在错愕的时候，陈凯之一步步地走向杨逍。

    终于，有人反应了过来。

    陈凯之靠近杨逍要做什么，莫非……还不肯罢休吗？

    武院的学子平常跟杨逍关系好的，有人试图想阻止陈凯之。

    陈凯之却是毫不理会，依旧平静地徐徐走到了杨逍的跟前。

    杨逍躺在地上，他浑身上下，看上去是鲜血淋漓的，疼痛更是难忍，可这都是皮外伤，毕竟所用的箭，都没有尖锐的箭簇。

    而往日在文生跟前嚣张得不可一世的他，此时却是恐惧地看着一步步走来的陈凯之。

    这是他人生第一次，产生了恐惧感。

    这个弱不禁风的少年，所展现出来的神力以及箭术，已经完全超出了他的预料之外。

    他的身子蠕动，挣扎着想要站起自卫，却不曾料到，惊恐的他刚站起来，双腿一颤，整个人又扑通跌坐回了地上。

    陈凯之站在他的跟前，看着地上的杨逍，清澈如水的双眸浅浅一眯，居高临下地深深凝望着浑身是血，忍着疼痛的杨逍。

    现在的杨逍看着很是可怜，可陈凯之却一点恻隐之心都没有。

    可怜之人必有可恨，这是杨逍他自找的。

    他早就警告过他，不要太嚣张了。

    陈凯之的原则是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必加倍奉还。

    他就那么静静地看着杨逍，脸上……没有胜利者的嚣张跋扈，可这平静，却更给杨逍一种可怖的感觉。

    而接下来，陈凯之动了，杨逍也条件反射一般的身子打了个激灵。

    这个时候，他已经能确定一件事，对方的气力，应当远在自己之上，若是这个时候，想要对自己动手，自己绝无幸免。

    谁料，顷刻间，陈凯之竟露出了如沐春风的笑容，笑得极致的好看，灼灼夺目。

    他徐徐地伸出了手，手伸得很慢，陈凯之朝他一笑道：“承让！”

    承让二字，理应是带着讥讽的。

    可是莫名的，自陈凯之口里说出来，却令人感觉诚挚。

    是的。

    诚挚。

    虽然自己现在已入天人榜，在这学宫里，也算是有一席之地，但是陈凯之知道自己此刻不能表现得太过张扬，更不能嚣张，毕竟自己的确伤人了，在学宫伤人是要受到惩罚的。

    如果自己的态度还嚣张，那是先生们不可忍的。

    一个人有好的身份，并不代表就可以肆无忌惮！

    闻言，杨逍一呆，强忍着疼痛，眉头深深一拧，有些不知所措地望着陈凯之。

    这便是陈凯之的厉害之处，他可以羞辱你，可以揍你，可是最后，他又会化作一个彬彬有礼，带着友善面孔的人。

    让人琢磨不透他的心思。

    若是此时的杨逍，让人觉得值得同情，那么现在，陈凯之的态度，就更显得弥足珍贵了。

    杨逍若是在此时冷哼一声，不接受陈凯之的善意，在别人的眼里，则终究成了心胸狭隘。

    毕竟，陈凯之是个文举人，一个文举人将你打败，你还不肯服输吗？

    杨逍咬了咬牙，最终还是伸了手。

    他的手在抖，显然依旧是剧痛难忍，陈凯之则是小心翼翼地将他搀起，而杨逍的脸上，明显的还有一些不甘心。

    在他的字典里，还从没有输这个字，将门出生的他，打小便是佼佼者，因此他完全还没反应过来，整个人还是懵懵的。

    输了这个事实，令他难以接受。

    “杨学兄……”此时，陈凯之低声道。

    他说话的口气慢条斯理的，显得和颜悦色。

    杨逍起来时，感觉自己浑身筋骨都酸痛得厉害，巍巍颤颤，大口的喘着粗气。

    陈凯之的面色温和如风，继续不急不慢地说道：“杨学兄，我说的话，是算数的。愿你，这一次能够记住了。”

    他说罢，已有武生们围过来，此时，这些武生，却再不敢像从前那样颐指气使了。

    杨逍这样出类拔萃的人都输在了陈凯之的手里，他们这些人哪里还在嚣张的资格呢，估计以后见到陈凯之都要绕道走了。

    陈凯之微微一笑，便旋身而回，没有再去看杨逍一眼，又重回到了杨业的身边。

    他深吸一口气，抱歉万分地说道：“学生陈凯之，罪该万死。”

    有错要认，在来之前，陈凯之就想清楚了一切后果，所谓谋定而后动，与其百般抵赖，说自己不过是在练箭，不如索性大方认罪。

    杨业已缓过神来。

    事实上，这些随来的掌院和博士们，从先前的担心，再到后来的惊骇、不可置信，渐渐的重新打量起陈凯之来，这个家伙……竟还是全才。

    真是不可小看啊。

    可对于学里的学官以及师长们来说，此事算是极为恶劣的，若是不予以惩治，且不说其他人效仿，这陈凯之若是再造次，这还了得？这一次已经让人操碎心了，再有下次，稍有闪失，这是要人命的事啊。

    所以杨业终究还是满腔的震惊化作了震怒，双眸一转，冷瞪着陈凯之，口气凌厉：“你既知罪，那么就该学规处置！”

    陈凯之颌首点头，完全是心服口服的姿态。

    “是，学生甘愿受罚。”

    见陈凯之俯首帖耳的样子，反而让杨业脸色终是缓了下来。

    伸手不打笑脸人嘛！只是……现在倒是令杨业犯难了。

    怎么处置呢？重了，这不是他的本意，陈凯之毕竟是入了天人榜的啊，是学宫的颜面，何况认罪态度也是极好。

    可轻了，又不能做到震慑的效果。

    想了一下，他便朝远处的刘梦远招了招手。

    刘梦远苦笑摇头，他怎么会不明白，杨大人这是想将这皮球踢到自己的脚下？

    他只好无可奈何地上前几步，朝杨业行了个礼。

    杨业背着手，眉头深锁着，略微不悦地开口：“刘掌院如何看？陈凯之太放肆了，幸好没有闹出严重的后果，否则便是悔之不及。事已至此，若是不予以严惩，如何以儆效尤，学规森严，刘掌院意下如何呢？”

    刘梦远也是踟蹰，难下决断，他看了陈凯之一眼，正待开口想模棱两可地说点什么。

    这时，却有书吏连滚带爬而来。

    这一次，竟是比方才想杨业报备这事的那个冒失的书吏更加狼狈，还真就是爬滚着来的，或许是这书吏来时走得太急了，崴了脚，所以一瘸一拐，手脚并用，可是他的速度却是极快，似乎是一丁点都不敢停留，几乎撞开了这乌压压的人群，很不客气地将一个博士撞翻在地。

    这博士觉得斯文受辱，顿时恼火，正要呵斥，可这书吏却不管这么多，而是疯了一般继续将身前挡在自己面前的人推开。

    他喘气如风箱一般，上气不接下气地吼：“大人……大人……”

    所有人的注意力，终究是移到了这个书吏身上。

    杨业的脸色，瞬间已是没有血色了，格外苍白如纸。

    岂有此理，真是岂有此理啊！

    这学里，到底还有没有规矩了，一个书吏这样跌跌撞撞，冒冒失失的，成何体统？

    从今日陈凯之滋事，再到这个书吏这般莽撞的样子，今日到底是什么日子，这若是传出去，岂不是让人笑话吗？

    学宫是什么地方，是大陈至高的学府，是大陈最顶尖的大儒和读书人聚集之所，他将一切的怨气，都发泄在了这不守规矩的书吏身上。

    “来人，先将这个不守规矩的人，拉下去，痛打三十杖！”

    书吏身躯一震，可面上却还不见害怕，似乎又想起了自己的职责，几个杂役想要将他拿住，他却是毫不犹豫地将人甩开，一下子扑倒在杨业的脚下，喘息连连，喉头滚了滚，方才艰难地道：“放……放榜了……又放榜了……”

    杨业面若寒霜，一声怒喝：“你胡说什么，放什么榜？”

    “天……人……榜……”

    嗡嗡……

    顿然间，杨业如遭雷击，整个人都惊呆住了。

    天人阁又放榜了？

    方才，他还满心思的想着处理陈凯之的问题。

    可是现在……这些事，显然已是微乎其微，不值一提了。

    天人榜……放榜了。

    天……

    杨业感觉到一阵眩晕。

    这……怎么可能呢？

    百年来，倒是有过几篇文章，放了几次榜。

    可是……这才几天啊，陈凯之的文章，才刚刚上天人榜呢，转眼之间，又放榜了？

    这一次，又是谁的文章……

    杨业的身子在颤抖，手脚僵直，瞪大了眼睛，不可置信地看着这像断了气，浑身上下萎靡的书吏。

    不可能……

    电光火石之间，杨业突然觉得自己是在梦中，脑子晕乎乎的，怎么有这么好的事情落在自己身上，这绝不是现实。

    一定是在梦里。

    