    实力太弱，有时候连热闹都凑不成。

    吃瓜群众，不是那么好当的。

    真以为，大佬在上面激情火拼的关键时刻，还有心情顾虑别的那些围观者、会故意让余波绕过去，好让他们一个接一个的在那里“震惊”吗？

    不可能的！

    看戏有风险，围观需谨慎。

    城门失火，可是会殃及池鱼的。

    新印很明确的指出——在那一天想要愉快的看戏，最好得是个大神通者。

    换成是巫族的评判标准，那就是顶尖的、一流的大巫，是祖巫之下的第一序列。

    至于祖巫他们？

    那就是抄家伙上去打架的一员了。

    “大能……大神通者……是吗？”

    风曦若有所思，而后似在给自己激励和打气一般，“离紫霄宫大会还有十几个元会……我一定会向着这个目标努力的！”

    新印听了，再看看风曦表现出来的勉强踏入资深大罗、离真正大能层次还有无比遥远距离的修为，一时啼笑皆非——

    就这？

    不过，年轻人有志气是一件好事。

    于是，她也没有说什么打消斗志的嘲讽之言，转而是在鼓励，“好！”

    “我等着你的好消息。”

    说完这些，她踌躇了一下才道，“你……也不要有太多压力。”

    “毕竟么，你也不是要发言讲话，去提出涉及万古诸天的大方向提案，会损害到别人的利益。”

    “说白了，我们去那里，只是给女娲姐姐她摇旗呐喊，壮壮声势的。”

    “到时候……嘿，我们机灵一点，站在女娲的背后就好了。”

    “把旗子举起来，把声音喊响亮……嗯，就差不多了，不用太担心安全问题。”

    新印道，“事实上，估计许多普通大罗都是这样子想滴。”

    “大树底下好乘凉……忘记你成道大罗的时候了吗？斩三尸斩三尸，其实就是在暗示——关键时候找靠山嘛！”

    新印叮嘱道。

    风曦此刻脸上的表情却是一言难尽——你说的好有道理，我都不知道该怎么反驳才好。

    他稍微转念一想——

    一座浩瀚巍峨的宫阙中，一尊尊大罗拉帮结派的站立，各自拱卫着自家的大佬。

    最强大的那批大能，睁大双眼，虎视眈眈的盯着自己的对手政敌。

    而在他们的背后，是忠心耿耿的小弟们在拼命的挥着旗子，大呼大喊。

    比如说，女娲后土手下的那一帮人马，就是在高呼——

    “人族无敌，战无不胜；女娲后土，文成武德；千秋万载，一统洪荒！”

    风曦想着，感觉自己整个人都是醉了。

    ‘艹！’

    ‘可千万别真的发展成这样！’

    ‘在这洪荒混了那么多年，好不容易才在我心中留下了无比深刻清晰的大体制、大集体修行文明印象……’

    ‘可别一转眼，就成了黑道修仙……拉帮结派，挥着管制刀具，为了地盘的问题争吵得是面红耳赤，都是撸起袖子要干架了……’

    ‘要有逼格！要有深度！’

    ‘收保护费什么的，说出去太不文雅了！’

    ‘换成是割韭菜多合适……大家都是文明人嘛！’

    风曦心底嘀嘀咕咕的。

    不过，这些念头也就是在心中浮现短短刹那，便再度沉下去了。

    毕竟，这个时代风气如此，他也改变不了什么。

    与其操心那些有的没的，还不如把心思重点放在修行上。

    ‘大能是吧……十几个元会？足够了！’

    ‘只要我再努力一些……’

    ‘平常后土娘娘为建设轮回，大笔撒币，动辄就是千万枚后大头。到我手里后，趁着建设时候偶尔空置的时光，将之挪用来投资……像是抽调出一百万后大头，跟少阳帝君那边眉来眼去，借用仙族的渠道平台……再有因为利益输送有了默契的一些妖神，偶尔心领神会的互相开放出手违禁品……啊不，是土特产……’

    ‘一百万后大头进去，出来就是两百五十万……这还是扣除了各种人脉打点。’

    ‘两百五十万后大头，将无中生有挪用来的本金送回去，还要再主动填回去三十六万……这是怕哪一天被后土大人有心查账的时候，也好为自己开脱，当做是贷款处理——虽然那利息高了些。’

    ‘就是这样，一单生意，也能赚它个一百来万……不过现在看来，我得步子大些，挪用创业的时候多转一点，周期也得压的一些……还有付利息的时候，也得少付一些……三十六万，就砍掉三十万吧！’

    ‘唔，还有巫债方面……为了建设巫族，为了体现诚意，为了帮助巫族发展，我砸了好大一笔钱，买了后土大人鼓捣的族债，被薅了不少羊毛……’

    ‘现在，我得找个中意些的下家转手，将沉没的资金重新浮起来，变得灵活。’

    ‘……’

    风曦的念头转动着，眨眨眼的功夫，便不知道有了多少计策。

    这可都是为了紫霄宫大会而努力！

    ……

    时光岁月悠悠而逝。

    那苍茫洪荒，像是一直在变，又像是一直没变。

    巫族、妖族，照常摩擦，可依旧是没有彻底开打。

    风曦还是在凤栖山和巫族两头跑……一边努力的为巫族打工，贡献智慧心力；一边在凤栖山上结交老一辈强者，彻底融入女娲麾下的这一批班底中。

    那成果也是喜人。

    巫族里面，风曦认识的大巫，相比以前更多——尤其是后土点名的，像是牧啊、尤啊之类的，这能战能打的一批强者，如今彻底熟识，靠着有钱大家一起赚的方针，靠着带他们一起发财的理念指导，建立起牢固的友谊，慢慢的将女娲在巫族中的人脉给包圆了。

    人族里面，未来的风氏一脉，风曦几乎可以说是铁板钉钉稳坐风后之位……毕竟，不止是女娲的班底认同他，连那些被女娲挖角过来的部分伏羲大圣班底，也对其手腕智慧赞叹有加，对于投资在其身上的情况乐见其成——他们表示，这是一颗冉冉升起的新星，或许有朝一日会不比伏羲差多少，两人有望五五开。

    这是很高的评价了。

    而有趣是。

    这评价传入到伏羲的耳中，这位大圣也只是莞尔一笑，没有太多的表示，不置可否。

    ——没有出现什么被捧杀的悲惨事情。

    这也算是从侧面证明了羲皇的心胸之宽广，不堵后人的路，实乃大圣大贤无疑。

    到最后。

    风曦可以很自豪的对外说——他，是真正的女娲最心腹大臣！

    没有人比他更贴近女娲了！

    连伏羲都不行。

    毕竟，伏羲被女娲跟防贼一样的防着，自己的小金库上设置了好多的防御措施，都各自有密码……落到伏羲手里，一时半会都打不开——因为不知道密码，只能靠硬拆。

    但，风曦就都知道！

    比如说，最核心第一道锁的密码，就是“伏羲永远是女娲的弟弟”。

    那第二道锁的密码，则是“女娲永远是伏羲的姐姐”。

    第三道锁的密码却是改了，不再纠结兄妹和姐弟问题，转而是她的志向——“女娲强无敌，为众神之母！”

    第四道锁……

    风曦在从女娲那里偶尔了解之后，整个人都是不好的。

    有许多话他想说，可是又觉得无论如何都说不出口。

    因为要么是耻度太高，拍马屁也是要讲究节操的；要么是容易暴毙——这是瞎说大实话的代价。

    最后，他只能是默不作声，执行自己的工作。

    为女娲的大业添砖加瓦，顺便也为自己的修行增加资粮。

    终于……

    在靠着大巫工资、轮回分红、福德福利、佛门干股等等一系列的加持滋润下……在第二次紫霄宫大会开始的前夕，风曦升华了！蜕变了！

    跨过了那一道门槛，从资深大罗的层次一跃而上，成为了新晋的大能！

    在巫族，这是一流的大巫。

    在妖族，这也是一流的妖神。

    当然，虽然说是一流……但是一流之中也是有区别。

    风曦只是个新晋的大能，比下是有余了，但闭上……还是差了许多。

    一些最可怕的大巫、妖神，还是能给他带来生命危险。

    比如说羿、尤这些存在。

    更不要说，还有祖巫！妖皇！

    可风曦也很满意了。

    他实打实的才在洪荒闯荡多久呢？

    要知道，一些先天神圣，在龙凤时代就开始打拼，现在也是远不及他呢。

    事实再一次证明。

    人脉……啊不，是天赋……天赋和眼光是多么的重要！

    领死工资，一辈子都别想出头……即使能出头，那也是得看着别人的背影去吃灰。

    “大罗，立于天地之前。”

    “故有先天之称——意指先天地！”

    “在灵光，则是先天不灭灵光；在灵宝，则是先天灵宝。”

    “而先天……也是有些微妙区别。”

    “天地之前，是为先天五太——太易、太初、太始、太素、太极，为从无到有的五个阶段，其实演化的就是大罗奥妙。”

    风曦把握着自己的道行，一时间神思渺渺。

    “大罗，一点灵光源自太易……这是在洪荒对证道永恒生灵的福利。”

    “但，都是大罗，本质虽一……可表现上却有悬殊差距。”

    “太极是天地之前，太易也是……但这两者，根本无法搁一块比较。”

    好比是人……同样是人，都有着智慧，有着思想，有着学习和思考的能力，可是不同的人，能调动资源去改造世界的能力完全不同。

    好在，那智慧和能力是可以提升的……去学习，去思考，去提升，都有着潜力，能走到巅峰。

    而至于大罗之下？

    那是连人都不是。

    能做为生产资料和工具，都是值得庆幸了。

    “初成大罗，是太极的层次……也被称为普通大罗。”

    “而资深大罗，便是太素。”

    “太极、太素，这两种大罗……其实都还是给别人打工的份。”

    “只有从太始层次开始……在洪荒，这才是混上了领导层。”

    “被冠上了大能、大神通者的称号，可以有了对洪荒大势指指点点的权利。”

    “当然，部门不同，各方大能的实际权威也是不同的……清水衙门，哪能比得上管人事升迁、管洪荒财政的那些部门？”

    “这部门……却是由个人成就大道的倾向所决定。”

    “清水衙门，固然有自己的好处——竞争不激烈。”

    “可是相比那些油水部门，往后的路就难走了……还好，我这五德大道，直奔实权油水而去。”

    “就是竞争也忒激烈了些。”

    “但不管怎么说，我也是混到了太始大罗……跟妖皇祖巫那些太初甚至太易的恐怖大罗没法比，可是对付一般大罗，腰杆子却是可以变硬起来，说话都有底气。”

    这反映到实际，就是战斗力表现。

    风曦苦熬多年，终究是从原本被管的那批人，混成了能管人的小领导。

    这已经算是质变了。

    只不过，因着洪荒、盘古不提倡“人上人”的概念，所以他还是大罗……哪怕面对普通大罗，能够信手打杀他们，但也不能在人格上否认他们的存在。

    这是铁则！

    可惜……

    “实力差距就是差距……像是在紫霄宫里，没有大能，看戏都有风险。”

    “好在，我已经发育成功……而算算时间，紫霄宫大会应该要开始了吧？”

    风曦掐指一算。

    然后，他抬头，望向了岁月深处。

    他在静静的等待。

    待到日升月落一千个轮回后——

    终于！

    “轰！”

    一声巨响，震撼了整个洪荒宇宙、无尽诸天诸元！

    那是惊世的道音，响彻了无量的纪元历史，让岁月长河澎湃激荡！

    在这一瞬间，无论是在过去的生灵，还是在未来的生灵；无论是活着的，亦或者是死去的……都感受到一种莫大的压力，恍惚间得见一座至高无上的殿堂于混沌显化，一尊巨神坐镇其中，俯瞰古今未来！

    这是一种心灵的共鸣和映照，超越了时空的限制，直接彰显自身的存在。

    紫霄宫！

    人道一切有情众生，都在此刻明悟洞悉了那殿堂牌匾上的三个道文，知晓了这是一尊无上大能的道场。

    是天道府邸，是万神殿堂，是天意统治洪荒的枢纽之地！

    “这一天……终于到了……”

    不知道多少大罗，在此刻齐叹。

