    君宝不客气的对那个天使说道”可以说了吧，鸟人“。

    ”我不是鸟人，我是光明神座下庄严的天使“

    ”呃“君宝有些诧异，对身旁的龙一道”光明神？好像跟小说里面写得一样啊，原来还真有这个鸟人存在“。

    ”住嘴，不许侮辱我们伟大的神明，你这个该死的华夏修士“鸟人还十分嘴硬，还没意识到自己现在已经人家是砧板上的鱼肉，任人割宰。

    ”耶？你竟然听得懂华夏语，厉害啊，不知道我说想操操你们光明神的老婆，你能听懂不？“

    为首的那名天使还是十分倔强，阴阴的说道”你敢亵渎伟大的光明神和他的夫人，肯定会受到邪恶的诅咒，让你永世不得安宁“。

    ”哼哼，嘴巴挺厉害的啊，不知道你的忍耐力怎么样“君宝不屑的瞟了他一眼，对身旁的龙卫说道”你们就一刀一刀的砍下他们的翅膀，直到他们的能量耗尽变成凡人为止，我看他们到底有多少能量提供给自己的翅膀“。

    龙卫收到命令，立即上前对这五名天使的翅膀砍下去，连续砍了几次，疼得这几个人哭爹喊娘的趴在地上。虽然他们想拼死一搏，但发现这些人的境界实在太高了，自己远远不是人家的对手，只能眼睁睁看着人家砍自己的翅膀。

    诸龙卫像切红烧鸡翅膀一样切得开心，这下可把几个鸟人害苦了，他们只能眼睁睁看着自己多年修行积攒的能量不断浪费在复原翅膀上，而切肤之痛实在是苦不堪言，跟切包皮麻醉药过气了有一拼啊！

    一般人都敢说自己不怕死，却没有人敢说自己不怕痛，鸟人实在熬不住痛，想自爆却发觉剩下的功力已经在体内分散的七零八落，肾脏也没有足够的能量聚气引导胸肺发动此终结技能，无奈之下纷纷服软趴倒在地，对君宝磕头求饶。也难怪，历史的教训告诫我们：肾亏往往导致人们在关键的时候硬不起来。

    君宝担心有诈，并不敢立即就停止对鸟人的刑罚，他要把他们的意志完全击垮！

    ”这就够了吗？我还有更好玩的呢！“君宝一脸坏笑地对身旁的龙卫说，”你们有没有玩过投肉壶的游戏啊？“

    龙卫们一脸疑惑，纷纷摇头表示没有。

    君宝一看就来劲了：”所谓投肉壶呢，就是拿根筷子在一定距离外，往某个人身上的某个洞穴里投，投中有奖哦！“

    龙卫们紧绷的神经一下子全被君宝的新鲜游戏刺激到了，两个比较活跃的龙卫搓着手一脸笑走向鸟人，神情老冲动了！

    众鸟人看到此状，顿时浑身战栗差点抖落一地鸟毛。为首一人看来涉世较深，相对其他吓瘫的鸟人，他还算冷静，急忙挣扎地大喊一声：”大人开恩啊！“随后伏地做呕吐状。

    君宝满心疑惑，这鸟人反应忒不正常了吧，莫非他有前车之鉴？君宝顿时心生敬意和怜悯受此大辱居然还能活下来，司马迁在世也自叹不如啊。

    出乎意料的是，鸟人居然从口中吐出了一个球是个周身被闪电缠绕的球，正发射出极为耀眼的蓝白色光芒！众龙卫大惊失色，齐声喝到：”小心！“

    君宝此时没有慌乱，因为他看到这个鸟人几乎瞬间变得更加虚弱，看得出来他是拼尽全身力气才能把球举到眼前。而鸟人看到众人误会，忙做缴械状极力辩解道：”小人们愿追随大人，还望大人饶了我等性命啊！“鸟人说完脱力得几乎晕过去，旁边的鸟人忙连滚带爬上前将他扶住。

    ”大人！“旁边鸟人甲补充道：”大人有所不知，此物名为‘日子’，是光明神抽取体内精元外加采集日月精华提炼而成，服下之后但凡能与之灵性相通者将幻化成天使，即小人此番模样，同时天使们将获得掌控雷电的强大能量，不过要灵性相通实为不易。“

    鸟人们此时也纷纷效仿吐出了体内的”日子“。

    ”莫非吐出‘日子’之后你们将失去神力？“君宝其实已经猜到八九分，仍不放心地问到。

    ”是的，大人！“鸟人乙补充道：”此物关乎小人们的性命，我等愿将其交予大人看管，以表忠心！“

    君宝大喜，忙接过五粒”日子“收入储物戒之中。

    ”不过“君宝担忧地问：”既然对你们如此重要，离开你们身体之后，你们几个岂不是就要完蛋了？“

    为首的鸟人此时已经恢复了一些元气：”主人不必忧虑，虽然此物是维系生命的重要因素，但奴才们只要每日在“日子”光芒下沐浴一个时辰则足以维持生命和基本的活动，只有要发动强大法术时才必须将其吞入体内。“

    听罢，一个念头在君宝脑海里跳了出来：既然便宜主动找上门来，我何不好好利用一番呢？光明神，你的日子要开始不好过了，哇卡卡NND什么狗屁”日子“，我看你还是早点上西天，到极乐世界去生小孩坐月子吧！欧耶君宝随后吩咐龙卫带众鸟人下去休息安顿，而他自己则陷入了沉思，他要让鸟人回到光明神身边成为内应，而自己则可以利用”日子“控制鸟人的行动，不必担心鸟人不出力。现在他所要做的就是设计一套完整的策略，一举完成对光明神的强势打压，就算不能彻底消灭光明神，也务必大伤他的元气！

    ”既然归顺了我，你们以后就叫我少爷吧“想到这里，君宝冷不防笑了一声，对龙一说道”给他们几颗补充能量的丹药，别让他们几个挂了，要不然就不好玩咯“。

    想到自己控制了几个鸟人，又可以直接让他们去做自己的卧底，到时候还能倒戈一击，何乐而不为呢。

    五名天使兢兢战战的服下龙一给的丹药，每个人都心惊胆寒的看着君宝，好像等他做最后的判决。天使甲献媚的说道道”大人，我还有一事禀报“。

    ”快说，别那么多废话“君宝现在可没心情跟他开玩笑，人家还有美人等着回去暖被窝呢。

    鸟人甲跪在地上，心惊胆颤的说道”回禀少爷，我发现光明神这几年都没空出来管理西方神界，估计是他受到什么打击，伤透心了吧，要不然也不会几年都没见面“。

    听到他如此说法，君宝立即来了精神，就知道这家伙为了活命，不顾一切把自己的主子卖了。

    ”说说到底是怎么回事？光明神难道变阳痿了？“君宝对鸟人甲的话有些奇怪。

