    活动了一下筋骨，徐媛再次开始了游戏。

    与上次白白浪费了三十秒时间不同，这一次在篡改游戏数据的情况下，可以说是完美通关，从游戏开始到结束，只用了一秒。

    “so，easy！”

    徐媛小手按住肩膀，然后转动了一下有些微酸脖筋，又开始了新一轮的抽奖。

    “给哥们来个大乔皮肤！”

    徐媛使劲搓动了一下双手，猛然用手拍了一下开始抽奖的按钮。

    转盘上的指针开始转动，徐媛的心也跟着它再次狂跳起来。

    “恭喜您获得百分之三十的中奖区域，您获得了A+1级小boss北风之狼的内核！”

    “卧槽！”

    徐媛激动的差点将一口老血喷了出来！

    才抽了第二次奖，就抽到了A+1级小boss，这效率也高了吧！

    就这一个内核，恐怕自己就能从四级升到五级了！

    颤抖着双手，徐媛无比激动地从橱窗下拿起那枚北风之狼的内核，随后，她一口吞了下去。

    “再生细胞+一千二百亿！”

    “受体力量+50！”

    “获得北风之狼血脉！注意：此血脉只可对犬科宠物使用。”

    “叮，检测到宿主本体可以升级，是否立刻升级？”

    “我靠！BOSS就是不一样啊！赚大了！”徐媛对这个收获那是相当的满意。

    这时候，徐媛感觉自己运气正旺呢，根本就顾不上管其他的事。

    再说了，她还没有抽到防弹衣和大乔皮肤呢？

    至于北风之狼的血脉，因为是给狗用的，徐媛这个小迷糊便没怎么在意，随手就将装有北风之狼血脉的小瓶子丢在了地上！

    只是小萝莉没有注意，那条被她称为傻狗的残耳，还以为主人给它什么好东西吃呢，一口就将瓶子给咬在了狗嘴里！

    徐媛根本就没工夫看它，她现在关心的，除了眼前的抽奖外，就是洋洋了。

    看了一下时间，发现已经是蓝星时间的早上六点了，心里稍稍放松了一下。

    嗯，时间还剩下不少，要不再抽一会奖吧。

    来的时候给洋洋写了一个纸条，也给他留了点钱，倒不担心饿到这孩子。

    而他身上的毒可以撑到晚上十二点，也就是说，自己还有十八小时的时间，应该是够了！

    再说了，只有抽到那两样东西后，自己的防御力才能得到质的提高，进而去给洋洋找解毒药的时候，才能有自保的能力！

    说服自己后，小丫头挥舞了一下小拳头，给自己打气道：“加油，徐媛！”

    “again！”

    于是，徐媛又一次开始了游戏。

    还是完美地通关，也是一秒搞定！

    到了抽奖环节后，徐媛再次满怀着激动的心情，用手指轻触终端机屏幕上的抽奖按钮。

    这次抽到了转盘上百分之六十的区域，居然只是最普通的凶兽血肉！

    当橱窗下边丢出来一只拔了毛的火鸡后，徐媛一脚将其踢飞出去，狠狠骂了一句‘曹尼玛’！

    小萝莉不服气，开始再次抽奖！

    只是她没有注意，刚才还是一只小奶狗的残耳，此刻已经跟一只家猫差不多大小了！

    而当它看到主人又踢过来一只火鸡后，高兴的扬起四只爪子，扑过去几口便将整只火鸡给吞了下去。

    几秒钟后，玻璃罩内再次丢出一只拔了毛的火鸡和一大袋子狗粮！

    不过这次的火鸡个头有点大，是刚才那只的三倍多，目测少说有十几斤的样子。

    “靠！”

    骂了一声后，直接一脚将这两样踢飞出去。

    吃了一整只火鸡的残耳，此刻已经趴在地上动都不想动了。

    所以当徐媛的将那只十几斤的火鸡踢过来后，它连眼皮都没抬一下，选择继续假寐。

    可当一大袋子特级狗粮扔过来后，原本趴着不动的残耳鼻子突然动了动，

    然后猛地站起身来，冲过便撕开那一大袋子狗粮，然后开始大口吞咽起来。

    一边吃着，残耳一双狗眼竟然迷醉起来，一幅十分陶醉的模样！

    它东倒西歪有些站不稳，好像吃狗粮这种事，简直是嗨得不行！

    吃完后，残耳的肚子开始剧烈蠕动，身躯也开始慢慢变大，不一会便长大到了一只正常土狗的大小！

    体型增大后，残耳看向那十几斤的火鸡，又开始垂涎三尺了！

    它再也控制不住自己，扑过去就又是一阵撕咬，不一会竟然又吞食的一干二净。

    “再来！”

    另一边，徐媛完全不知道身后发生了什么，还在那跟终端机较劲呢。

    不过，她的好运气好像用完了一样，一连抽了一百多次，竟然全都是凶兽血肉！

    “靠！还能不能愉快的玩耍了？”

    徐媛累的双手都麻了，腿也有些酸了，不过她依然没有放弃，选择继续跟终端机刚。

    只是她没有注意，自己脚下的一百多只火鸡，将近五百多斤的生肉，此刻竟然不知所踪。

    别说是肉了，连骨头渣都没有剩下！

    只不过几分钟的时间，残耳在吃了北风之狼血脉和特效狗粮后，竟然足足长大到了一头小牛犊子大小。

    此刻，残耳的体重已经来到了恐怖的二百斤！

    “好耶！”

    突然，小萝莉兴奋地大喊了一声。

    因为这次玻璃罩是从上方打开的，而且徐媛也抽中那个特殊的百分之一区域！

    这次抽奖终于有了变化！

    “恭喜您获得百分之一的特殊奖励，您获得了可莉同款胶衣，它可以完美跟您的身体贴合。”

    “让身为战争男孩的您，体验一下异性的生活！”

    “这对于一直处于紧张军旅生活中的您来说，也不失为一件美妙的体验。”

    紧跟着，便从玻璃罩的上方丢出来一套硅-胶皮衣，上面各种器官应有尽有，做工精良！

    捡起了某些特殊爱好人群的专用硅胶-衣，徐媛一脸哭笑不得的神情。

    “卧槽！逗我玩呢？”

    “这不就是女装大佬们梦寐以求的变-身-胶衣吗？”

    “可我就是一个女孩子呀，这玩意对我一点用处都没有，真是垃圾！”

    徐媛怒骂了一句后，随手准备将其丢掉，忽然就听到后面残耳弄出的动静！

    “这……这哪里来的凶兽！”

    徐媛看到身高跟自己差不多高的残耳，吓得一屁股坐在了地上！

    然而下一秒，小丫头就反应了过来，因为她不自觉地用感知力扫描了一下：

    目标：残耳

    价值：七十颗星。

    信息：作为您的忠实宠物，它永远不会背叛您，如果作为主人的你不要它了，它会哭泣的。

    备注：融合了北风之狼血脉的它，拥有变身的能力！

    掉落：对于您的宠物，这个项目无法查看！

