    沈巧巧是完全没有想到的，

    沈七宝醒来之后，竟然变了一个人！

    那个该死的小丫头，在小狗子要被沈家人给定罪的时候，突然给跳出来了。

    她竟然给挡在了小狗子面前，开始维护小狗子。

    当时，沈巧巧就注意到了，沈七宝很奇怪。

    按道理说，当初小狗子跳下去救沈七宝的时候，她应该是已经神志不清楚了的，救上岸的时候，沈七宝已经昏死过去，是完全没有知觉的。

    按照常理来说，沈七宝应该并不知道，是谁救了她的。

    可是，她却跳出来说是小狗子救了她。

    这简直是太不可思议了。

    真是，当初沈巧巧也没有重生，还是一个不知道很多事情的人。

    尽管沈七宝那时候的举动很奇怪，她也没想明白。

    可是，这个事情过了差不多有一年了。

    沈七宝和沈家，现在都发生了天翻地覆的变化。

    沈七宝也是，马上要去省城读初中了！

    就算是按照前世的步骤来的，这一辈子的世界变化的速度，似乎也是比沈巧巧前世时候，要加快了很多倍！

    沈巧巧原来想不通，觉得很多事儿都很奇怪。的

    包括沈七宝在一年前的时候，突然就不理会她了。

    每天反而跟那个小狗子最亲密。

    之前，沈巧巧还觉得是顾江舟的原因。

    但是现在，沈巧巧觉得可能更大的因素是在沈七宝身上。

    沈七宝那次掉进河塘之后没有死成，好像是整个人的性格都变了。

    之前就是个又蠢又笨蛋的傻丫头！

    可是，短短一年的时间，竟然都能考上初中了！

    这还是原来的沈七宝吗？

    是不是，当时沈七宝掉进水塘里的时候，在她的身上，也发生了什么神奇的事情？

    是不是沈七宝也重生了？

    沈巧巧觉的很有这种可能！

    她都能重生，沈七宝又为什么不能呢？

    好像，每一辈子，上天都更加的眷顾沈七宝。

    沈巧巧觉得后悔。

    当时自己如果没有推沈七宝那么一把，沈七宝是不是就没有重生的机会？

    沈巧巧现在恨不得这个世界上有后悔药呢！

    一定是这么回事儿。

    沈七宝重生了，就跟沈巧巧一样！

    所以，沈七宝带着前世的记忆回来了。

    前世，沈七宝死的时候，就已经是个大学生了。

    大学生的知识水平，那是不得了的。

    现在沈七宝虽然有一个六岁小丫头的外壳，可是脑子和灵魂是属于一个活了一辈子的大学生。

    考上初中，对于大学生来说，那根本就是小菜一碟的事儿！

    所以，沈七宝绝对不是什么神童！

    而且，沈七宝现在不理会沈巧巧，这件事儿也说的通了。

    如果沈七宝是重生，她还记得前世的时候，是沈巧巧抢了她的对象朱大海。

    在沈七宝最后活着的那几年，沈巧巧也跟她摊牌了。

    所以，沈七宝恨死了沈巧巧，也是想了各种办法，想要把朱大海从沈巧巧的身边给抢回去！

    当然了，上辈子沈七宝的情商可是远远的不如沈巧巧的。

    只要沈巧巧稍微的施展一点点的小手段，所有人都觉得沈巧巧才是最可怜无辜的人，沈七宝就是个被宠坏了的小公主。

    连朱大海最后也很讨厌沈七宝，完全的站在沈巧巧这边来。

    如果......

