    第505章总想碰一碰

    顾云娇叹了口气，拿了把扫帚过来准备打扫，江宥之忙接过，“我来。”

    他歉意的看着顾云娇，“娇娇，对不起，要不是因为我,也不会变成这样。”

    顾云娇摇头，“不怪你，那是个疯子，遇到了疯子有什么办法呢。”

    张顺刘柱沈青阿铁他们还在地上找那些贵重药材，顾云娇走过去，“算了,不用捡了,混了药性也不能再用,打扫干净吧。”

    沈青快哭了，着急的道：“那怎么行，这可都是钱啊！”

    他家里穷了好长一段时间，看不得糟蹋东西。

    顾云娇摆摆手，“别说了，赶紧打扫干净。”

    几人也没办法，都去拿了扫帚撮箕抹布，开始打扫。

    江仲行和乌夫人两人看儿子做事，都有些心疼。

    国公府的少爷，哪能做这些下人做的事？

    乌夫人吩咐大丫：“你去帮少爷做事，让少爷歇着。”

    大丫答应一声，刚要过去，江宥之已经听到了，看他们一眼，淡淡的道：“不用了,我自己来。”

    接着不紧不慢的道：“这不算什么,以前住在乡下的时候，我还要砍柴,打猪草，下地插秧割谷。”

    这话说得江仲行和乌夫人两个又是愧疚又是心疼。

    乌夫人快哭了，“都怪我，让儿子吃了这么多苦。”

    江仲行揽着她的肩，“怪我，都是我的错。”

    他忽然一挽袖子，“要不，咱们也帮着收拾吧。”

    乌夫人用力点头。

    这两人在家是衣裳都要别人伺候着穿的，他们也不知道要怎么收拾。

    江仲行四处看了下，看到一张椅子倒了，过去扶了起来。

    乌夫人看到地上不知道谁遗落的一只鞋，提起裙子，飞起一脚，鞋子划出一道抛物线，落到了街上。

    顾云娇看着乌夫人飞扬的裙摆，嘴巴张成O型又慢慢合拢。

    她看出来了，这两人，像是想要帮忙。

    可门口也是属于她家的卫生责任范围啊，那鞋子踢出去又有什么用呢？

    顾云娇大概也明白这两人这么做的原因,抢过江宥之手里的扫帚，“你赶紧去后面歇着去，你再动手，我怀疑你爹妈不知道会做出什么事情来。”

    江宥之又将扫帚拿过来，“管他们呢，反正再乱也不能比现在更乱了。”

    这倒也是，地上不仅到处是各种药材，还有那种草药球烧过之后的灰，就连江宥之和顾云娇头上也都有不少灰。

    这时江宥之忽然凑近顾云娇，伸手在她鼻尖上轻轻一刮，“鼻子上有灰。”

    他也不知道自己是不是有点不正常，总是想找各种借口接近娇娇，触碰娇娇。

    顾云娇眨眨眼，忽然踮起脚尖在他头上拍了拍，“你也好多灰。”

    江宥之喉结轻轻滑动，娇娇这还是第一次主动碰他，嗯，之前喂药丸不算，情况紧急，再说大家都喂了。

    不知道为什么，就是这样简单的触碰，也让他心动不已。

    他微微低下头，注视着她的眼睛，他的眼里仿佛有无数丝线丝丝缕缕往她那里缠绕过去。

    (本章完)

