    第670章 布兰特的疯狂

    “十担粮食！”

    在龙之部落的小广场上，布兰特看着面前摆着的那些刚收上来不久的粮食，一脸的心痛道：

    “少了这十担粮食的话，未来将近一百多个日夜我们都只能一餐分三餐次了。”

    “这样还哪有力气出去狩猎。”

    此时龙之部落的其它族人已经得到了消息，纷纷赶了过来。

    数千人围在广场的周围，议论纷纷。

    很快这件事便在整个部落之中彻底传开来。

    每个人的脸上尽皆义愤填膺道：

    “那群野蛮人这是要对我们赶尽杀绝吗？”

    “十担粮食，这是要我们的命啊！”

    “怎么可以这样子，月余前不是已经分给了他们一半的土地。”

    忽然有个强壮点的男子，一脸怒气道：

    “族长，我们跟他们拼了吧。”

    “大不了最后鱼死网破，谁也别想好。”

    此人话音一出，四周的人纷纷开始激烈的附和道：

    “就是，跟他们拼了。”

    “我们一次次的忍让，现在就剩下这几块地和粮食维持生存。”

    “既然他们不让我们活，我们也绝不让他们好过。”

    “对！”

    “大不了就是死，谁怕谁啊。”

    听着周围族人的心声，布兰特深受感染，脑袋一热道：

    “族长！”

    “我愿作为先锋，与那群野蛮人决一死战。”

    这时周围的人，纷纷开始举手表示：

    “还有我！”

    “我也愿意去。”

    “算我一个。”

    ……

    然而就在这时，龙之部落的族长西格蒙德忽然抬起手。

    虽一句话也没说，但是周围的声音却还是渐渐的变得小声起来，直到消失不见。

    整个广场数千人却因为西格蒙德的一个举动而变得平静下来。

    所有的男女老少都静静的注视着这位德高望重的一族之长。

    西格蒙德直到这时才缓缓的开口道：

    “一千年了。”

    众人不解。

    西格蒙德的话音却还在继续着：

    “我们被困在这里已经快有一千年了。”

    “一千年，这其中得有多少的日夜啊！”

    看着周围那些因为营养不良而脸色蜡黄的一张张熟悉的脸庞，西格蒙德苦笑一声：

    “你们可知道我们先祖从这万万个日夜之前，在这里忍气吞声的生存下来，真的是因为怕死吗？”

    第一次！

    周围数千名龙之部落的族民还是第一次听到西格蒙德开口说这些话。

    布兰特不解道：

    “既然不是怕死，那是为什么要一次又一次的忍让和退缩。”

    西格蒙德站在原地，环视一周。

    其实刚刚说要与半兽人族决一死战的人，几乎都是一些还没多大的小年轻而已。

    此刻绝大多数人的眼神里所透露出来的除了愤怒以外，还有着对生活的麻木，以为对未来的绝望。

    此刻西格蒙德的内心之中，同样对于半兽人的举动充满了无尽的怒火与不甘。

    如果可以的话，有一刻他真的想像刚才自己族人所说的那样，直接找半兽人一族决一死战算了。

    反正如果失去了这些食物，未来的日子也是生不如死。

    但是他不能！

    因为他的肩上还承载着龙族复兴的希望。

    他不能让自己的种族就这样以这种方式，湮灭于历史长河之中。

    更何况对手还是一个被视为最低等的种族。

    恐怕现在整个龙之部落里面，也就只有少数几个人才知道历史的真相。

    他们龙族本来应该是一个名为百族大陆之上，最为强大的种族。

    在那里生活着近百个不同种族，数十亿生灵。

    在那里，他们龙族才是掌握最终话语权的最大王者。

    只是因为有一次被奸人所害，才让他们被封印在这里，被抹去了龙族应有的光芒。

    在西格蒙德的内心深处，还拥有着一丝期望。

    也不能说是西格蒙德，而是这千年来每一任族长以及所有知道真相的。

    他们都同样希望：

    龙族有一天可以逃离这里，重新遨游天际，恢复那些属于龙族的无上荣光。

    让所有生灵都在龙族的威严下颤抖；

    让每个族人都能够重新掌握自己的命运；

    而不是像现在这样屈居人下，就连生死都无法由自己来掌控。

    这些千头万绪不断的从西格蒙德脑海中一闪而过，在所有希翼的目光下，西格蒙德再次开口道：

    “布兰特！”

    在一边的布兰特闻言，神情一震：

    “在。”

    西格蒙德道：

    “明天将由你带队……”

    布兰特的脸上忽然露出一抹激动的潮红，还不等西格蒙德说完便激动的大喊道：

    “我一定不会让族长失望。”

    “必将视死如归，让那群蠢货付出代价。”

    然而布兰特刚说完，西格蒙德便大怒：

    “混账！”

    “你知不知道你在说什么？！”

    看着西格蒙德那气的通红的脸庞，布兰特顿时冷静下来，一脸不解道：

    “什么意思？”

    西格蒙德深吸一口气后，再次开口道：

    “明天你带狩猎2队带着这十担粮食去换人。”

    说完后，周围的一群人都被惊呆在原地，瞬间哗然。

    而西格蒙德却像是苍老了许多一般，步履阑珊的转身朝着外面走去。

    布兰特在反应过来时，冲着西格蒙德的背影大喊道：

    “为什么?”

    “族长你知不知道你这么做就是在助纣为虐啊！”

    “这次满足了他们，下一次呢？”

    “下下一次呢？”

    “这段时间下来，那群蛮人对我们的意图已经越来越明显了。”

    “你为什么还要执迷不悟。”

    “一再退让是换不来尊严的。”

    说到动情之处，布兰特甚至口不择言的大声喊道：

    “你就是一个彻头彻尾的懦夫！”

    此言一出，周围再次陷入了一片寂静之中。

    所有人都露出一副不可思议的表情，看着布兰特。

    西格蒙德离去的脚步也瞬间停在了原地。

    旁边的贝丽卡同样被布兰特的这句话给震惊得瞪大了双眼，随后反应过来冲着布兰特破口大骂：

    “布兰特你疯了吗！”

    “你知不知道你在说什么啊！”

    “快点向族长道歉。”

    而这时西格蒙德突然开口道：

    “布兰特说得对，我就是一个懦夫。”

    “不到最后一刻，每一个族人的性命比什么都重要。”

    “我害怕失去在场的任何一个人。”

    “如果真的要死人的话……”

    贝丽卡似乎明白西格蒙德要说什么一般，突然惊叫道：

    “族长！”

    “第一个死的也应该是我这个糟老头子。”

    说完后，西格蒙德再也没有理会任何人，缓缓的消失在众人的视野。

    布兰特却被西格蒙德的那些话给惊呆在原地！

    ……

    “你们看，前面那应该是一个部落吧？”

    天赐忽然指向远处的那片使用栅栏围起来的地方，惊讶道。

    林逸道：

    “走，去看看。”

    (本章完)

