    温宴看温慧。

    温慧脱了力，靠着门板坐着，

    温宴再看温婧。

    温婧双手紧握，坐姿端正，但肩膀微微发颤，透出了她此刻心情。

    都是豆蔻年华的闺中姑娘，温慧和温婧哪里碰上过如此场面，手足无措也是情理之中。

    温宴深吸了一口气。

    加上上辈子，她是姐妹里最大的那个了。

    前世妖魔鬼怪见多了，今日状况，她惊讶急切，但也渐渐稳住了心神。

    她不喜欢干等着，还是得想法子先弄明白事情。

    “地上凉，四妹先把二姐扶起来。”温宴唤温婧。

    温婧是缺了主心骨，一旦有人开口交代她，她忙不迭应了，起身把温慧拉回桌边坐下。

    温宴提起桌上的茶壶晃了晃，走到门边，隔着门板朝外头道：“壶里的水都是凉的，妈妈与我们送壶热水来吧。”

    婆子答道：“姑娘们将就将就，现在哪有热水……”

    “将就不了，”温宴面不改色，“我的小日子还有三五天，我最是畏寒了，妈妈今儿让我将就冷水，到时候我怕是要痛死过去。”

    婆子在外头听得目瞪口呆，她这个岁数脸皮厚，私下里浑话都能出口，可何尝听见过一个姑娘家能把“小日子”说得大方直白的，这、这叫她如何接话？

    再说了，三姑娘怕冷是府里都知道的事儿，要不然，也不会在温泉庄子休养一年。

    温宴见婆子没有反应，又道：“妈妈，祖母那儿到底出了什么事儿，竟然忙碌到没有一个妈妈、姐姐能给我们添壶热茶了？

    若是都抽不出空来，妈妈把岁娘和黄嬷嬷叫来，她们两个没在祖母跟前做过事情，过去也是添乱，刚巧来伺候我们姐妹，妈妈只管去祖母那里帮忙。”

    话说到这个份上，婆子也不敢再油盐不进，一抬眼，恰巧看到岁娘在不远处探头探脑的，她便招了招手：“你们姑娘唤你取壶热茶。”

    岁娘飞快地小跑着去办了。

    不多时，她提着一壶热茶，抱着食盒进了厢房。

    前脚进来，后脚门又关上了。

    岁娘取了茶盏，把冷热水兑温了。

    温宴打开食盒，见里头装满了点心，不由笑了声：“你倒是机灵。”

    岁娘道：“黄嬷嬷说，姑娘必定要寻人，叫奴婢就在外头候着，免得迟了。点心也是嬷嬷让拿的，吃点东西，有劲儿、心定。”

    温宴把茶盏塞到温慧手心里：“二姐，先喝一口。”

    温慧的手指冰凉，触及茶盏温度，才稍稍有了些暖意：“阿宴，祖母……”

    “别慌，我们慌也没有用，”温宴说完，看了岁娘一眼，“你有什么消息？”

    岁娘道：“奴婢先前一直跟着姑娘们，哪里知道什么呀，刚还是听黄嬷嬷说了两句。”

    黄嬷嬷有些晕船，坚持到了寺中，温宴等人去观景时，她就在厢房里歇着，直到叫那大动静吵醒。

    “嬷嬷只隔着窗户看了，老夫人身上好多血，三夫人坐在地上，也流了好多血，”岁娘道，“二夫人把人都拦开了，具体状况，嬷嬷也不清楚了。

    刚才有大师过来，说老夫人和三夫人都还有气，老夫人的伤口虽深，但避开了要害，只是三夫人伤得重，能不能救回来还说不好。”

    温慧和温婧小脸惨白。

    “歹人呢？”温慧颤着声问，“抓着了没有？报衙门了吗？”

    岁娘没有答，睨了温宴一眼。

    温宴示意温婧安抚好温慧，把岁娘拉到了一边，压着声儿问：“没抓着人？也没报衙门？二叔母不让？”

    岁娘点了点头。

    温宴讶异，怎么就没有报官呢？

    还是当时屋里状况，委实不好报官？

    “伤口……”温宴沉声问：“凶器是什么？是谁的？”

    岁娘道：“嬷嬷听进了厢房的婆子说，三夫人的手里握着把匕首，到底是谁的就……”

    温宴抿了抿唇，她有些明白曹氏不让报官的想法了。

    凶器在安氏手里。

    万一是安氏朝桂老夫人下手……

    这罪名，定安侯府承受不起。

    可安氏真的会做出如此大逆不道的事情来？

    先前温子览回临安，温宴被老夫人当挡箭牌见识过一回母子、婆媳之间的暗涌，也意外听见过三房夫妇的对话，她知道安氏与桂老夫人没有表面上看起来的那么和睦。

    虽然不清楚根源，但桂老夫人对安氏并不满意。

    老夫人不会对安氏动粗，只是回回说话都戳心窝子，叫安氏很是苦恼。

    再者，三房质疑公中银子……

    这些都是“恨”。

    只是，这些恨意真的能让平日里老实巴交的安氏朝桂老夫人拿起匕首？

    温宴不愿意信。

    话说回来，安氏日夜伺候老夫人，她真的有心下手，并不是没有神不知鬼不觉的可能，而在这儿出手，别说自己同归于尽了，丈夫、儿女，都一并连累。

    若是歹人……

    桂老夫人和安氏的运气就这么差？

    叫人伤得这么重，期间还没有弄出一点儿声响。

    讯息太少，温宴无法下判断，可她知道，事情出了，决计不能瞒着不报。

    温宴走回桌边，抓起茶盏，重重砸向地面。

    哐——

    碎片飞溅。

    温慧和温婧被这一手吓得大叫起来。

    温宴赶紧给两人比了个噤声的手势，轻声道：“听我的。”

    两人下意识地点了点头。

    温宴很快又开了口，声音里满是急切与慌张：“二姐姐当心，哎呀都烫红了，四妹，你和岁娘扶二姐进里头躺下，我去叫人，我得去叫人。”

    岁娘反应快：“二姑娘忍忍、且忍忍！四姑娘搭把手，奴婢一个人架不住二姑娘呀！”

    温慧被岁娘半拖着站起来，一脑门的问号，但她信温宴，就没有多问，乖乖拉着温婧避去了里头。

    温宴又扑到了门边，重重地捶：“妈妈！妈妈！二姐姐伤着了，你赶紧叫二叔母过来呀！”

    婆子被温宴一茬接一茬的，弄得进退不得。

    温宴原也不是要寻婆子，她的目标是黄嬷嬷。

    黄嬷嬷会提醒岁娘候着，自己也肯定不会走远。

    果不其然，温宴才喊了一遍，外头就传来了黄嬷嬷“嗷”的一声大叫。

    “二夫人，不好啦——”黄嬷嬷闷头往最里头的厢房去，“二姑娘伤着了，您快来瞧瞧呀！”