    金素素眼中顿时浮现一抹羞怒，这家伙竟然敢占自己便宜。

    接着她银牙咬了咬，道：“接下来，你自然会知晓。”

    说完，噗的一声，趁着林寒不注意，竟一下子捏碎了手中一块紫色的玉佩。

    “空间玉佩？”

    林寒眉头一挑，这正是空间玉佩，可以进行召唤某个人。

    金素素难道要召唤来帮手不成。

    “我知道了，她要召唤核心族群的人。”

    四周众人似想到什么，一阵惊呼道。

    金素素外表美丽，不单单在外脉家族之中，是许多年轻人心中的女神。

    在核心族群之中，一些杰出的天才，喜欢她的也不在少数。

    她在这时候，明显要召唤，核心族群的人，只有那里的天才，才能压下林寒。

    林寒眼神一眯，眸底也掠过一抹郑重，如果真是如此，对他来说，还真不是一个好消息。

    毕竟核心族群的天才，是另外一个层次的人物。

    他现在跟其之间应该还有着不小的差距。

    如果金素素真将核心族群的天才召唤而来，他还真有麻烦了。

    “素素，是谁欺负你了。”

    就在这时，天空上轰的一声，空间炸开，接着一个身穿锦袍的男子，从中走出。

    他相貌十分英俊，头上束着金冠，一双星辰般的眸子之内，熠熠生辉，似蕴含着一片浩瀚时空。

    在他挺拔的身姿之内，也有着一股如渊似海的波动，让人忍不住对他跪伏，膜拜下来。

    这种气势，完全不是外脉的天才，可以媲美的。

    “他是……林帅奇。”

    众人都吃惊变色，神色敬畏。

    林帅奇，是核心族群之中，一个十分有名的天才啊。

    比一般的天才，还要厉害得多。

    谁也没想到，金素素竟然将他叫了出来。

    这给人的冲击力还真大。

    “林帅奇？”

    林寒也眼神一眯，对方气息，按照他的估计说不定都已经脱离了二气境，达到另外一个层次。

    这让他心中惊憾，这就是核心族群的天才强者吗？

    果然厉害。

    “帅奇哥哥，是他，他打了我，还抢了我的空间项链，你要给我主持公道啊。”

    金素素俏脸上浮现一抹柔和之色，笑道。

    就算她性格强势，在林帅奇面前，也有着一抹小女人之色。

    可见林帅奇的魅力。

    很多人都咋舌，早就听闻，金素素和林帅奇之间关系有些不平常。

    现在看来，果然如此啊。

    以林帅奇的身份，外脉的人根本请不动他。

    能为金素素出面，就已经表明一切。

    闻言，林帅奇眼中也不由得浮现一抹寒冷之色。

    金素素的确是他认定的女人，这段时间他们一直在相处，眼看就要得手。

    此刻，有人敢打他的女人，当真是胆大包天。

    “小子，你敢打金素素不想活了吗？”

    当下，他一双眸子，望着林寒，眼中散发出一股可怕的杀气，喝道。

    在他身上，一股磅礴的气势压下，让得林寒仿若心中被压上一座大山，有种想要跪伏下来的冲动。

    这股气势，实在太强了，远超普通二气境的人物，他才只有一元境，完全抵挡不住。

    不过，他还是死死的咬着牙，腰杆挺直的站在那里，不卑不亢道：“我是在外脉大比上，公然将她打败，有何不可，难道就因为，她是你的女人，别人就不能对他动手了吗？”

    他无惧，他一路走来，从来不是服软的人。

    林帅奇皱了皱眉，有些无话可说。

    在外脉大比上，大家公平出手，金素素败了，他的确也管不着。

    否则相当于他破坏了规矩。

    接着脸色阴沉，冷声道：“就算如此，你也不至于将金素素的空间项链拿走，交出来！”

    他伸出手来，语气不容置疑。

    空间项链，正是他送给金素素的定情信物。

    无论如何，他都要要回来。

    “不给。”

    然而，林寒却是冷笑一声，一点也不客气。

    这是他的战利品，为什么要给别人？

    他胜了只要金素素一个空间项链。

    如果金素素胜了，说不定他的命都没了。

    东西到了他手中，绝不可能再还回去。

    “你竟然敢忤逆我？”

    林帅奇眼中顿时散发出一股汹涌的怒火。

    在他看来，他只让林寒交出空间项链，就已经算退步了。

    这一个卑贱的外脉小子，还敢态度如此强硬。

    这让他有些受不了。

    难道他林帅奇说话这么不管用吗？

    被这么多人看着，他颜面何存？

    很多人也都倒吸凉气，这是核心族群之中的风云天才啊，远不是他们接触到的外脉天才可以比拟的。

    以林帅奇的本领，一根手指头就可以将他们认为的“天才”碾压。

    林寒敢顶撞，太大胆了。

    轰隆隆！林帅奇在说话之时，天穹上还有一道道神雷绽放，像是上苍在发威，风云都在变色，气势磅礴而恐怖。

    若普通的人，直接就会吓的心胆皆寒，连一丝反抗的勇气都没有。

    “废话少说，少在这里吓唬我，我不是被吓到今天的。”

    林寒冷笑。

    林帅奇眼中的冷意，已经浓郁到极致，咬牙一笑道：“好，既然如此，我就让你知道我的厉害！”

    说完，他探出一只大手，顿时从天穹上覆盖了下来，恐怖的气息让整片广袤的石林，都瞬间崩塌瓦解了去，大地撕开了一条条狰狞的裂缝，许多山峰都瞬间坍塌。

    只是一股余威，就让得这片天地都有些受不。

    这一掌究竟有多么强大，简直无法想象。

    林寒也瞬间衣袍猎猎，满头发丝飞舞了起来，像是独自一人在面对惊涛骇浪。

    宏大的气息，让他身上的皮肤，都像是针扎一般，难受无比。

    他眼中也是浮现出一抹不屈的怒火，当下大吼一声，将天神套装施展出来，气势拔升至巅峰，然后取出血落帝剑，奋力的劈出一剑。

    这一剑他将自己所有的实力，都凝聚在其中，颇有番遇神杀神遇佛杀佛的气度。

    “荧光之光，也放光辉？”

    林帅奇嘴角却是掀起一抹嘲讽的弧度，完全不放在心上，他的实力，已经达到，这里的人无法想象的地步。

    

