    　　七十多级的魔墙人偶被赤红巅峰级别的暴飞龙一招秒掉了，甚至于赤红都没有使用超级进化石让暴飞龙进化成超级形态。

    　　至于那个伪装成老师的熔岩队成员，也被赤红给打晕了扔在教室里。

    　　没有了魔墙人偶的伪装，那片小精灵墓地也赫然呈现在了赤红眼前。

    　　走进了那片墓地，赤红只觉得心底有些幽怨的感觉油然而生，那种怆然的情怀，他以前也感受过——在紫苑镇的时候！

    　　紫苑镇不管是游戏还是动漫，在剧情上都属于比较重要的一个篇章了，作为初代主人公的赤红自然是经历了不少次紫苑镇之旅。

    　　那座小精灵塔让赤红印象深刻，还有那只为了保护自己孩子死于火箭队之手的嘎啦嘎啦母亲，它的灵魂也是在赤红的帮助下才得以安息的。

    　　如今这片墓地给赤红的感觉，跟紫苑镇那座小精灵塔如出一辙，这让赤红更加肯定了这座墓地里埋葬的小精灵绝对不是自然死亡！

    　　因为紫苑镇的那座高塔中葬着的小精灵大多都是非正常死亡的小精灵，被火箭队谋杀的冤魂常常在塔中挥之不去。

    　　“看来这座坟墓就是最新的了，十分抱歉，为了能给你们报仇洗冤，我必须了解详情，打扰了。”

    　　赤红看着墓地里十分崭新的一座坟墓，知道这应该就是照片上那个被熔岩队强迫挖土的学生弄出来的。

    　　暴飞龙在旁边负责警戒，而赤红开始动手挖掘坟墓。

    　　因为学生的力气偏小，墓穴其实挖的不深，赤红只用了很短的时间便将墓穴挖掘开来。

    　　但是眼前出现景象却是让赤红有点懵。

    　　如果墓穴里是惨死的小精灵尸体赤红都已经做好了心理准备，可是眼前的墓穴里却是静静躺着一枚小精灵球！

    　　“小精灵球？”

    　　赤红将那枚精灵球拿出来，他将精灵球掂在手里细细感应着。

    　　精灵球里是有精灵气息的，而且这枚精灵球确定是有主人的，也就是说有人将一枚装有精灵的小精灵球放进了这座坟墓里。

    　　“为什么？如果这是具尸体我还能接受，为什么是一枚有主人的小精灵球？谁会把精灵球埋在坟地里？”

    　　因为精灵球是有主人的缘故，所以赤红并不能将它打开，他也就无法知晓这枚精灵球里装的到底是什么。

    　　即便是小智或者是许天来了也无法用波导之力感知，毕竟小精灵球的原理至今为止还没有科学家能说清楚，就连波导之力这种阿尔宙斯的神迹都无法浸透到小精灵球中去。

    　　但是这枚精灵球却给赤红一种奇怪的感觉，他觉得手里这枚小精灵球里并不是纯粹的活物！

    　　那种一阵一阵的悸动，有些像是即将破壳的生物在精灵球里挣扎！

    　　实在是毫无进展的赤红咬了咬牙，他干脆一不做二不休，将这片墓地全部都挖开了，但就像他想的那样，这片墓地里埋葬的全部都是小精灵球！

    　　“诡异，摸不着头脑，熔岩队到底想干什么？”赤红握了握拳头，为了不打草惊蛇，他将那些被挖开的墓穴全部都重新填好，那些小精灵球也全部都埋了回去。

    　　今夜不能算是毫无进展，但也不是赤红想要的结果。

    　　没有抓到熔岩队和火箭队勾结的实质性证据，也就无法让石英联盟向其他地区申请支援，如果红莲镇再发生像常青市那种多方黑暗势力联合的进攻，单凭如今已经到了红莲岛的引路人势力，是绝对打不赢的！

    　　赤红现在急需要帮手！

    　　“那个大木茂给我承诺的新人援兵什么时候才能到呢？他们也太草率了，虽然我确实需要一个名头不大的新人来进行潜伏，可是段位连定级都没定级的家伙，真的能靠得住吗？”

    　　赤红开始深深担忧即将过来帮助他的许天的实力了，如果是那种连跟黑暗势力正面对战的勇气都没有的菜鸡，来了也是拖后腿啊！

    　　如果许天是那种菜鸟的话，赤红已经决定了到时候就让许天滚蛋，让石英联盟重新派一个稍微靠谱一点的人过来，别的不说，起码有点自保能力吧？

    　　在赤红连夜逃离红莲一中的时候，在关都地区某个深山老林里，那座废弃的发电厂还在不停地运转。

    　　坂木坐在办公室的沙发上看着报纸，报纸上是关于高校联赛的某些细节。

    　　其中一个名字让他十分警觉。

    　　娜塔莉！

    　　“罗斯，你的女儿也长大了吗？那你最好祈祷她不要卷入我们的战争中来。”

    　　坂木阴沉锐利的眼神盯着报纸上常青大学新生校队的合照呢喃自语。

    —————

    　　“娜塔莉，罗斯的女儿。这个叫敖辛的家伙就是等离子队那群人想要抓回去的小屁孩吗？看来也是有些本事的，嗯？这个年轻人看上去……”

    　　当坂木的目光看向合照里的许天的身影时，突然恍惚间觉得这人有些熟悉。

    　　“这个青年人很强。”

    　　坂木只看了许天的照片一眼，就大约知道了些底细，许天表现出来的那种强大完全不是训练小精灵的强大，而是本身的实力就不是寻常人能够达到的水平！

    　　坂木当即在心里对常青大学新生校队这几个人有了些许警惕，新生代的石英联盟实力关系着接下来正邪两方势力未来几年的战斗。

    　　一看到照片里修的身影，坂木就想起了此时此刻的红莲镇。

    　　他收起报纸，抬脚往办公室外走去，整个发电厂已经被等离子队给改造成了一处设备齐全的研究所，在这里开展的研究是各个地区联盟科学家都没有涉及的领域！

    　　他们研究的，是那座从真新镇外山村教堂里抢来的石碑，以及乔托德教父留下来的那本精灵圣经。

    　　“破译的怎么样了？”

    　　坂木来到实验室中，看着正中那座两人多高的石碑，注视着上面的壁画向等离子队的研究员询问。

    　　“有一点眉目了，咱们在那座教堂纳骨堂里拍摄的那些棺椁，本质上和小精灵球的原理很相似，从壁画上破解的信息来看，那是一种十分奇特的仪式。”

    　　研究员看着自己做的研究笔记，还有拍摄的纳骨堂照片，十分肯定地说道：“建造那座教堂的人在尝试着复活已经死去的超远古小精灵！我们有理由怀疑这种仪式在超古代的人类中并不是什么秘密，因为在红莲镇出土的那座教堂的纳骨堂里也有相似的棺椁，且红莲岛火山里那座教堂已经至少有几千年的历史了，因为火山运动，近几十年才刚刚被发现。”

    　　坂木点了点头，继续问道：“那么熔岩队的研究怎么样了？我们给他们提供了那么多技术和资金、情报支持，他们也应该回报我们才对。”

    　　研究员回答：“模拟实验已经开始了，那些小精灵球里的东西能不能复活，这几天就会有结果了！”

    　　“很好！”坂木眼神凌冽，“只要没有人阻止，红莲岛将会彻底变成死亡领域，红莲镇将成为那些世界各地的著名训练家的墓地！”

    　　				

