    柯南眼睛亮了，精准地抓住了自己喜欢的关键词：“解谜？”

    和他比起来，旁边，江夏的反应就要矜持很多。嗯，主要是因为他沉稳，跟事先看过剧本没什么关系。

    阿笠博士对小辈的捧哏非常受用：“在那个论坛上，大家是用虚拟id交流的。所以等到了现场，谁也不认识谁，主办人则会趁机混在参与人员当中，并在某些时候扮成‘暗夜男爵’，制造一连串的事件。

    “解谜，就是指在这3日2夜中，找出那个隐藏在大家当中的主办人。”

    灰原哀听到“暗夜男爵”这个词，想起了什么，动作略微一顿。

    柯南也对“暗夜男爵”有所反应：“这不是我爸小说里的一个角色么……所以主办人其实是推理小说爱好者，这是一场推理同好之间的聚会？”

    阿笠博士摇了摇头：“听我那老朋友说，第一个揭穿主办人身份的人，除了能免费旅游，更重要的是，能拿到一款叫‘暗夜男爵’的病毒，当做奖品。”

    灰原哀听到这个病毒，脸色彻底变了。

    在她的印象里，“暗夜男爵”是组织开发的，用来加密资料——如果资料在组织以外的电脑中打开，这种病毒就会把电脑里的所有资料全部销毁，如果当时那台电脑处于联网状态，病毒还会向组织发送电脑所在的位置。

    听说几年前，暗夜男爵刚研发出来的时候，信息部的那帮程序员为了测试，顺便捞一笔研究资金，曾经放出这种病毒，让它们不断入侵各大企业的电脑。

    测试结果相当喜人，所有企业都对这种病毒束手无策。

    它这才被投入了正式使用。

    而当年那段测试的经历，也成了一段江湖传说——这种病毒神出鬼没，无法阻止，所以被人们套了一个反派的名字上去，名叫“暗夜男爵”。

    组织里的程序员们感觉这名听着不错，于是病毒就正式被用“暗夜男爵”命名。

    这种强大的病毒，不管是拿来牟利还是用于研究，都很不错。所以这一场“伊豆神秘之旅”中，一定也有觊觎它的人。

    另外，灰原哀觉得，或许还有闻讯赶来的组织成员——毕竟，如果主办人手里真的有“暗夜男爵”，那四舍五入一下，这也能算是组织丢失的资料，组织很可能会过来查看。

    ……除非组织里没人水论坛，看不到那个帖子。

    总之，因为这种缘故，在博士乐呵呵地说要把“伊豆神秘之旅”的名额送给江夏和柯南的时候，灰原哀下意识地反驳道：“不行！”

    两个正要答应的人一怔，疑惑地看向她。

    灰原哀迎着他们的目光，停顿片刻，把想说的话暂时咽了回去。

    组织的事，能跟江夏说，也能跟柯南说。

    但是不能同时当着他们两个人的面说。

    灰原哀记得，在柯南和阿笠博士眼中，江夏不但跟组织毫无关系，他甚至都不知道有这么一个神秘组织。

    而且柯南还在努力阻止江夏知道组织的事，担心江夏步他的后尘，或者因为身边存在这种庞大的黑暗组织感到无力和绝望。

    灰原哀每次想到这一茬，眼角就忍不住直跳：呵，愚蠢的过气侦探，江夏才不会像他那么冲动。而且江夏根本就不在意组织的那些阴暗举动，他不去帮忙就不错了……

     所以灰原哀没有直接说。

    而是等饭后，才找机会分别跟两个人说了缘由。

    其实她不太想告诉柯南，但是柯南的求知欲太旺盛了。灰原哀还真怕自己如果什么都不说，柯南会头铁的直接冲到伊豆神秘之旅的现场，然后倒霉的遇到组织成员、惨遭抓获，再连累到阿笠博士、她，以及隔壁的江夏……

    然而说完以后，两个高中生侦探依旧打定主意要去。

    这并不是灰原哀期待的结果，但她想了想，感觉也不能算出乎意料——江夏对组织没什么归属感，但似乎也不怕组织，如果他只是想去旅游解谜，那他不会因为组织的人在，就避开那里。

    ……柯南就更不用说了，这人平时在街上看到一个脸色偏凶，穿着黑衣服的人，都喜欢使劲盯着人家看，如今有接触到真正组织成员的机会，他不可能放过。

    ……

    第二天，出发的时候，江夏刚一出门，就发现隔壁有一个人走了过来。

    ——灰原哀似乎已经在门口蹲守许久，此时背着个迷你旅行包，默默跟上了他。

    理由是不放心。

    江夏无语片刻，突然想起来原世界线里，灰原哀好像也总像这样一边说着“不要跟组织接触”，一边每次都不放心地跟上……人类的本质。

    于是江夏身后多了一条小尾巴。

    经过毛利侦探事务所以后，又多了一条。

    柯南也来了。

    毛利兰今明两天有空手道比赛，没法出行。她本来不放心让柯南和江夏单独出去，但柯南实在对黑衣人们充满了渴望，骗她说阿笠博士也会去，阿笠博士帮他打了掩护，这才成功取得了出门的许可。

    江夏对带两个小孩出门，没有丝毫压力。毕竟这俩其实都是假小孩。不仅不会哭闹，还能帮忙引鬼。

    而且，虽然灰原哀说这件事跟组织有关。但是在江夏的印象里，原世界线当中，组织并没有掺和这件事，应该不会出现太麻烦的情况。

    问题不大。

    ……

    三个半小时后。

    江夏拎着行李，站在伊豆公主大饭店门口，远远看着柜台前一个金发的眼熟背影，陷入沉思。

    ……flag这种东西，果然不能随便立。

    看来剧本也不是万能的，这个总在擅自改戏的世界真是令人心累。

    不过，还好，虽然组织里真的有人来了，但那人是安室透……

    在这个柯学宇宙，卧底并不是什么太凶残的生物，甚至可以划分到“好人”类别里。如果真的出了问题，也不会太严重。

    当然，一些能避免的麻烦，当然还是要提前避开。

    这么想着，趁安室透正在柜台旁边办理手续，背对着门口，江夏快步上前，把正警惕地打量着四周的灰原哀拎进了旁边的走廊。

