    “转世仙人！”

    常岐金仙和秦沐金仙两人一脸惊恐地看着气息不断变化的林天，顿时明白林天前世必然是一位强大的金仙，最起码是金仙圆满，否则就算有轮回渡天术和至高层次的轮回宝物也没办法从过去时空借来金仙层次的力量。

    转世仙人，常岐金仙和秦沐金仙见过不少，除非是大罗道祖转世，否则一般的转世金仙带来的底蕴并不厉害，而林天这般连轮回渡天术和至高层次的轮回宝物都有的转世金仙可就太罕见了。

    而他们又凑巧遇到了林天。

    绝境！

    常岐金仙顿时脸色阴沉无比。

    死，他不怕！

    来袭击林天，他就知道自己就算成功了也会死。

    可若是杀不死林天就陨落在这里，那就太不值得了。

    “夫人，咱们拖时间。轮回渡天术是借来的力量，根本支持不了多久，顶多半刻钟而已，咱们仍然有希望！”

    “先退出去，用天枢图困住他一会儿！”

    常岐金仙说道。

    “好！”

    秦沐金仙应道。

    当即，两人从天枢图镇压的虚空之中出去。

    他们觉得天枢图乃是极品仙器，应该足以困住林天一会儿。

    可就在常岐金仙和秦沐金仙刚刚离开天枢图镇压的虚空，恐怖的力量从林天身上爆发出来。

    “混元大悲手！”

    由金仙修为催动的混元大悲手威力比之前强大千倍。

    这一击足以轻松抹去一群金仙初期仙人的命。

    撕裂一声！！！！

    天枢图镇压的虚空被撕开了，而极品仙器天枢图也出现了裂缝，仙威不停逝去。

    天枢图被打破了，不复极品仙器之威。

    “什么，这可是极品仙器啊！”

    常岐金仙愣住了。

    他，还是低估了林天的实力！

    之前，真仙中期的林天就仅次于他们了，虽然他们两人施展了禁术，实力暴涨，但林天如今可是从真仙中期跨入到了金仙初期，虽是临时提升上来的，但林天却可以轻松操控这股力量，完全发挥出力量来。

    轰隆！！！！

    天枢图破碎，林天从破碎的虚空之中走出来，恐怖的威压笼罩着常岐金仙和秦沐金仙。

    就在这时。

    常岐金仙和秦沐金仙拿出了一件件仙器，纷纷利用仙器自爆。

    轰隆隆！！！！

    一件件仙器自爆，震碎了一片片虚空。

    每自爆一件仙器，常岐金仙和秦沐金仙都会口吐一口鲜血，毕竟仙器与他们息息相关，拥有一丝本命仙魂之力，仙器自爆，仙魂自然受损。

    可为了能够阻止林天，拖延时间，付出再大的代价，他们也乐意！

    可惜

    永恒法相展开，如同真正的永恒之树降临，完全抵挡住了仙器的自爆。

    突兀！

    林天只手撕裂虚空，一掌轰击在了秦沐金仙的身上。

    只是一瞬间，秦沐金仙身上的仙器粉碎，肉身被湮灭大半，而仙魂也彻底湮灭。

    一招，秒杀！

    “夫人！”

    常岐怒目不已，发疯一样的冲向了林天。

    下一刻。

    常岐自爆了，在一瞬间引爆了自己的仙体、仙魂以及诸多仙器。

    这一招自爆足以媲美金仙中期强者的全力一击！

    可结果只是让林天气血一震，震飞了数十里而已，完全没受伤！

    不一会儿，林天借来的力量消失殆尽。

    “先找个地方恢复一些力量再去仙界！”

    旋即，林天化作一道遁光消失不见了。

    而不久，常岐金仙和秦沐死亡的消息传开了。

    有大能亲自来这一片海域调查，只能确定战斗之人只有林天、常岐以及秦沐三人。

    也就是说，林天以一己之力斩杀了常岐金仙和秦沐金仙。

    这个消息传出，真仙圈子震撼不已。

    真仙杀金仙并非没有，真仙榜靠前的一些真仙都杀过金仙，但林天只是刚刚突破真仙不久，不久岁月前还是天仙榜第一呢，刚突破真仙不久就拥有真仙战力了？

    许多真仙认为林天是借助了外物，可不管怎么说，林天确实拥有斩杀金仙的底牌。

    与此同时。

    常家下达了一个命令

    任何常家之人都不可与林天发生冲突，更不许有人为常岐出头。

    而天宝酒楼也在不久后更新了真仙榜。

    而真仙榜前百出现了一个新的名字林天！

    真仙榜84名！

    而林天的一些信息也稍微透露了一点，比如真仙中期修为、道体以及混元大悲手以及永恒法相这两种真仙绝技。

    这个信息一出，许多对林天不是很了解的真仙顿时惊呆。

    真仙中期的道体，这可十分罕见啊！

    三年后。

    仙界，鸿蒙山脉！

    鸿蒙山脉乃是鸿蒙仙族的领地。

    仙族是原本仙界的土著居民，后面其他大千世界的仙人陆陆续续进入了仙界，形成了一个个强大势力，而土著仙族的势力丝毫不容小觑。

    比如鸿蒙仙族便是在鸿蒙仙殿诞生以来便驻守在这里，一直看管鸿蒙仙殿，并且根据鸿蒙仙殿的名字将种族之名也叫做了鸿蒙仙族！

    鸿蒙仙族拥有三位大罗道祖，且都十分强大，而鸿蒙仙族的金仙数量也丝毫不少，即便是圣宗那样的顶尖大势力也不敢与鸿蒙仙族为敌。

    毕竟一个种族的人数可比一个宗派多，且一个仙族的凝聚力也非宗派可比。

    但鸿蒙仙族毕竟只是一个族而已，与整个仙界所有势力相比无疑是太弱了，强行霸占鸿蒙仙殿是不可能的，所以只能允许真仙、金仙以及大罗道祖进入鸿蒙仙殿。

    但想要进入鸿蒙仙殿必须经过鸿蒙仙族布置的考核，否则所有的真仙都去鸿蒙仙殿，鸿蒙仙殿的资源早就被瓜分光了。

    对于这种考核，其他势力也是乐意见到的。

    而这一日。

    林天便降临到了鸿蒙山脉！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

