    雷蒙在“巫毒巷”找到了自己所需的所有魔药材料。

    然后他在城里租赁了一间密闭的魔药实验室，开始配置魔药。

    理论数据都已经准备充分，只用实际操作后，把那些未曾推导出来的不确定因素给实推排除，就能大功告成。

    一份全新的魔药配方创造需要很多时间推导，炼药过程就要容易很多。

    雷蒙现在掌握了《魔药通识秘典》上几乎所有的魔药炼制技能和知识，所有炼药技能都点到了满级，炼药的效率和成功率高得让人惊叹。

    没有主观失误的可能，所以炼制失败，必定就是魔药配方上的问题。

    或是数据误差，或是公式推导误差。

    即便他是拥有魔药师工会的“精确数据”做基础，那些没有在“数据”记录中细小的误差也足以导致炼药失败。

    一次次炼制失败后，渐渐也出现一些了属性并不如意的劣质魔药...

    黑铁、白银、黄金...

    各种品质的全新魔药都开始出现。

    这份魔药，也渐渐朝着成功的方向再完善...

    雷蒙脑子就像是一台精密的计算机，不停地从失败中推导、改良、替换...

    一次又一次地实验尝试，又将那份【迅猛龙99.95版本】又推导出了十多个新版本，

    越来越合理，越来越顺畅。

    满级的【魔药推导（SS级）】技能这时候发挥了它超强的效用，

    这让雷蒙推导魔药，如有神助！

    ......

    终于，这一天。

    雷蒙在耗费了大量魔药材料之后，雷蒙找到了一个完全理想组合方式，炼制出了一支系统判定为“传奇S+”的魔药！

    “呼...终于成了啊！”

    雷蒙看着实验台上这支已经成型的赤红魔药，眼中熠熠精芒，难掩期待。

    就这时候，系统传来提示音。

    【叮！成功炼制全新序列4传奇魔药（S+），请为魔药命名。】

    【叮！命名成功，系统已记录序列4‘大力出奇迹’传奇魔药配方。】

    “...”

    雷蒙看着自己刚才脑子里冒出的这个恶搞名字，居然真的显示在了眼前这支魔药上，眼角一抽。

    这名字...好像不够威风霸气啊。

    罢了，取名废物，就这么着吧。

    丢了一个“真视之眼”，一看属性，他眉宇间的那丝紧张缓缓舒展，渐渐变成了满意、惊喜、振奋...

    【大力出奇迹】

    纯度93%

    序列4传奇级魔药（S+）

    力量+957，力量增长系数+305%

    敏捷+732，敏捷增长系数+277%

    韧性+70，韧性增长系数+45%

    体质+330，生命成长天赋+5%

    自然+44（影响真气值）

    硬化肌肤+42

    意志+33（精神控制免疫，减伤）

    神力+25（影响暴击几率，暴击伤害，触发额外伤害几率）

    无畏+65（勇气、气血恢复、控制时间缩减，触发伤害上限几率）

    详解：这是一支拥有巨人族力量天赋才能成功进阶的狂暴魔药；这是一种足以载入史册的全新魔药配方；

    虽然这魔药的名字被雷某人取有点操蛋，不过这支魔药的属性确也实完全符合了他的预期。

    超强的力量和敏捷双突出成长系数，还附带了巨人族的“半肉”属性，简直是完美契合他现在的身体状况，有输出，又能抗伤害！

    完美~

    雷蒙很清楚魔药进阶的数据属性区间。

    游戏里，玩家们的进阶序列4的常规魔药，哪怕是那些黄金品质的格斗家序列魔药（格斗家一般是力量天赋最强的超凡职业），基础力量增长不会超过300，而且那个“力量增长系数”也不会超过100%。

    这个【大力出奇迹】却达到了夸张的三倍多，就这属性已经吊打了所有普通人类序列4超凡魔药！

    雷蒙虽然不知道十二贤者“屠龙序列”序列4效果如何，但就这力量属性绝对不可能比【大力出奇迹】更好。

    而且，它还有多出了一条同样超强的“敏捷”属性！

    对于他这个“轻剑客”职业来说，这才是最匹配的属性增长天赋！

    “力量”意味着攻击伤害，“敏捷”意味着攻击频率...

    单位时间内的输出，高攻高敏，输出伤害倍增，伤害绝对爆炸！

    雷蒙用这支专属魔药进阶，绝对比进阶“屠龙序列”，给他带来的战斗力增幅高出一大截。

    ......

    “这下牛逼大发了...”

    雷蒙看着手中这支魔药，隐隐可见自己日后的进阶的辉煌之路。

    能推导出序列4，后面高阶的配方虽然更复杂，花些时间，却同样能推导出来。

    如果一直用这“专属魔药”进阶，他的身体属性就会滚雪球般暴涨，每一次进阶都达到身体契合的极限。真要让他进阶到顶级序列，日后绝对会甩开同阶超凡者一大截。

    哪怕是拥有半神序列的“十二贤者后裔”也绝对不逊色，甚至潜力更高！

    而且，专属魔药还有一个巨大的好处，那就是不会“进阶失败”！

    这是雷蒙按照自身的数据推导出来的专属魔药，只要不是纯度太差，几乎没有进阶失败的可能。

    至于纯度？

    那更不是问题！

    魔药师在大航海世界地位极高，特别是高级魔药师。即便是顶级超凡者，也必定有求魔药师的一天。因为想要炼制出纯度足够高的顶级魔药，必须是九星，十星魔药师。

    可那些家伙一个个平日里高傲得没边儿，想请他们出手炼制魔药，超凡者还要付出高昂的代价。

    雷蒙自己就是一个高级魔药师，炼制魔药根本不需要去求别人。就凭他现在掌握的各种满级魔药技巧，哪怕是什么都不干，一天帮人炼药都能成为“一方巨富”！

    得到了成品魔药，也不用担心进阶失败而暴毙。雷蒙也调整好状态后，直接就将魔药灌入了口中。

    这支【大力出奇迹】有股薄荷的清凉味道，“咕噜”灌入喉中，一股清凉之气浸入经脉，瞬间让他有种万千毛孔舒畅的感觉。

    魔药的药性正一点点激发身体的潜能，融入四肢百脉，让他渐渐变强...

    序列5到序列4，这个关键大阶位的提升，那可是质的飞跃！

    ......

    一晃数日，雷蒙觉得魔药状态稳固后，这才走出了实验室。

    巨人旅馆中，“幽灵团”众人听闻雷蒙成功进阶序列4，早就齐聚一堂，等着恭贺他们的船长。

    众人都很好奇，雷蒙究竟推导出了何等品阶的专属魔药，进阶过后，实力到底有多大变化。

    噜噜最近一直都在忙着分析巨人族的生物样本，后来几天不见船长的踪影，他这才听安娜说了雷蒙真的成功完成了那奇迹般的魔药推导。

    他是研究生物科学的高级科学家，自然知道推导魔药的难度绝对难以想象。

    那可是最顶级的魔药师才能涉足的尖端领域啊，自家船长不知不觉已经这么厉害了？

    现在，大头儿子看着雷蒙真的成功进阶了序列4，惊呼道：“哇...团长，你真的把一份巨人族的黄金魔药推导成了人类能用的传奇魔药？还成功进阶了？”

    几乎所有传奇级的配方都是低阶魔药配方改良了而来，可其中难度，绝非常人能想象。

    当世的那些九星、十星魔药大师们能推导魔药配方到不奇怪。可真有本事推导“传奇级”配方的，绝度屈指可数。

    “是啊！”

    雷蒙笑着点了点头，又说道：“以后大家的进阶魔药都可以拿给我先看看，我会帮大家尽量推导成最符合身体状况的专属配方。进阶后，身体的超凡力量增长会更理想，更契合。”

    肥猫：“船长，既然你可以推导巨人族魔药可以，那我们纯毛族的魔药也可以么？”

    雷蒙：“可以啊！药理都是想通的。”

    安娜：“我也要传奇魔药...”

    妮可：“我也要...”

    吉吉：“吱吱吱...”

    “...”

    众人都很兴奋。

    他们对雷蒙有种莫名信服，自家船长既然敢这么说，就一定是有把握的。这让他们感觉...“幽灵团”以后是要全员传奇魔药的节奏啊！

    这可是一件外人完全不敢想象的奢侈之举，放眼整个世界，怕是没有一个势力拥有如此奢侈的“传奇”魔药配方供给，哪怕是魔药师工会总部！

    ......

    听到雷蒙成功晋级序列4消息，最为震惊的还是属于一旁的“小泰坦”索尔。

    毕竟那份遗失的巨人专属【迅猛龙】黄金系列，他也早就听说过大名的。

    所以，他才更为惊讶，雷蒙居然真的将那份黄金魔药推导成了传奇品质？还用巨人族才能承受的力量系魔药进阶了？

    不是说那种狂暴药性，对于普通人类来说，根本承受不了么？

    雷蒙怎么会成功进阶的？

    传奇魔药啊，这可是世界最顶尖品质的魔药配方，无一不是属性逆天，无一不是超凡者们梦寐以求的巅峰药效，无一不是各大势力的珍藏之宝。

    放眼整个巨人王国，除了他们泰坦族有大半条传奇级品质的魔药配方，其他零散传奇配方加起来恐怕也不足一掌之数。

    这十多天没见，雷蒙就随随便便推导出了一条？

    而且...“传奇魔药”不会是他自己评价的吧？

    会不会只是改变了一点原本黄金配方的药性搭配，然后他就误认为是传奇品质了？

    （备注：现实世界，新的传奇配方需要魔药师工会几大荣誉会长共同验证认定，才能获得认可。）

    虽然索尔承认雷蒙是个很厉害的超凡者，总能创造奇迹，可也不代表他会是一个超级厉害的顶级魔药师啊！

    魔药师必定是要大量的时间和资源去累积的...他们巨人国那些顶级巫毒长老，哪个不是一把年纪后，才有了推导改良魔药的资格？

    雷蒙的年纪...？

    当然，他不知道雷蒙有“念力果实”的加持，也不知他有“戈尔工之眼”扭曲时间的能力。

    索尔主观意愿让他相信雷蒙说的是真的，可理智告诉他这几乎不可能。

    “那个...船长...”

    想到这里，他觉得自己再不印证一下心中的矛盾，大概要憋死了。

    “怎么了，索尔？”

    雷蒙瞧着这小巨人一脸便秘，欲言又止的表情，大致也猜到了什么，笑道：“难道...你想和我比比力量？”

    其实雷蒙自己也很好奇，他现在进阶序列4后，力量究竟达到了什么水准。

    这【大力出奇迹】可是改良自巨人族配方啊，虽然阉割了一部分药性，可力量增幅却半点不少。

    进阶之后，力量时刻充满肌肉的“泵感”，雷蒙也知道自己力量暴涨不少，可他也想和真正的巨人族比一比力量。

    索尔这家伙虽然泰坦血脉很稀薄了，可在序列4的中低阶巨人中，他的力量也算是佼佼者。

    正好是同阶，作为比较目标，再合适不过。

    “好啊！”

    索尔眼前一亮的，被人说出了心中的想法，心中纠结突然就通畅了。

    他一脸跃跃欲试，道：“船长，我也想试试你你的传奇序列究竟如何！”

    然后，两人选择了一个单纯比力量的方式——掰手腕！

    索尔是巨人，衣服样式很简单，常年都是衣服短褂。他把胳膊亮了出来，那条夸张的麒麟臂，足有苗条的安娜小姐整个人那么粗壮！

    肱二头肌一鼓胀，像是小山峰一般，刀剑敲上去都砰砰作响，宛如岩石般结实。

    “哈哈哈，船长，我可不会因为你是船长就放水哟...”

    “正合我意...”

    两人笑着，选了一张硬石桌子，

    雷蒙也脱出了船长长袍，露出了右臂臂膀。

    虽然他这胳膊上的肌肉也有一种刀削斧凿般结实感，可就论块头来看，只有索尔的四五分之一大。

    “哇...船长大人加油！”

    团里两个人比比力气，其他人也乐得看热闹。

    他们完全有吃瓜群众的觉悟，一边当着啦啦队，一边对比赛指指点点。

    妮可好奇道：“你们说，船长大人和索尔，究竟谁能赢啊？”

    柯林一口应道：“当然是船长啊！”

    “从肌纤维的数量和体积来看，理论上说索尔力气更大一些...”

    噜噜从专业的角度分析了一句，可话锋一转，又道：“不过，我也觉得雷蒙船长会赢。”

    安娜笑盈盈地说道：“我也觉得雷蒙力气会更大。”

    肥猫砸了咂嘴，说道：“船长肯定能赢的啦...三叔公可是秘传了他魔猿气功的，以气御力，爆发力量不能单凭肉身力量来论断的。”

    “...”

    众人几乎一边倒的看好雷蒙，一旁的索尔听着脸皮一抽。

    大家都对他一点信心都没有的么？

    还是对船长太有信心了？

    哼...我可要让你们见识一下巨人族真正的力量天赋！

    ......

    这时候，

    两人都在石凳上坐稳了，摆开了架势。

    索尔心中也瘪着一股不服输的劲儿，坏笑着问道：“船长，那我们开始了？”

