
　　那时侯赤狼车队的每一场比赛他们都会看，他们会模仿着驰以名的动作，甚至会学他的所有小癖好，他们每天都开着家里的车子去郊外练习驰以名的成名绝技。

　　想到过去的那些事情，蒋严终于坐不住了，不行，他不能让赤狼车队出事。

　　他猛的从座位上站起来，一步一步的走到叶萌身边。

　　叶萌还正在看着大屏幕上，所有车子已经进入正轨，朝着终点开去，只是她突然发现卫楠开的格外的快。

　　她皱了皱眉头，拿起对讲机跟卫楠说话，“卫楠，开始不要开的太快，前面上坡有急转弯，减速。”

　　卫楠此刻心却已经乱了，“我不能减速。”

　　叶萌心里一咯噔，“怎么回事儿？”

　　“不知道。”

　　卫楠此刻已经强制用刹车减速，可是速度还是减不下来。

　　这个赛道第一个急转弯旁边是深崖，极险。

　　但是所有赛车手都清楚，开始速度都不会太快，所以这个险弯其实对于专业车手来说也不算太险。

　　可是以卫楠此刻的速度来说，就算再专业，这个急弯也转不过去了，肯定会冲出赛道，冲下深崖。

　　叶萌站起身，蒋严此刻也看到大屏幕上卫楠车子的异常，对于专业的赛车手来说，这样的异常一眼便可看出。

　　将严一身冷汗，为什么是卫楠？

　　他最好的兄弟，他不能让卫楠出事，卫楠何其无辜？

　　还有万仪，她明明说不让卫楠来的，卫楠怎么会来？

　　他立刻开口，“叶萌，卫楠的车子有问题，帮帮他。”

　　叶萌扭头看了蒋严一眼，蒋严咬了咬牙，“是我让人动的手脚，你先救他，让他停车，我会把一切都交待清楚的。”

　　中萌冷冷的扫了他一眼，一个字也没有说，她身手极快，从看台的阶梯上跳了下去，翻越栏杆，进入赛场。

　　工作人员伸手拦她，“你做什么？

　　现在正在比赛，这位女士，请回到看台，回到自己的座位上，一会儿我们会安排粉丝见面会。”

　　“有人车子出了问题，无法减速，第一个弯道可能就转不过去。”

　　叶萌快速的说明了事情。

　　那工作人员还没有明白，一脸懵逼的状态，叶萌已经扫了一眼在场的车子，选了一辆发动机马达极好的车子，之所以要选择马达好的，是因为她一会儿不走赛道，直接爬坡去拦截卫楠，如果她照着赛道走，肯定是追不上卫楠了。天籁小说网

　　她一定要在卫楠没有到达第一个急转弯之前拦住他。

　　她快速跑到那辆车子跟前，对车主说了一句，“你的车子借用一下，还你一辆全新的。”

　　在那位车手还没有反应过来的时侯，叶萌已经从他手里夺了头盔戴好，坐进车里发动车子。

　　等叶萌的车子驰出去之后，那位车手才反应过来，“什么情况啊？

　　那女的谁啊？

　　她干嘛开我的车子？”

　　他去找工作人员，那位工作人员也懵逼了，拿着对讲机开始跟上头汇报，“刚才有一位女士，并不是这一次比赛的车手，开着另一位车手的车子进入赛道。”

　　此刻大家全部都懵逼了，蒋严过来跟那位工作人员和被借了车子的车手解释，“赤狼车队有一位队员的车子出现故障，那位女士是去帮他的。”

　　这时主办方的领导也来了，蒋严把事情大概的说了一遍，主办方的领导有些急了，“车子出现故障？

　　赤狼车队进入赛场之前没有检查车子吗？

　　真的是胡闹，如果只是出现小故障，车手可以将车子靠边停下，不能影响比赛……”“哇……”“天哪，那是什么？”

　　那位主办方的领导话还没有说完，只听到现在一阵赞叹，还有尖叫。

　　所有人都朝着大屏幕看过去，只见一辆车子没有走赛道，居然爬上了一处高坡，然后从一处高坡凌空飞了下来。

　　“这，这是飞车吗？”

　　“我的天哪，把车子当飞机开的吗？”

　　“我看了这么多年的赛车，从来没有见过有人这么赛车的，这样算违规吗？

　　不过就算违规那也很帅，太牛了，这车技，我给满分。”

　　“我那辆车子并没有标号，好像并不是这一次比赛的车辆吧？”

　　“好像真的不是这一次比赛的车辆，但是不是比赛的车辆怎么进入的赛场呢？”

　　“管他怎么进入的，反正我今天算是见识了，这车子太牛了，我要把这一幕拍下来。”

　　有人拿起手机开始对着大屏幕一顿乱拍。

　　主办方的领导嘴巴张的大大的，“我的天呢，那到底是谁？

　　不是这一次的车手吗？

　　这车子开的太牛逼了。”

　　此时，大屏幕上又出现了另一辆车子，也就是卫楠开的车子，冲了过来。

　　这辆车子居然在急转弯的时侯没有减速，眼看着就要冲入深崖了。

　　所有人都一声惊呼，“啊——，天哪。”

　　有些女士已经不忍再看，纷纷的捂住了眼睛。

　　而就在这时，叶萌的车子从空中落下，她一个甩尾，落在了卫楠车子的前方。

　　叶萌也是紧张的一身的汗，她必须要控制好速度和车道，用自己的车子把卫楠的车子推回去，便是她的车子也不能太快，如果太快撞向卫楠的车子，很可能两辆车子都会毁掉，而他们两个都是小命难保。

　　可是如果她的车子车速太低的话，卫楠的车子车速又高，他的车子完全会把自己的车子也一起推向深崖底下去，一样的结果，他们两个也全是小命难保。

　　这个时侯，就是考验车技的时侯了，她快速的在脑子里计算着阻力与推力，再推算出自己应该用多少的速度来推卫楠的车子。

　　在这千钧一发的时刻，叶萌只恨自己脑子不够使，也没有计算出什么确切的结果，只有一个大概，所以，全靠运气吧。

　　她深吸了一口气，踩下油门，没有朝着卫楠的车子撞去，只是用车身给卫楠的车子制造了阻力，她不想死，在这个时刻，她选择先自保，卫楠就看运气了。

　　不得不说，卫楠的运气很好，在叶萌的阻截下，他的车子前面两个轮子的半个轮子都已经凌空了，但是好在车子总算是停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第692章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 