    第50章你平时就是这么训练的？

    唐语昕不好意思地摇了摇头：“不是，我只是想要去高三那边找我哥哥。”

    盛明枫看了眼廊道外的雨幕，神色为难：“但是这雨也太大，我送你过去吧。”

    “这……”唐语昕咬着唇，白净的小脸上浮现了一抹红晕，“你方便吗？”

    “这么近有什么不方便的？”盛明枫笑着把伞打开，“走吧。”

    唐语昕浅笑着钻进他那把黑色的大伞下，跟他一起往综合楼的方向走。

    两人刚到综合楼的时候正好碰上了顾清荷。

    唐语昕还记得之前过来的时候见过她，是江樾哥哥的同班同学。

    她笑着跟顾清荷打招呼：“学姐好。”

    顾清荷也对着她笑了笑，然后意味深长地看了眼她旁边的男生：“你是来找江樾的吗？”

    唐语昕点头。

    顾清荷解释道：“他今天下午第二节课就回去了，貌似是家里出了什么事。”

    “他家里出事了？”唐语昕重复问到。

    顾清荷点头：“是吧，我看他走的挺急的。”

    可是江樾哥哥不是跟江叔叔他们感情都不好吗？也就跟江奶奶好点，难道是江奶奶？

    唐语昕想了想，然后跟顾清荷道了谢。盛明枫也还没走，跟她一起站在综合楼的门口。

    唐语昕忧愁地看了眼细密的雨，这雨下得倒是有些不止不休的意思了。

    实在不行她也只能打车回家或者让爸妈过来接她了。

    一会儿后，盛明枫把伞收了塞到她手里：“伞给你吧，我家挺近的。”

    “那怎么行！”唐语昕推脱着要把伞递还给他，但是盛明枫没给她这个机会，把背上的书包摘下举过头顶就冲进了雨幕里。

    唐语昕吃惊地“唉”了一声。

    他站在雨里回过头看着她，笑得温和：“你快回去吧，我没事。”

    话说完，盛明枫就顶着自己的书包跑了。

    雨丝浓稠绵密，水滴在路面的水坑里泛起了一圈圈的涟漪，就像此刻唐语昕看着盛明枫在雨中奔跑的内心。

    她把手放在心脏的位置，那里正飞快跳动着。

    在她十几年的人生历程里，她第一次感受到了因为“喜欢”而心动的感觉。

    回去的路上，她打着伞推着自行车走得很慢。伞柄上仿佛还有着盛明枫握过后的余温，暖得她内心一烫。

    走到家门口的时候，她兜里的手机震了一下，她掏出手机。

    江樾：没淋雨吧？

    唐语昕这才想起江奶奶可能出了事，飞快地在手机上输入一行字：没有。是江奶奶出事了吗？

    江樾没再回她。

    进到家里后，唐语昕小心翼翼地把伞擦干收好，打算等明天还给盛明枫。

    她刚把伞收好，被她扔在床上的手机震了一下。

    江樾：嗯，突发心脏病，刚抢救过来。今晚可能不回去了，你帮我喂一下皮卡丘，下雨了别牵它出门遛了。

    唐语昕：好。

    还真的是江奶奶出事了啊。

    唐语昕有些惆怅地躺到了床上。

    她见过江奶奶，是个挺慈祥的老人家。以前她也会过来看江樾哥哥，只是后来伤了腿，出门不太方便，就没再来过了。

    希望不要有什么事才好。

    第二天，唐语昕去到学校，把伞还给盛明枫，对方笑着接过后还问她有没有淋到雨。

    唐语昕笑容清甜：“没有，还得多亏你给我伞。对了，你昨天淋了雨没感冒吧？”

    盛明枫语气一如既往的温和：“没有，大男人哪那么容易感冒。”

    “那就好。”她话刚说完，早读课的铃声就响了。

    唐语昕咬了咬唇，有些羞赧：“那下午见啦。”

    盛明枫点头：“好。”

    待唐语昕转身回了自己班里，盛明枫脸上的笑立马消散。

    他看了眼手里的伞，转身进到班里后直接丢进了班级后边的垃圾桶里。

    经过昨天一场大雨，今天穗洋市的温度降了不少。昨天的一中学生们都还穿着短袖短裤，今天全都是长裤加外套。

    下午体能训练的时候，唐语昕换好衣服去到操场，有冷风吹过，让她不自觉地打了个寒颤。等到准备活动做完了，她才觉得身上暖起来。

    卢军让他们抻筋，一排高大体壮的体育生站在操场外围的护栏边，把腿抬到上面往下压。

    盛明枫就站在唐语昕旁边，乘卢军走到另一边规范其他人的动作时瞧瞧跟旁边的唐语昕说话。

    他说了一些好笑的段子，逗得唐语昕忍俊不禁的要笑。

    最近一段时间，两人经常在训练的时候讲话分神导致动作不标准，因此没少被卢军罚。

    彼时正是下午第四节课下课的时间，有不少进出校的学生朝他们这边看。

    操场隔着百米不到的距离就是一中的学校大门，此时的操场外隔着绿化带的校道上，一个身形颀长的男生正立在那里。

    是江樾。

    秋风萧瑟清冷，他岑薄的唇抿成了一条直线，流畅的下颚上敛，俊逸的脸上有几分疲怠，然后就是比这萧瑟的秋风还要凉的冷峭。

    他昨天走得急，什么东西都没拿。昨天江奶奶出了手术室之后他也一直陪着，直到今天下午江奶奶醒了他才从医院出来，想着回学校把东西拿回家，顺便等唐语昕一起放学回家。然后……

    然后他就看到了现在这一幕。

    唐语昕因为和盛明枫讲话，导致抻筋的动作也不标准，卢军走过来后罚他们走四百米鸭子步。

    可是明明是被罚，唐语昕蹲在地上一步步喘着气往前走的时候，却还是看着盛明枫笑了。

    头一次。

    江樾头一次觉得看着她笑，却觉得自己的心像在被人紧紧桎梏着。

    明明他刚从江松霖和郑旭燕的冷眼里过来……

    他像是自虐一般站在原地，来来往往进出的学生都向他投来了暗暗打量的目光，直到他们训练结束。

    唐语昕跟盛明枫从操场出来，她很快就看到了站在操场外的江樾。

    她兴冲冲地跑过去：“江樾哥哥，江奶奶她……”

    “你平时就是这么训练的？”江樾冷冷打断她，随后视线落在她身后缓缓踱步过来的盛明枫身上。

    唐语昕的笑僵在脸上：“什么意思啊？”

    (本章完)

