    第19章 这是要比翼双飞吗？

    小妮子慌张的不得了。

    连忙改口，“不不不，我是说，我，我昨晚，好像把机油弄在你校服上了。”

    慕何下意识停下自行车，朝自己身上看了过去。

    果然，腰的两侧都各有一个黑色的手掌形状。

    别说，还挺匀称。

    他没来由的有些想笑。

    洛璃烟急的连忙道歉，她低着头，语气真诚极了。

    “对不起，我，我不是故意的，一会去学校，我帮你洗干净！”

    她说话时眼角微微垂着，长长的睫毛在眼潋处覆这一层淡淡的阴影，好看极了。

    慕何的心尖微微一颤。

    他笑笑，“没事儿，一件衣服而已，再买一件就好了。”

    这可是校服！

    又不是别的衣服。

    他们学校三年换一次校服，如今高一新生校服都已经换成了深蓝色，只有高三的才是浅蓝色，现在已经没有这种浅蓝色的衣服了。

    去哪里买？

    根本就买不到好吗。

    “我给你洗，一定能洗掉的！”

    洛璃烟说话的时候信誓旦旦。

    她一定会想办法帮慕何洗掉的！

    慕何看着她着急的小模样，无奈的笑笑。

    “好，不过我们得去学校了，不然的话，真的就要迟到了。”

    这会儿已经快七点了，七点钟可是要准时上早读的。

    洛璃烟点点头，“好。”

    说完这才重新坐回了慕何的后座上。

    自行车继续行驶在去往海城一中的路上。

    俗话说一日之计在于晨，这会儿各个学校的学生，还有为梦想和生机奔波的人们都穿梭在这个有些落后的小城市。

    路边上摆着各种小摊，卖着各式各样的早点。

    看起来热闹极了。

    到了学校门口，慕何这才停下自行车，扭头对洛璃烟微微一笑。

    “到了，咱们进去吧。”

    这会儿，不少学生三三两两的一起进学校。

    看见洛璃烟居然坐在慕何的后座上，都忍不住惊讶。

    一个戴眼镜的男生，扶了扶眼镜。

    对旁边的同学差异道：“天哪，那是洛璃烟？她居然坐在慕何的自行车上？”

    明显旁边的同学跟他一样的诧异。

    “是啊，这两个人的关系什么时候变得这么好了？”

    最左边的男生一脸绝望。

    “完了，梦碎了，不是......全年级第一居然谈恋爱了？这没道理啊！”

    中间男生一脸不屑地朝他脸上看了过去。

    “所以，你以为全年级第一不恋爱是因为只会学习吗？”

    这个问题简直尖锐。

    几个人瞬间就沉默了。

    真相往往是扎心的。

    很明显，洛大校花其实并不是只会学习，不会恋爱，只是单纯的瞧不上他们而已。

    洛璃烟一直默默地跟在慕何身后，没有半点儿先回教室的意思。

    毕竟是自己把慕何的衣服弄脏了，她心虚！

    两个人在不少同学的注视下，一前一后的到了自行车棚。

    几个正在停自行车的同学发现洛璃烟是陪着慕何来的时候，又开始不淡定了。

    “我去，洛璃烟居然居然陪着慕何来停自行车了，看来两个人的关系不一般啊。”

    “我听说，他俩家就在一起，小学还是一个学校呢，青梅竹马嘛，一起停个自行车也正常吧。”

    “其实我觉得慕何还是挺帅的，要是他俩真能在一起的话，那倒是也挺好的。”

    洛璃烟从小就是少见的美人胚子。

    再加上学习成绩好，所以无论走到哪里，都能立刻变成同学们嘴巴里八卦的对象。

    听见议论声，慕何朝几个说话的人看了过去。

    其实他并不介意别人议论自己，他在意的是，洛璃烟会不会觉得难为情。

    毕竟这妮子脸皮是真的薄。

    见慕何朝这边看了过来，几个议论的女生立刻识趣的走开。

    他把自行车停下，这才回头看洛璃烟。

    “女生嘛，嘴巴碎一点也很正常。”

    洛璃烟这一路上都在思考到底什么东西才能把衣服上的机油清洗干净，压根就没听清几个人在说什么。

    听见慕何的声音这才猛然回神，“什么？”

    原来是没有听到啊，幕何耸了耸肩膀。

    “没什么，走吧。”

    这会儿班里的同学基本上都来齐了。

    早自习的半个小时往往是班里最忙碌的时候，吃早点的，抄作业的，还有忙着谈论昨晚才看到的各种娱乐八卦的。

    江风还在和旁边的同学谈论这到底是重庆的小面好吃，还是兰州的拉面好吃的时候，就看见幕何和洛璃烟整整齐齐的进了教室的门。

    好家伙！

    这才坐了一天的同桌而已，今天就一起上下学了吗？

    这是要比翼双飞啊！

    他笑嘻嘻的调侃着，“幕何，有你的啊！”

    江风这么一说话，所有人都朝着幕何看了过去。

    洛璃烟微微低头，有些不好意思。

    上辈子她就容易害羞，重活一次，虽然许多事情已经看的很淡，甚至变得不再重要，但是还是免不了有些难为情。

    幕何瞅了瞅几个起哄的同学。

    “作业抄完了吗？居然还有时间聊天？”

    不用怀疑，抄作业这种事情，即使在重点班，也是人之常情。

    说完幕何就要朝自己座位上走。

    他一动，前排的王枫眼尖的看见了他身上的一团黑渍。

    一脸诧异道：“幕何，你这是昨天偷井盖去了？怎么搞的这么脏？”

    洛璃烟眼皮一跳。

    一张脸刷一下的红到了脖子根儿。

    这人，眼睛这么尖的吗？

    怎么哪壶不开提哪壶啊！

    偷什么井盖，明明是自己给他弄脏的啊。

    想着，她心虚的朝着幕何看了过去。

    幕何明显懒得搭理，淡漠的回了一句，“管你屁事。”就准备离开。

    这会儿王枫的同桌像是发现了什么新大陆一样。

    一脸好奇的看着洛璃烟。

    “咦？不对啊，这幕何的衣服脏了，你紧张什么啊？”

    ！！！

    洛璃烟心都提到了嗓子眼。

    她慌张的眨眨眼。

    自己，紧张了？

    (本章完)

