    清晨，来到餐厅吃早餐的方旭，身后跟着穿了一身巨噬细胞女仆装，或者说cos成巨噬细胞的妲己。

    最近妲己在早晨方旭起床后，服侍他更衣时，总是会穿着各种各样的cos服，方旭都已经习惯了。

    按照小姨子的说法，这是奖励他每天的辛勤工作的，希望他能在一大早就有个好心情。

    虽然方旭有理由怀疑，小姨子只是自己想看，只不过是想要把锅甩给自己这个姐夫，所以才在她看完之后，顺便让妲己来帮方旭换衣服，以此达到甩锅方旭的目的。

    但是方旭依旧欣然接受了，毕竟她可是cos成了胸怀雄伟的大姐姐啊！

    “姐夫，今天我们电视台就要第一天开播了，你要不要来致个词什么的？”餐厅里，莓果晨歌看到方旭后的第一句话就问道。

    “致辞？算了吧，我这还一堆事呢。发动机厂、发电机厂还有钢铁厂那边联合举行的技能大比拼刚刚结束，我还得去给优秀工人们发放荣誉证书和奖章呢，这可是涉及到未来基层组织建设的大事，你那电视台致辞什么的，你就自己搞搞算了。”方旭一脸敷衍的说道。

    “我这电视台也是大事啊！”小姨子不满的嘀咕着，不过想了想，好像确实比不了基层组织建设这样的事情，最后也就不说什么了。

    别看她莓果晨歌成天就好像只会惹祸不靠谱的样子，但其实她还是很知道大局的，什么叫小错不断，大错不犯，她可是拿捏的很精准的。

    小事上可以跟姐姐姐夫撒撒娇，不讲理，可是这种大事上她才不会胡搅蛮缠呢。

    然而方旭低下头刚要开始吃早餐，却是心里一动，忽然想到了什么。

    “对了，今天电视台第一天开播，不如你们就直播优秀工人们的荣誉证书与奖章的发放全过程吧！”方旭灵光一闪道。

    “直播你们的颁奖典礼？好像可以啊, 正好我还犯愁第一天播什么更有纪念意义呢！”莓果晨歌也惊喜道。

    “什么颁奖典礼, 这叫优秀员工表彰大会, 那就这么订了，就直播这个，回头你们在多重播一段时间, 争取每天都播，要让大家都知道这个优秀员工有多光荣, 只有这样, 以后才会有更多的人来争取这个荣誉啊！”方旭仿佛已经看到了以后, 无数员工为了提高技能，晚上偷偷潜回工厂, 默默提高技能的场景。

    那场面，真是想想就真香啊。

    第一魔导发动机厂的厂区广场上，发动机厂的近半员工, 隔壁发电机厂的近半员工, 还有钢铁厂的近半员工都汇聚在这里。

    大家极为有纪律的站成队列, 一共一千多人鸦雀无声的注视着主席台。

    至于为什么只有近半的人在现场, 则是因为剩下的人还要保证生产。

    之前方旭还有些犹豫，要不要稍微耽误一下生产, 把所有人都叫来，好培养一下大家的荣誉感，但是现在不用犹豫了, 反正有电视直播了，大家在厂区里的电视上也能看, 或者回头看回放也可以，那就不用耽误生产了, 留一半的人继续生产吧。

    很快，表彰大会开始了。

    先是雄壮的运动员进行曲响起, 就是大家小时候在学校里运动会或者课间操时经常听到了的那个。

    不过对异世界来说却是新鲜的第一次，无数工人翘首以盼的看着一队只有百余人的队伍走进会场，来到主席台下。

    那些人就是这次技能大比拼的优秀员工了。

    其实要是和地球上的兔国员工比起来，随便一个工人都比他们强很多，但是所谓矮子里面拔大个，在这里能选出这么多来，已经算是让李健都要把头皮抠破了。

    来自黑石领电视台的直播人员，扛着摄影机，一路跟在这支百余人的队伍后拍摄着。

    现场的工人们暂时还并不知道，此时此刻厂外的大街上，遍布整个白河城电线杆上，最近刚刚挂好的附带了防尘防雨布的液晶电视下，无数原本就待在家里无所事事的领民们，都聚集在了这里，好奇的看着那上面能够有人移动的电视机。

    大家不时的发出一阵惊呼声，仿佛是很诧异，人是怎么进到那里面去的。

    最后也只能归结为，公主殿下和伯爵殿下的奇迹了。

    当然，到是没有人以为那是什么邪恶魔法器，将人封在了电视里。

    毕竟最近电台的大喇叭一直都在广播科普这件事，甚至还以公主殿下和伯爵殿下的名义，向大家介绍了电视机播放的只是影像，并没有把人关进去。

    而已方旭和银月晨歌现在在领地领民们之中的声望，既然公主殿下和伯爵大人这么说了，那肯定就是这么回事，领民们绝对不带怀疑的。

    所以大家初次见到电视机里的画面, 虽然惊奇，但也没有惊慌失措。

    只当那是某种魔法的奇迹了。

    甚至当有人看到电视机里出现自家正在工厂上班的儿子的身影，还大声的向旁边的人招呼着。

    “我儿子, 是我儿子啊, 他评上优秀员工了。”

    某位大妈仿佛自家而是中了状元一般的大吵大嚷。

    旁边的人立刻都投来了羡慕的目光，那可是优秀工人的，是比普通工人还要高一级的，真是了不起啊。

    另一个街区，同样汇聚在电线杆下看着电视的一群人。

    坡脚兰特用力扒拉着身边的老约翰。

    “哎，哎哎，老约翰老约翰，我看见了，我看见小约翰了，他成优秀员工了？”坡脚兰特一脸的惊奇。

    老约翰则是已经笑的眼睛都看不见了。

    “老约翰，我听说你家小约翰还没有老婆？我家闺女你看看怎么样？”

    “你家那闺女，都瘦成什么样了？我家闺女，我家闺女长得壮实，你见过的，给你家小约翰当老婆，你绝对不亏。”

    几个平时就喜欢在街上吵架的老娘们，立刻又吵了起来。

    不过老约翰不在意，他现在只想多看看电视里自己的儿子。

    嘿，现在真是壮实多了啊，满身都是肉了，工厂的食堂里吃的就是好啊。

    “老约翰，回头你家小约翰，是不是就会分到咱们这片来当培训员了？”坡脚兰特忽然想到了什么问道。

    “听说是就近分配的，谁家住哪就分到哪。”老约翰颇有点矜持的笑了笑，毕竟咱现在也算是有身份的人了。

    “哎呦，真是不得了啊！那到时候，你得让你家小约翰多帮帮我啊，好好教教我，下次工厂在招人，我说不定也能进去了。”坡脚兰特一想到工厂里按月拿工资，还有那丰盛的伙食，就已经开始流口水了。

    旁边本来还在吵的几个老娘们，听到坡脚兰特的话，也都反应了过来，一个个凑上了对老约翰说着好话。

    甚至还有几个平时就跟老约翰不对付的邻居，这回也难得的对他露出了笑脸。

    “都教，都会教的，俺家小约翰说了，教什么上面都订好了，所有人都会教的。”老约翰享受着恭维，感觉心里美滋滋的，都要飘起来了。

    大家热火朝天的讨论着电视上的内容，哪怕是天空中还在飘着雪花，也无法浇灭大家的热情。

    毕竟大家身上可都是穿着厚实的棉大衣的，白天热乎乎的太阳晒在身上，再加上心里火热，怎么可能会冷呢。

    虽说冷风吹在脸上还是有点不舒服。但是对比往年的冬天，已经是惬意太多了。

    这点冷风，没人当回事。

    而在直播中，现场的表彰大会还在继续着。

    首先是方旭和银月晨歌上台讲话致辞。

    比起地球上已经看腻了这些人，白河城的人们却是看的津津有味，恨不得方旭在上面在多讲两句。

    不过方旭还是按照自己的习惯，稍微讲了一下就下去了。

    毕竟他已经在地球上被这些领导讲话搞怕了，哪怕现在自己在异世界当了领导，也下意识的不想多讲。

    讲话结束，又是优秀员工之中最优秀的几个代表，上台讲话。

    其中竟然就有老约翰的儿子小约翰，这让老约翰又在邻居们面前大大的露了个脸。

    几个代表讲话虽然有点磕磕巴巴的，但是气势却是很足，带着一股子兔国早期工人们的那种冲劲，一股子要改天换地，建设新世界的气势，站在主席台上，一句一句的大声吼着自己的讲话。

    每个人只有几句话，很多还是李健一些厂领导帮忙写的演讲词，所以会写些什么也就可以预见了。

    什么“要发扬一不怕苦，二不怕死的精神，建设美丽新黑石领。”

    什么“战天斗地，其乐无穷！”

    什么“宁可少活二十年，拼命也要建成全新的白河城。”

    总之，现场的工人们在这些演讲之下，心气一下子就被鼓动起来了。

    甚至看着直播的领民们，也感觉到颇有点热血沸腾的感觉。

    看的方旭和银月晨歌甚至莓果晨歌也都在鼓掌。

    感觉到了士气可用，吾心甚慰。

    随后就是由方旭和银月晨歌亲自颁发荣誉证书与奖章奖状等等，并且与优秀员工握手。

    一个个优秀员工上台，表情激动热泪盈眶的接过一系列的证书等等，然后又是激动又是颤抖的与方旭或者银月晨歌握手。

    再仿佛脚踩着棉花一样的走下台去。

    这一天发生的一切，相信一定能在他们的记忆里反复发酵，被他们珍藏一辈子，甚至老了还要一遍遍的说给儿孙辈听。

    台下的普通工人们，恨不得现在站在台上的是自己。

    而电视机前的后备工人也就是领民们，则是想着无论如何也要进厂当工人。

    大家心往一处想，劲往一处使。

    至此整个白河城所有领民们的民心再一次得到了凝聚。

    形势一片大好。

    不是小好，是大好。

    方旭也对后续的基层组织建设工作，越发的信心十足了。

    明天，明天就可以把这些优秀员工派出去，把基层组织起来了。

    PS：求订阅，求月票，感谢支持！

