        “我们是高中同学呀！”季思妍眯眼一笑，然后挽着季董的手，嗲声嗲气地说，“爹地，他曾经可是我们班的学霸噢！很优秀的！”

        季思妍说着说着，然后附在季董的耳边说起了悄悄话来。

        傅昼景不知道季思妍跟季董说了什么，只见季董看季思妍的眼神格外和蔼可亲，慈父般地对季思妍笑不拢嘴，并拍了拍季思妍的手背。

        “吃完饭后，我们就把合同签了吧！”季董又看向傅昼景，温和地说道。

        傅昼景猛然回神，连忙端起茶杯，向季董敬茶。

        季思妍乘机向傅昼景眨了一下眼睛。

        这次有了季董的注资，傅昼景的新公司资金就更有保障了。

        年轻有为的商界新秀，作为前辈的季董来说，看在女儿的面上，自然要给他傅昼景一定的资金上的支持。

        季思妍是拿自己的青春，自己的金钱，自己的身体，来给自己的未来投注，她只希望，傅昼景不要辜负她就好。

        与其勾引傅夜沉，倒不如把心思花在傅昼景身上。

        而季思妍的哥哥季运恒，则是利用了他自己的亲妹妹，在窥觊傅氏集团。

        那么他傅昼景呢？

        傅昼景想要的，不仅仅只是傅氏集团，还有她季思妍的父亲季董的季氏集团。

        从季思妍跟他提起要联手操控“远东城军机部”那十个亿的项目开始，再到季思妍为表诚意，主动献身爬上他的床。

        商场上的尔虞我诈，傅昼景看得十分清楚，他与堂叔冷岩峰就一直在暗中较劲，也不怕再与季思妍较真。

        如果不是筱颖的存在，与季思妍之间存在着鲜明的对比。

        他至今都看不清，他到底爱的是谁。

        傅昼景是个怀旧的男人，他可以守着过去的美好，过一辈子，却不愿意接受，已经从那片美好里走出来的人。

        他一直爱着的，是曾经那个单纯而甜美的初恋季思妍，就如现在的筱颖一样。

        却不知道，他也已经不是曾经那片美好里的那个人。

        童筱颖从休闲椅上站了起来，将身上的薄毯折叠整齐，轻轻地放在了休闲椅上。

        当童筱颖转身，一抹高大的身影将她完全笼罩，她猝不及防地一头撞上了一堵肉墙。

        “睡醒了？”透着磁性的嗓音，飘忽入耳。

        童筱颖怔愣地抬起头来，对上了傅夜沉那深邃的黑眸。

        他身上透着一股清冽的气息，就像炎炎夏日里的一阵暴雨过来，留在空气里的清新与微凉，让人心旷神怡。

        “大哥，对不起，我刚刚……”

        “既然，楼上你有给我设计厨房，那么今天的午餐，就有你来做给我吃吧！”傅夜沉打断了童筱颖的话，踱步掠过她的身边，往旋转楼梯那儿走去。

        童筱颖怔愣了一下，忙跟过去，抬头仰望着已经踏上旋转楼梯的傅夜沉，喊了声：“大哥，我得回家去做饭！”

        “阿景今天中午有应酬，不会回家吃饭。”傅夜沉淡淡地说着，身影没入了楼梯尽头。

        童筱颖不得不追上去，脚步轻快，踩得旋转楼梯“哒哒”直响。

        当她走上去后，扶着楼梯扶手站在楼梯口时。

        傅夜沉此时已经站在了冰箱前，声音冷淡地说：“我在设计前提要求里提过，我的办公室里，必须充分保持安静。”

        童筱颖怔了怔，赧然地挠了挠后脑勺，原来她还是有考虑不周全的地方。

        傅夜沉打开了冰箱，他身上的衬衫与冰箱都是雪一样的白色，领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出了他小麦色的皮肤，以及皮肤上有一道肤色略浅的刀疤。

        童筱颖无意间看到他手臂上的那道疤痕，心里一怔，想另说一些什么，又欲言而止。

        在他遇见她之前，他都经历过什么？

        是刀光枪影的日子吗？

        昼景说过，他们兄弟两的父亲是军人，为国捐躯。

        所以，傅夜沉之前，是不是也是过着命悬一线的军旅生活？

        “不要愣在那里。”傅夜沉淡淡地说道，他已经拿了一些食材出来，摊放在了厨房案台上。

        童筱颖回过神来，继续他刚刚提到的那个话题上：“对不起，是我设计时疏忽了。这种铁质的旋转楼梯，在人上下楼的时候，容易造成噪音。我会回去改进提交报告，让他们来给您的旋转楼梯上加上合适的地毯。”

        暂时，也只能这样弥补了，总不能把这铁质旋转楼梯给拆了吧！

        “我不挑食，你随便做。”傅夜沉接着说。

        其实，他有一些食物是不爱吃的，比如说：猪肝。

        但是，只要是她做的，哪怕是他不爱吃的，他也会很喜欢吃。

        童筱颖朝傅夜沉走了过去，一边挽起衣袖，一边拿过墙壁挂钩上的围裙给自己系上，动作娴熟地站到了洗涤盆前，开始清洗蔬菜。

        傅夜沉看着她这利索的举止，不由地联想到她平时在阿景的公寓里，为阿景下厨的画面。

        如果他是阿景，看着自己心爱的女人，为自己下厨，他会觉得很幸福。

        就比如现在……

        “大哥，你会淘米煮饭吧？”童筱颖将菜洗好后，准备切菜的时候，看都没看傅夜沉一眼，便问道。

        傅夜沉没回应她的话，而是用自己的实际行动去证明他是不是“会”？！

        “两个人要舀几杯米？米要洗几道才算干净？要放多少水才适合？”傅夜沉接二连三地发问。

        童筱颖这才抬起头来，一脸诧异地看着傅夜沉。

        算了……

        童筱颖放下了手里的菜刀，双手在围裙上下意识地擦了擦，然后伸手夺过傅夜沉手里的电饭煲内胆和量米杯。

        “你如果问我，我擅长的问题，或许我会对答如流。”傅夜沉身子侧了侧，给童筱颖让出道来。

        “大哥……”

        “嗯？”

        “你要不去楼下看会儿书，或者做一些其他你擅长的事情。”童筱颖干笑着说。

        傅夜沉不解地微微歪着头看着她。

        童筱颖这才接着把话说完：“你站在这儿，什么都不会做，我会觉得你很碍事。”

        所以说，他是被她嫌弃了吗？

        傅夜沉微微耸肩，举手向童筱颖投降，然后毫不犹豫地转身走到案台前，拿起了菜刀。

        “咻——哐——嚓嚓嚓嚓嚓——啪——嗒——”

        几乎是一瞬间的事情。

        童筱颖刚一抬眼，就看到傅夜沉拿起一根胡萝卜扔向了空中，然后挥舞着菜刀，在空中将胡萝卜切成了整齐的五小段，再用手接住，“啪”地一声，整整齐齐地拍在了砧板上。

        好刀法！

        但是！！

        “大哥，你当切菜是杂耍呢？”童筱颖嘴角微抽。

        傅夜沉愣了一下，只好放下菜刀，再次向这小女人妥协：“那我不打扰你了。”

        童筱颖几乎是翻着白眼点头，抬起手来推了推，示意他赶紧离开。

        这舞刀弄枪的男人，就不要进厨房了。

        因为，很危险，会出人命！

        童筱颖煮好饭后，走到案台前，拿起砧板上，刚刚傅夜沉切好的胡萝卜看了看。

        刀工确实不错，可惜他不是用来切菜的。

        不过，话说回来……

        童筱颖下意识地往楼梯口那边望去。

        大哥是不是会武功？！

        饭菜做好后，童筱颖一边端着饭碗吃饭，一边就问出了起初她在厨房里想到的那个疑问。

        “大哥，你是不是会武功？”童筱颖弱弱地问道。

        傅夜沉眼皮子抬了抬，云淡风轻地回答：“是格斗术。”

        “噢！”童筱颖尴尬地笑了笑，她又没当过兵，哪知道那些啊！

        “我会格斗术，会使刀使枪，会城市疾走，还会……”