    “死狗，你别给脸不要脸！！！”

    鬼老太看着二哈的眼神，非常不善道。

    二哈顿时不爽了：“说谁给脸不要脸呢？”

    鬼老太：“说你给脸不要脸！”

    “你凭什么说我给脸不要脸，你长的丑特么的关我屁事啊！”

    二哈看着鬼老太一阵怒怼，“你说你，长的丑就算了，还要出来吓唬狗，真就是你的不对了，要不要哈爷我撒泡尿，让你看看你到底有多丑？”

    “我今天杀了你！！！”

    鬼老太彻底怒了，她今天居然被一条狗羞辱了，这换了谁，谁能忍？

    但是下一秒，二哈身形寸寸暴涨，变成一只足足两丈大小，浑身肌肉爆棚，身上冒着滚滚煞气的三只狗头的形态。

    徐言见状，脸上微微一愣，这二货什么时候觉醒的？

    “地狱三头犬？！！”

    鬼老太原本怒气冲冲的脸上，此时布满了恐惧。

    “你不是很牛吗？”

    “说你长的丑怎么滴？”

    “你服不服？”

    二哈三个脑袋，挨个轮着朝鬼老太说了一遍话。

    那鬼老太“噗通”一声，直接跪在了地上，本就发白的脸上，此时更加分不清楚到底是什么颜色了。

    紧接着，二哈三只狗头，对着鬼老太喷了起来。

    “你长的挺有创意！”

    “活的挺有勇气！”

    “丑不是你的本意，是阴帝发的脾气！”

    “如果没有你，怎么能衬托我大哥的帅气……”

    鬼老太：“……”

    徐言：“……”

    不愧是你啊二哈，你祖宗要是知道你把三只脑袋用来当喷子，棺材板还能压住否？

    此时的鬼老太，心里真的是气啊，传说中的地狱三头犬，不是狗狠话不多，见鬼就吃的恐怖存在吗？

    怎么是这副德行？

    想着，憋屈的鬼老太，原本发白的脸上，逐渐变成了青，然后又从青变成了紫……

    最后“嘭！”的一声，直接原地炸开。

    二哈：“？？？”

    徐言：“……”

    “大哥，这鬼老太的心理承受能力也太差劲了吧，我这才刚Rap起来呢，她就气炸了……”

    二哈无语道。

    徐言：“……”

    …

    …

    晚上十点多的时候。

    徐言带着二哈回了阳光500。

    路上，也将体内空间自由出入的授权，给了二哈，还有突破中的凤莹。

    此时的徐月小丫头，应该已经睡觉了。

    于是，到了地方之后，徐言轻手轻脚的打开门。

    从老城区回来，感觉肚子有点饿的徐言，去到厨房，把今天还没吃完的菜热了一下，就边吃边看起了综艺节目。

    变作正常形态的二哈，蹲在徐言一边，一双眼睛紧紧盯着不断往嘴里塞食物的徐言，哈喇子直接从它嘴角流在了地上。

    吃饱喝足的徐言，还是没有忘记二哈的。

    剩下的也全都让二哈吃了。

    …

    …

    第二天一早。

    “哇，小哈你别跑！！！”

    第二天一早，正在卧室里睡觉的徐言。

    被外面一阵“噼里啪啦”的声音吵了起来。

    他打开门一看，就看到脸上画着两个红圈圈，还有两道黑粗眉毛的二哈，正被手里拿着那条，给之前家里养的小母狗，准备的一条粉色裙子的徐月，追的在客厅里上窜下跳。

    当二哈看见出门的徐言之后。

    一张狗脸上仿佛得到了救赎。

    然而……十分钟后。

    穿着粉嫩嫩裙子的二哈，生无可恋的把头塞进了沙发底下。

    任凭徐月小丫头手里拿着各种美食诱惑，也依然不为所动。

    这个小丫头简直就是个混世女魔头，不仅给自己化妆，还让自己这么一条英俊潇洒的狗穿裙子……

    “老哥，你是什么时候买的一条二哈啊？”

    徐月小丫头看向徐言问道。

    徐言看了眼二哈，笑了笑道：“捡的。”

    “啊，那这条二哈不是好可怜？这么可爱，居然被人丢了……”

    徐月小丫头，一脸怜悯的看向二哈：“以后你就是狗妹妹啦！我会好好照顾你的！”

    二哈闻言，瑟瑟发抖，瞬间就想到，一手拿着化妆用品，一手拿着粉嫩裙子的小女魔头，站在阴影之下，两眼放光的看着自己。

    “你才可爱，你全家……我最可爱了……”

    二哈本来想骂娘的，但是一想到徐言，它很从心的觉得自己才是最可爱的……

    中午吃完饭之后。

    徐言家的门铃响了。

    小丫头连忙跑去开门。

    一个和徐月这丫头差不多大，穿着白裙的小女生，手里抱着一本快乐暑假，在看见徐月之后，连忙说道，“哇，好你个小月，居然在家里做这么香的菜都不叫我！”

    “哪有，不是我做的啦，是我哥做的！”

    徐月朝这小女生吐了吐粉嫩的舌头。

    “你哥回来了？”

    那小女生闻言，脸上一愣，顿时有种想走的冲动，一般这个年纪的小女生，也许在自己闺蜜和家人前可以大大咧咧，但是遇到陌生人，一般都会表现的比较内心。

    “丫头，是你同学来了吗？”

    徐言笑呵呵的来到了门口。

    “你好，我是徐月的哥哥，徐言。”

    徐言朝门口抱着快乐暑假的小女生，笑道。

    “我叫欧阳妙雪。”

    那小女生脸上有些红晕道。

    其实，之前有在徐月手机上见到过徐言的照片，当时还以为是某个明星。

    徐月说这是她哥，她还打趣说这小丫头做白日梦呢，不过她心里还是相信的，毕竟兄妹两眉眼都挺像的。

    没想到今天一见，居然比照片里的还要帅……

    “你姓欧阳啊，这个复姓挺少的，别傻站在外面了，进来坐吧。”

    徐言朝她笑了笑。

    欧阳妙雪有些不知所措的愣在原地。

    还是徐月把她拉进来的。

    …

    …

    “小月，我有道题做了，但是我家教老师说是错的……”

    徐言在收拾卫生。

    两个小女生坐在沙发上，讨论着快乐暑假的作业。

    “老哥，这道题怎么做呀？我也不会……”

    这时候，徐月朝正在收拾卫生的徐言问道。

    徐言擦了擦手，笑道：“拿来我看看。”

    当徐言很自信的看了眼，快乐暑假上的题目的时候，瞬间觉得自己上的是个假的985，这道题目是：

    小猪佩奇问道：我在排队，前面4人，后面6人，请问队里一共几个人？

    1+4+6=11

    这没错啊，很合理啊！

    怎么会错呢？

    正当徐言两眼抓瞎的时候。

    穿着粉嫩裙子的二哈，从房间里走了出来，路过徐言旁边，瞄了一眼书上的题目，淡淡朝徐言传音道，“10个人。”

    “为啥？”

    徐言传音回去问道。

    “因为这个小猪佩奇是个猪精，不算人啊。”

    二哈仿佛看傻子似的看向徐言。

    徐言：“……”

    真的是，太特么有道理了啊，出题的人真是个人才啊……

    不过随着二哈的出场，两个小女生的兴趣，瞬间转移到了二哈身上。

    在徐言把这道题和她们讲了之后。

    二哈一脸生无可恋的成了被两个小姑娘照顾的洋娃娃，各种换装来了一遍……

    直到两个小女生出去玩，二哈才流着眼泪，走到了徐言身边，“大哥，我要喝酒，我要消愁，我要想念我在普雨公寓的小母狗……”

    徐言：“……”

    时间总是过的很快的。

    眨眼徐言就在远清市这边待了八天时间。

    然后他带着二哈，在小丫头红着的双眼目送下，离开了阳光500小区。

    当天下午。

    一人一狗就回到了龙河乐府。

    当二哈看见龙河乐府里的小公园里面。

    美女业主们，手里牵着溜达的各个品种的小母狗时，它暗自下定决心，要在龙河乐府开创一个属于自己的王国。

    第二天上午。

    徐言就要准备去诡异调查局报道了。

    把二哈丢进体内空间，看了看还在闭关中的凤莹之后，徐言就动身了。

    出了小区的路上。

    徐言就看见一个穿着黄褂子，背着装外卖的箱子，在路上奔跑的老头。

    这老头不是邪教长老张承，又是谁？

    “圣子！”

    正在跑外卖的张承看见徐言，直接跑到了他身边，打了声招呼之后，又继续道：“圣子，我这外卖快要超时了，属下先告退了！”

    说完

    张承又健步如飞的离开了，偶尔遇到高墙，他都直接轻而易举的翻跳了过去。

    仿佛任何障碍，都不能阻止他送外卖的步伐一般。

    “牛啊，看来我的计划还是很不错的，迟早有一天，他们会发现这个世界的美好，迷途知返。”

    徐言感叹一声道，随即他似乎想到了什么，把红色珠子从口袋里掏了出来，“小东西，差点就忘记你了，等这次忙完回来，再好好和你聊人生。”

    邪神珠：“……”

    刚才那老头，你回来！看我不砸死你！！！

    一边想着，一边它在徐言手里滚了一下，向徐言传达了自己的意思，“大佬，我生是你的珠，死是你的球，你叫我干啥我干啥，你虐我千百遍，我待你如初恋……”

    这段时间，邪神珠一直看着徐言拳打各路鬼怪，脚踢飞僵，心里逐渐对徐言累计起了害怕，生怕徐言一言不合，就把自己反手塞进佛祖前的功德箱了……

    …

    …

    广海市，诡异调查局。

    徐宏此时正坐在何卫国办公桌的对面。

    “有没有想过，回来调查局上班？”

    何老爷子看着徐宏，忍不住叹了一口气说道。

    “我没脸再继续回来了，不过我会以现在的身份，守护好自己能够守护的一切……”

    徐宏脸色有些颓废道。

