    能够摧毁自己的多来自最亲的人，同样，最可怕的拷问并不是敌人，而是来自曾经的战友。

    “能从紫衣卫出来的，只有两种人，死人或叛徒！”关雨盯着她的眼神很平静，这也是他的第一个问题。。

    那是一种几欲幻灭的感觉，从精神到肉体的双重摧毁，卫溪宁愿潜伏在鲲鹏软件公司一年，也不愿在澜庭社的这所红房子里待上一分钟。

    与紫衣卫的林家大院臭名昭著的尸室相同，澜庭社也有一幢红房子，里面就有审讯室，对内对外，所不同的是他们更细致入微。

    只是和紫衣卫不同，红房子里还是会有活人出来，但从来就没有人会被重新启用，这些人从此就被澜庭社组织抛弃在这12光年之外的星球上。

    “你身上的伤，恕我直言，没有一处能证明你上过尸床。而根据你的描述，另外据我们的情报显示，你也确实被绑上过尸床！你怎么解释？”对于关雨的第二个问题，卫溪也不知道怎么解释。

    他们自生自灭，更是被澜庭社或者紫衣卫任意杀戮的对象，一旦其中任何一方发现他可能也许还在为对方工作的话，那么这人就会很快消失。

    他们就是一枚弃子，组织在新陈代谢中的脱落的表皮。

    他们唯一可依靠的只有巴伐社会中的身份，因为组织并不希望他们的真实身份暴露在巴伐社会，他们之所以没被灭口，只是组织不希望留下一个过河拆桥的骂名。

    一旦他们敢于将自己身份透露给任何巴伐社会，透露者与被透露者都会被灭口。这是他们得以生存在巴伐社会的第一条铁律；第二条铁律就是不能为紫衣卫工作；第三条铁律是活动范围不得大于太京这个城市；第四条铁律是不允许主动联系以往的任何一个人，否则那个人会被灭口，当然也包括自己。

    “你从所在的宾馆离开前，据线人看到，陈士昆早上才从你房间出来和他的几个干将汇合后返回林家大院。你们在一起待了整整一夜，你们两个做了什么？为什么隐瞒你和陈士昆之间的情况？”关雨的第三个问题，让卫溪更无力反驳。难道我真的是动了感情？对他？那个恶魔般的人？

    “对不起，我和他个人之间，实在没什么好说的，只有一点我必须澄清，我并没有出卖组织！我卫溪问心无愧！”对于关雨的三个问题只有这一个回答，至于其他答案说出来都是徒劳无益，徒增烦扰，卫溪这样认为。

    卫溪现在只能马上开始吴子倩的生活，她必须挣钱，生存。没有了家，原来的那个家也是组织精心安排的，如今也被刻意抹去，一无所有。

    唯一值得宽慰的是，吴子倩有生存下去的能力，澜庭社严令不得出这个城市，太京从此就成了吴子倩的牢房，好在这间牢房够大，也有很多的资源养活她。

    从红房子出来，是又一次重生，背上贴了膏药处还在撕裂般疼痛，那是澜庭社对她的小小惩罚之一。

    眼下需要钱喂饱她，还要找到住处。好在这不算绝境，两天不吃饭，不睡觉，对她而言，只是开胃小菜，只要有空气有水喝，我就能生存至少十天。

    我是去酒吧先吊一个能暂时养活她的人呢？还是去救济所？去抢劫和迷幻术去搞点钱实在是太容易了？但这个是禁忌。现在的处境对普通人而言无疑就是山穷水尽。但对于吴子倩并非如此。还是要为她终于能走出两个绝境而庆幸着。

    钓凯子这种事她不想做，吴子倩决定先住救济所，再决定下一步。

    虽然从没有落魄到住救济所，但也知道它们的分布和情况，所需条件是什么，因为这些也都是生存培训的内容之一。还好她有证件，现在是下午三点，来得及。

    因为上公交车没有钱，只能装着腹痛难忍，忘了带钱去诊所，她眼泪汪汪地看向这位司机大哥，而后者显然被感动了，并没将她赶下去。只有同上车的中年妇人似乎很不满意，“奇怪，凭什么她能不付钱？嗯？”

    “人家肚子疼嘛，你说肚子痛我也给你免单喽？”司机瞥了那女人一眼，关门，踩油门起步。司机四十岁的样子，看上去挺豪爽的，吴子倩有些暖意。

    疾步来到救济所门口，那边已排了整整几十个人，都是些老弱病残有的还带着孩子提着大包小包。吴子倩有些踟躇，刚一走近，几乎所有人的眼光都带着奇怪的问号。

    犹豫了几秒后，还是决定排进队伍，前面正好有个穿着还算比较整洁的五十多岁汉子，只是有些酸臭气，大概得十几天没洗澡了，只见他回头咧开一口黄牙的嘴笑着说，“小姐，你是来找人还是找人做短工的？我可以做哦！”他不由分说卷起袖子露出二头肌。怎么男人都喜欢暴露二头肌？吴子倩想起了那个色咪咪的王益民。

    “不需要，谢谢，我是来投宿的。”吴子倩只能轻声解释。

    一个小时的排队终于轮到她，没想到却被工作人员一口拒绝，“姑娘，你看上去根本就不是街头流浪者，这一身职业装，连背包都没有。年纪么又不大，长得也不丑。你肯定是跟家里闹矛盾了，快回去吧，别来这里啦，你看看后面这些拖儿带女，大包小包的那些才是真正困难的！快，下一个！”这个男人说了一通后，恶狠狠地在桌上扔回身份证件，一挥手，仿佛驱赶一只苍蝇似的。

    吴子倩还想解释，却已被后面带着孩子的妇人推挤到旁边，万没料到竟有这种事情，连救济所都不让我住！这世界好不了了！

    转而一想，他说的也算是实情，她怎么看也不像流浪者。难道还要我在这衣服上扯几个洞？这是澜庭社留下的唯一东西，我还得指望它找到工作。

    不觉又走回了车站，一辆公交车刚启动又停下了。嗯，还是那一辆车么？车门打开了，那个司机大哥向她招招手，“喂，要上车吗？我还可以载你一段。”

    有些暖流在心头涌动，这算是近几个月来唯一让她感动的，几乎有些泪目。

    “谢谢您！”吴子倩上车后连声道着谢，“没事啦，你还好吧。”司机发动了车，他好像也挺寂寞，好在车上没多少乘客。

    吴子倩得决定今晚住哪里，吃什么，“我被老公打了！”她轻声说，好在司机旁边没人。

    “什么？那个家伙，也下得去手？那你怎么办？”司机有些愤怒，声音也大了，连方向盘都跟着晃了一下。

    “我也不知道能上哪里去，我是外地嫁过来的，今天早上就出来了，一整天就在走，刚才还肚子疼，现在喝了水好多了，到了晚上也只能在街上走一整夜了。”吴子倩泪眼婆娑地瞄了司机一眼，在确定他能看到她后，接着低头开始轻声啜泣。

    “哎呀，这，这太可怜了！你肯定是饿的肚子疼，别哭，别哭！”司机好像在想什么，“哦，等会我下班还得赶回去，不然就陪你吃饭了，要不先给点钱你吧，不过我工资不高，兜里只有两个烟钱，两百龙币够不？”

    真是喜从天降，一百龙币就能住一晚普通宾馆了，另外的钱够吃两天快餐。“哎呀，真是太感谢您了，大哥哥！您可以留给我电话号码么？我有了钱就还给您！”吴子倩也不再客气，肚子实在顶不住，快没力气走路了。

    “没事，没事，”于是司机大哥就在车站停车的间隙，掏钱一把塞给了她，四张票子还热乎乎的。

    吴子倩随即紧握了一下他的大手，感觉对方有点震颤，顺便还要到了电话号码，钱肯定要还给他的。当然也说不定以后还会有事找他，起码认识这个善良的人是一个好的起步。

    顶着那几个乘车人投射来的复杂眼光，吴子倩很快就下了车。

    也许司机大哥也是一个动机不那么纯粹的人，这又有什么呢？现在她最需要的是睡觉和吃饭，疗伤。

    厘清这些日子以来的各种线索，为什么失败，怎么才能杀了那个魔头陈士昆，这个让她爱恨交加，陷入绝境的男人。

