    “什么？JS001？”

    电话那边闫少秋已经差点心脏骤停了。

    JS001？

    那可是帝师堂皇尊帝师的专属车牌号啊？

    纵使他已经辞去了皇尊帝师的职位，但是上面还没批准的！

    上面一天没批准！

    他一天就还是皇尊帝师！

    以人家的身份和地位，只需动一动手指，便可以将他这个体育协会总会会长给拉下马，甚至是坠入万劫不复之地。

    咕噜！

    闫少秋好半天才回过神来，随即连忙道歉：“原来是皇尊帝师大人，小人有眼不识泰山，得罪了您，还请您海涵啊！”

    “对不起，我不是宰相，我肚里也不能撑船，我是个睚眦必报的人！”

    “你，闫少秋，纵容儿子在外面胡作非为，强抢民女，已经严重违纪！”

    “我现在正是通知你，你已经被开除了！”

    “稍后，巡天司警备署会派人立案，然后详细调查你！”

    话毕。

    林隐把电话丢换给了闫东来。

    闫东来怔怔地望一眼林隐，随即梗着脖子道：“小子，你别以为胡说八道两句，就能吓唬住我爸爸！”

    “我爸爸可是体育协会总会会长！”

    “对吧？老爸！”

    闫东来对着电话说道。

    然而。

    他没等来闫少秋好言好语，等来的确是劈头盖脸的一顿痛批！

    “闫东来，你个逆子，还不赶快给人家跪下道歉！”

    “老子被你害惨了！”

    闫东来一头雾水：“老爸，你胡说八道什么呢？我害您什么了？还有，我干嘛要向他道歉？”

    “您别忘了，您可是体育协会总会会长！”

    “全龙国体育都归您管，您还怕他一个商人不成？”

    “滚！”

    闫少秋肺管差点气炸，当下恶狠狠道：“你个坑爹货，你可知道林先生是谁？”

    “谁？”闫东来还是一脸不以为然。

    池震等人却是满脸担忧了。

    虽然他们没听到电话内容，但从这么长时间还没搞定可以推测出来，很可能要出现意外。

    这个闫少秋怕是也搞不定眼前这个人！

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    池震等人纷纷吞咽口水。

    心下已经生出逃跑的念头！

    “闫东来，你特么给老子听好了，林先生就是龙国第一至尊，帝师堂皇尊帝师，林隐，林帝师！”

    卧槽——

    闫少秋不屑的脸上当即现出震惊之色。

    林帝师？

    眼前这个人竟然就是大名鼎鼎的林帝师？

    噗通——

    闫少秋再也抑制不住内心的恐惧，直接跪在了地上。

    “你个坑爹货，你今天要是求不得林帝师的原谅，你特么就不要回来了，我闫少秋没你这个儿子！”

    电话开启了免提。

    在场众人听得真真切切。

    池震等人脑袋轰得一声，仿佛被雷劈中了一般。

    林帝师？

    奶奶个熊——

    今天怕是要废啊！

    几个人跟闫东来一起跪下。

    就在这时。

    电话里传来闫少秋哀求声：“林帝师，我们真的不知道您的身份，还请您原谅我们吧！”

    林隐冷冷道：“闫少秋？就你干的那些龌龊事，还想求得原谅？你自己跟警备署说去吧！”

    话毕。

    林隐升起车窗。

    与此同时。

    巡天司警备署第八组组长李明堂已经带队到了闫少秋办公室，依法将他逮捕。

    闫东来这边也被巡天司的人给带走。

    池震等人倒是没有犯法，但也吓得够呛，连忙撒腿就跑。

    弓尔弥要去追，却被林隐给拦住了。

    “算了！”

    “是，恩师！”

    “尔弥，咱们走吧。”

    林隐淡淡道。

    弓尔弥发动车子，然后车队离开。

    橘子吞咽一口，好奇地打量着姐夫林隐。

    她听师父梅先生说过，林先生身份极其尊贵，能量也特别大，一直以来，她也没有个概念。

    现在她算明白了！

    林先生的能量远比她想象的还要大得多。

    “尔弥，松山那边查的怎么样了？”

    林隐询问道。

    弓尔弥看一眼橘子。

    林隐道：“没关系，你直接说吧。”

    “是！”

    弓尔弥回道：“恩师，那个给您送木盒子的神秘人，好像人间蒸发了一样，再也没有出现过！”

    “所以——”

    林隐道：“你的意思是没有找到？”

    “尔弥失职，还请恩师责罚！”

    “跟你没关系！”

    “你也无须自责。”

    林隐淡淡道：“你把人都撤回来吧，以这位神秘人的手段，如果她不想让人知道，你是绝对不可能查到的。”

    “是！”

    弓尔弥道。

    林隐眯起眼睛，目光远眺窗外。

    爷爷！

    当年倒地发生了什么事儿？

    让您非得诈死不可！

    让我爸妈必须离开家躲避？

    那个杀害你的神秘人到底是谁？

    他跟这次松山给我送信的人是不是同一个人？

    诗诗的外公季沧海又为什么会有神秘人的木盒子。

    木盒子究竟又代表着什么？

    越来越多的谜团，让林隐脑袋都快炸掉了。

    车子很快就来到了药材批发市场。

    “尔弥，你留在这里，我跟橘子进去就可以了。”

    林隐不想引起骚动，他决定步行进入药材批发市场。

    为了不引起林守忠和萧玲玲的怀疑。

    就算是做样子，林隐也必须帮他弄到上好的旱烟叶子。

    橘子跟林隐一起进入药材批发市场。

    纵使林隐已经很小心了，但这一百多辆劳斯莱斯幻影，不想引起轰动都不行。

    “卧槽！药材批发市场，今天是来了什么世外高人啊？”

    “不用想了，一定是个大人物！”

    “跑不了，你没看车牌号吗？JS001，车的主人一定是非常大的大佬！”

    ‘……’

    来往的人议论纷纷。

    很快就传到了药材批发市场的总经理办公室。

    “你说什么？”

    “JS001来了？”

    “快，快带我去见帝师大人！”

    总经理毛罗气喘吁吁地跑了出去。

    而另外一边。

    林隐和橘子穿过兴奋的人群，已经到了一家烟草批发部。

    “咦？”

    “你是——”

    “林隐是吗？”

    就在这时。

    烟草批发部门口，一名身穿华服的贵妇认出了林隐。

