    蛇媚武帝本来还想冷笑嘲讽一下无殇武帝，她幻魔宗的弟子，凭什么要回答他无殇武帝的话。

    可话到嘴边却收了回去，如今幻影武皇和陈思思能活着出来，她已经极为惊喜了， 至于无殇武帝，谁都看得出来他此刻正在怒头之上，多一事不如少一事，反正只是问个话而已。

    想到这里，蛇媚武帝对着幻影武皇微微点了点头。

    “轩辕帝国的风雷帝子是被飘渺宫和异魔族人所杀。”幻影武皇直接就道。

    无殇武帝的脸色一下子沉了下来，司徒真和月超仑先前这么说，毕竟这是片面之词，而且两大势力往日也有一些合作，说不定就能联起手来诓骗他。

    可幻魔宗无论是和丹阁还是血脉圣地，都很少有瓜葛，这是一个魔道势力，最是为丹阁这种正道势力不耻，若说他们会串联在一起，无殇武帝根本不相信。

    因此他才第一时间询问幻影武皇，就是不给对方交流的机会。

    而如今幻影武皇的话，瞬间就证实了先前司徒真和月超仑所说的话。

    “飘渺宫！”

    一道凄厉的怒吼之声响起，无殇武帝刚准备动身，那空间通道所在，再度亮起了光芒。

    嗖嗖！

    又是两道身影掠出。

    其中一道，浑身金色气息萦绕，正是金身武皇，而另一道，古朴的气息弥漫，却是器殿的费老。

    两人身形恢宏，散发可怕气息，可模样却极其狼狈，一出来，便仰天长啸，内心的愤懑一扫而空。

    出来了，终于出来了。

    两人甚至都快哭了，这一次古虞界之行，收获巨大，可同样的，也差一点要了他们的命，两人可谓是历经了艰辛，甚至连身上的至宝都丢失在了古虞界中。

    隆隆长啸落下，两人这才发现了场上的众人，神情一下子愣住了。

    “无殇大人，你怎么在这里？”金身武皇一愣之后，脸上露出狂喜，瞬间来到无殇武帝身前，单膝跪了下来。

    “金身，你还活着？”无殇武帝先是震惊，而后是狂喜。

    “大人，属下，还活着。”金身武皇苦笑，笑容之中却满是苦涩之意。

    而另一边，器殿的长老也出现，惊喜的看着费老。

    这种失而复得的感觉，令他们无比惊喜，内心充满了喜悦。

    起码，有人活着出来了不是。

    “告诉我，里面到底发生了什么？”

    无殇武帝和器殿的长老纷纷拉着金身武皇以及费老，来到一边，急忙询问起来。

    “金身武皇他们竟然还活着？”司徒真看到这一幕，内心先是震惊，可接着却是狂喜，如果金身武皇还活着，是不是秦尘也有可能没死？

    想到这里，司徒真急忙向着幻影武皇两人掠了过去，因为他记得，幻魔宗的魔女和秦尘关系似乎不错，从两人身上说不定就能得知一些秦尘的消息。

    司徒真身形刚动，欧阳娜娜、月超仑和嘉怡宜等人也动了，仿佛是心有灵犀一般，丹阁和血脉圣地的人同时来到了幻魔宗的跟前。

    “你们有什么事？”蛇媚武帝目光一沉，拦在了幻影武皇和陈思思的身前，眉头皱起。

    “蛇媚前辈，我等想问贵宗魔女一件事。”有事求人，司徒真态度十分客气，急忙行礼说道。

    而月超仑等人也急忙行礼，道：“是的，我等只想问一个问题而已，就是丹阁的秦尘怎么样了？”

    众人问完，心中全都忐忑万分，紧张的看着陈思思和幻影武皇。

    蛇媚武帝微微一愣，堂堂丹阁和血脉圣地的武帝，竟然为了一个叫秦尘的人，对自己这么客气？那人是谁？

    转头看过去，就看到听到这个名字的陈思思身躯一震，如遭雷殛，紧接着，两行清泪从她的眼角瞬间滑落了下来。

    “思思竟然哭了。”

    蛇媚武帝心头卷起了骇浪，幻魔宗的媚术，其实就是御男之术，讲究操控天下男子，为其所用，而这等媚术最忌讳的，便是情这一字。

    媚女一旦动情，内心便容不得其他人，今生今世，心中将只有这一人存在。

    那秦尘竟能感动思思的心，到底是谁？

    蛇媚武帝再清楚不过宗主大人对陈思思的看重，陈思思的天生媚体，举世鲜有，可谓千年都未必能出一个，是修炼幻魔宗至高功法的唯一人选。

    幻魔宗有一秘典，修炼难度极高，必须拥有媚体之人才能修炼，而媚体也分高低，分先天和后天，级别越高，修炼此秘典自然也就越容易。

    陈思思的天生媚体便是天下媚体中最顶级的，因此宗主大人在了解陈思思的体质之后，立即就将她一个小小下四域的分支天才，一举任命为幻魔宗的魔女，享受无尽荣耀。

    可见宗主大人的看重。

    而修炼此秘典，还有一个重要因素，便是要无情，先有情，后无情，才能将此功法修炼到极致。

    可如今，陈思思竟然动情了，这如何了得？

    看到陈思思的泪水，司徒真等人心中蓦地一沉，感觉到了不妙。

    “幻影武皇，秦尘他……”司徒真的声音隐隐在颤抖。

    “他已经死了。”幻影武皇叹了口气。

    “不可能！”

    司徒真和月超仑颤抖着说道，而欧阳娜娜和嘉怡宜眼眶瞬间红了。

    虽然早就知道会有这个可能，但当答案真的呈现在众人面前的时候，他们却一下子无法接受。

    “秦尘的确已经死了。”清冷的声音响起，是陈思思，她抬头，眼角的泪水一下子蒸干了，冰冷道，“他是为救我而死。”

    她说着第一个字的时候，还带着颤抖，到了最后一个字，语气冷漠，变得没有一点的感情。

    仿佛她是一块石头，一块木头一般，没有情感，只有漠然。

    “无情之道！”

    蛇媚武帝喃喃的看着陈思思，心中震撼无比，无情之道，最是难，只有默哀大于心死，彻底绝望之人，才有可能达到。

    这是幻魔宗的宗义，可整个幻魔宗，除了宗主之外，没有一个人将无情之道真正修炼成功，连她蛇媚武帝也一样。

    可现在陈思思竟然隐隐领悟出了无情之道的气势，那叫秦尘的小子是如何做到让陈思思在他死后，一下子变得无情，所有情感都摒弃的？

