    如果有别人听到陆远的这句话，肯定会立刻啐他一脸。

    张雨欣长得极其漂亮不说，还是个非常能干的女强人，再加上志兴集团继承人的身份，妥妥的就是一个白富美，想要娶她为妻的可以从杭城一直排到申城去。

    而陆远居然还敢说张雨欣要骗自己和她结婚，简直就是恬不知耻！

    然而听了陆远这番话之后，张雨欣不但没有反驳，居然还难得红了一下俏脸。淡淡的红晕凭空为冰山美女增添了几分娇艳之色，陆远一时之间都看呆了，甚至忘了接下来要说什么啦。

    张雨欣不愧是商场女强人，在陆远愣住的一刹那就镇定下来，立刻淡淡地对他道：“只要你同意和我假结婚，我可以给你一大笔钱！”

    陆远的表情立刻发生了变化，笑眯眯地搓着手道：“哎呀，这怎么好意思呢，毕竟……”

    “别废话！”张雨欣早就知道陆远是什么样的人了，毫不客气地打断他：“一口价五百万，同意吗？”

    陆远勉为其难道：“为了让张叔叔高兴，我也只能答应了！”

    冰山美女没好气地横了陆远一眼：“哼，财迷！”

    然而张雨欣显然低估了陆远，他居然很快又接着道：“不过我们可事先说好啊，这两百万只是在张叔叔面前演戏的报酬，你别想馋我的身子！”

    “……”冰山美女默不作声地瞥了陆远一眼，根本就没有回答他的意思，生怕自己一开口就会忍不住吐出来。

    陆远居然还能说出这样的话来，这世界上恐怕也没第二个人有这么厚的脸皮啦！

    说话间电梯也已经到了地下停车场，陆远自然而然地坐进了张雨欣的车里。如今的他早就习惯搭冰山美女的顺风车了，丝毫没想到从医院到住处其实并不顺路，张雨欣每次都是故意绕路送他回去的。

    如果熟悉冰山美女的人知道这事，肯定会大吃一惊的。张雨欣可不是那种会绕路送别人回家的女人，她每天忙工作都来不及呢，怎么可能有时间这么做呢？

    然而陆远对此全然不知，心安理得地享受这样的特殊待遇，丝毫没觉得这样有什么不对。

    张雨欣开了一会车之后，突然小声对陆远道：“我们和希望集团的谈判非常顺利，多亏你找出了陈扬那个叛徒，真是谢谢了！”

    “谢就不必了！”陆远无所谓地摆摆手道：“反正你是给钱的，我拿钱做事天经地义！”

    冰山美女淡淡地看了陆远一眼，不动声色地道：“后天就过年了，你会不会来给我爸拜年？”

    “这还用问吗？”陆远正色道：“当然要去，春节必须上门拜年啊，否则你爸肯定会怪我的！”

    张雨欣故意道：“拜年可不会给你钱！”

    陆远义正词严道：“给张叔叔拜年是我应该做的事，怎么能收钱呢，你把我当成什么人了！”

    “呵呵！”张雨欣对陆远的话报以一声冷笑，但嘴角却不由自主地勾了起来，暴露了她此时的心情。

    大年初一陆远就和张雨欣一起来到医院给老张拜年。这还是老张第一次在医院里过春节，虽然女儿和准女婿都到了，但他的心情也好不起来。

    在听陆远说了几句吉利话之后，张志超轻叹一声道：“没想到今年春节要在医院过啦，而且……不知道明年还能不能再过春节呢，不，连熬不熬得到春天都难说啊！”

    陆远笑道：“张叔叔，您可别这么悲观，不是说好半年以后还要出席我们的婚礼的嘛，怎么还说这种话呢！”

    老张这才振作一点道：“对啊，我还要参加你们的婚礼呢，否则真是死不瞑目！就算我死了，也要诈尸起来亲眼看着你们喜结连理！”

    看着激动的张志超，陆远暗暗咽了口唾沫，满脸苦笑道：“这大过年的，谈的还是我们的婚礼，您老这么说真的好吗？”

    见就连女儿也用异样的目光看着自己，老张不好意思地哈哈一笑：“失言了失言了，是我不对！”

    陆远笑眯眯地道：“您也对我有点信心，前两天不是说了嘛，澳洲那边的别墅就要造好了，等竣工之后您就搬过去，到时候我一定能治好您的病！”

    虽然在陆远帮忙调理身体之后，张志超的精神好了许多，但毕竟也是重病缠身的人，还是需要多休息。所以陆远待了没多久，就告辞离开了。

    张雨欣也和陆远一起离开，刚刚进电梯就关切地问他：“别墅真的在建造了？”

    “那是当然！”陆远不满地瞥了冰山美女一眼：“在你的印象里我很会骗人的吗？”

    张雨欣连忙解释：“我不是这个意思，只是没想到你动作这么快而已。”

    “老实告诉你吧，三个月之内别墅就能建成住人了。”陆远提醒冰山美女：“张叔叔的身体这么弱，你要提前做好准备，尽量让他轻松地到澳洲去。”

    张雨欣轻轻点头道：“我会安排好的，还有……谢谢你！”

    “呵呵，谢就不用啦！”陆远摆摆手道：“当时我们可是说好的，建造别墅的开支完全由你来承担，为了让别墅尽快完工，我可是没少花钱，到时候你把钱给我就行。”

    这本来就是两人事先说好的，所以张雨欣也干脆地点头道：“没问题，到时候你说个数字，我开支票给你。”

    “说到支票……我也有一张支票要给你。”陆远边说边将一张支票递给张雨欣道：“你一会开张收据，和那张借条一起还给我吧！”

    冰山美女好奇地接过支票一看，不由得大吃一惊道：“七百三十二万澳元！你这是什么情况？”

    “什么什么情况啊？”陆远皱眉道：“这是我欠你的买农场的钱啊，再加上两年的利息，总该就应该还你这么多钱！等等……”

    说到这里陆远警惕地看着张雨欣道：“你该不会是想要放高利贷，收我巨额利息吧？！”

    冰山美女没好气地瞥了陆远一眼道：“我的意思是，你是怎么在短短两年里，赚到这么多钱的！”

    陆远一脸沉痛道：“这事可就说来话长啦！”

