    “见到你爷爷，为什么还不下跪？”

    顾毅双手叉腰，一脸不屑地看着对方。

    金三和十四早已经躲在隔壁的高台上，他们手里举着望远镜，时刻关注着顾毅和巫王的战斗。

    “这两人在干嘛？”

    “好像在对骂吧？”

    二人正说着话，巫王便张开大嘴，吐出了一个金色的光球。

    那光球足有两个篮球大小，速度飞快，根本没有躲闪的可能。二人见状，全都倒吸一口凉气，谁都不敢去看顾毅的样子了。

    啪叽！

    光球砸在顾毅身上，发出细小的声音。

    顾毅耸耸肩，干脆脱下外套。衣服已经被水浸湿了，穿在身上也不舒服。

    “真是个有趣的东西啊。”顾毅摩拳擦掌，拔出桃木剑，“你别跑呀，我要抓你回去解刨，看看你到底是个什么玩意儿！”

    顾毅兴奋地大叫一声，化为一道利剑插入敌人的队伍。

    金色的剑光笼罩在顾毅身边，他如虎入羊群，不过眨眼的工夫，身边十几个巫王信徒就被击倒在地，彻底失去了战斗能力。

    金三和十四再次举起望远镜，一脸讶异地看着战场。

    “艹，这家伙用的是木剑吗？”

    “木剑怎么可能那么锋利？”

    “纯粹是他的实力太强了！”

    “该死，这小子不会真的能把巫王干掉吧？”

    金三说出这话，把自己都吓了一跳。

    十四放下手中的望远镜，与金三大眼瞪小眼地看着。

    “不可能！”

    二人异口同声地摇了摇头。

    巫王的触须在头顶胡乱挥动着，就连他都看不清顾毅的动作。他实在太快了，巫王本身也不以近身战斗为长，他的能力在于强大的精神控制能力。

    然而，顾毅的身边似乎有种奇怪的领域力量，巫王的灵力触须只要触碰到顾毅，就立刻会变得混乱不堪，直到最后失去作用。

    巫王也试着对顾毅使用了两次光球吐息，可是顾毅的剑法实在太过高超了，每当光球飞到顾毅面前时，他总能准确无误地将光球一剑刺穿。

    光球炸裂之后，撒在周围信徒的身上，反而让他们自己人痛苦不堪。

    于是，巫王只得放弃这种战术，改为使用人海战术。他不停抖落自己身上的食脑虫，向四面八方爬去，寻找新的傀儡。

    臭鸡蛋的味道在空气中传播开来。

    顾毅眉头紧锁，立刻扭头看向了巫王。

    “乱丢垃圾可是没有道德的行为！”

    顾毅大叫一声，飞身上前骑在巫王的头顶。他双手反握桃木剑，扑哧一声插进了巫王的脑袋里。

    巫王身上的皮肤质感很奇怪，看上去就像是某种硬质的塑料。

    当顾毅骑在巫王身上的时候，总觉得他身上有种奇怪的温热感。巫王并没有多少挣扎——或者说他根本没有挣扎的能力。

    他一路上都是由信徒抬过来的，现在周围的信徒都跑去战斗了，谁能帮助他移动呢？

    呼啦呼啦——

    巫王脑袋上的触须，像雨刮器一样来回晃动。

    越来越多的食脑虫朝着顾毅发起进攻，可是顾毅早有准备，他在自己的脖子上缠上了厚厚的布料，那些食脑虫根本就接触不到顾毅的皮肤。

    “圣斗士可不会被同样的招式打败两次。”

    顾毅咧嘴一笑，他屁股往前一挪，双手往前一伸，啪嗒一声撇断了那两个晃来晃去的触须。

    失去了触须之后，巫王痛苦万分，不停晃悠着自己硕大的脑袋。周围的信徒也受到了影响，他们的脑海里正在不停回响着巫王痛苦的哀嚎声。

    信徒们不攻自破，纷纷晕倒在地。

    “嗯……这是塑料模型？”

    顾毅举起触手，瞪着大眼睛看向触须的断口处，那根本就不是生物组织，而是塑料制品。顾毅忽然感受到了梦想幻灭的感觉，本来他还期待着自己能看见传说中的“变异生物”，没想到这大蠕虫其实也是影视道具一类的东西。

    “啧啧，好歹这么大个儿呢，造出来也挺不容易的吧？”

    顾毅翻身跳下巫王的脑袋，打开手机与那巨大的虫脑袋合影留念。虫脑袋上插着一把桃木剑，顾毅站在旁边，竖起了剪刀手，看起来有种诡异的滑稽感。

    巫王从昏迷中醒了过来，一扭头就看见顾毅举着手机拍照。

    他气不打一处来，张开大嘴，就要使用光球吐息。

    顾毅看见镜头里的虫子有异动，立刻转过头来，双手一合，关上了巫王的嘴巴，“闭上你的臭嘴啊！”

    噗——

    巫王的光球在口腔里熄灭，这感觉就像是一口老痰没有咳出来，卡在嗓子眼里不上不下，马上就要憋死似的。

    顾毅好奇地扭头看向巫王。

    这虫子道具是有人在别的地方遥控？还是里面有人在操纵呢？

    为了验证自己的想法，他跳上巫王的背上，握住桃木剑，使出全身力气，刺啦一声切开了巫王的背。

    轰隆——

    一道金光冲天而起。

    金三和十四已经看傻了眼，根本没来得及放下手里的望远镜，直接被那耀眼的金光刺瞎了眼睛。他们赶紧丢掉手里的望远镜，互相搀扶着坐了下来。

    “刚刚什么情况？”

    “那个外地人好像把巫王的脑袋砍下来了。”

    “该死，怎么会有这么变态的人？”

    二人的视力重新恢复正常，他们再次拿起望远镜，观看下方的情况。只见顾毅已经钻进了巫王的腔体，在里面寻找什么。

    大概过了三分钟，顾毅终于从巫王的尸体里爬了出来，手里还提着一个金色的东西。

    那东西大概有半人多高，大体呈长条状，但是外部轮廓总在不断变化，但这变化的幅度正在不停减小。

    “那是什么？”

    “如果没猜错的话……应该是巫王的灵体？”

    “靠，这家伙不仅分尸巫王，连巫王的灵体都不放过吗？”

    二人倒吸一口凉气，举着望远镜的双手正在不停发抖。

    顾毅在那虫子的道具里，找到了操纵者。

    这是一个相貌丑陋的侏儒，他的胸口已经被顾毅的桃木剑失手捅穿，眼看就是没得救了。

    顾毅有些可惜地摇了摇头，悠悠地说道：“不好意思啊，巫王殿下，我还有牌局要打。等一切忙完了，我再来想办法给你收尸啊。”

