    “是的，掌院。”

    也没有什么好瞒的，张清元将自身的状况将大致讲了一下。

    当日能够将云水十三路剑式修行至圆满，已经是依靠天地交感顿悟的结果，想要靠自己领悟意境步入圆满，却也还不知道需要多久。

    相比之下，他还是更倾向于能够观摩前人的武道真意，

    由此触类旁通，从而得到突破的。

    “嗯，这也不错。”

    刘掌院思索片刻，却是在张清元的意料之外出言支持。

    “若是其它人，本座或许会劝他缓一缓，依靠自身自行突破，以免耽误后面的道路。”

    “但是你不同。”

    “当日天地交感顿悟之下斩出那一剑，清元你实则已然是半步步入了那个境界，残留的真意依旧留存在你的体内，若是能够能够得到前人的道路观摩，八成以上能够引起你体内的残存的意境共鸣，在步入圆满意境的同时，很大几率走出直射道路，而不至于被前人道路影像。”

    “有着那一丝残存的剑意，你本身就与其它人不同。”

    张清元闻言，神情为之一愕。

    目光也是亮了起来。

    没想到自己还有这方面的特殊性，既然刘掌院都这么说了，那么说来自己走这一条捷径其实并无甚后顾之忧？

    然而，

    一想到自己练观摩武道真意的机会根本难有，张清元就忍不住露出一丝苦笑之色。

    “怎么，可是有什么困难？”

    眼见张清元的神情，刘掌院出言问道。

    张清元原本想说没什么，

    但忽然想到什么，眼中微微一亮，

    自己在这方面见识少得很，但刘掌院不同，他可是真元境的高人，或许可以请刘掌院这样的真元境高人指点一下，至少有个努力的方向。

    于是张清元将那日小聚大致关于洛水江家剑意帖的事情说出，同时坦言自己并无什么门路，不知掌院是否知道其它能够接触到武道意境门槛的道路。

    说完，望向刘掌院的目光也忍不住带着一丝期望。

    “洛水江家，水剑仙的剑意帖吗......那一位与你剑意方向相性类似，这是一个不错的选择。”

    刘掌院点了点头，望向张清元。

    “至于门路，清元你不用担心，正好本座与江家老祖有过那么一点交情，此事就交给我吧！”

    说着，

    刘掌院反手取出一枚内部流泻着若隐若现氤氲光彩的玉符递给张清元。

    “此玉符你交给江家族长，说明是本座的东西，到时候他自然会明白的。”

    “掌院，这东西太贵重了！”

    张清元虽然眼馋，但也没有立刻接手。

    “让你拿着就拿着，哪有那么多的废话，若是你能够成功将云水十三路剑式修行至圆满，进入内门，本座也脸上有光。再者上次你在小比上大展我十七别院声威，这也就权当是你的奖励了。”

    刘掌院声音淡淡地道，充满着不容质疑。

    踌躇片刻，张清元终究是收下了刘掌院的好意。

    “谢过掌院提携！”

    长者赐，不敢辞，

    在这个异世界仍旧有效。

    更何况这玉符本身，对张清元能否成功前往洛水江家观摩剑意帖也有着非常重要的作用，现在不是客套的时候、

    至于掌院的这提携人情，日后只能等自己成长变强之后，再还就是了。

    没有必要在需要帮助的时候纠结什么。

    想明白了这个道理，

    张清元也不再扭捏，充满感谢着收下了玉符。

    目光坦然。

    张清元的变化，皆是看在刘掌院眼中，暗自点了点头。

    随后两人又交谈了一会儿。

    大半天的时间过去。

    眼见天色已晚、

    刘掌院就挥挥手，让张清元就此离开。

    望着张清元离去的背影，刘掌院坐在石桌上。

    默然无语。

    其实，

    如果不是当日十院小比擂台上，宗门那一位老前辈的看重和要求，刘掌院未必会找张清元专门开小灶指点。

    也未必会花费一个人情，让洛水江家给个面子帮这个忙。

    不过，在随着这段时间的接触，仔细观察张清元为人之后。

    虽然此次依旧存在着一些功利心，但也是同时存在着前辈提携后辈的那种看好，略带着一种老师看到出色的后辈，帮扶一把的感情在里面。

    有些复杂。

    ......

    拿到了刘掌院的推荐玉符，张清元回去当晚就收拾了一下东西。

    第二天就准备好各种行李，带着玉符朝着洛水郡的方向赶去。

    干净利落，

    没有半点拖延。

    此时距离外门大比还有十几二十来天的时间。

    自己必须在这段时间之内，前往洛水江家，找来那一位传奇人物水剑仙的剑意帖一观，领悟剑意圆满之境！

    时间很紧，

    半点也不得耽误。

    一路上，

    张清元也没有浪费赶路的时间，一边给自身加持轻身术，一边不间断地施展云烟步，身影在山林之间飘忽不定，不断闪掠前进。

    既是在赶时间，

    也同样在修行提升云烟步。

    前天吞服的风行丹提升了他的身法能力，使得自身与身法武技云烟步变得更加的契合。

    那时候，张清元就隐隐间感觉到了云烟步大成的瓶颈。

    而在此之前，从同门的交流当中隐约知道了如何将云烟步突破到大成的道路。

    只不过张清元因为熟练度还不够的关系，还没有突破罢了。

    趁着赶路这段时间，

    正好利用赶路的时间以便施展云烟步提升熟练度，一边赶路赶时间。

    在这一路上的刻苦修行之下，张清元终于在两天后将其熟练度提升到了（99/100）.

    并且在随后一天的时间内，

    勘破了云烟步小成极限的瓶颈，步入到了大成的境地！

    ......

    【你经过艰苦的施展训练，你的云烟步熟练度+1，你的云烟步突破了，你的云烟步突破到了达成。】

    【云烟步：（大成：（0/1000）】

    ......

    云烟步大成！

    “成功了！”

    道路上，

    感受到体内豁然贯通的瓶颈，张清元面上露出一丝喜色。

    大成的云烟步，比之小成的身法武技几乎是有了翻天覆地的改变，

    步伐几乎是随心所欲，只是轻轻垫脚的功夫，身形便已是如同闪烁般消失，只来得及在原地里留下一道残影。

    比之以往，张清元的身法更加的缥缈不定。

    云烟步虽然只是普通的武技，根本未能入阶，但也比之基础武技要强得多。

    尤其是达到大成境界之后，

    更是拥有着化腐朽为神奇的作用！

    这将让张清元在面对普通的灵元八重修士的时候，拥有着一定的优势。

    要知道，

    大多数普通的灵元八重修士，身法武技也不过小成罢了。

