    帝煜安静地站在门侧，冰着一张脸，无尽地放着冷气。他……什么时候来的？

    “昨晚跟他去了订婚现场？”某人开了口，语气冰冰的，带着无尽的威胁性，“还让他做你的男朋友？”

    “哦……没……啊，嗯。”她胡乱应着，因为他的冷气而消失了所有勇气。她搞不懂，自己为什么要这么紧张啊。

    帝煜冰冰地哼着，“温小染，你有种！”

    “那个……我……”

    帝煜抬步上了楼。

    她张着嘴巴啊了半天，最后只能眼巴巴地看着电梯门合上。

    白天，她一天都没有见到帝煜。帝煜是老板，当然不是她这种人可以轻易见到的。明明自己并没有做错什么，但心口却像塞了团棉花，怎么都无法畅快。她捶了捶胸口，觉得自己一定是生病了。

    中午时分，直到所有人都走尽，她才想起要吃饭，进了电梯。电梯停止时，她却发现自己落在地下车库。

    本是要退回来重新上楼的，却一眼看到了帝煜。他大步走向自己的车子，大概要离去。

    不知道出于一种什么想法，她迅速冲出去，拦下了他，“帝煜，昨天带王波去订婚现场是有原因的。温小慧告诉我爸爸，我有了男朋友，可是我没有，正好碰到王波，就让他扮一扮，安一下我父亲的心。我也想过找你的，可是怕你不同意，还怕你嘲笑我。”

    “我为什么要嘲笑你？”他收回拉车门的手，问。

    温小染不自然地垂了头，“你那么高大上，被我这么普通的人求去做男朋友，能不嘲笑吗？”

    “你的意思是，其实最先想到的是我？”

    “嗯。”她点头。这是真的。

    帝煜心里压

    着的不舒服开解了不少，“没试怎么会知道我不同意？”

    “……”

    她哪里敢试啊。

    “还有，温小染。”他叫着她的名字。

    温小染以为他要说什么，很认真地去看他。

    “你怎么这么蠢。”他骂道。

    “蠢？”被人这么贬低，她不舒服极了。可是，与他的高智商一比，她的确蠢啊。巨大的财富落差加上智商落差，她连反驳的话都找不到，只能垂着脑袋，双肩都垮了下去，“是啊，我真蠢，连带王波去会受到污辱都想不到，最后还给人当贼丢了出来。”

    “什么？”帝煜原本因为她感觉不到自己的感情而生气，这会儿听她这么一说，两道眉都竖了起来，扯起了温小染的衣领，“你给我说清楚，谁欺负了你！”

    温小染被他这凶样吓得不轻，最后一五一十地把晚上发生的事情说了出来。虽然过了一个晚上，但再提时，依然难堪伤心。

    “就说你蠢嘛！”

    说完，帝煜不客气地再一次打击她。

    温小染给打击得眼泪都快滚出来了，一扇一扇地沾在睫毛上，“对，我就是蠢了，既然我这么蠢还来找我做什么！你帝煜聪明得很，应该跟你的那一群天才朋友在一起才对！”

    说完，她头也不回地往外走。

    臂一紧，给扯了回来。

    “说你两句就受不了了？既然能凶起来，为什么那些人冤枉你的时候不凶？”

    她抿了唇，努力压制着就要滚下来的眼泪，不肯多说一句话。

    “上车。”帝煜的语气柔了下来，示意。

    她用力抹一把眼泪，反正泪都掉下来了，藏也藏不住。

    “不了。”说着，要挣开他。

    他一拧牙将她直接扯进了车里，紧接着自己上了车。

    “喂，我不坐你的车。”她探身起来，要拉车门。

    他一扯，将她扯了回来。她的身子不稳，一时扑到了他怀里。

    “温小染，你也就敢在我面前这副凶样！”某人发声，这声音里竟带了些些委屈。委屈？此时委屈的不是她么？

    她的腰被他强行按着，她就算想挣也挣不开，索性不再说话，鼓着个腮帮子落在他怀里。他的温度阵阵涌来，奇异地温暖了她的心。

    这个冷血男人竟然也能温暖人？

    温小染觉得自己一定是太欠缺爱了，才会有这样的感觉。

    车子驶在车海中。

    看到怀里的人儿安静下来，帝煜的唇角终于勾起了满意的微笑，掐着她的力度也放轻，双手却没有离开，依然圈着她。这姿态十分暧昧，仿佛两人本就是热恋中的璧人。

    他喜欢这种感觉。

    车子，最后停在了江母的出租屋外。

    他拍了拍她的背，“原本想带你去吃饭的，不过晚上还有事，得走了。”

    温小染这才离开他的怀抱，一时温暖尽失，满身失落。她迅速拉开门，拒绝自己对他产生依赖，急急往门口走。

    帝煜没有多留，车子开了出去。

    一直在车子里当隐形人的管家终于回脸，看向帝煜：“少主有什么应酬？怎么没听您或您的秘书说起过？”

    帝煜淡淡地撇向前方，“临时决定的。”

    ……

    温小染心烦意乱地在屋子里呆着，不期然想起了帝煜说的话，“既然能凶起来，为什么那些人冤枉你的时候不凶？”

    当时她在想什么？

    难堪，无地自容，震惊。

    却唯独忘了要为自己寻回清白。

    就那样子走掉，是不是对自己太不负责任了？

    刚开始的时候还觉得他这句话是站着说话不腰疼，此刻才觉得，极有道理。如果她凶了，解释了，至少对得起自己。

    事情已经过去，自然不能再挽回什么，但她还是希望有一个能相信她，就是——父亲。

    温小染借着午休时间去了温政的公司。

    温政在办公室里。

    她轻轻敲门，“爸。”

    温政抬头，目光里没有什么情绪。

    她迈步进去，提一口气才为自己辩解：“爸，那天的戒指真的不是我偷的。那双鞋不是我的，是小妈让人拿给我的，说是怕我出问题，至于戒指怎么地就到了鞋子里，我更加一无所知。爸，我说的都是真话，请您相信我。”

    “我知道了。”

    回答她的，是父亲极为干脆的话。

    他……都知道了？

    既然知道了，为什么连个电话都没打给她？他难道不知道这件事让她很难堪吗？难道不知道她在乎他的想法吗？

    “爸……你……我……”她张着唇吐出这三个声音，接下去却不知道说什么了，只觉得有一把刀突兀地搅进胸口，将心脏搅成了血肉。

    “爸查清楚是谁了吗？准备怎么处理？”

    好一会儿，她才顺畅气流，问。

    温政脸上显出了为难。

    “是小妈做的对不对？”除了于美凤，她已想不到别的人。

    他依然没有吭声，算是默认了？

    “爸既然已经知道了，为什么不惩罚她？”至少，也该向她道个歉才是。

    “她不是有意的，戒指是不小心掉进去的。”

    谁会相信这种谎话！

    于美凤对自己的亲生女儿那么在乎，什么事情都要求细之又细，怎么可能在那种情况下发生错误？

    “也是我的错。原本她是不希望你参加的，是我执意，让你参加，还让秘书给你买了那么好的衣服。最近小慧犯了不少错，她担心我从此抛弃小慧，一心偏向你，一直心神不宁，所以……犯了那样的错误。”

    到最后，反倒是她的不对了？

    温小染有种苦笑不得的感觉。

    那些日子，他给的关怀算什么，只是温小慧的太多了，用不出去，所以顺便施舍她吗？他对她好的时候，她是多么激动，多么开心，开心得整晚整晚睡不着觉，开心得就算做梦都是美的。

    可是，到底，他是偏向温小慧的啊。

    就算于美凤犯了那样的错误，就算她被踩到泥里被人冤枉，都可以视而不见！

    “爸这是打算包庇她了？”她冷着声问。

    温政的表情愈发难看，“小染，你到底想要怎样？”

    “怎样？当然是为我正身啊，至少让那晚参加宴会的人知道，我没有偷东西，是她于美凤犯的错。”

    她要求的并不多，而且也不算过分，甚至都没有让于美凤说那是她设的想让自己难堪的计。

    温政的脸还是沉了下去，沉重到了极点。

    “你让我这么做，以后你小妈怎么见人？”

    小妈不能见人，那她呢？

    “我一直以为，您是一个公正的人。”

    至少在温小慧的事情揭发出来时，他表现的是那样的。

    他的脸上抹上了一层尴尬。

    “小温……请你理解一下爸爸吧，我不能因为她的无心之过就让她难堪，终究事情并没有闹大，大家也没有往心里去，你为什么一定要追究到底呢？”

    这是她的父亲说的话吗？

    眼泪，几乎要滚下来。她一压牙，强自忍了下来。

    “我会让你小妈私下里道个歉的。”

    这就是结局！

    “为什么？”她很想号啕大哭，对着温政大吼大叫地诉着自己的委屈，此时却一点心情也没有了。哭号只用在有同情心的人身上，显然，温政对她并没有同情心。

    “就看在……看在你小妈跟我这些年来这么忠诚的份上吧。虽然她有些时候行事不太妥当，但至少，她对我是没有二心的，从来没有。”

    他这话分明在影射自己的母亲。

    眼泪再也抑制不出来，突兀地滚出来，她却咧着嘴笑，泪眼里全是讽刺。

    是她不对，不该被那位行为不检的母亲怀进肚子里去。可那是她能选择的吗？

    “小染啊，为了补偿，我会给你……”

    “不用了！”

    他给的一切都会让她觉得恶心！

