    阮柒闻言，一下子就乐了。

    “想打得我喊爸爸？”小姑娘的桃花眼笑弯成两个小月牙，“上一个有这种梦想的人，现在在老老实实的喊我爸爸。”

    休息室内安静了一瞬，紧接着，爆发出天绝地灭般的大笑声。

    金元宝眼泪都笑出来了。

    他捂着笑到发疼的肚子，一边擦眼泪一边道：“我已经预见了那小子悲惨的未来。你们说他今天比赛之后，会不会怀疑人生啊？”

    “像这种赢了几次比赛就开始发飘的少年，有人教他做人是他的幸运。”柳弯弯甩了下波浪卷发，“咱们这圈子，有太多天赋不错，却被名利迷了眼，最后变得碌碌无为的天才。希望这个阿枪不是下一个。”

    钱铎赞同的点了点头。

    “虽然我不太喜欢现在的阿枪，但他刚加入巴比伦时的确是个好孩子。这苗子不错，如果能及时拉回正道，必定未来可期。所以小七，一会儿比赛时你别留情面，怎么狠怎么打。最好把他打醒。”

    阮柒冲钱铎比了个‘ok’。

    不就是教不懂事的小屁孩做人吗？

    她最拿手啦！

    她家小狗子师弟就是她用小竹鞭，从小打出来哒！

    ……

    大家在休息室待了一会儿，便有人进来通知要上场了。

    钱铎立刻站起身。

    “动员的话翻来覆去都是那一套，我已经说腻了，这次就不说了。你们都是已经称神的老油条，比赛该怎么打，你们比任何人都清楚。不要太过放松，也不必太过谨慎，平常心就好。我等着你们再拿一座冠军奖杯回来！”

    “ok。”柳弯弯懒洋洋的比了个手势，率先走出休息室。

    第二个离开的是柳南风。

    他和钱铎击了下掌，“放心吧，冠军一定会是我们。”

    紧接着是雷神和何耀。

    两人一左一右走到钱铎身边，在他的肩膀上用力拍了一下，然后无声的离开。

    雷神和何耀走后，金元宝笑眯眯的凑到钱铎面前。

    “钱妈，比完赛后我想吃火锅！”

    钱铎闻言，忍无可忍的翻了个白眼。

    “你都胖成什么样了？天天就知道吃！赶紧滚蛋！”

    被骂了的金元宝嘤嘤嘤的哭着跑了。

    钱铎无奈的摇了摇头，转过身，视线落在了穿着队服、戴着鸭舌帽和口罩的小姑娘身上。

    “小七，”他含笑看着她，“交给你了。”

    阮柒没有说话。

    她抬起了右手，手握成拳，用力在钱铎的肩膀上打了一下。

    钱铎顿时疼的龇牙咧嘴。

    “你这丫头力气也太大了。”他痛苦的揉了揉肩膀，嫌弃的挥挥手，“快去快去，赶紧上台！”

    阮柒隐在帽檐下的桃花眼弯了弯。

    她冲钱铎挥了挥手，然后走到门口，推开了休息室的大门。

    门外，以雷神为首的myq战队所有队员，在看到阮柒的那一刻，全部站直了身体。

    阮柒的视线在他们脸上一一扫过。

    “走吧，”她微微偏头，“去打群架啦！”

    ……

    演播厅内。

    舞台闪耀，灯光璀璨。

    观众区座无虚席，五颜六色的应援物品交织成一片热闹的海洋。

    就在这时，四面八方的音箱中传出荣曜联盟主题曲激昂而热血的旋律。

    男主持人铿锵有力的声音在旋律中忽然响起——

    “荣曜联盟夏季赛，即将开始！”

    “有请参赛战队登场！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    荣曜联盟的比赛赛制和流程是公子自己编的，会和现实中的电竞比赛有很大差别。不要较真，不要较真。

