    叶浮珣小小声：“殿下，这事情若是传出去……会不会不大好？”

    纪衍诺冷笑：“本宫需要在意这个？”

    叶浮珣噤声。

    倒也是。

    书中的纪衍诺之所以被称为暴君，经常直接将该杀之人脑袋拧了，连解释都懒得解释。

    他的性子里本身就有着老子天下第一没人管得着的气势。

    好吧，是她多虑了。

    “那现下是等太子妃去处理么？”

    人群吵吵嚷嚷，叶浮珣隐约看见太子妃脸色发青，一边招来船只安排贵妇贵女们登船前往画舫，一边让下人牢牢守在那艘船四周不让人进出。

    而太子侧妃张氏，正一脸若有所思地盯着紧闭的船舱，似乎在想着什么。

    叶浮珣刚才告状的时候，提过太子侧妃。

    但显然纪衍诺并没有治她罪的意思。

    她相信太子侧妃不过只是个帮凶，恰巧途遇何良娣诓骗她，顺水推舟。

    叶浮珣扁扁嘴。

    在她看来，太子侧妃的可恶程度也不低。

    如果不是太子侧妃帮腔，让她真误以为是纪衍诺的吩咐，她也不会将信将疑地过来送酒。

    咦？

    那酒呢？

    叶浮珣转头问徐安，就见徐安偷偷觑了眼纪衍诺，随后小声道：“叶浮珣带来的酒里，被人掺了毒药。”

    这可不是小事！

    纪衍诺瞥她：“叶浮珣以为本宫是是非不分的人？”

    “怎么会！”叶浮珣想也不想就反驳，“殿下英明神武，乃世间少有的奇男子！天底下就没有能够瞒过您火眼金睛的事情！”

    既然纪衍诺不计较她的失误，那她的脑袋瓜就妥妥安稳着。

    叶浮珣腆着脸，笑得异常甜美，甚至举起大拇指生怕纪衍诺不相信他。

    “嗤。”纪衍诺回她一声冷笑，继续背着手看向不远处的闹剧。

    叶浮珣长长地吁了口气，好险。

    看着不远处的船只和围观的人群，她忽然有些明白了纪衍诺为什么做得那么绝了。

    何良娣让她送来的酒里，有毒。

    这比起何良娣陷害她更严重。

    只不过，叶浮珣觉得何良娣再怎么胆大，断然也不敢毒害纪衍诺。

    毕竟她的目标是为了陷害她，何必弄一壶有毒的酒？

    这后头，说不定还有什么人暗中的手笔，究竟是想害死何良娣，还是指望着她把毒酒送给纪衍诺，让纪衍诺一个不小心归西？

    有些复杂，一时半会儿，想不明白。

    而那厢，太子妃不愧是自幼备受教育的名门闺秀，虽说刚开始被何良娣的事情闹得心中一惊，但很快就平静下心绪，有条有理地处理起周遭围观的客人。

    就见一艘又一艘的船只启航，将岸边聚集的贵妇贵女们一一送往湖中央的画舫。

    不过一刻钟左右功夫，岸边就只剩下以太子妃为首的太子府一众嫔妾。

    这时，叶浮珣所处的船只慢慢地往前，渐渐显露在太子府众嫔妾的视线内。

    “是殿下！”有眼尖的嫔妾惊呼出声。

    太子妃扬首看过来，眼底闪过惊喜和激动。

    稍顷，太子妃领着一群人走了过来，到了岸边正待行礼，又听有嫔妾尖叫：“怎么叶浮珣在殿下的船上？”

    叶浮珣满脑门黑线。

    她一直挺直腰板站在纪衍诺旁边，好吧，理论上是斜后方，这些女人就都没看见她吗？

    太子妃目光落在叶浮珣身上停了一瞬，带着众人向纪衍诺请安：“殿下，何良娣她……”

    “本宫知晓了。”纪衍诺淡淡颔首，不想再多听事关何良娣的任何话。

    太子妃一滞，垂首应是，又问：“殿下，此事如何处理？”

    “报官。”纪衍诺薄唇微掀，吐出两个字。

    却让不少嫔妾忍不住低低呼了出声。

    太子妃回头扫了一眼，众人忙安静下来。

    “殿下，何良娣所为虽然罪该万死，可若是报了官，”太子妃劝道，“恐会影响咱们太子府的名声。”

    “太子妃是以为，今日参加春日宴的人，都是瞎子？”纪衍诺忽地笑了。

    太子妃一愣，半垂首道：“是臣妾考虑欠周，臣妾这便让人去处理。”

    有了定论，戏应该差不多就散了。

    然而太子妃没有离开，目光越过纪衍诺看着叶浮珣：“不知叶浮珣为何会在殿下的船上？”

    叶浮珣咬了咬唇，大家都那样看她做什么？太子妃这话，明明是在问纪衍诺。

    然而纪衍诺根本没有回答太子妃问题的意思。

    场面一度静默。

    叶浮珣成了聚光灯下的那个人。

    她只得尴尬地抓了抓头发：“不是说要去画舫么，妾身过来登船，没想到不巧刚好上了殿下的船……”

    顿时一双双目光变得更加锐利。

    喝！

    让她如芒在背。

    太子妃面容霎间冰冷：“既然上错了船，那就早些下来，免得耽误了殿下的事。”

    “好、好的。”叶浮珣忙不迭应声。

    语落，太子妃低声对纪衍诺道了声，领着人转身往回走去。

    叶浮珣提起裙子，准备下船。

    耳边却传来又轻又凉的声音：“本宫让你摆的棋局，摆好了没？”

    “摆好了呀。”叶浮珣扭头，伸手指了指船舱，压低声音道，“妾身早摆好了的。”

    “那还不进来？本宫还没看。”纪衍诺勾起一侧唇角，举步准备进船舱。

    叶浮珣左右摇摆。

    想了想，不听太子妃的话，可能会受受挂落，可若是不听纪衍诺的，怕是直接摁死她。

    探出去的脚又缩了回来，转身乖乖跟着纪衍诺。

    原本难得安静的张氏，却在这当头尖声叫了起来：“叶浮珣，太子妃叫你下船，你怎么还不下来？”

    她没听见纪衍诺说话，只觉得脑门发热，实在是忍无可忍！

    如果不是今日何良娣陷害叶浮珣未果，而叶浮珣又正好和殿下在一起。

    让她担心殿下会不会听信了叶浮珣的谗言追究于她，她才按捺着没和叶浮珣算她纠缠殿下的账。

    哪知这女人，竟然连太子妃的话都不听，转身又想纠缠殿下！

    额。

    叶浮珣顿足，不想理张氏，但感觉张氏既然喊出声就不会眼睁睁瞧着她进船舱。

    张氏从来不是压抑自己性子的人。

    果然不出她所料，张氏见她不动，又叫嚷道：“殿下要去招呼男客，你跟着成何体统？”

