庭院内，一位有着元婴后期修为，头发雪白老人，静静的矗立在花园前。

    老人眼中露出怀恋的光芒，每当他望着眼前的虬松盆景的时候，他脑海里总会浮现出一个，倔强的人影来。

    “主人，你又在想小少爷了！”老人的身后，一名白发老者出声道。

    作为跟老人生活了百年的仆人的简华东，家中的两位少爷都是他看着长大的，他比谁都清楚，老人心中的所想。

    “你说当年我是不是对天南关心不够，要不然他也不会离家出走，这些年连个音信都没有。”白发老人简华龙心中，对自己的小儿子一直心怀愧疚。

    当初如果他把，投放在大儿子简天北身上的精力，稍稍分出一点来关注小儿子，结果或许就不会那样了。

    “主人，你并没有做错，小少爷也同样没有错，错在他生活在宗族这个大家庭，普通天赋的他注定无法得到宗族的认可。

    “与其让他留在这里受苦受罪，还不如放他去外面闯荡一番，或许等哪一天他感到倦了、累了，自然就会回来。”仆人简华东轻声说道。

    “嗯，或许你是对的！说不定他在外面，比在这里更加快乐！”

    简华龙点了点头，心中的那个结悄悄的松动了许多。

    “父亲，不孝儿简天南回来了！”简天南子刚跨进庭院，当听到简华龙最后所说的话时，他知道父亲一直没有怪过他，还一直挂记着他。

    “不孝子简天南，拜见父亲！”

    “玄孙儿拜见老祖！”

    简华龙可以说，是简波这一脉的老祖，在简氏家族，如同简华龙这般修为的老祖，不下十位之多。

    这些老祖均属于简氏家族元老级别的存在。

    看到简天南跪在地上，简波和简羽飞二人，也连忙跪倒在地上，叩拜简华龙。

    忽闻身后传来的这几声呼唤，简华龙的身躯，微微地颤抖了一下，轻轻抚摸着盆景的双手，顿时不停的抖动着。

    “难道是我想多了出现的幻觉？”

    简华龙心中自问了一句，不敢相信眼前发生的事实。

    “父亲，不孝儿天南回来给你请罪！”

    “不，不是幻觉，真的是天南回来了！”耳边再次传来，简天南的呼唤声。

    简华龙终于敢肯定，这绝对不是幻觉，而是他心中一直牵挂的那个人，终于回来了。

    缓缓的转过身，当发现眼前跪倒在地上的熟悉身影时，简华龙深深的吸了一口气，脸色一板，严厉的轻喝道：“你这个不孝儿，还知道回来看望我这个老家伙！”

    “父亲，孩儿知道错了！”简天南低着头，不敢直视简华龙的双眼。

    “知道错在哪里吗？”

    “孩儿不应该意气用事，离家出走！”

    “为父并没有怪罪你当年离家出走，而是气愤你这些年，也不知道给家里报个平安，让你大哥时常牵挂着你的安危！”简华龙拂了拂衣袖道。

    “是孩儿没脸回来，当初孩儿发过誓言，不突破元丹境界，就绝不回宗族！”简天南说道。

    “你还有脸说这些，难道你这一生突破不了元丹境界，那么就永远不用回来看你父亲了！”

    简华龙被简天南这话气得不轻，他知道他这个小儿子，脾气一直比较倔强，没想到这么多年过去了还是如此！

    “主人，有话好好说，你还是先让小少爷他们起来再说！”

    简华东见简天南两父子，刚刚缓和的气氛，又变得有些火药味，连忙出声圆场。

    简华龙微微颔首，目光从简天南身上掠过，当望见跪在后面的简波、简羽飞时，眼睛立刻一亮，心中的气顿时消去了不少。

    “快起来吧，跪在这里成何体统！”楚简华龙喝道。

    闻言，简波和简羽飞二人，这才敢站起来，然后伸手将简天南也拉了起来。

    简华龙站在那里，目光却时不时的望向简波这边，上下打量个不停。

    最后他还是忍不住心中的好奇，偏头朝简天南询问道：“天南，你身边这两个小子可是你的后人？”

    “是的！”简天南点了点头，道：“他们二个是您的玄孙！”

    “不错，不错！你这个不成器的东西，到是为我带回了两个好玄孙儿！”简华龙连连赞叹道。

    刚才他一眼就瞧出了，简波、简羽飞他们的天赋和修为。

    简波有艾山老头，赠送给他的玉佩遮掩自身的修为，利用禁元术敛息易容，如果不是简波故意散发出筑基境界气息，无论如何简华龙也不会看出简波修为。

    从外表上看简波的年纪，绝对不应该不超十八岁，这个年纪能拥有这样的修为，即便是简华龙也感到万分的震惊，毕竟简波可没有宗族子弟，所拥有的得天独厚资源。

    心中略一思量，简华龙已有了决定，随即朝简华龙说道：“这里不便说话，我们见屋再说！”

    简天南微微颔首，跟在简华龙的身后朝里屋走去，简波、简羽飞二人，见状也连忙跟上。

    来到内室，简华龙吩咐简天南、简波、简羽飞三人随意坐下。

    然后简华龙开口询问道：“天南，你这些年都跑哪里去了？我跟你大哥多年打听，都未曾探听到有关你的任何一丝消息。”

    简天南恭敬的回道：“这些年，一直呆在广元大陆岚城。”

    “怪不得！”简华龙这才明白，他为何一直找不到简天南了，于是又问道：“既然这次都回来了，以后就不要再走了，顺便把你留在，那里的后人也一并接过来。”

    “父亲，我……我……”简天南支支吾吾想要急辩什么。

    简华龙顿时恼怒的喝道：“难道你还想一直留在外面，让家里人担心不成！”

    “父亲，不是这样的！”简天南急忙辩解，道：“孩儿在那里已经生根落叶，这些年一直住在那里，着实难以割舍。”

    “而且宗族内优秀子弟数不胜数，我留在这里也毫无用处，只会徒添烦恼，父亲你也不希望我，一直生活在痛苦中吧？”

    闻言，简华龙顿时陷入沉思，简天南说得也并不是没有道理，以简天南的天赋修为，强迫让他留在宗族，恐怕也不见得是一件好事。

    但简华龙心中，着实有些舍不得，让这个小儿子远离他身边，何况都已经是花甲之年了。

    皱了皱眉头，简华龙再次询问道：“那你这次回归宗族，有什么打算？”