    站在大门外等待赤焰大王召唤期间，王小二在想，为何赤焰大王名为赤焰却要把府邸弄成白色。

    难不成是因为邙山海拔不够高，山顶没有积雪覆盖，他才特意建了一栋白色的房子在山顶？

    是因为他住惯了蓝岭雪山，所以才特意把邙山的山顶也弄成了白色。还是，他想通过这种方式来向世人宣告，邙山的所属权。

    无论他有多么险恶的用心，最终都只能是白忙一场！

    “大王召见，你们随我来！”血傀终于从府内出来，让众人进门。

    王小二跟着其他人的脚步，穿过白色大门，走进府邸。站在门口的血傀盯着王小二看了一会。

    王小二的心一下提了起来，生怕他发现了什么。

    片刻后，当所有人都走进大门后，血傀走到最前方，招呼一声，“都跟我走！”

    王小二偷偷的松了口气，学着其他人的样子，双手捧着盒子，将头压低，弓着身子快速的往前移动。

    “好了，你们等在这！”血傀叫停了众人，随后他随手一指，“你，跟我进去！”

    被选中的人，正是王小二。

    白蝶有些担心的看着王小二，王小二给了她一个莫慌的眼神，跟着血傀走进了如雪洞般的白色房间。

    “大王，邙山小妖门来给您送供奉了！”血傀弯着身子，轻声通报。

    王小二偷眼打量，白色房间的尽头的宽大椅子上，坐着一个大火球，那火球的火势随着他的呼吸而忽高忽低。在赤红色的火焰中，还夹裹着浓重的黑色。

    所以，有些时候，那火焰看上去呈现出的并非赤红色，而是暗红色。

    听到血傀的通报声，那火球终于动了动，而后沙哑、低沉的声音响起，“本王给你们五天的时间，让你们到凡间收集阳气！

    你们收集了多少？”

    王小二十分恭敬的道：“回禀大王，我们邙山小妖采集的所有阳气都在这，还请大王过目。”

    赤焰大王闻言满意的点了点头，“呈上来！”

    血傀把王小二手里的木盒接过去，又转呈给赤焰大王。

    赤焰大王将被火焰包裹的手掌贴在了盒子上，触手一探，他的脸色一变，厉声道：“这盒子里装的，当真是阳气？”

    王小二连忙回道：“大王，那盒子里装的的确是阳气，不信您可以打开来看看。”

    赤焰大王伸手将盒子打开，盒子里的东西早就蠢蠢欲动，终于见了光，马上涌了出来，喷在了赤焰大王的脸上。

    赤焰大王怪叫一声，伸手去擦，这一擦竟然把岩石一样厚厚的脸皮也蹭掉了一块。

    木盒当啷落地，赤焰大王一个闪身来到了王小二的身边，一伸手便将人提了起来。

    “这盒子里是阳气？你竟敢欺骗本王！”

    王小二捧在手里带上山的盒子里装的，自然不是阳气，而是当日跟着彼岸之主进入赤炎海的时候，在那里带出来的岩浆。

    这东西放在普通人手里，和橡皮泥差不多，没有任何伤害。但是，放在赤焰大王这种大魔头的手里就不同了。

    赤炎海里的岩浆，能迅速渗透他的皮肉，若非岩浆有限，能将他整个人都能熔化。

    暴怒的赤焰大王挥拳将王小二重重的砸在了地上，随即下令，“杀了门外的那些杂碎！杀了他们！”

    王小二捂着肚子翻身趴在地上，同时却将双手藏在身下，连忙双手结印。

    而彻底被激怒的赤焰大王，挥下一拳后并没有打算放过王小二，厚重的拳头再次朝王小二的头砸了下来。

    他的这一拳重若千钧，一旦王小二的头被砸中，便会立刻爆裂。

    可，王小二的注意力却并不在头顶，而是全部放在了结印的双手上。

    就在此时，锈剑轻吟一声，从王小二的纳戒中飞出，对着赤焰大王的头就扎了过去。

    赤焰大王本来势在必得，却不曾想会有一把剑突然出现，为王小二解围。

    他立刻收住攻势向旁躲闪，锈剑的攻击落空，王小二的危机也暂时解除。

    而就在此时，王小二的擎天伏魔印终于成了。

    一个巨大的金色手掌从天而降，对着正在和锈剑过招的赤焰大王就压了下来。

    赤焰大王的暗红色火焰已经将锈剑紧紧包裹，眼看就要将锈剑完全压制。

    突然而来的金色手掌却又不得不让他再次放弃眼前的胜利，分神去面对更大的威胁。

    就在金色手掌下压的同时，赤焰大王双肩猛震，他周身所有的火焰都朝着他的右手汇集过去，一把黑色长戟出现在他的掌中。

    赤焰大王手持长戟，朝着那金色手掌就狠狠的劈了过去。

    奈何，那金色手掌丝毫没有受到影响，继续气势万钧的朝他向下压来。

    赤焰大王将手中长戟耍的如一根黑色闪电，硬生生将那金色手掌逼停。

    王小二此时已经起身，手持锈剑，朝着赤焰大王就猛冲而来。

    就在王小二的剑快要刺中赤焰大王的时候，一股黑气猛然从侧面而来，将王小二推了出去。

    王小二如一块被狂风卷起的碎布，拔地而起直直的朝对面的白墙撞了过去。

    但奇怪的是，直到身体完全停了下来，王小二预料中的疼痛也一直没有来临。反而，他觉得身下很柔软、温暖。

    原来，在王小二被那股黑气推出来的时候，影狼刚好来到，将王小二稳稳的接住了。

    王小二拍了拍小家伙的脑袋，“干的漂亮！”

    另一边，冰臣带着蓝岭军也冲进了门口。

    “先生，您没事吧！外面的血傀都已肃清！这里交给我们！”冰臣说着，提起蓝冰剑，对着那团游走的黑气就刺了过去。

    那黑气十分狡猾，左扑右撞，说什么就是不肯停下来。

    “我没事，大家挺住，今日必须要把这两个阴邪的东西拿下！”王小二指挥着坐下的影狼，朝赤焰大王直冲而去。

    赤焰大王此时却突然发力，将巨大的金色手掌击碎，挥动着长戟对着王小二坐下的影狼直刺而来。

    王小二的意念一动，将影狼收进空间戒指，自己则侧滚在地。

    赤焰大王这一刺扎了个空，空出另一只手凝聚出一团暗红色火焰，对着王小二就抛了过去。

    那团火焰似乎有追踪的效果，无论王小二往哪个方向躲，那团火焰都一直追在他的身后，不肯离去。

    就在此时，血麒麟和另外两只影狼冲进门来。血麒麟来到王小二的面前，一巴掌便将那乱窜的火球压灭。

    见王小二安然无恙，血麒麟和两只影狼，对着赤焰大王愤怒的怒吼。

    吼声如雷，竟然将赤焰大王满身的暗红色火焰压制成了微弱的火苗，就连赤焰大王手中的长戟的颜色也变的暗淡起来。

    王小二见此，终于相信影狼和血麒麟能克制邪物，连忙将刚刚收进空间戒指里的影狼也放了出来。

    三只影狼齐聚，对赤焰大王和黑鹏怪造成的威压瞬间提升了好几度。

    黑鹏怪甚至无法再维持黑雾的形态，变成一只缩小的黑色鹏鸟落在了赤焰大王的肩上。

    赤焰大王身上的火焰也已全部熄灭，没有了火焰的赤焰大王，就像一个干瘪瘪的土球，看起来极为可怜。

    冰臣纵马上前，一剑就刺进了赤焰大王的肩膀，再反手一挑，将赤焰大王挑落在地。

    此时，王小二的耳边突然响起一个声音，“少做杀孽，将这两个孽障收进彼岸业海，让他们自己好好的反省余生吧！”

    王小二能听得出来，这是彼岸之主的声音。

    他忙在心里问：“如何才能将他们收进彼岸业海？”

    “梵心海魂是通往彼岸业海的入口，只要用意念将他们收进梵心海魂中，他们便会落进彼岸业海。”

    王小二来不及多想，此时，赤焰大王和黑鹏怪已经被蓝岭军和三只影狼，一只血麒麟联手打压的毫无还手之力，再不出手解救，他们随时可能会被蓝岭军的冷剑制裁。

    王小二的意念转动，他和赤焰大王、黑鹏怪果然进入了彼岸业海。

    他眼看着赤焰大王和黑鹏怪落进了极寒之狱，才从彼岸业海离开，返回到现实中。

    赤焰大王和黑鹏怪突然消失，众人不知发生了什么，都觉得十分诧异。

    王小二再次睁开眼睛的时候，冰臣正提着他的蓝冰剑四处寻人。

    王小二忙道：“不用找了，我已经将他们关进了彼岸业海。”

    冰臣闻言迅速来到了王小二的面前，怒道：“为何不让我杀了他们！”

    王小二冷静的看向冰臣，“你手上沾的血还不够多吗？他们在彼岸业海中，也不会比死了更好受！让他们为自己所犯下的错接受惩罚吧。”

    这是冰臣第一次听说彼岸业海，他自然不知道彼岸业海是什么地方。所以，即便是王小二这样说，他也十分不情愿。

    炼狱邪尊手下的爪牙，无论是谁，出来一个，他恨不得杀了一双！

    能亲手为惨死的亲人报仇，才是支撑他活到现在的动力。

    可王小二却剥夺了他亲手斩杀罪人的机会，他心里如何能服气。

    王小二没想到有了血麒麟和影狼的加盟，能让此战如此顺利。几乎没费什么劲，便将炼狱邪尊的两只爪牙斩落马下。

    面对所有血傀被杀，赤焰大王和黑鹏怪也被生擒的结局，蓝岭军气势大振，邙山众灵也欢欣鼓舞。

    王小二将赤焰大王和黑鹏怪残留在邙山里的邪气全部清除干净，连那座刚刚建成的府邸，也被王小二转化为灵气吸收了个干干净净。

    遭受了几天邪气浸染的邙山，终于又恢复了平静、祥和。

    白蝶带着邙山众灵，跪在王小二的面前，感谢他帮他们挽救家园的恩情。

    王小二忙把人扶了起来，“你这是做什么，快起来！能生擒二怪，可不是我一个人的功劳，是大家一起努力的结果。”

    能重新夺回家园，大家都很高兴，可王小二却不得不提醒大家，“如今，我们虽然暂时夺回了邙山，但炼狱邪尊的人随时都有可能再次反扑。

    所以，大家一定不要被一时的胜利冲昏了头脑，要时刻保持警惕。”

