    黎承宇这惊世骇俗的话，是真的把所有人都惊吓到了。

    “哥，你说什么，你想死啊！”黎珍直接一巴掌拍在自家哥哥的手上，当着时慕寒的面前，让他让老婆，这是疯了还是嫌命长。

    时慕寒是什么人，那种虐死人不尝命的阴险小人，对他的评论十条九条是坏的。

    这种人就跟魔鬼没有什么区别，黎承宇居然还敢正面迎敌，让他把老婆让出来，这真的是疯了。

    “我说的可是心理话，时总，要不要考虑一下，反正你又不爱沈烟，正好我很爱。”

    黎承宇是真的很不怕死，他就是一个恋爱脑，在爱情面前可以放下一切的。

    黎珍是头一次看到自家哥哥怎么是这样子的一个人，太丢人了。

    这是要和时慕寒正面刚，命都是不想要了。

    要知道，得罪了时慕寒，不仅是自己得罪，还是会连累整个家族的。

    “我时慕寒最不喜欢的事情就是成人之美，沈烟是我的妻子，还轮不到你来掂记。”时慕寒冷冷的说着。

    听到这里，黎承宇微微一怔，然后笑了一下。

    “时总，这样子可多没劲，既然不爱为什么要强求在身边呢，这样子你也不开心，我也是为了你好。”黎承宇继续不怕死的说着。

    “我时慕寒的事情，可轮不到黎少来管。”时慕寒语气冷冷的开口，话都说到这份上了，但凡惜命的人就知道不会再惹他了，可是黎承宇是真的不怕死的。

    “哥，我们回去！”黎珍拉了一下哥哥捭，准备离开这个修罗场。

    不想让哥哥惹上时慕寒这个男人，更不想连累他们黎家。

    时慕寒这个男人的报复心有多强，黎珍多少是听说过的。

    哥哥的眼光真的是让黎珍很无语，他喜欢谁不好，为什么偏偏是沈烟呢。

    安城名媛千金一抓一大把，喜欢他的也不在少数，不喜欢他们就算了，为什么一定要喜欢沈烟。

    沈烟一个如此坏的女人，还是个已婚妇女了，有什么好的，哪里值得被喜欢。

    “你要回去就直接回去，不用管我。”黎承宇直接嫌弃的看了一眼黎珍，觉得这个妹妹真的是碍事。

    “走之前，要跟烟烟姐道歉，你刚刚可是说了烟烟坏话。”白沁沁冲出来吼着，现在有了时慕寒带人过来以后，白沁沁整个人都自信不少，所以一点也不怕这个白沁沁了，直接站出来刚她。

    白沁沁现在骄傲了，一副天不怕地不怕的样子，有了时慕寒在这里，白沁沁是真的有底气了。

    “道什么歉，我没有说错一个字，当然不会道歉！”黎珍语气格外认真，还有些傲气，不能因为他们人多，就自己这么认错。

    本来网上就全部是关于沈烟的事情来的，她又不是自己胡乱编的。

    有图有真相的，如果沈烟没有做那样子的事情，谁会乱说。

    所以，既然做了为什么还不能让人说。

    “你……”

    “好了，沁沁，没有什么可多说的，就是让她道歉了，下次还是会说，不需要跟无关紧要的人说这么多。”沈烟拉了一把白沁沁的手。

    “既然错了就得道歉，黎家人没教的话，今天我会让你好好的明白这个道理。”时慕寒摆明了没有这么轻易放过黎珍的。

    这一下子黎珍有些害怕了，时慕寒这个男人真的不好惹。

    “我说的都是网上传出来的，全是沈烟自己做的，如果没有做的话，怎么会传出来这种空穴来风的东西，所以我不认为自己做错了。”黎珍还在那里梗着脖子不愿意认错。

    “什么时候认错，什么时候离开。”时慕寒说完直接坐了下来，然后冷冷的看着这对兄妹。

    这完全就是一副，黎珍不道歉，今天就不想离开的样子。

    黎珍是有些害怕了，但又不想去道歉。

    “姓黎的，你赶紧给我烟烟姐道歉，不然今天就在这咖啡厅住下了，哪里也不要去！我寒哥的本事可是很大，只要他不让你们离开，你们就走不了。”白沁沁笑的格外的得意。

    沈烟看到这场面，都不知道要说什么好了。

    只是突然觉得，有人这么护着自己，给自己当靠山，有一瞬间觉得是真的很暖很暖。

    哪怕，时慕寒这个男人并不是真心越意的想要护着她的。

    就像很小的时候那样，那时候还没有沈薇他们在，沈烟受到什么欺负，都是时慕寒站出来护着她的，替她挡掉一切的麻烦。

    只是，感觉那个事情过去好久好久了，自从沈薇占据了时慕寒的目光之后，她就再也没有得到时慕寒那么倾心的爱护。

    “烟烟姐，我说过的吧，我哥还是向着你的。”白沁沁拿手肘轻轻的撞了一下沈烟的手臂，嘴角扬着暧昧的笑容。

    沈烟对此不说话，时慕寒哪里会向着她，现在不过就是不想在外人面前掉面子吧。

    “黎珍，赶紧的去跟沈烟道歉，她从来就不是那样子的女人，你错了就要去道歉，快点。”黎承宇捏了一下黎珍的手臂。

    黎珍是要被气死了，本来是希望自家哥哥过来帮帮自己的，结果倒是好了，不仅不帮自己，还帮上了对面的沈烟，能不让黎珍生气吗？

    “哥，你是不是我哥！”

    黎珍气的要跺脚，想逃开吧，看到了十几号黑衣保镖齐刷刷的站在那里，往哪都逃不走。

    “我当然是你哥，所以好好跟沈烟道歉，她真的不是那样子的女孩，不要误会她。”黎承宇把黎珍推了出来。

    “对不起！”黎珍现在没有办法了，只能闭着眼睛相当不愿的说了三个字。

    声音很大，但是很不清楚，压根就听不出来那三个字的。

    “黎珍，你在说什么呀，为什么我们一个字也听不清楚，是你的语文老师没教好你，还是你嘴巴里面长东西了，所以这么含糊不清的。”白沁沁故意这么说的。

    黎珍刚刚打她的时候可是下手狠了，所以现在有机会好好的整回来，白沁沁才不会错过，好歹也是时家的外孙女，这种人仇必报的性子还是在的。

