    马克西姆看着眼前的一幕，开口说道：“噢。你們一定是在开玩笑。”

    此时众美女全都诧异的望着这个突然出现的人，德雷克·斯通皱眉道：“对不起，你迷路了吧？”

    马克西姆看着面前的男人，神色认真的说道：“看来，你一定就是莫佳娜帮的当代传人了。”

    德雷克·斯通伸出手惊讶的指着眼前的男子喊道：“马克西姆·霍拔，你这个令人恐惧的···”

    马克西姆打断德雷克·斯通的话，开口讲道：“请回避一下, 女士们。”

    听到此话德雷克也反应了过来，起身对着众美说道：“不好意思，女士。”

    随后看向马克西姆道歉道：“对不起。”

    马克西姆拿着自己的法杖，站在一旁缓缓开口道：“那么，他们给我说你是所谓的大明星。”

    德雷克·斯通骄傲道：“我的演出场场爆满。”

    “另外，还有可观的电视播出费。”

    马克西姆不耐烦的抬了一下手中的魔杖，一道魔力直接打向德雷克身旁的沙发上，将沙发炸成了粉末，吓了德雷克一跳。

    随后马克西姆愤怒的说道：“你什么时候见过莫佳娜从礼帽里往外掏兔子！”

    德雷克也愤怒的喊道：“听着，我十五岁师傅就消失了，蒸发了。”

    “只给我留下一部魔法秘籍，还有轻度的遗弃后遗症，所以我只能见机行事。”

    听到对方的解释，马克西姆摘下自己的礼帽，然后开口说道：“见机行事的时代到此结束。”

    “巴萨泽·布雷克可能已经找到了至尊梅林。”

    德雷克惊讶道：“他带上了指环？”

    “是的!”

    ······

    另一边。

    夏洛特·道尔刚刚从床上苏醒，昨晚看了半宿的魔法师历史，让他对这个唯心的职业有了更深层次的认识。

    签到！

    叮！签到成功，获得忍者招募卷轴X1！

    叮！VIP5级，额外获得忍者招募卷轴X1！

    听到竟然是两份忍者招募卷轴, 夏洛特心中大呼赚到了, 这可是堪比336枚金币, 今天的签到福利，真的很棒。

    果然美好的一天，从系统签到开始。

    意识进入系统空间之中，夏洛特先是查看了一下任务集会所，却是发现完成了三份C级任务。

    点进去查看了一下任务日志，正是静音带着宁次做的任务，夏洛特满意的点了点头，然后领取了任务奖励。

    完成C级任务，获得奖励500声望、50000铜币、1个普通宝箱！

    完成C级任务，获得奖励500声望、50000铜币、1个普通宝箱！

    完成C级任务，获得奖励500声望、50000铜币、1个普通宝箱！

    将全部奖励收入囊中之后，夏洛特直接点开了商城界面，他要看看有没有合适的碎片。

    点开系统商城的忍者界面，四名忍者的头像映入眼帘。

    疾风传勘九郎：每日限购0/4 、金币80/1枚！

    咒印君麻吕碎片：每日限购0/4 、金币180/1枚！

    迪达拉：每日限购0/4 、金币480/1枚！

    疾风传鸣人碎片：每日限购0/4 、金币80/1枚！

    看着最新刷新出来的四名忍者，夏洛特却是感觉都想买，每一个忍者都有着很大的用处，但是看了一下自己的金币余额却是只剩下11804枚。

    看来自己需要加快赚取能量块了，不然都不够自己的日常消耗了。

    点到迪达拉的头像上，显示自己目前已经拥有8枚碎片, 夏洛特没有丝毫犹豫，直接豪气的话费了1920枚金币购买了4枚碎片, 使之数量达到了12枚。

    随后点到疾风传鸣人的头像上，显示自己目前已经拥有7枚碎片，看着鸣人那80枚金币的价格，没有犹豫直接拉满，花费了320枚金币后直接购买了4枚碎片，使之数量达到了11枚。

    对于再次刷新出来的咒印君麻吕，那更是有遇见不错过，一样拉满花费了720枚金币后直接购买了4枚碎片，使之数量达到了8枚。

    眨眼间，夏洛特便已经消费出去了2960枚金币，看着还剩下的8844枚金币，夏洛特想了一下，最后还是话费了320枚金币，购买了4枚疾风传勘九郎的碎片。

    消费了320金币后，夏洛特还剩下8524枚金币，便没有再次进行消费，而是查看了一下自己其他的资源。

    忍者招募卷轴5个、忍术秘卷11个、普通宝箱12个、精美宝箱2个，看着自己存下的这些资源，夏洛特发现密卷与普通宝箱都达到了10个以上，便准备趁着今天运气不错开一波箱子与密卷。

    起床简单洗漱一番，做好准备的夏洛特·道尔，则是坐在了床上。

    他准备今天抽一波奖励，比如先开个盒子。

    普通宝箱能随机开出铜币、声望、金币、C/B忍者碎片、招募卷轴，其中之一。

    夏洛特·道尔伸出带有龙之宝戒的又手，嘴中振振有词道：“梅林祖师在上保佑我这位即将成为至尊梅林的魔法学徒好运连连、心想事成，助我一臂之力！”

    “普通宝箱，十连，开！”

    宝箱散发出耀眼的光芒，一阵光华闪烁后，开箱结果则是出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得忍者招募卷轴1份！

    叮·获得声望60！

    叮·获得C忍·手鞠碎片1枚！

    叮·获得B忍，疾风传-春野樱碎片1枚！

    叮·获得C忍，漩涡鸣人碎片1枚！

    叮·获得金币60枚！

    叮·获得铜币10000！

    叮·获得C忍，勘九郎碎片1枚！

    叮·获得B忍，疾风传-漩涡鸣人碎片1枚！

    叮·获得铜币15000！

    看着屏幕上依次排列的信息，夏洛特大致扫了一眼，首先确定的是有没有忍者卷轴，发现十个宝箱框里，竟然真的爆了一个忍者招募卷轴，而且就是第一个位置。

    这让夏洛特大感振奋！

    “YES！”

    “果然不愧是梅林师祖，这一出场果然效果不错，直接是欧皇附体了！”

    夏洛特开始看向自己这次的开箱收获，5枚忍者碎片，其中B忍就占了2枚，分别是疾风传中的漩涡鸣人与春野樱，距离疾风传鸣人的招募进度又前进了一步，还是非常不错的，至于C忍碎片则是勘九郎、手鞠还有漩涡鸣人，可以说是夏洛特这一次的开箱收获却是非常不错。

    ······

