    虽然已经预测过自己和巨擎强者之间的差距，可是羽人大祭司含怒出手，也不可小觑。

    一道巨大的羽人身嬴出现在羽人大祭司的身后，散发着圣洁的光芒，然后一对巨大的翅膀从背身伸展开来，便有强大的威压，落在嬴玄身上。

    “区区羽人，也敢威压于本王，放肆！”

    嬴玄脸色冷冽，一声冷哼，一股霸道之气从嬴玄的身体中散发出来，似乎这就是他与生俱来的气质。

    那霸道的气息张扬起来，羽人大祭司的威压如同潮水般从嬴玄身上退去。

    一根树木根须破土而出，然后者整个地面开始出诊密密麻麻的裂纹，似乎地面之下，有什么庞大的东西要破土而出。

    当地面彻底破碎的时候，无的树木根须出现在众人的视野之中，他们如同虬龙一般，交织在一起，而后疯狂的生长，最终化为千手千臂的佛陀，做金刚闭目之状。

    嬴玄立在佛陀头顶，手中结出莲花印记，刻画在佛陀的每心，那佛陀顿时睁开双眼，似乎活了过来一样。

    佛陀奔跑起来，贱踏大地，爆发无尽的力量。

    佛陀的一只只巨手伸出，砸向羽人的羽人身体，因为速度太快，佛陀的手臂开始燃烧起来。

    可是那佛陀是嬴玄变化而来，终究是死物，感知不道疼痛，每一拳接一拳，丝毫不见停滞，整个天空也被拳影覆盖。

    拳头未至，拳风已至，面对嬴玄凌厉的攻势，羽人大祭司此刻也不见慌乱之色。

    “本尊承认，此前一千年，无人比你妖孽，此后一片，也无人于你比肩。你的天赋，你的手段，足以惊艳一个时代。”

    “但是巨擎不可逆，巨擎不可辱，妖孽如你，也不行！”

    此刻的羽人大祭司，全然没有平时的懦弱之色，让嬴玄刮目正相看。

    瘦死的骆驼，比马大，毕竟是巨擎强者，有些许的强者风骨，本就是应该之事。

    巨大的羽人身影突然之间振动翅膀，无数金色的羽毛从翅膀上脱离下来，浮现在羽人大祭司身前。

    那羽毛化作一柄柄金色的刀刃，直指嬴玄和他脚下的佛陀。

    一道道金光急射而来，以点破面，将佛陀的千万条巨手粉碎，在剧烈的爆炸声中，余势不减，直逼嬴玄面目。

    “一力破十会！”

    金光离嬴玄越来越近了，那猛烈的刀罡让嬴玄置身羽靖惊涛骇浪之中，足以见这一力的可怕之处。

    可是嬴玄依旧没有畏惧，甚至眼睛也不眨一下，任由金光袭来。

    一面土色的墙壁突然升起，挡在金光之前，而后墙壁之后，又有墙壁升起，立在嬴玄身前。

    “如果这就是最强的防御手段，那么很遗憾，挡不住我羽人的金羽！”羽人大祭司冷笑说道。

    “和巨擎强者联手，手段自然不至于此啊！”

    嬴玄淡淡一笑，那土色的墙壁熟练变成乌黑之色，闪烁阵阵寒光，和漫天的金羽撞击在一起。

    巨大的灵气浪潮席卷开来，有金羽破碎，有铁壁倒塌，乱石穿空，尘土飞扬，这片干净的世界也变得狼狈起来。

    “这就是巨擎级别的力量吗？”

    赵姬张大嘴巴，露出向往的神色。

    嬴玄的八重壁垒她深有感触，当年若非紫鲛王出手，破开八重壁垒，她的下场，恐怕此羽人皇女还要凄惨，如果能抹杀她，嬴玄绝不会留手的。

    当年一面铁壁，就让羽族皇女折翼，而如今羽人大祭司一击之余力，便洞穿一面铁壁，当真是可怕啊！

    可是一面铁壁算不得什么，谁也不清楚就在这呼吸之间，嬴玄在他的身前，设置了多少铁壁。

    金羽气势如虹，铁壁不动如山，都是宁为玉碎，不为瓦全的主儿。

    那金光之上，金光更甚，撞击在一面铁壁之上，让一面面铁如同残垣断壁一样。

    一面面铁壁倒塌，可是铁壁之后依旧是铁壁，那里还有嬴玄的身影啊！

    一面、两面……，直到第八面铁壁即将支离破碎的时候，那金羽终于还是后继无力，有的插入铁壁之中，诉求这顽强；有的轻飘飘的坠落，诉说着无奈。

    终究是不行吗？赵姬不由缓缓摇头，眼中全是遗憾之色。

    八重铁壁，是嬴玄最强大的防御手段，若是破开八重铁壁的防御，即便不能重创嬴玄，对于嬴玄来说，也是不小的打击，对于羽人大祭司来说，也是一股动力，可是最终的结果，还是让人失望啊！

    金羽坠地，化作点点金光，消失在空气之中，那最后的铁壁也缓缓消散，露出嬴玄似笑非笑的脸庞。

    “真可惜啊，就差一点点儿，这可是本王最强的防御手段，若是打破这最后一面铁壁，对于本王来说，可是一种巨大的打击，毕竟本王是个骄傲的人啊！”

    嬴玄故作慌张的拍拍胸膛，言语之中，全是挑衅的味道，让赵姬愤恨不已。

    “这家伙，一如既往的面目可憎啊！”

    不管从那个方面来说，嬴玄都可圈可点，唯独他恶劣的性格，让赵姬讨厌。

    “真可惜，这明明是你最后的机会了！”

    嬴玄的声音落在羽人大祭司手中，让他不由动怒，天骄又如何，这不能成为他轻视巨擎强者的理由。

    未来是嬴玄的，可是嬴玄终究不是巨擎强者，不是无敌之姿。

    “下一击，就把你的龟壳打个稀巴烂！”

    听到羽人大祭司的话，嬴玄微微点头，开口说道：“不错的决心，让本王看到了羽人的血性，姑且就把你和羽人并当别论，虽然在此之前，你和他们是一个德行！”

    “爱好和平，没有错误，是正确的选择，可是前提是你拥有相应的实力，可惜羽人没有啊！”

    羽人大祭司此刻已经不同往日，勇气大增之后，已经找到了当年羽人叱咤风云的感觉，自然不会让嬴玄占口舌的便宜。

    “多谢你的提醒，不仅是我，还有很多的羽人，会蜕变成真正的战士。”

    嬴玄轻轻摇头，眼中闪过怜悯的神色。

    “不会的，这种情况绝不会发生，因为本王不允许啊！”

    嬴玄淡淡的说道：“打蛇不死，自遗其害，羽人既然已经没落，那就彻底没落下去吧！”

    “本王不会允许羽人再度成为天空的霸主，帝国也不会允许这种事情发生的。”

    羽人大祭司不由讥讽嬴玄说道：“凭你一个人的力量，就想左右整个羽人的命运，真会说大话啊！”

    “还是击败我再说吧！”

    羽人大祭司做势就要攻击嬴玄，可是嬴玄却是面不改色的说道：“你啊，已经败了！”

