    盛庭州看着递到自己面前来的钱，眸光定了定，伸手接过。

    沐软软又笑了，cp粉们又是一阵嗷嗷叫。

    盛庭州接了钱和沐软软一块儿出门，两人一前一后，灯光将他们的影子拉长，沐软软盯着盛庭州的影子看了一会儿，忍不住悄悄靠近。

    殿下拒绝她的接近，她碰碰他的影子应该没关系吧？

    两条影子挨在一起后，沐软软忍不住弯起了嘴角。

    沐软软和盛庭州过去后就跟嘉宾们说了要搬走的事情。

    嘉宾们有些意外，“这么快就赚到足够的钱了啊。”

    “沐姐姐你好厉害！”

    苏晴看沐软软的目光满是崇拜。虽然之前她对沐软软有点儿不好的印象，但在这两天的相处当中她已经对沐软软大大改观了。

    她本来就是一个有什么说什么的性格，沐软软比她厉害她不会不承认。

    沐软软对上苏晴毫无芥蒂的眸子，脑海当中那些欺负过她的画面更灼人了，灼得她面皮都烫了起来。

    “其实没什么的。”

    暖色灯光下，其他人仿佛都成了陪衬，两个容貌惊人的少女面对面。一个卡了糖果色发卡，眼中满是崇拜的光芒，而另一个随意挽了发，一向没什么表情的脸上浮现出淡淡的红晕。

    【啊啊啊啊，酥软真的好甜好甜，你们没磕到吗？】

    【这画面超级有感觉啊！】

    【腹黑狐狸被天真懵懂的小白兔撩到了！】

    【超级有反差萌的感觉！！！】

    【甜死我了！】

    【叮，爽气值10。】

    软粥&鱼酥：cp不可拆不可逆，酥软有多远滚多远！

    唯粉们

    ——沐软软最近真是够了，各种洗白手段层出不穷。

    ——就是就是，还要蹭我们家晴晴的热度。

    ——我们晴晴天性善良，多说了几句就被捆绑cp了，真是无语死了。

    ——mrr有多远滚多远！

    ——要不是我家晴晴不让骂人，我真的恨不得骂死沐软软！

    ——沐软软滚出娱乐圈！

    沐软软的粉丝们当然看不惯自家偶像被人骂，于是下场和苏晴的唯粉们撕了起来。

    不过苏晴的粉丝数量巨大，沐软软的粉丝人数少，只能含恨败北。

    网上吵吵嚷嚷的，节目现场嘉宾们对沐软软说要搬走的事情没有意见。

    “既然已经找到房子了，那我们去跟老人家说一声，明天就搬走吧。”

    其实他们只需要在这里住上一周而已，本来也没剩下几天了，不过沐软软一直坚持要搬出去，而且地方都已经找好了，他们自然没有什么意见。

    总不好一直麻烦人家老人家，而且这房子真的阴气太重了，他们住了好几天还是有点儿不太习惯。

    几人便去跟老人说了要离开的事情。

    老人得知几人要离开的事情，点了点头，并未阻拦。

    几人为了表示谢意，要给钱给老人。

    沐软软一听自己的钱要给他，顿时有点儿不大乐意。

    看直播的观众细心的发现了这一幕又是一顿喷。

    ——沐软软真是够了，人家老人帮了他们这么多，给钱难道不是应该的吗？

    ——就是就是，沐软软太自私了，只想着索取，从来没想过回报！

    ——可不是么？刚才生出来的那点儿好感全被她给败光了！

    盛庭州拿出钱来给老人，沐软软纠结的看了一会儿，又松下眉头。

    软粥cp们

    ——前面的吵什么吵啊，这么大的糖没看见啊！

    ——本来不高兴的，但是一看是小哥哥给的钱，立刻没有不高兴了，这不是糖是什么！

    ——啊啊啊啊，软软怎么这么可爱！

    ——她对盛庭州真是偏爱到了骨子里了！

    沐软软的黑粉们

    ——呵呵这不是双标是什么？

    ——双标狗一生黑，磕这个糖的估计三观不正！

    ——哦，所以前面她是故意的咯？

    ——恶心。

    软粥cp们被黑粉们喷了，顿时一阵气血上涌，跟黑粉们干起来。

    他们的数量比沐软软的粉丝多，干起来战斗不小。

    网上顿时又是一阵血雨腥风。

    老人收了钱后离开了，嘉宾们坐在院子里又聊了会儿天。

    圆月悬挂在天上，整个世界被月色笼罩，染上了一丝别样的温柔。

    说笑声不断地传出，嘉宾们脸上的表情分外柔和。

    节目组会来事儿，特意给他们颁发了个临时任务，让他们坐在这里聊上一个小时。

    观众们看着这一幕，撕着撕着就安静下来，这个时候还撕啥撕？有那个功夫，多看会儿节目不香吗？

    于是纷纷安静下来。

    时间在嘉宾们的交谈当中悄悄溜走，转眼间就已经夜深了。

    嘉宾们各自回房休息，一天的直播就这么结束了。

    大家回到房间里，各自整理了一下，熄了灯，随后进入了梦乡。

    沐软软也在做了一会儿题目之后睡下了，她的粉丝们见她回去还不忘写题目，顿时又是一阵儿心疼。

    纷纷劝她注意休息，劳逸结合。

    沐软软睡下后不少网友也睡下了。

    不知道是不是有人疏忽了，有个摄像头竟然忘了关，此时此刻直播还在继续。

    沐软软原本是个一觉睡到天亮的性格，但可能是她的霉运属性在作祟，她晚上闹肚子了。

    肚子一直在咕噜咕噜的叫唤，她半夜被闹醒了。

    捂着自己的肚子，沐软软准备去厕所解决一下。

    她摸出自己的手机，打开手电筒往外面走。

    外面黑漆漆的，像匍匐了一只巨兽，沐软软那束亮起来的灯光在黑暗中显得分外羸弱。

    沐软软脑子还有点儿不太清醒，按照记忆中的路走去。

    才走了几步她手里的灯就熄了，她低头一看发现自己的诺亚基没电自动关机了。

    四周被黑暗吞噬，沐软软站在黑暗中一阵无语。

    要不要这么倒霉！

    沐软软纠结了一下，决定摸黑过去。

    路过苏晴的房间时，她好像听到苏晴的房间里传出了细微的响动。

    要离开的脚步顿了一下。

    这个时候了苏晴还没睡？

    还是她听错了？

    细微的响动持续了一下后又来了一下，这下沐软软确定了，她没听错，苏晴的房间里有声音。

    她忍不住朝苏晴那边靠近。

    “怎么了苏晴？”

    声音压低了一点儿。

    屋子里没有动静。

    但是沐软软发现苏晴的房门竟然是虚掩着的，一股凉风吹来，直接将房门给吹开了。

