    第645章 龟灵圣母，接下来的天地（求订阅支持。）

    顿时帝辛心中也忍不住紧张刺激狠狠一跳。

    如此自己如果还不上，那自己还能算是人吗？

    更尤其也并非是陌不相识之人，文仙子却是真正可信任的好友红颜知己一般，如此在自己面前一丝不挂，如果自己还不上的话，自己还算人吗？

    ……

    于是紧接。

    文仙子即使主动自己脱的一丝不挂，但真正被帝辛一尝美色时，还是忍不住微羞道：“陛下，你如实答我，以前你‘想’过我没有？”

    帝辛也一边忍不住刺激，一边亲切道：“朕当然想过，只是以仙子的身份，朕却不好冒昧，况且与仙子做好友，朕也喜欢那感觉。

    后来仙子一去不返，朕还担心了好久，仙子要不要做朕真正的妃子？”

    文仙子再微羞：“难道我此时任由被陛下你，还不算你真正的妃子吗？”

    帝辛一边……一边再道：“朕意思是，做朕所有人都知道的妃子。”

    文仙子：“陛下你那几位妃子，不是也没有公开跟你的关系吗？我就是喜欢这样做你暗中的妃子，别人以为你来我宫中如何，不想陛下你却在一尝我美色。”

    ……

    转眼许久后。

    终于文仙子也忍不住：“陛下，你还没猜到我给那接引的金莲降了几品呢？”

    帝辛继续一边……一边道：“不是降了三品，那最多就只能是降了四品，因为朕早就看到你给那功德金莲降了三品。

    而之所以你只给那功德金莲降了三品，便说明那就是你的极限了，如今如果不对的话，当不可能少降了一品，而应该是多降了一品，如今成了八品金莲对吧？”

    原本的九品金莲，如今则又变成了八品金莲，不知那如来佛祖看到会是什么表情？

    文仙子神秘微笑默认：“不想最后道祖鸿钧竟会化身而现，如此却也是最好的办法了，不然有那老子、元始、接引、准提四位圣人，陛下可以不败，那老子、元始天数却也可以不败。

    如今圣人不出，三天共主天地，也算是最好的结局了，不然那一场封神，便当是真正的天地大劫，最后却不知是怎样。”

    帝辛也继续一边……一边道：“朕感觉，那道祖鸿钧恐怕是另有深意，不然如此暂停一场天地大劫是何意？却并没有给这场天地大劫一个说法。”

    ……

    转眼再次不知多久后。

    帝辛正无比刺激的饱尝文仙子美色。

    就在完全没有任何察觉下，不想文仙子相貌、身体却突然无声无息变化，而变成同样绝美肤如凝脂般诱人无比的龟灵圣母。

    瞬间清晰感觉到自己的身体正，竟然正被一人饱尝着美色，而且饱尝自己美色之人，竟然还是那位陛下！龟灵圣母脑子里直接便不由一片空白。

    而完全不知道该想什么，又该如何面对，只剩下潜意识的思维。

    紧接。

    准确也不知过去多久。

    帝辛也‘终于’发现不对，无比的刺激下心中同样狠狠一跳，怎么这竟变成了龟灵圣母？

    帝辛身体一下不由僵住，龟灵圣母也从脑子一片空白下清醒过来，瞬间两人四目相对，帝辛更是确定无疑，自己这正饱尝着美色的，绝对不是文仙子，而是真正的龟灵圣母！

    怎么可能？自己冥冥是在饱尝文仙子美色，怎么变成了龟灵圣母？自己真没想这龟灵圣母的啊，虽然这龟灵圣母美貌完全不下云霄娘娘，而但只气质稍微不同。

    最关键问题是，帝辛却正饱尝着龟灵圣母美色，瞬间也不由抬头仿佛被点了穴一般，这可怎么办？到底发生了什么？

    然后一息，两息，三息。

    帝辛不禁从未有过的尴尬：“呃？娘娘，朕，朕……”

    突然帝辛也从未有过的结巴起来，这可怎么解释？

    龟灵圣母反而一笑，但紧接便就发现自己如此情景，似乎不该笑，自己正被陛下饱尝着美色，如何竟还能笑得出来？

    于是瞬间便又不禁变得脸色通红，赶忙直接解释道：“陛下，我！唉！看来我二人都是被你好友文仙子戏弄了，当初我追那惧留孙，不想却遇到接引道人埋伏，然后被那接引道人所制。

    同时那接引道人，却又擒了陛下你好友的文仙子，结果我身体被制之下，恰巧那文仙子又有性命之危，完全本能之下便将我肉身元神一起吞噬了。

    于是我二人便变成了一人，共用一个身体，只是元神也融为了一体，如今才刚能轮流主这身体，定是文仙子与陛下你，结果却又突然将身体让给了我。”

    帝辛瞬间恍然，但还是忍不住尴尬道：“原来如此。”

    龟灵圣母也下意识轻声安慰道：“陛下莫怕，我，我……”

    但紧接开口却又发现不对，自己正被陛下饱尝着美色，却又安慰陛下莫怕是什么意思？这接下来可如何是好？身体反正都已经被陛下。

    于是说着，也不禁美眸一羞的不知该如何是好。

    帝辛赶忙清醒忍不住激动道：“娘娘，要不你也一起做朕的妃子吧？朕什么都听娘娘的。”

    关键却是最后一句话，可以真正给龟灵圣母一个完美的台阶。

    龟灵圣母也直接慌乱道：“我，我，罢了，反正我身体都已经被陛下你，都已经与陛下你，而且此时正与陛下你，我只是感觉。

    只是，陛下你可不可以先答应我，暂不要让众道友知道我成了你妃子。”

    帝辛立刻想也不想答应道：“朕都听爱妃的。爱妃此时只是有些不习惯，爱妃先莫说话，过后爱妃就习惯了，然后爱妃再跟我讲下。”

    讲下什么？自就只是个借口，只是给龟灵圣母的一个尴尬台阶，慢慢的就‘习惯’了，爱妃先不要说话，等被朕真正饱尝过美色，自然就熟悉了。

    ……

    缓缓再次不知多久过去。

    终于龟灵圣母也从忍不住的微羞中好转，不禁轻声道：“不想竟然还真跟陛下你说的一样，我现在感觉好多了，只是突然发现正跟陛下，正被陛下，我也不知……”

    帝辛赶忙安慰道：“朕知道，朕也跟爱妃差不多一样的感觉，既然那文仙子‘戏弄’我二人，爱妃能不能暂不让她主身体？”

    龟灵圣母也不禁温柔道：“嗯，我正想跟陛下说，她如此‘戏弄’我二人，叫我二人如此情景相见尴尬，我便先不让她主身体。

    等我将身体与了她，她要是问陛下和我的事情，陛下别告诉她。”

    帝辛也微笑道：“嗯，朕也早发现了，那文仙子的确不是一般的，所以朕也有些‘提防’她，但却不是提防那阐教一般的提防，朕原本想与她一起坑那阐教十二金仙呢，不想她却突然消失了。”

    龟灵圣母再忍不住温柔微羞道：“我与她元神融为一体，共用一个身体这段时间，自也发现了她性格，只是没想到她竟会如此。

    嗯，待我一个人在这宫里闭关时，我再将身体与她。

    对了陛下，你跟我讲讲这接下来吧？我一直都忍不住好奇想问你，但我又跟你不熟，此时师尊圣人不出，我等要如何对那天庭与西天？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

