    刘璋轻轻的呼唤了赵云一声，后者没有犹豫，直接挺枪冲向卫家护卫。

    “上！胆敢靠近马车者，杀无赦！”

    卫觊向护卫下达了命令，刘璋丝毫不顾及卫家的地位，当下他也顾不得许多。

    不管你是什么将军，我要让你知道羞辱卫家的下场。

    看着护卫冲向刘璋，卫觊眼中闪过一丝凶狠。

    咻咻咻。。。

    数十支箭矢从骑兵军阵中射出，十分精准的射中卫家护卫。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    数十人一同发出惨叫，全部倒地身亡。

    卫觊看着周围被射死的护卫，顿时一阵抽搐，心中大惊。

    没想到刘璋竟然如此大胆，真敢让士兵放箭！

    “你。。。”

    卫觊刚要怒斥刘璋，赵云已经拍马赶到近前，眼前闪过一丝枪影，随后传来一股巨力，被打落马下。

    “绑了！”

    赵云怒喝一声，随后上前数名士兵，把卫觊捆了个严实。

    “刘璋！你好大胆！你敢纵兵乱杀无辜！我要去陛下那里告你！”

    “你个混蛋！你滥杀无辜！你调戏我弟媳，你不得好死！”

    卫觊被捆着嘴还不老实，更加肆意的辱骂刘璋。

    赵云直接飞身一脚，又把卫觊踹了个跟头。

    “把他嘴给我堵上！”

    卫觊被抓，卫家护卫悉数被杀，现在只剩下蔡邕，顾雍，蔡家的两个佣人还有一辆马车。

    蔡邕此时也没有那么不畏强权了，杀戮刚刚在他眼前上演，深深刺痛了他的神经。

    眼前的刘璋再也不是十几年前那个小孩了，他是杀伐果断，扫平叛乱的大汉后将军！

    再看顾雍，也是吓得面色发白，浑身颤抖。

    顾雍再厉害，也只是个文弱书生，节气再高，现在只不过是还未及冠的少年，远远达不到日后东吴丞相的水平。

    刘璋从顾雍身旁路过，都没有看他一眼。而顾雍却犹如寒风过境，冰冷刺骨！

    再没有任何阻拦，刘璋走到了马车前，眼神异常温柔。

    “琰儿，哥哥来接你了！现在哥哥手握一万大军，任何人都不能把你抢走！”

    刘璋把手伸在马车前，他在等，等着蔡琰出来，他要第一时间握住蔡琰的手。

    滴答，滴答，滴答。

    马车里传来了滴答滴答的声音，马上又传来了抽泣声，但蔡琰迟迟没有出来。

    “琰儿，哥哥在这，快出来吧！”

    刘璋再次的呼唤蔡琰，他想让蔡琰自己走出来，然后堂堂正正的随自己而去。

    时间一点一点的过去了，马车依旧没有被打开。

    刘璋没有着急，手还是一样的举在半空中，空中不禁念道：

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    一首诗言罢，车内的蔡琰再止不住情感，放声大哭。

    “呜呜呜呜呜呜。。。”

    蔡琰哭的撕心裂肺，哭的惊天动地，哭的伤心欲绝。。。

    她在庆幸，此生有如此英雄钟情于她，能为了她冒天下之大不韪！

    她在悲伤，有情人却不能终成眷属，自己也许会彻底毁了心爱之人！

    这种悲痛与喜悦的交织，如同利刃一般在深深刺痛蔡琰的身心。

    刘璋被蔡琰的哭声感染，泪水更是泉涌而出。

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！”

    “琰儿，哥哥在等你！”

    无论刘璋如何倾吐对蔡琰的思念，依旧没能把她唤出来。

    但刘璋没有着急，他愿意等，哪怕一直等下去。

    轰隆隆。。。

    大地开始震颤，不远处传来一阵轰隆隆的响声。

    刘璋眉头一皱，不禁向声音处看去。

    这个声音他太熟悉了，是骑兵奔袭的声音。

    “结阵！”

    赵云大吼一声，面色逐渐凝重起来。

    这个声音他也十分熟悉，他是骑兵主将，每天都会听到这种声音，而且还能根据声音判断骑兵的数量。

    这种规模的响声，怕是有数千骑兵吧！

    赵云心中一紧，目不转睛的看向远方。

    轰隆隆。。轰隆隆。。

    声音越来越近，不多时，武锋营的大旗映入赵云眼中。

    “主公！是子义的武锋营！”

    赵云见是自己人，顿时放下心来。

    刘璋也松了口气，若是在这种情况下战斗，那就真的糟了！

    “琰儿，你看见了吗，哥哥麾下光是骑兵就有数千！大汉土地任我驰骋！”

    官至后将军，手握万余精兵！这就是刘璋的资本！是他傲视天下的依仗！

    “主公！”

    一声很大的呼喊声从远处传来，又打断了刘璋。

    刘璋有些恼怒，听声音他就知道是典韦。

    “主公！”

    典韦骑得飞快，转眼就到了刘璋面前。

    “如此惊慌，成何体统！”

    刘璋的斥责让典韦一懵，瞬间忘了说什么。

    刘璋几乎没有斥责过典韦，也难怪典韦被他吓傻了。

    “说啊！什么事！”

    “啊！”

    典韦又被呵斥一声，回过神来。

    “主公，两位军师找主公有要事！”

    “行了，等我回去再说！”

    刘璋已经十分不耐烦了，蔡琰还没有出来，却一直被打扰。

    典韦没看出刘璋的烦躁，还在一直说。

    “主公，军师他们都来了，马上就到！”

    刘璋眉头一皱，重重的叹息了一声。

    “哎，琰儿，你稍等我一下！”

    这时，贾诩荀攸带着太史慈黄忠并武锋营也赶来过来。

    “主公！”

    贾诩荀攸见满地的尸体，顿时大惊，赶忙跑到刘璋面前。

    “主公，这些尸体？”

    刘璋没有把情绪发泄在这二人身上，他们找自己肯定是有要事。

    “无妨，他们是卫家的护卫，妄想行刺我，被子龙射杀了！”

    “唔唔唔唔唔唔。”

    不远处传来一阵挣扎声，吸引了荀攸的注意。

    “伯觎？”

    荀攸瞪大双眼，看着被捆成粽子堵住嘴的卫觊不禁惊呼出声。

    卫觊见荀攸认出自己，更是奋力挣扎。

    “快把他放开！”

    赵云对荀攸的呼喊无动于衷，只是一直看着刘璋。

    荀攸当即明白了，是刘璋下的令，赶忙向刘璋求情。

    “主公，卫觊与我是好友，主公可否给我个薄面？”

    刘璋沉思一番，最终点了点头。

    他与卫觊本没有仇怨，卫觊还对自己十分的恭敬，若不是因为蔡琰，想来也不会迁怒于他。

    “子龙，给他松绑吧。”

    卫觊被解开绳索，赶紧跑到荀攸面前，不停的哭诉。

    “公达！你可要为我做主啊公达！这刘璋强抢我弟媳。。。”

    “住嘴！”

    卫觊被吓得一哆嗦，他还从没见过荀攸发这么大的火。

    “公达。。。”

    “好了，蔡琰姑娘和你们卫家到底怎么回事，你赶紧说清楚！”

