    第81章 有些贪婪，会要人命！   

    死了？

    

    赤阳宗宗主，北境顶尖强者之一的金乌尊者，就这样陨灭了？

    

    被秦风一拳打爆，飞灰湮灭？

    

    这让人难以置信。

    

    众人骇然的看着，仿佛还在期待金乌尊者能够复活归来，但等了半天，也不见有丝毫动静，所有人不得不接受这个现实。

    

    金乌尊者真的死了。

    

    死的干干净净、彻彻底底，完全湮灭了。

    

    这让诸人只感觉骇然难休。

    

    ‘我们不会遇到个假的金乌尊者吧？

    ’   

    “还是说金乌尊者只是浪得虚名？”

    

    骇然之余，不少人心中都有些怀疑，他们搞不懂金乌尊者怎么这么弱，被秦风几拳就彻底摧毁。

    

    以金乌尊者的盛名和实力，即便是神州第一人，恐怕也做不到几拳便碾碎吧。

    

    他们只当金乌尊者太弱，不符盛名。

    

    秦风只是简单的握拳、出拳，没有半分灵气波动，仿佛只是未修灵气的武徒一样，连续几拳，金乌尊者便飞灰湮灭了。

    

    连一丝反抗的余地都没有，就这样死了。

    

    这不是浪得虚名是什么？

    

    唯有那些涅槃境强者，是满脸沉重，心底发寒的盯着秦风，哪怕是逆长生等人，都是心神撼动。

    

    其他人看不出，他们如何看不出。

    

    从头到尾，秦风都没有释放出灵气波动，一开始时，他们以为自己看不出秦风的境界，以为他很是诡异。

    

    但直到金乌尊者飞灰湮灭时，他们终于明白了。

    

    秦风的确没有动用灵气规则，而是以蛮力，简单狂暴的轰碎了金乌尊者，那是最为纯粹的肉身之力。

    

    他的肉身，强横到可怕，也强横到让人难以置信。

    

    “他定是身怀神体，且修炼到了极致，以肉身之力，就能横压金乌尊者，堪称肉身无敌！”

    活佛喃喃低语。

    

    他修佛法，炼万佛金身，对秦风的肉身力量感觉最为清晰，正因如此，他的神色颇为凝重。

    

    其余人听闻，同样神色沉重。

    

    “肉身无敌吗？”

    逆长生亦是皱眉，肃然的脸上布满凝重。

    

    秦风能够轰碎金乌尊者，他倒是不觉得什么，毕竟金乌尊者虽强，但在他眼中也只是难杀而已，或许还没有杀星北斗这些人困难。

    

    但秦风仅是凭借简单的拳印，一拳接着一拳，强势狂暴的将之轰碎，就显得无比恐怖了。

    

    怕是他，都做不到如此干脆利落的碾杀金乌尊者！   

    “大家远离，不要与他近身，远距离攻击他，慢慢将他耗死，哪怕他肉身真的无敌，也有耗死的时候。”

    逆长生收敛心神，当即喝道。

    

    星北斗、活佛，缥缈宫两代宫主快速爆退，根本不敢近身秦风。

    

    以他拳爆金乌的实力来看，他的肉身之力，绝非他们能敌，谁敢近身一战？

    

    唯有远距离杀伐，一点点耗死他。

    

    逆长生退后千丈，周身萦绕着一股浩瀚气息，犹如死灰一般，不死不灭。

    

    星北斗浑身笼罩在无尽的森森剑气之中，漫天剑气萦绕周身，犹如夜空中一颗颗璀璨的繁星，他凝视着秦风，目光如剑，随时都将迸发。

    

    活佛双手合十，璀璨的佛光闪耀，将那片空间映照的神圣璀璨，仿佛不容尘世亵渎。

    

    还有缥缈宫两代宫主，缥缈之意只让人感觉虚幻无比，仿佛那片空间中，根本没有人影，让人难以捕捉。

    

    这些强者很有默契的相隔千丈，将秦风围困，一道道气息遥相呼应，似有一股无形的阵势，将秦风笼罩。

    

    远处浩瀚人群看着那片空间，不由得生出一种错觉，逆长生他们虽然分隔千丈站定，却是互相呼应，仿佛成了一个整体。

    

    很显然，几人已经联手成阵。

    

    阵困秦风。

    

    “修行不易，何必寻死。”

    秦风负手而立，扫视几人，神色依旧是那般淡漠，带着怜悯和嘲讽。

    

    任你们如何联手，怎样变化，在他眼中，不过蝼蚁尘埃。

    

    “阁下确实强横，但我等亦是不弱，若是阁下愿意坐下来好好谈谈，我等自然乐意。”

    逆长生凝视秦风道。

    

    虽然他有几分自信，但真要战起来，绝对是场恶战，能够不动手，自然最好。

    

    但真要战，他也无惧。

    

    无论如何，紫霄神剑，他定要得到。

    

    以他的实力，再加上紫霄神剑，定将一跃成为神州最巅峰的存在，哪怕是紫霄神宗，都得忌惮。

    

    特别是如今，慕璇玑似乎问仙失败，神宗内部动荡，一旦他掌握了紫霄神剑，甚至能一跃成为神州第一人，威压整个神州。

    

    当然，这还不是最重要的。

    

    真正让他下定决心，对紫霄神剑志在必得的原因是，他要借紫霄神剑感悟一缕仙意，以此冲击涅槃巅峰，仙下之极。

    

    然后再借助宗门先祖留下的一枚仙丹，彻底打破涅槃桎梏，踏上仙路而去。

    

    这是他蜕变的机会，怎能放弃。

    

    星北斗、活佛、缥缈宫几位强者虽然没有说什么，但散发出的气息却是越发强横，虚空中那股玄妙的呼应之意越来越强，可怕的阵势凝结，笼罩秦风。

    

    在金乌尊者陨灭之后，逆长生等人哪还敢有半分轻视，无不将力量催发到极致，数位顶尖强者联手的威压何其恐怖，方圆数千丈，仿佛一切都凝滞下来，那片空间，犹如铁板一块，无法撼动。

    

    在那阵势下，各种各样的力量激荡，无数规则波动闪耀，其威似能毁灭一切，从各个方向锁定着秦风。

    

    “不知死活。”

    秦风无视那些毁灭流光，口中吐出一道冷漠话语。

    

    原本，他是想杀金乌尊者以震慑其他人，不为其他，只因金乌尊者最狂，最先对他出手。

    

    但逆长生他们的贪婪，真的激怒了他。

    

    机会给了很多次，却一次次浪费不珍惜，那就不要怪他。

    

    “既然你们如此贪婪，那就让我告诉你们，有些贪婪，会要人命！”

    

    说罢，秦风一步踏出。

    

    咚的一声，秦风脚踩虚空，登天而上，仿佛脚下的虚空苍穹在这一刻凝固，化作无比厚实的大地，承载着秦风脚步，发出咚咚震响。

    

    而这只是第一步。

    

    咚咚咚！   

    伴随着秦风脚步不断，虚空不断传出震响，到最后，整片天地都在震响，逆长生他们凝聚的阵势仿佛受到影响，颤乱不休，仿佛随时都有崩碎的可能。

    

    这让逆长生等人神色一沉。

    

    “出手！”

    

    逆长生不敢再等，当即抬手打出一道印诀，透着强烈的死亡之气，仿佛将地狱带到了人间，要收割人间所有生灵。

    

    “星海剑诀！”

    

    “万佛朝宗！”

    

    “缥缈无影！”

    

    “虚神鉴……”   

    见逆长生出手，星北斗、活佛、缥缈宫两代宫主都没有留情，或是祭出最强玄兵，或是爆发最强杀伐，全力朝秦风轰杀过去。

    

    

    

