    姜小白这么说了，两人也不客气了，开始提名。

    史生开口说道：“我觉得李小六不错，是不是可以让李小六回来接任家和饮料厂的厂长，然后周国民在华德卫星公司那边接任总经理，保证卫星项目的进行……”

    姜小白点点头，这倒是一个思路，然后看向了张卫义。

    张卫义想了想说道：“我觉得还是提一点新人，卫星公司那边他们都是刚刚去，项目正在开展，刚和国外拜科努尔航天发射场那边接上头……”

    “什么接头，真难听，搞的好像罪犯一样。”姜小白黑着脸说了一句。

    张卫义改口说道：“昂，对，是和拜科努尔航天发射场那边搭上线，对于环境之类的刚熟悉，这个时候换人对于卫星公司不是太好。

    而且南德那边估计也会有意见，换人还要换咱们的人，那边能不能够同意估计是个问题。

    即使同意了，也会对咱们公司有看法。”

    姜小白点点头，张卫义考虑的也不是没有道理。

    卫星公司那边，华青控股公司和南德公司两家各占一半的股份，牟其种主导，然后公司的主事人是华青控股公司的。

    算是一种平衡，可是自己这边如果要是换将，还能够任华德卫星公司的经理吗？估计是个问题。

    当然了，如果自己拉下脸，给牟其种打电话，肯定是没有问题，可关键是犯不上的事。

    “我觉得可以调知青罐头厂的孙建云过来，搭配一个王正功或者是长兴居地产公司的初北平回来，然后把王正功给换到地产公司那边。

    实在不行，这一次不是挖了这么多人过来嘛，也可以适当的充实一下公司的领导层，我觉得有些人还是很有才华的……”

    史生提名的都是公司的一些老人，而张卫义却截然相反，对于一些新人很推荐。

    “孙建云，和初北平，他们是不是提拔的有些快了，来公司没有多长时间，一直在坐火箭似的上升。”史生对于张卫义的提名，同样不是很认同。

    “史总，虽然他们来公司的时间不长，不过我认为他们的能力足以胜任这个职位……”

    “不光是能力的问题，还有其他方面公司的老员工会怎么看？心里是不是平衡……”

    “好了，好了。”姜小白打断了两人的争论声，反正是公说公有理，婆说婆有理的事。

    史生倾向一些老员工那是天然的，因为他就算是华青控股公司里边的保守派。

    而张卫义不用说，和刘建那都是高学历人才，自然倾向于高学历的人才，年轻对于他们来说不是问题，不是障碍。

    姜小白属于，又是保守派，又是高学历派系。

    不过本来作为公司的掌舵人，姜小白也不会偏向任何一方。

    “你们先回去，我考虑一下。”姜小白一槌定音，两人顿时都不说话了。

    有姜小白在华青控股公司一天，华青控股公司内部的争斗就都会保持在一个范围内。

    平衡永远是一个有人的地方永恒不变的主题。

    “还有，你们对战略发展部门那边多上上心，估计这两天人也到的差不多了。

    不来的估计也不来了，当然了，后来的也欢迎，不过我们不这么等下去了，这两天你们定一个时间给我，咱们就把战略发展部门成立的事给定下来。”姜小白叮嘱道。

    战略发展部门的成立，这才是公司的重中之重。

    两人起身离去了，姜小白在考虑着。

    其实这一次的提名，不管是从实际的情况出发，还是从平衡的角度看，都应该是听张卫义的。

    李小六从京城的卫星公司回来，有些不合适，如果李小六一走，周国民在华德不能够顺利的接任的话。

    周国民只是一个公司的副总，再加上牟其种主导，华青控股公司很有可能就会失去对华德卫星公司的控制。

    这一点是姜小白不愿意的，卫星公司算是高新技术的。

    如果能够有控制权，和拜科努尔航天发射场那边引进一些技术，对于华青控股公司来说是非常有好处的。

    所以姜小白舍不得放弃卫星公司。

    这就让姜小白倾向于张卫义的意见，而且张卫义在国外一直忙活了这么长时间。

    功劳，苦劳都有的，现在提出意见，就是从平衡的角度看，也应该同意张卫义的意见。

    这边姜小白考虑着，另一边出门以后的史生和张卫义两人拿着名单就看了起来。

    至于刚刚在姜小白办公室争执的事，转眼之间两人就抛之脑后了。

    因为这样的不同观点，两人不是一天两天的，早就已经习惯了。

    转眼之间两天的时间就过去了，到了公司战略发展部门成立的日子。

    最早的人来了已经快半个月了，大家早就等的迫不及待了。

    一直挺重视，但是却一直没有动静，姜小白也一直没有见过他们。

    1992年3月27日，一大早的华青控股公司会议室就开门了，刚过早上七点半，就有人陆陆续续的到了。

    会议室没有怎么布置，只是在主席台后边挂了一个红色的条幅。

    “战略合作部门成立仪式。”

    不过在主席台上就能够看见公司对于这一次的战略发展部门的重视。

    正中间是姜小白的工牌，左边是史生，右边是张卫义，然后王猛，王超，宋馨，刘建……

    所有华青控股公司股东的所有人的工牌都摆上了。

    之前的时候，监察部门成立，也没有这么重视。

    只是姜小白出面和众人打了个招呼，让配合工作，其他什么都没有。

    而且待遇方面也不像这一批人这么高。

    其实从这批人过来，华青控股公司所有人就一直在盯着，在议论着，毕竟给这么高的待遇。

    又是单身宿舍，又是龙城，金陵饭店的。

    住宿免费，吃饭签单……

    背后羡慕的，嫉妒的肯定很多的，说风凉话的也不少，议论纷纷的，等着看笑话的也有。

    当然了，更多的人希望他们能够对得起这个待遇。

