    

    “枫哥，你好棒哦。”橘子微微喘息着，娇滴滴地说道。

    “那当然，而且估计这整个火凤凰魂导师团都知道我和你的厉害了呢。”徐青枫一脸坏笑着说道。

    “啊？”橘子俏脸顿时羞红无比。

    “没关系了啦，这不也是让我的这些将士们知道，她们的皇帝可是超猛的哦。”徐青枫伸出手指刮了刮橘子的小鼻子。

    “哼！我倒要看看你有多猛！”橘子翻身而起，准备乘胜追击，再下一城。

    ……

    纵然橘子缠绵悱恻，但奈何徐青枫是博大精深，在管鲍之交这方面还是徐青枫占据了绝对的优势，待到一番神清气爽之后，徐青枫也是动身前往了明德堂。

    这样一来的话，徐青枫也不用等着霍雨浩来皇宫找他了，因为徐青枫的目的就是想让霍雨浩和唐舞桐见上一面，既然两人都在明德堂了，那也就用不着来回折腾了。

    来到日月皇家魂导师学院，进入明德堂，徐青枫也是直接来到了霍雨浩所在的魂导研究室内，而跟霍雨浩在一起的除了徐天真之外还有另一位史莱克学院魂导系的高材生，和菜头。

    “哥！”看到徐青枫来了，徐天真开心地摆手道。

    但霍雨浩和和菜头看向徐青枫的目光却并不怎么友善，甚至有些愤怒。

    “怎么了两位？看起来好像不太开心的样子。”徐青枫走到两人面前，淡然一笑道。

    “有人要发动战争攻打我们的国家，难道我们应该很开心吗？”霍雨浩挺直了腰杆，冷冷地说道，而一旁的和菜头看着徐青枫的眼神似乎更加的愤怒。

    “等到统一大陆的那一天，或者用不到那一天，你就能够明白我的良苦用心了。”徐青枫丝毫不恼，他完全能够理解霍雨浩和和菜头，但这两个人现在是理解不了徐青枫的。

    “发动战争就是你的良苦用心吗？”和菜头缓缓说道。

    徐青枫转身朝向和菜头，叫出了和菜头的另一个名字。

    “徐和，按年龄来说我或许应该叫你声皇兄，你父亲的死我深表歉意，同时我也代表我父皇向你致歉，如果你愿意回到日月帝国的话，我会立马封你为亲王，让你能得到日月帝国最好的魂导器研究资源，你看如何？”徐青枫淡淡地说道。

    和菜头，本名徐和，日月皇室成员，其父亲乃是徐青枫父皇的兄弟，但却在皇室争斗中被徐青枫的父皇杀害，而和菜头也是在逃跑途中被史莱克学院的帆羽老师所收留，这才进入了史莱克学院。

    徐青枫此言一出，将和菜头和徐天真都吓了一跳，而霍雨浩则是因为知道和菜头的真正身世所以并没有什么反应。

    “没想到这种肮脏的历史你父亲还有脸告诉你！”和菜头原本非常冷静，这么多年以来他一直将灭门之仇隐藏在心底里，但徐青枫将他的身世说出，也点燃了和菜头心中的仇恨。

    “自古以来都是成王败寇，而我能做的也就只有向你致个歉而已，至于你愿不愿意回到日月帝国，全凭你自己定夺。”徐青枫淡淡地说道。

    “想让我跟你一起发动战争，做梦！”和菜头吼道。

    “没关系，来日方长，等我统一大陆，你自然就会回来了。”徐青枫淡淡地回应道，说完之后便又转向了霍雨浩。

    “听说趁着这个假期你想回一趟史莱克学院？”徐青枫挑了一下眉毛问向霍雨浩。

    “怎么？难道日月皇家魂导师学院要限制史莱克学院交换生的人身自由吗？”霍雨浩冷冷地回答道，原本经历了上一次的谈话，霍雨浩对徐青枫的印象还不错，但徐青枫这次战书一下达之后，霍雨浩对这个要掀起战争的皇帝就没什么好印象了。

    “大可不必呛我，”徐青枫笑着回答道，“于情于理我都不应该限制你们，所以我也不会限制你们，而且我还要送你两样东西。”

    “第一样，是一株名叫望穿秋水露的仙草，你可以回你们史莱克学院查查典籍，这是你们唐三先祖当年服用过的仙草，对你灵眸武魂大有好处，如果你放心的话，就尽管服用。”徐青枫将一个装有仙草的玉盒塞给了霍雨浩。

    “第二样，是一个消息，回去通知斗罗大陆原属三国，加强海岸线的防守，当然，话我说了，愿不愿意听就是你们的事情了，我只是不想看着大好的河山社稷在被我统一之前就毁于一旦了。”徐青枫缓缓说道。

    “你也不用想我这是不是收买你，或者说我这就是在收买你，不过我不需要你的什么承诺，因为之后你，包括你们，包括他们都会明白我的良苦用心的。”徐青枫逐渐开始享受这种布局的感觉了，他在下棋，下一盘大棋。

    “至于今天为什么来找你，原因有二，一是我妹妹想跟你一起去史莱克学院参观参观，你们俩之间的事情我不反对，只要不涉及到国家层面的政治问题我都可以接受，但如果有人想利用我妹妹对我做什么威胁的话，我肯定是会生气的，会非常生气，所以希望你能保护好我妹妹。”压倒性的气息从徐青枫的身上散开，但却只针对霍雨浩一个人。

    而霍雨浩此时心中大为震撼，因为在他的感知中，他面前站着的徐青枫身上的气息竟然跟自己的老师穆恩不相上下，要知道，自己的老师穆恩可是极限斗罗啊！

    “二是因为你的好兄弟来看你了，为了避免你回去扑了个空，所以我也是让你们俩今天见个面。”徐青枫有些憋不住笑了。

    “王冬？王冬来了？”一听到自己的好兄弟，霍雨浩立马打起了精神。

    “嗯呢，跟我来吧。”徐青枫随即走出了这间研究室，而霍雨浩也是快步跟上。

    作为跟自己武魂融合的伙伴，自己的室友，一起参加斗魂大赛的好兄弟，霍雨浩还是很想念王冬的。

    徐青枫推门而入，一间房间内，梦红尘，江楠楠，王秋儿，唐舞桐四女正闹得开心，甚至衣衫都有些不整，香肩都裸露在外。

    “枫哥，你怎么找来了！”看到徐青枫的出现，梦红尘喊了一声，同时四女立马聚在一起，这是在明示徐青枫。

    “我们是有秘密的，不要妄想逐个击破！”

    “咳咳，有外人来了。”徐青枫咳嗽了一声，梦红尘几女也是瞬间恢复了正常的神态，同时也是整理好了自己的服装。

    “进来吧。”徐青枫招手让霍雨浩进来。

    而当霍雨浩进来之后，唐舞桐的目光瞬间锁定在了霍雨浩的身上，一声“霍雨浩”停在嘴边，却有些尴尬。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

