

　　    傅华倒是觉得呼家楼项目运做好了，倒也是有利可图的，最主要的是这块地的地价是有很大的压价空间的，便宜是这块地的最大优点，要不然他当初也不会愿意跟王恩时合作的。于是就出来做好人了，他笑着说：“张先生您先别生气，罗先生并没有要糟践您的意思，只是他这个人做事比较较真，不肯放过他心中有疑问的地方，所以难免就会让您感到有些不舒服的。希望您不要跟他一般见识。”
　　
　　    张天军看了傅华一眼：“傅董这话倒是还顺耳些的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“您请坐吧，我想您来也是想要跟我们探讨一下这个项目我们双方有没有合作的可能吧？”
　　
　　    张天军点了点头：“这个我承认，我们公司现在确实是被资金卡住了，没有能力继续开发了，但是又不忍心就这么放任着项目闲置在那里长草，所以就在四处寻找可能的合作伙伴。”
　　
　　    “您坐下来谈吧，”罗胜天这时笑着说，“我现在确实是在寻找一个体量大一点的项目作为我登陆北京的第一个开发的项目。您跟我介绍一下这个所谓的金融不夜城的情况吧，只要项目合适，有利可图，我们双方倒也不妨商量一下怎么个合作方式比较好。”
　　
　　    张天军就在沙发那里坐了下来，笑着说：“我觉得金融不夜城这个项目应该就是罗先生您需要的体量大，有利可图的项目，我现在就把它的情况跟您介绍一下，这个项目位于……”
　　
　　    张天军就开始结合他带来的资料跟傅华和罗胜天介绍起项目的情况了，基本上这些情况跟当初王恩时跟傅华说的差不多，想来当初王恩时为了骗傅华上当还是做了些功课的，因此傅华对项目的判断并没有改变，他觉得这个项目做好了，不但能够获取很大的利益，而且还能帮助熙海投资在北京打响招牌。
　　
　　    只是有一点，王恩时撤出了，熙海投资并没有做商业地产的能力，而罗胜天究竟能从十姑娘那里取得多少资金还是个未知数，他就看着罗胜天问道：“罗先生，现在有一个问题啊，熙海投资这边并没有运作商业地产的经验，而且商业地产一向都是投资巨大的，我们要不要接手这个项目还要慎重考虑的。”
　　
　　    “张先生，您看我这个合作伙伴，”罗胜天笑着说，“不论在什么时刻，都是不忘了风险控制，他大概忘记我是香港过来的了，要知道香港那边开发运营商业地产是最有经验的了，你没注意到北京这边那几个开发最成功的商业地产，都是由香港人开发的吗？”
　　
　　    张天军听得连连点头：“这点罗先生说得还真对，北京那几个繁华的商业广场都是香港人在这边开发的，据我们公司了解，一个商业广场单是每年的租金都是可以收到上百亿人民币的。真的是很羡慕人的，看来商业地产运作成功的话，利润还是很丰厚的。”
　　
　　    “所以熙海投资没有商业地产的运营经验没关系的，”罗胜天笑笑说，“我跟香港的几大家族都有联系，让他们帮我聘用一个懂得商业地产运营的人才过来，不是什么都解决吗？”
　　
　　    “对对，”张天军笑着说，“罗先生这话说的太对了，没有经验可以请有经验的人来帮忙的，其实北京这边做地产大多都是跟着香港那边学的，找来一个有经验的人才，我们跟着他学习，做一个项目之后也就有经验了。”
　　
　　    罗胜天看着有点小兴奋的张天军，笑了笑说：“既然那些都不成问题，那我们就跟张先生研究一下成问题的事项吧，不知道贵公司打算怎么处置这个呼家楼地块啊？是全部出让，还是双方各占一定比例的合作开发啊？”
　　
　　    “想不到罗先生做事这么爽利，”听到罗胜天直奔问题的核心，张天成笑着说，“我们公司想要的就是全部出让，双方合作的话，团队之间不好协调，很容易就会产生纷争的，全额转让就能避免这些问题。”
　　
　　    “要全额转让啊，”罗胜天皱了一下眉头，“张先生是做地产开发的，应该知道没有谁家公司能够一下子就可以拿出相对于呼家楼地块的那么大体量的资金的。这个就没得谈了。”
　　
　　    前面谈的一直很顺利，罗胜天在中间突然却是说没得谈了，难免让张天军有些挫折感，他自然是不甘心事情就这么结束的，便笑着说：“罗先生，我们双方还没有开始谈转让的价格呢，您不能就这么武断地说，没得谈了啊？您起码应该先给我一个报价，让我看看公司能不能接受是吧？”
　　
　　    罗胜天笑笑说：“如果是全额转让，我的报价肯定很低的，而且我并不能一下子就付清，这么多钱筹措起来也是需要时间的吧？”
　　
　　    “就算是再低，您也该跟我说个价格和付款方式的。”张天军依旧存在着一丝希望，“这样子我回去跟我们公司的领导也好汇报不是？”
　　
　　    罗胜天笑笑说：“按说呢这个项目的体量这么大，百亿肯定是要达到的，但是考虑到现在整个地产界的形势，已经这个项目中存在的种种不明因素，如果贵公司想要我们一次性付清的话，我使使劲大概只能付给你们七十个亿人民币。如果分三期一年半的时间付清的话，我勉强能够出到七十五个亿的。”
　　
　　    傅华在跟罗胜天说起王恩时骗他的情况的时候，是说到这块土地的价值有多少的，傅华是觉得整体价格控制在百亿之内这个项目就很有运作价值了，现在好嘛，罗胜天又狮子大开口砍去了四分之一。
　　
　　    “罗先生，您这个价格也压得太狠了吧？”张天军苦笑着说，“要知道这个项目政府批给我们的时候，已经让了很大一部分利益了。如果不考虑这一块，这块地最少也要两三百亿才能拿得下来的。”
　　
　　    “张先生这么说就是拿我当外行了，”罗胜天笑笑说，“一个金融不夜城培育成熟最少也要十年左右的时间，如果政府不让点利益给开发商开发商凭什么贴着钱做金融不夜城，开发商是雷锋吗？我知道您并不是能够做最后决定的人，这样，您把我的报价汇报上去，如果你们公司接受这个方案，那我们可以继续谈下去，要不然就到此为止吧，就不要浪费大家的时间了。”
　　
　　    张天军还想要继续讨价还价一番，这时他的手机响了起来，号码是中天投资总经理办公室的，他看了看罗胜天说：“不好意思，我们公司总经理办公室找我，我先出去接个电话。”
　　
　　    “去把去吧，”罗胜天气定神闲的挥了挥手，“这样倒是可以省不少时间，你可以把我的报价直接汇报给你们总经理，如果他能够接受我的报价，我们就继续谈下去。要不然就到此为止好了。”
　　
　　    张天军就拿着电话出去接听了，罗胜天笑着看着傅华说道：“怎么样，我的谈判技巧还可以吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你这个价格压得太狠了，恐怕对方很难接受的。”
　　
　　    “你到底懂不懂怎么谈判啊？”罗胜天笑笑说，“看到对方主动上门来找我们，就应该知道他们几乎已经是山穷水尽了，这个时候还不使劲压价，除非我是傻瓜。也只有这样子，接下来的谈判才会掌控在我们手中。你就等着看好戏吧。”
　　
　　    张天军吗，没几分钟就回来了，不过此时的张天军跟他出去之前的神情完全是不同的，他面色铁青，恶狠狠地瞪了傅华和罗胜天两人一眼，感觉上要不是这是在傅华的董事长办公室，他尽量在克制着自己，否则都可能对两人破口大骂的。
　　
　　    傅华和罗胜天都有点丈二和尚摸不着头脑，傅华不禁问道：“张先生，怎么了，发生了什么事情吗？”
　　
　　    “你还装什么糊涂啊，”张天军怒视着两人，“你们俩个家伙究竟做了什么心中难道不清楚吗？拿我当傻瓜耍啊？”
　　
　　    张天军说完，几下子把带来的资料收拾起来了，然后气哼哼的摔门而去了。傅华和罗胜天面面相觑，都不知道究竟发生了什么，才让张天军前后态度有这么大的变化，单单一个罗胜天砍价过狠应该还不至于这个样子的吧？
　　
　　    这时有人敲门，傅华喊了声进来，周文俊就走了进来，看到罗胜天在傅华的办公室里，周文俊对傅华说：“傅董你出来一下，我有话需要单独跟你谈。”
　　
　　    周文俊这个做派明显是有事不想当着他的面说的，罗胜天就有点恼火的说道：“周总，什么话不能说在当面啊？鬼鬼祟祟的算是干嘛的啊？”
　　
　　    傅华看了周文俊一眼：“罗先生跟我们现在是一个阵线的，有什么话讲在当面好了。”
　　
　　    周文俊苦笑了一下：“我并没有要针对罗先生的意思，只是我在浏览新闻的时候看到了一篇关于罗先生的文章，其中把罗先生说的很不堪。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

