一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十四章最年轻名医

    “中医协会？”

    周遭的人都在议论纷纷，讨论着这件事的可行性。

    “如果组成中医协会，经费由谁出，协会由谁做主？”有人问道。

    “对啊，这么庞大的协会经费一定不少，而且八位都有做主的能力，我们到底要怎么做？这一切都没有头绪，根本就是空想！”

    “可以由八位名医组成中医协会的委员，投票做主每件事。”谭院长解释道，然后顿了顿，眼睛扫视一圈。

    “我愿意拿出我的所有财产，并且愿意传授我所知的一切药方，只要是愿意学习中医的都可以！”

    “什么？”

    “这不可能？”

    捐出所有财产，并且将所知药方愿意教给每个学习中医的人，这可是药方王谭院长啊，他所知的药方是整个秦省最多的，这不是开玩笑吧？所有人都陷入了震惊，包括程世飞那些人。

    就连李墨也微微震惊，他知道一个老中医对于传承的认知，谭院长竟然能做到这一点，实在非常不易。

    萧洪生睁大了眼睛看着谭院长，忽然哈哈一笑，说道：“谭老，我不如你啊！既然你都这样做了，我萧洪生岂能不为中医做出点事来，中医协会里的中医，只要想学的，我可以传授金雷针法！”

    “哗！”萧大师的话再次引动一阵风暴！

    疯了！疯了！

    这是所有人的想法，金雷针法虽然不如伏羲九针那么神奇，但也是全国顶顶有名的针法，迄今为止萧洪生就只传给了徒弟一个而已。

    就连其他六位名医都是非常动容，连他们也羡慕谭院长的药方，和萧洪生的金雷针法，更别提那些资深中医和那些弟子了，都是一个个激动不已，恨不得立刻就来拜师。

    “我们这些人再保守下去，中医会继续凋零，我怕有一天中医从我们的眼前消失，我怕到了九泉之下愧对老祖先。我们学习中医，就应该为中医贡献，为我们中华民族的医道传承而努力。”谭院长看向程世飞，“你年轻的时候肯定也有这个梦想，将中医发扬光大，在全国再次绽放，甚至想让全世界都知道中医，使用中医。”

    “但随着医术的高明，名和利的侵袭，早已经忘却了我们最初的梦想，若还不放手去做，非要等到死的那一天才后悔吗？非要等到中医灭绝才甘心吗？”

    在场的所有年轻人听到这一席话，都是觉得热血沸腾，学习中医就要去振兴，我们还年轻，我们有的是时间，我们做不到，还有下一辈！

    “谭院长，我们要加入中医协会！”

    “谭大师，您是我们的偶像，我们听您的，为了振兴中医而努力，即使一辈子也没有成就，我们最起码不后悔，对得起自己！”

    “对！趁着年轻不做，老了就没有劲了！”

    “这……”程世飞眼神闪过迷惘，看着一群激动的年轻人，曾几何时他们曾意气风发的说过，要为中医崛起而奋斗，可现在自己到底在做些什么！自己甘心吗？自己后悔吗？难道自己真的错了？“好吧，我加入中医协会，看看会有什么情况？”

    程世飞都宣称自己加入了，虽然没有将自己的药罐之法传授，但也是一个良好的开始，其他人也纷纷响应，决定这次交流会后，正式成立中医协会。

    李墨看着这一切，内心也是有些隐隐的激动，压抑不住，任何一个华夏人，都会在这种情况下位置激动奋斗吧！

    中医休息室，气氛一片沸腾，众人都在讨论中医协会的可行性与实施。

    李墨笑着看着一切，若是中医都能一直这样，那么中医重现辉煌也不是不可能，堂堂泱泱大国，五千年流传的国粹，中医，现在已经没落成这副模样，是一个华夏人，特别是一名中医，怎么不为中医扬名而努力？

    “我提议李墨成为我们中医协会的代言人，各位有什么意见没？”谭院长对着七位名医说道。

    “按理来说他得到了伏羲九针的传承，没什么问题，但是他的年纪太小了，恐怕有点不适合！”程世飞皱着眉头说道。

    “你的师傅呢？若果让你师傅来，就是管理整个中医协会我等都没有意见！”萧洪生倒是很好奇李墨的师傅是什么人，竟然能教出这样的徒弟，可以肯定的是李墨的师傅一定比他的医术更加的厉害。

    “对啊！你都会伏羲九针，你的师傅一定是在世华佗，让他出来怎么样？”

    李墨哪有什么师傅，但他如今也只能撒谎，不然还能告诉旁人，我是仙帝，针灸而已很简单，不被人当做疯子才怪，他想了想开口道：“师傅他老人家一直在山里独修，不愿惹凡世尘埃，请我师父出山是不可能的，我这次还是偷跑下来的。”

    李墨的话引得大家哈哈一笑，却也非常的可惜，李墨的医术大家是看在眼里，而他师父定是世外高人一般。

    “我们既然决定成立中医协会，便不能再保守，要用于提携年轻人，李墨的年纪虽轻，但品行绝对没有任何问题，而且论医术，在座的有谁敢说稳赢？”谭院长扫视一圈说道，众人都是沉思起来。

    “我同意！”萧洪生第一个举起了手。

    程世飞深深的看了一眼李墨，摆了摆手手说道：“罢了，我也就破格一次，希望你真的能为中医做出贡献！”

    其他人也是纷纷同意，其实这还是李墨自身医术过硬的原因，不然怎么可能这些人都同意。

    “既然是我们中医协会的代言人，那又怎能不是一位名医？”程世飞狂傲的说道，“而且论医术，伏羲九针当得起任何夸赞，我们这次就提名，让李墨成为一位名医，中医协会的第九位名医！”

    “哗！”

    所有人震惊，这李墨看起来才二十出头，难道就要成为名医了吗？

    八位名医都是力挺，看来此事将会达成，以这个年纪成为名医的话，这也打破了历史，恐怕后人也无法超越，真是前无古人后无来者！

    李墨愣愣的站着，听众人已经决定了他的身份，也只有摇头苦笑，最年轻的名医，他对于这些并不在乎。

    不等众人再次讨论，敲门声响起，走进来一个年轻人，然后对着最里面的八位名医恭敬的说道，“中医交流大会马上开始，请各位大师入场。”