
　　苏辰进来以后。

　　大殿内的人只是朝他望了一眼，便没在意。

　　刚刚被峰主收为弟子，峰主就重伤，这让人对苏辰有些看轻。

　　看到苏辰进来，慕容轻尘摆手，让苏辰站在她的身旁。

　　“几位长老，这位是师尊新收的弟子苏辰！”

　　“师尊,这边暂时让我和苏辰执掌天罗峰，还要请几位长老帮助。”

　　“苏师弟，这几位长老乃是师尊最为信任的长老。”

　　慕容轻尘开口道。

　　在她身边的苏辰心中微微有些惊讶，不由看了一眼慕容轻尘。

　　他知道这应该是慕容轻尘的注意。

　　拱手朝着大厅内的几位长老开口道“见过几位长老。”

　　几位长老也同时朝着苏辰微微行礼。

　　牧田云执掌天罗峰很多年，在天罗峰中肯定有自己的人。

　　这些人就是。

　　“慕容，苏辰，现在峰主这边被掌教重创，又出现包围通刺杀少掌教之事？”

　　“如今少掌教那边让我们给出解释,这件事情如何做？”

　　一名头发有些发白的老者说道。

　　慕容轻尘没有回话,而是眼神看向苏辰。

　　这是让苏辰来回答老者的话。

　　“我来的时候，听说天池峰那边也死了一名长老，跟包长老一起被人斩杀。”

　　“这包长老应该不是为了峰主，而对少掌教出手？”

　　“所以应该有人策划。”

　　“我们现在应该重点调查包围通，看看能不能查出什么，至于少掌教那边，我们暂时无需给对方交代。”

　　“少掌教只是少掌教，不是掌教。”

　　苏辰开口道。

　　语气之中没将少掌教乾牧放在心上。

　　在他身旁的慕容轻尘眼眸之中闪过一丝异样。

　　她没想到苏辰会说出这样的话。

　　语气之中带着一股未成型的气势。

　　苏辰最近可是抽到了一些高手。

　　这些高手都侍他为主上。

　　这让苏辰身上在形成一股势。

　　更何况他自身实力暴涨，也让他更加自信。

　　结合这两点。

　　苏辰身上气势会逐渐变强。

　　几位长老听到苏辰的话，眼神都是一亮.

　　“我们现在立刻调查包围通。”

　　“至于天池峰那边要不要对接一下。”

　　另外一名中年男子开口问道。

　　“天池峰也出问题，我们不知道他们到底谁有问题，所以暂时不接触，先将天罗峰的情况查清楚。”

　　苏辰说道。

　　“那我们几人先去调查包围通的情况！”

　　几名长老朝着苏辰和慕容轻尘行礼后,离开大殿。

　　在几位长老离开之后，那慕容轻尘对着苏辰道：“刚刚你比我想象中做的好。”

　　“我还是有些小看你了。”

　　“主要是师姐在一旁，让我有这样的勇气。”

　　苏辰恭维的说道。

　　听到苏辰的话，慕容轻尘眼眸之中带着笑意看着苏辰。

　　“来看看包围通的尸体？”

　　说完带着苏辰来到包围通的尸体。

　　“这包围通从伤痕上看，是被人一刀斩杀，对方刀气凌厉，并且那刀还不是凡品，我猜测可能达到器级。”

　　慕容轻尘说道。

　　闻言，苏辰眼神一凝。

　　“师姐，你的意思对方的武器可能达到了器级？”

　　说话的时候，苏辰心头一颤。

　　从伤痕上，慕容轻尘就能知晓是器级武器造成，说明对方身上可能有器级武器。天籁小说网

　　“应该是！我来之前，还去看了一下那天池峰长老的伤势，利刃突破气劲，划破喉咙而死。”

　　“只能是灌注了气劲器级武器才能做到，当然这出手之人实力也很强，他们连逃跑的机会都做不到。”

　　慕容轻尘继续说道。

　　“少掌教身旁有这样的高手？”

　　苏辰不由问道。

　　“应该没有，如果有的话，那些人根本就抓不走少掌教。”

　　慕容轻尘摇头道：“你去掌教峰调查的话。有什么线索！”

　　“师姐，我还真查到了一些情况！”

　　苏辰轻声的说道。

　　“我这边买通少掌教院内的一名杂役，从他口中知道了一个消息，但是这消息有些匪夷所思。”

　　苏辰开口道。

　　“花钱买通杂役？”

　　闻言,慕容轻尘有些惊讶。

　　“你打听到了什么？”

　　“我这边打听到，他那边无意间听到少掌教说到掌教被人控制了心神,才对师尊出手？”

　　苏辰沉声说道。

　　“这个消息，我感觉有些不太可能，掌教怎么可能被人控制心神。”

　　苏辰说完后，还摇了摇头。

　　但是慕容轻尘听完苏辰的话，露出沉思之色。

　　“这么重要的信息，你花钱就买到了。”

　　慕容轻尘沉思的时候，看着苏辰道。

　　“师姐，当然是花钱买到了，这世界上没有东西花钱买不了，买不了只能说你花的钱不够多。”

　　苏辰很认真说道。

　　看着苏辰，慕容轻尘回忆他话中的意思。

　　不由点了点头：“你说的很有理！”

　　“对了，还有师尊，已经闭关恢复伤势，这次伤势很重，估计一时半会出不了关，最近天罗峰的事情，你上心一些。”

　　“或许等师尊出关，会任命你为少峰主！”

　　慕容轻尘道。

　　“师姐，你说笑了，我上面还有师兄师姐，我怎么会成为少峰主呢？”

　　“师姐，你放心，我有自知之明，当然也不会偷懒，一定会竭力帮助你。”

　　苏辰立刻表明心态。

　　“师弟，我可不是要你帮我，你拿过我令牌，知道我不会在天罗峰多久，我一旦踏破炼魄境，就会离开山河门。”

　　“至于师兄和师妹他们，都在外云游能不能回来还另外一说呢？”

　　“他们如果近期不能回来，我会在离开之间，帮你坐上少峰主之位。”

　　“当然我帮助坐上少峰主之位，你也需要付出一些东西。”

　　“这个事情，等解决掉包围通的事情后，再说。”

　　慕容轻尘没有给苏辰说话的机会，一口气说完自己的话、

　　“师姐，话都让你说完了，我都没得说了。”

　　苏辰摆手道。

　　此时，山河门，少掌教乾牧的宅院。

　　宅院之外，已经出现一些弟子，守卫。

　　乾牧脸色阴沉无比。

　　他现在知道自己应该被先前之人给套路了。

　　说了一些不该说的话。

　　当然其实他还要谢谢对方，如果不是对方的话，这次他可能会死。

　　那两人来可不是来跟他套消息的。

　　应该是来杀他。

　　想到这里，他心中胆寒。

　　“大长老那边准备怎么做？”

　　乾牧随后问道。

　　“大长老一直在推辞？说等掌教出关之后再动。”

　　在他身旁的木老沉声的说道。

　　“等我父亲出关？大长老他想干什么？”

　　“木老，你说这件事情，会不会跟大长老有关系。”

　　乾牧沉声说道。

　　“这个属下无法猜测，而且少爷，如今山河门内大长老权威最重，我们也只能等。”

　　木老摇头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第141章 乾牧，要请【青龙会】杀人免费阅读。https://www.23sk.com 