    香薰是用塑料包装，乳白色，撕开便有淡淡香味，但说不出具体是什么味道，有点像茉莉，也有点像铃兰。

    这种香薰和蜡烛差不多，或则可以说是香薰蜡烛，将上面点燃便可不断地释放香味。

    苏长幸拿出背包中的火柴，尝试几次在裤子上划燃，点燃香薰。

    香气溢散开来，微弱的烛火在黑暗的房间中撑起一小片光明。

    将熏香放在墙角的一瞬间，苏长幸感觉到房间中的冰冷感消失，取而代之的是一丝丝温暖，身体变得更加放松。

    这可能只是一种心理上的变化，但确确实实给苏长幸带来了一些影响。

    “这就可以了吗？所以这是什么原理，感觉很不科学的样子。”

    苏长幸感觉到周围的环境发生了某种不明显的变化，很细微但却是实实在在存在的。

    深度解析的选项还是没有消失，只是费用从三千积分变成了五千积分。

    苏长幸看着手机上深度解析的选项，有些沉默：“果然是一毛一样的套路，至少精髓是差不多的，一步步套出消费者的钱。”

    思索了一会，他还是决定继续花费积分解锁深度解析，解锁深度解析的性价比不会比在商店兑换属性低。

    而且积分只有花出去了才能变现为实力。

    【解析中】

    【预计时间六个小时】

    “这么久吗？CPU烧热了转不动了？还是这次的比上次的复杂？”

    苏长幸惊讶于解析时间突然变长，同时感叹这台机子似乎不太行。

    确定没有其他事情之后，他钻入睡袋中，带着昏沉的睡意，倒头就睡了过去。

    夜色在晨光中逐渐散去，破败的城市再次迎来一个新的白天。

    无数人在黑夜中消逝。

    没有定闹钟。

    苏长幸缓缓睁开眼睛，发现他并没有睡太久，此时八点四十三，大概也就睡了三四个小时左右。

    坐起来，他拿起手机查看途径日志。

    【你睡前点上香薰，完成了一次带有神秘感的睡眠，+30神秘度】

    【睡眠环境不达标，—2神秘度】

    【保持良好的精神，+1神秘度】

    【沉梦者：162/500】

    “一次增加29点神秘度。只靠睡觉的话，十多天应该就可以有500神秘度。不过可能后面通过睡觉获得的神秘度会减少，需要的时间可能会更久。”

    苏长幸盘算着，确认解锁深度解析还是非常有必要的，可以通过其他方式有效地增加神秘度。

    这时，门外传来响动，苏长幸推开门顺着门缝看了一眼，发现是黄彪正带着人清理四楼中的尸体。

    他们清理尸体的方式也很简单，直接抬起尸体，从窗台上扔下去，让楼下的丧尸来清理这些尸体。

    这是最省力，也是最简便的方式，尸体留在房间之中，不仅会发臭，也会滋生细菌。

    苏长幸将烧了一半的香薰灭掉，放入背包之中，打开窗户试图散去屋内浓重的香味。

    可半个小时后，屋子里依然萦绕着淡淡的余香，而且苏长幸发现自己的衣服上也带上了一点点这样的味道。

    “算了，就这样吧。”

    苏长幸有些无奈，不过这种香味的影响也不大，反而可以帮他掩盖掉身上的血腥味。

    此时离完成解析还有两个小时左右，苏长幸收拾了一下东西，推开门走出去，打算着今天一定要找到地图。

    黄彪靠在过道口休息，周围的尸体已经被清理干净，血迹也被用石灰粉末掩盖。

    他看见苏长幸走出来，笑道：“兄弟，看你气色饱满的样子，应该睡得还行吧。”

    他似乎在这里专门等着苏长幸出来。

    苏长幸打量了一下黄彪，他的双眼满是血丝，一幅很疲惫的样子，提醒道：

    “你似乎睡得不是很好，保持充足的睡眠很重要，精神不好可是会出大问题的，容易关键时候掉链子。”

    可能是因为职位的影响，苏长幸现在额外地重视睡觉。

    “还真是佩服你，昨天我睡了两个小时醒了，然后就睡不着了。”黄彪露出憨憨的笑意道：“我没事，就算几天不睡觉，我也不会有大问题。”

    苏长幸看了眼几个还在忙活的人，沉声道：“昨天你们死了多少人？”

    黄彪无奈道：“死得有点多，死了二十八个人，十九个男人，九个女人，其中有一半是新来的人。”

    “我感觉还是有些对不起他们，因为来到我这里而死掉了，我也没有尽到保护他们的责任。”

    苏长幸想了想说道：“可能他们不来这里也会死掉，结果不会有太大的变化。现在，每时每刻都会有大量的人死去，刚才我看存活人数已经跌到了八十一亿，死亡已经成为常态。”

    “我知道你的意思。”

    黄彪收敛神色，严肃道：“你知道那两个人的具体情况吗？我需要防范一下，这样的事情再来一次，我们绝对顶不住。”

    苏长幸看了一眼其他人，小声道：“我知道得也不多，只是碰巧知道他们和我们不是一个世界的人。嗯，昨天死掉的人，他们的手机都还在吗？”

    黄彪露摸了摸脸上的胡子，道：“他们的手机全部消失了，这种情况我还是第一次见到，而且昨天那个人似乎确实看不到我的手机，和你猜测得一样”

    苏长幸顿了顿，他之前对手机的存在已经有了些猜测，说道：

    ”所谓手机可能不是实实在在存在的东西，而是一种只存在于我们脑子里的虚幻之物。我们的意识认为它存在，但是它事实上不存在。”

    黄彪皱了皱眉头，道：“但是我们却可以看到他人的手机，还能拿起来进行掠夺。”

    苏长幸推测道：“可能，我们的意识在一定程度上已经连通了。我们每个人的意识相互连接，形成类似精神网络的东西。”

    他闭上眼睛，睁开，继续说道：“这也可以解释为什么他们看不到手机，而我们同一个世界的人却可以看到其他人的手机。”

    黄彪仔仔细细地观察手上的手机，不太相信手机居然是虚幻的东西，只存在于他的想象中。

    这很难去理解。

