    第909章击杀变异蚺

    任谁也不会想到，蚺的变异功能是强化鳞片，这么厚他们还怎么杀得死？

    难道他们今天就要全部交待在这里了吗？

    众人心中升起一股悲凉，不禁想到也许前面的两支队伍，都是葬身在这个庞然大物腹中的。

    想到自己也将也为蚺排出的一块粪便，谁也不甘心就这样死去。

    此时，谁也顾不得保留异能，都不要命地向蚺攻击。

    哪怕就是死，也要拖着这个庞然大物一起下地狱。

    饱食了李小玉噬血钢针和烈性迷药的蚺，硕大的头颅颓然地落在李小玉脚边。

    “嘭！”

    一声巨响砸在地上，洞中地面微颤，激起一阵阵灰尘。

    李小玉腿软地滑坐在地上，就差那么一点点儿，她就要葬身蚺腹，成为它的养料。

    她甚至看到了蚺的喉部，死亡就那么直观地站在眼前，李小玉心中唯一的念头，就是杀了要吃她的蚺。

    硕大的蚺脑袋，完全遮挡住了坐在地上的李小玉身形。

    站在洞口的管群和简浩气，只见蚺倒下，却没见到李小玉的身影儿。

    两人心中阵阵发凉，手脚发颤，这畜生不会真的把李小玉给生吞了吧！

    “快，把蚺的肚子剖开，把人救出来，快啊！”

    简浩气吼得声嘶力竭，他不相信李小玉真的会就这么没了。

    他如何回去见欧峰，如何跟家里的老人和孩子们交待，他带出来的人就这样没了。

    欧家人会恨他一辈子的！

    欧峰也会亲手弄死他的！

    “对对对，快剖开把李小玉救出来，现在还来得及。”

    管群跌跌撞撞地往蛇头跑，可腿却一点不争气地发软。

    这次的事件有点儿大了，他根本就承受不住这个后果。

    此时的管群特别后悔，他就不该邀请李小玉加入的。

    “简浩气，管组长，你们别急，小玉没事儿！

    她只是脱力了，坐在地上被蚺的脑袋给挡住了。”

    广曼哪能不知道他们着急的是什么，换了她没看到李小玉也会着急上火。

    刚才，广曼就在李小玉的身边，当时的情况有多危急，她全看在眼里。

    可无论她撒出的迷药，还是射出的子弹，都没有起到作用。

    她心里着急得不行，恨不得扑过去，代替李小玉被蚺吃掉。

    可她的脚却动不了，似被涂了胶水般牢牢地粘住了。

    因为她在那一刻，想到了年幼的两个孩子，胆怯了！

    广曼掩下刚才的胆怯，脸上有一丝不自然。

    好似怕她内心的想法被李小玉知道似的，一时不敢靠近她。

    简浩气跑过来，见李小玉狼狈地跌坐在地上，脸色苍白，脸上的汗水顺着头发丝滴落。

    放在身侧的双手不住地发颤，眼眶含泪，泫然若泣地盯着她面前硕大的蚺头。

    简浩气顾不得男女之别，一把抱起李小玉，将她带离蚺头远远地，将她放下靠坐在洞壁。

    他紧张地看着李小玉苍白的脸，担忧地问道。

    “小弟妹，你没事吧？”

    李小玉愣愣地抬眼看着简浩气，眼里的泪不争气地落下，哭着道。

    “表哥，好可怕！”

    “不怕哈，蚺已经被你给弄死了，安全了，怕就哭出来吧！”

    李小玉不好意思地擦去眼里的泪，这里没有她可以依靠的肩膀，软弱解决不了任何问题。

    擦干眼泪的李小玉眼神恢复清明，恶狠狠地盯着死去的蚺，她要将它剥皮抽筋。

    想吃了她，就要让它知道惹她的后果有多严重。

    李小玉不懂为什么蚺一进来，就直直地奔她而来，左思右想。

    最终想到可能是她空间井水的原因，因为井水对动物有致命的诱惑力，看来以后都不能使用井水了。

    李小玉为她的粗心大意而懊恼，她差点儿害死大家。

    李小玉一想到死去的蚺皮和筋，满血复活地爬起来，她要将这两样东西拔下来。

    “小弟妹，你要做什么，说一声我去给你做。”

    简浩气见刚才还在哭的人，马上就收了眼泪，一脸凶像地瞪着蚺，一看就是财迷性子犯了。

    真好，还这么有活力，财迷就财迷吧，反正都不用他操心。

    话说，蚺的皮刀枪都打不破，若是做一件背心来穿，那效果岂不是杠杠的。

    简浩气想到蚺皮的作用，也站不住了，这里这么多人，依李小玉的性子，只会分一小块给别人。

    再说这是她弄死的，按规矩蚺身上所有的东西，都要由她来分配。

    所有人都眼冒星光地看着蚺皮，他们都想到同一块儿去了。

    对于经常出任务的组员来说，有一件防御力极强的背心，生命岂不是又多了一层保障。

    “表哥，把蚺皮剥下来，还有筋、苦胆，我都要！”

    李小玉围着蚺头打转，对于已死的蚺，她没有一点惧怕心。

    只是可惜了这么多蛇肉，变异蛇肉对强身健体的作用肯定很好。

    可惜的就是中毒而死的，不然收获会更大，就是这些蛇肉，都够他们吃好久的。

    说不定他们的异能都会有升级，她的精神力也是好久没有突破了。

    看来下次，再遇到变异动物，不能将它们毒死了，不然上哪儿再去找。

    得，杀了一头变异蚺，没被吓死，胆子还越变越大了，竟然想再遇上一头。

    “好，马上就给你弄，趁蚺身还没有完全冷却剥皮更好剥。”

    简浩气满口答应，这么好的东西，他也舍不得不要。

    但他转而一想，刀枪不入的蚺皮，怎么能剥得下来，割开都不能。

    “小弟妹，刀肯定是割不动的，怎么才能剥得下来？”

    李小玉听到简浩气的话一愣，这的确是个问题。

    李小玉摸着下巴沉思，目光在蚺头上打转，忽然视线停留在蚺发亮的尖牙上。

    她兴奋地手掌一拍，大声叫道：“有了！用蚺的尖牙试试。”

    简浩气依言拔下蚺的尖牙，在蚺的头部划过，跟剥普通蛇皮一样的感觉，一点儿都不费力！

    谁也没想到，坚不可摧的蚺皮，竟然被它自己尖牙给破防了。

    这东西可是比锋利的匕首还要好，管群干脆上前掰开蚺嘴，看看可以取出多少颗有用的牙齿。

    里面满满的一圈牙齿，个个锋利，足够他们这些人分的，还有多余的。

    (本章完)

