    第390章生日礼物第一弹

    转眼就到了虞夏生日这天。

    从早上开始，她就陆陆续续收到各种祝福，还有送上门的各种快递。

    拆礼物是一件非常幸福的事，她不在乎礼物贵重与否，也不在意多少，只是喜欢那种被祝福的感觉。

    拆出来的礼物多是装饰品，她一一摆在家里,开始拆最大的两件。

    寄件方没写真名，也不知道是谁送的，那快递箱得有一米多高了。

    她边拆边想里面会是什么，猜来猜去都没料到，里面居然是一套单人课桌椅。

    ……这别是她哥买给虞越的，寄错了地方吧？

    一地的礼物，就这套课桌格格不入，她站在边上沉思，猜测着这东西是谢青辞买的可能性会有多大。

    假设这东西是谢青辞买的，他买一套课桌给她干什么？有什么深意？

    她想不通，决定等他上门自己解释。

    谢青辞是十一点到的，从电梯门出来大跨步走到门口开门，如同进自己家门一样直接。

    进门就扔掉包，摘掉帽子和口罩，给了虞夏一个深吻。

    她被抵在墙上，被迫接受他恨不得生吞了她的强势爱意。

    这太热情了，虞夏有点受不了，使劲拍打他的背。

    谢青辞啃够了才松开她，一眼就看见客厅中间摆着的那套课桌，眸光闪了闪。

    “还没收拾好东西？我帮你？”

    虞夏捂着嘴倒抽气，闻言点点头。

    看他把那套课桌搬进房间里，她下意识警惕起来，跟在后面问：“这真是你买的？这就是你说的惊喜？”

    确实挺惊的,就是没有喜。

    谢青辞“嗯”一声，却又摇头：“晚上给你看样东西。”

    她挑了挑眉：“能先透露点吗？”

    不会和她上次一样吧？穿上特别的衣服拉满仪式感？

    让她想想,谢青辞这么棒的身材,穿什么才算惊喜呢？蕾，蕾丝？

    谢青辞完全不知道她在脑补什么，回头朝她笑：“恐怕不能，惊喜没有预告。”

    听到预告两个字，虞夏顿了顿，假装无事发生，迅速转移话题。

    “既然惊喜晚上才能看到，那下午怎么过？你有给我安排什么开胃菜项目吗？”

    “你想有什么开胃菜？我？”

    虞夏：“……这不好吧？”

    那还能叫开胃菜吗，那叫硬菜。

    谢青辞弯腰暧昧地冲着她耳朵吹气。

    “今天你最大，好不好的，都是你说了算。”

    这仿佛是在说“我人都是你的了随便你怎么玩”。

    虞夏除了意料之中的兴奋，还有种后脖子发凉的感觉。

    大概就是——有了房娇美小妾但担心自己会被榨干，腿发抖无法让美人尽情享受的秃头老爷的感觉？

    她沉默两秒，打算先吃饱喝足。

    “我要吃你做的排骨汤，还有板栗烧鸡。”

    “好，十全大补汤我都能做。”

    两个人越站越近，虞夏猝不及防又被他抱了起来。

    紧紧贴在一起才算勉强解渴，谢青辞抱着她靠在墙上，仰头又讨要亲吻。

    今天是个特殊日子，虞夏愿意纵容他,低头配合着。

    家里静悄悄的,在没关门的房间里，空无一人的客厅隔墙的地方，身材颀长的男人紧绷着手臂肌肉，尽情吻着怀里纤细的身影。

    缓慢，但不可抗拒，他惯于用低人一等的虔诚换取纵容，然后不容拒绝地强迫她臣服在这样的亲密接触中。

    一个不受控制，一个乐得纵容，倒是配合得很好。

    吻到快刹不住车了，还是虞夏拍打他停下。

    谢青辞像只没有自主暂停功能的那啥机器人，每次都是她手动提醒。

    两个人紧紧抱在一起，各自偏头埋在对方肩颈处，喘着气一时间没说话。

    过了会儿，虞夏提醒他：“放我下去啊，你手不累啊？”

    “不累。”他懒洋洋地说着，又扭头咬了下她的耳朵。

    虞夏赶紧往旁边躲，挣扎着要下地。

    谢青辞只能把她放下去，然后看着她跑出房间。

    做得跟自己卧室里有狼一样，他挑眉。

    客厅里还有一堆礼物没收拾，谢青辞杵在卧室门口，抱着手看她把东西归类。

    “待会儿应该还有个东西会送上来。”他说。

    虞夏：“什么东西？高考试卷啊？”

    刚好和课桌配套，这是要玩cosplay？

    谢青辞摇头，刚想说话，快递到了。

    送快递的是个穿着正式的服务员，递给她一个品牌手提袋，看起来非常高大上。

    关上门后她看着手提袋上的品牌名称，说：

    “我记得我代言的品牌里没有……等等，这个高奢品牌我穿过，顶多算宣传大使而已，不够格让品牌方在生日的时候亲自上门送礼物吧？”

    谢青辞：“打开看看。”

    她看了他一眼，将信将疑地打开手提袋，拆开里面的包装盒。

    是一条高定礼服。

    “金属姬？”她惊讶地拎着裙子问，“你把它买下来了？”

    “嗯，那双高跟鞋也在里面。”

    她把高跟鞋也拿出来，金色镂空的恨天高和二次元动漫里的一样，她当初穿的时候就觉得好看。

    把东西都拆出来，她指着裙子问：“送这个是什么意思？高定只穿一次，还是你想让我在家里穿？”

    “看你喜欢，”他顿了顿，接下一句，“我也喜欢。”

    虞夏用一种“原来你喜欢这样色儿”的眼神看着他。

    虽然高定只穿一次，但是这套金属姬实在漂亮，就算挂在家里欣赏也是好的。

    她走过去很满意地亲了他一下。

    “这礼物我很喜欢。”

    谢青辞手指摁在她唇角，用力摩挲了两下。动作粗暴，声音却是温柔的：“别急，还有。”

    “还有？”她眼睛一亮。

    谁不喜欢收源源不断的礼物呢。

    “是什么？唉，当然我也不是只有高兴，我也替你操心呐，这才出道多久，钱还没赚几个就买这么贵的礼物，这几百万花得挺心疼吧？”

    “你还是心疼心疼自己吧，”他笑着说，听见外面的敲门声，“唔，应该是到了。”

    虞夏还没搞清楚他说的“心疼自己”是什么意思，听见声音赶紧去开门拿礼物。

    这次还是个奢侈品牌，熟门熟路拆开后，开出一条火红色的吊带开叉裙。

    这眼熟的颜色让她眼皮一跳。

    谢青辞边慢悠悠走过来，边意有所指地说：“姐姐穿红裙子果然最好看，端着红酒杯盛气凌人地用高跟鞋踩人家的时候也好看。”

    虞夏干笑两声：“……你买两条裙子干什么？这多破费。”

    “当然是有目的，我要看你一整天都穿着这条裙子。”

    ?  ?来咯，路过的英雄好汉记得留下票啊朋友们/挥舞着手帕挂在哐哧哐哧的火车上远去.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

