    “滚！”

    叶凡一把打开对方的手：“别没事找事！”

    如非对方看起来刚成年，而且对方是被当枪使，叶凡早一巴掌打过去。

    “尼玛，敢动我？不知道本少是谁对吗？”

    黑衣少年手指吃痛，勃然大怒对同伴吼道：

    “给我动他！”

    他也不管什么医院什么来历，叶凡这样忤逆他，他自然要狠狠教训。

    不然宝城都快忘记他这个留学回来的叶家魔王了。

    “上！”

    二十多号少年一涌而上，对叶凡的无知，让他们充满了战意和兴奋。

    一个个拳头往叶凡身上砸过去

    “啪啪啪——”

    叶凡没有惯着他们，上前一步，对着这些人的脸颊，就是一顿毫不留情的左右开弓。

    一连串的耳光和凄厉惨叫中，一个接一个少年跌飞出去，脸颊红肿，晕头转向。

    燕明后和查德斯相视一眼，赶忙向后退了几米，免得叶凡冲过来对付他们。

    “王八蛋！”

    看到叶凡这么厉害，叶三少不仅没有害怕，反而更加震怒，一脚就向叶凡背部踹过去。

    “太弱了。”

    叶凡从容避开叶三少的偷袭。

    他漫不经心一笑：“这水准也敢叫板？真是不知道死活？”

    本已心浮气躁的叶三少恼羞成怒，暴喝一声使劲抽出拳头，借力腾空而起，一脚踹向叶凡胸口。

    叶凡反手就是一个耳光。

    “啪——”

    叶三少还没触碰到叶凡，就被他毫不留情打飞出去，在地上翻滚了五六米。

    说不出的狼狈。

    “叶少！”

    燕明后她们止不住颤声呼唤，让人扶住倒地的叶三少。

    “滚开！”

    叶三少失态咆哮，从小到大，从未被人这么欺辱践踏，他属实受不了。

    于是，他再次冲向叶凡，又是一个照面飞跌回来，非常狼狈。

    “叶少！”

    燕明后她们担心的看着口鼻溢血的叶三少。

    叶三少咬着牙，面目狰狞推开女伴。

    叶凡对叶三少手指一点：“滚，有多远滚多远，没心情跟你玩。”

    听到这话，叶三少怒极而笑，骄傲被满心屈辱愤恨代替，什么都不想，只是杀气腾腾盯着叶凡。

    “教训我？你算什么东西？”

    “我告诉你，我生气了，我要你看看，我是怎样一个存在。”

    叶三少嘴里说着话，双手一扬，十几枚麻醉针飞出，嗖嗖嗖射向了叶凡的胸膛。

    不但奇快奇准，而且劲道十足。

    恼羞成怒？

    叶凡微微皱眉，没想到叶三少不知好歹，而且如此心黑手辣，换了别人只怕要吃大亏。

    随后，他伸手一扫，麻醉针全部落地。

    “嗖嗖嗖——”

    叶三少脸色一变，双臂一抬，两枚电磁飞镖射了出来。

    一旦打中，能让对手马上电晕。

    叶凡冷笑一声，敏捷避开啪啪作响的飞镖，接着身子一旋，把叶三少踹飞出七八米。

    “啊——”

    叶三少倒地时闷哼了一声，只是依然没有半点屈服，鞋子猛地一压。

    寒芒一射，四把钢钉打向叶凡的膝盖。

    太毒辣了。

    这小子不仅全身是暗器，还下手阴狠无比，叶凡脸色止不住一沉。

    他身子一闪，避开钢钉，接着上前一步，把他飞射过来的袖剑踢飞。

    叶凡没有停歇，脚尖往下一压，再度把叶三少踹翻，重重踩在他的胸膛上。

    势大力沉。

    “招招想要废掉我，这个年纪，这种心性，太狠毒了。”

    叶凡神情萧杀，眼里有了狠戾：“今天不给你一点教训是不行了……”

    叶三少死命挣扎，却根本无法挣脱，而且叶凡的力道让他全身渐渐剧痛，失去反抗的力气。

    “叶凡，这是叶家二房的叶小鹰叶三少。”

    这时，燕明后捕捉到叶凡凌厉，忙扯着嗓子喊出一声：“你动他，掂量掂量后果吧。”

    叶凡盯着叶小鹰冷笑：“你是叶家人？怪不得那么猖狂。”

    “没错，老子是叶家的人。”

    叶小鹰四脚朝天怒视叶凡，被戏虐被嘲讽被践踏尊严，对他而言生不如死：

    “别你妈阴阳怪气装叉，有种你就动我啊！”

    他一脸讥讽看着叶凡。

    叶凡一笑：“好，成全你！”

    “住手！”

    就在这时，来路上人影一闪。

    一个红衣女子爆射过来，速度极快，转眼就到了叶凡的面前。

    她一手去抓叶凡的肩膀，一手拉向地上的叶小鹰。

    手法凌厉，堪比九阴白骨爪。

    情急出手，又是红衣女子这样的高手，这一击，堪称石破天惊。

    叶凡没有太多闪避，只是身子一转，一顶。

    “砰——”

    措不及防的红衣女子被崩飞出去，连退十几步后撞在一辆车上，血气翻涌，忍不住狂喷一口血。

    太强大了。

    红衣女子震惊望着叶凡：“你是什么人？”

    叶凡淡淡开口：“我什么人不重要，重要的是叶小鹰想要废了我。”

    红衣女子却满脸不在乎对着叶凡哼道：

    “你一个成年人了，还跟孩子斤斤计较，不觉得很没风度吗？”

    “他就算百般错误，也只是贪玩心性，你没必要上纲上线。”

    “你小时候没有闯过祸、没有打过架吗？只怕你行为更恶劣，更可恶。”

    “而且不管是围攻还是暗器，你始终没有受到伤害，相反他受了不少伤痕和惊吓。”

    红衣女子声音一冷：“真要追究，也是追究你才对。”

    叶小鹰喊叫一声：“快放我下来，不然我让我小姨打死你。”

    叶凡笑容重新变得灿烂：“追究我？他先动手，还不择手段，因为他打不赢，反而要追究我？”

    “你还有完没完？是不是一个男人？心胸怎么如此狭隘？跟一个小孩斗气，喊打喊杀，你不觉得丢人吗？”

    红衣女子很是不耐烦地样子：“放了小鹰，我让他给你赔礼道歉，这事就算了。”

    叶凡轻轻摇头：“道歉能了事，要警察有什么用？”

    红衣女子柳眉一竖：“我已经说过了，小鹰只是贪玩，没有恶意的。”

    “暗器的后果也不是他一个孩子能控制的。”

    “快放了他，我让他跟你说对不起，伤害了他，对你，对家人都没好处。”

    言语犀利，字眼蕴含威胁：“叶家不喜欢惹事，但不代表不能惹事。”

    “啪！”

    叶凡俯身一巴掌甩在叶小鹰的脸上。

    一声巨响，叶小鹰惨叫一声，脸上顿时多了五个指印。

    叶凡淡漠出声：“你不管教，那就我来管教。”

    不远处的卫红朝看到这一幕，想要跑过来劝说什么，但最终还是选择沉默。

    关键时刻不能跟叶凡唱反调。

    “混蛋！”

    在叶小鹰嚎叫不已时，红衣女子怒喝一声：

    “马上放了小鹰，不然我让你后悔。”

    她指天发誓：“我林傲雪说到做到。”

    叶小鹰吐出一口血水吼道：“你敢动我，你等着……”

    “啪！”

    叶凡又是一巴掌甩在叶小鹰脸上：“说到做到，我也是。”

    叶小鹰发出凄厉惨叫：“啊——”

    一干同伴见状全都目瞪口呆，没想到叶凡如此嚣张。

    燕明后和查德斯全身生出了一丝寒意。

    林傲雪怒不可斥：“王八蛋，你不要放肆！”

    “咔嚓！”

    叶凡一脚踩断叶小鹰去拔枪的左手。

    “这，才是放肆！”

    随后，叶凡一脚踹开叶小鹰扬长而去。

