“喂，还愣着干嘛？走啊！等被人看见！”

“哦…你跑慢点，等等我！”

做坏事是刺激的！尤其是和好兄弟一起！那新鲜感和刺激感都让李世民无比沉醉，今天也算是给他把失去的少年时刻补回来一些。

成功带坏一个良好青年的萧寒一溜小跑的顺着荒原绕到河边的堡垒那边。

不用喊！李世民就瞅见里面的人已经给他们打开了门，迎出来的两个人不等萧寒吩咐，就轻车熟路的接过兔子准备剥皮取肉，动作娴熟无比，一看就知道这丫绝不是第一次干这事！

两个人，一只兔子明显不够吃的，趁着那两个人忙活，萧寒眼珠子一转，又领着李世民顺着河沿溜了下去。

现在的河早就结了厚厚的冰，再不是上去俩人就会掉进去的时候！不过为了稳妥起见，萧寒还是费力的搬过一块大石头丢在丢了冰面上。

不错，大石头砸在冰上，只砸出一捧冰花，随后打着旋的滑出去老远！

“六子！给我拿铁签子过来！”检验过冰面的结实度，萧寒兴冲冲的朝着河边大吼一声，紧接着便摇摇摆摆的上了冰面。

“你要干嘛？”李世民不知他要干嘛，站在河沿上有些担心的看着笨拙的萧寒。

萧寒在冰面上努力平衡着自己的身体，腾出一只手在空中挥舞两下：“一会你就知道了！”

小鹿皮靴子的底有些滑，在冰面上站不大稳当，萧寒试了好几次才适应过来。

在冰面上笨拙的滑了两圈，见李世民还在河边张望，萧寒调转方向，冲着他直挥手：“喂，下来！”

李世民在一旁看着萧寒玩的有趣，心里早就痒痒了，见萧寒招呼他，也不端架子，小心的就上了冰面。

或许是因为练武的原因，他的平衡感不知比萧寒强出多少！第一次滑冰竟然比滑过旱冰的萧寒滑的还要好！萧寒还在学鸭子走路的时候，人家都能一滑那么远了！

冬日里的下午，大唐的一个亲王，一个侯爷！在这风起云涌的时刻，没心没肺的躲在这里滑冰，如果说出去，估计能惊掉一群人的下巴！

就在两个人撒欢的时候，河岸上，拿着四尺余长铁钎子的人也急急忙忙的跑了下来！

因为急着给侯爷送东西，光顾着跑了，没成想，因为跑的太快，一只脚还站在河边的硬泥上，另一只脚就在冰面滑了出去！

“刺啦……嗷……”

萧寒和李世民只听到一声仿佛布帛撕裂的声音，赶忙转头，就看到六子正躺在冰面上，眼睛突突着，嘴张的老大！却诡异的没有多少声音传来！

“呃，一定很疼！”

萧寒和李世民见此，皆不由自主的夹紧了双腿！不知，六子，以后会不会变成小六子？

“六子？六子！怎么样？要不要紧？”

“……没事……”六子捂着裤裆，跪在冰面上，咬牙吐出两个字。

“用不着我扶你上去？”

“不用，侯爷，您忙您的，我不打紧，休息一会就好！”六子差点哭出来了，可是伤到了那里！怎么可能说出来？唯有硬撑！同时打心底希望侯爷赶紧走，别老拿这种奇怪的眼神打量自己……

“好吧，你先休息休息。”

萧寒明明都快憋出内伤来了，还得作出一副无知的样子，也确实难为他了……

取过六子扔在冰面上的铁签子，萧寒拖着李世民来到河中间，费力的在冰上掏窟窿！

冰面真的特别结实，俩人废了好大的劲，直干的满头冒汗，这才终于戳穿了厚厚的冰面！

冰面一通开，因为气压的缘故，立刻就有河水往上涌来！不过萧寒干这事不是一次两次了，早就有了防备，提前准备了几块石头，等到开始冒水的时候就踩了上去。

反观李世民就没有这样的经验，鞋底差点被水浸透了，这才明白那几块石头的作用，这才忙不迭的跳上去，刚要问萧寒要干嘛，却见刚掏的窟窿里竟然探出了一个大大的鱼脑袋，嘴一张一合的，像是在喘气一般！

“萧寒，有鱼！”

小李子怪叫了一声，还不待弯腰去捞，就见萧寒飞快的抓着这条鱼的嘴和鳃，用力一提！

一只足有四五斤重的大鲤鱼便被拽了上来，“砰”的一声摔在冰面上，跳动了几下，很快便不动了！

作为天之骄子，可怜小李子从没有过捉鱼摸虾的经历，这时看到鱼竟然会自己送上门来，惊讶的嘴都合不拢，呆呆的看着那冰窟窿，却发现又有一条鱼冒了出来！

成功抓到大鱼的萧寒此时兴奋的鼻头都在发红，不知是不是老祖宗遗传下来的，中国人对于不要钱的食物总是尤其热爱！

冒着严寒，一连抓了三四条大鱼，直到看到冰窟窿那里只剩下一些小鱼脑袋，萧寒这才罢手，欢喜着一手提着一条，这就往岸上爬！

“这只最大的红烧，这只烤了！剩下的赏给六子，给他补补……”萧寒美滋滋的边爬边唠叨。

李世民同样提着两条鱼，不过脸上的兴奋劲却慢慢退去，反而是担心的对前面的萧寒说：“可是，这是鲤鱼！”

“就是鲤鱼啊？怎么了？”萧寒费力的爬上河岸，不解的回头问。

“咋们大唐有规定，不准吃鲤鱼……”

“什么？谁定的狗屁规矩？”

“额，我爹……”

“咳咳……”

萧寒差点一口气呛死，连着咳嗽好几下，这才红着脸问：“你爹怎么定这么个规矩？”

李世民似乎也有些不好意思，低声道：“我们家是李姓，鲤鱼，通李。”

萧寒眉头都快拧成一个结了，怪不得集市上从来没见有卖鲤鱼的，原来根子在这啊！

“我去！还有这一说，这要姓范的做了天下，那岂不是都得饿死？”

“……”李世民哑口无言。

萧寒则接着说：“所以说嘛，这都无稽之谈，不让吃，我也没见下边人少吃了，官府也不能到饭点就挨家挨户的检查人家吃什么饭不是？”

这么说也对，李世民本来就对吃鲤鱼减国寿持怀疑态度，如果真这样！那杨广估计不是因为倒行逆施才被夺了江山，而是因为他们吃了太多羊的缘故……

这世间的事，想开了也就那么回事！

所以当萧寒开始吹嘘他做的鲤鱼是如何美味的时候，小李子已经把这条滑稽的规定忘得一干二净。

等到有说有笑的俩人回到堡垒时，里面的兔子已经在火上烤了起来！

这只“偷”来的兔子很是肥硕！在碳火上烤的都往下滴油，红红的木炭不时膨出一朵朵小小的火花，煞是好看！

洗干净刚抓到的鱼，串起来烤，萧寒对于煎炒向来拿手。但是唯独对于烤却总是拿捏不好火候！

不过这不要紧，烤东西对行军打仗的人来说都是必备技能，不管是屋里的老宋还是小李子都是此道高手！