    终于看到众人恋恋不舍的离开了，让不少人宽松下来，而最后剩下的也就没几个人了。

    曹毕乾看到这一幕，心中一跳，难道这人真的能够治好各种疑难杂症，如果这样的话，就有很大机会成功了，一定不能放弃，是的，一定不能，看着前面只剩下几个人了，希望快一点，心中却是变得有些急躁了，好在自己努力地平息下来，保持稳定的心情。

    “陈大夫，你看我这个几十年的风湿症能治好吗？”一位老大爷小心的问道。

    陈宇听后，就搭着脉，然后说道：“可以，不过以后要多走动走动，活络活络血气，来来来，我为你施几针，然后就没什么大碍，但是一定要记得吃上几副中药，你看这个，去那边的药店就有的卖，价格便宜，也不是名贵药材，这么熬十次，然后将这十次的药在熬成一碗就可以了，明白了吧。”

    老大爷一听，马上就点头道：“明白，明白，现在就施针嘛。”

    “可以，不用动，很快就好了。”陈宇也没有让人怎么样，淡然的施出几针，用天地灵气滋润被阻塞的经脉，然后温养一下，就差不多了，并没有多大的感觉。

    “好了，现在你可以去抓药了，记住，一定要接着吃，一天吃一次，连续吃十天就可。”

    老大爷还没怎么感觉，就已经看到陈大夫收回了金针，随后就感觉到身体舒服得很了，没想到真的大大的厉害，不愧为神医啊，迫不及待的想要行礼致谢，真的是非常的感谢。

    “不用客气，医者父母心嘛，老大爷可要记得，一定要喝，可不能断了，十天之后就能看出效果，好了，先回去休息吧，后面还有不少的病人。”陈宇安生的安慰之后，才放下心。

    “谢谢，谢谢陈大夫的大恩大德，这是我的心意，一定要收下，不用拒绝，应该，应该的。”老大爷速度飞快的拿出了一个红包，然后让在桌子上，人嘛速度飞快的跑了出去。

    陈宇看着很无奈，都说不要钱了，还是偏偏的送上钱来，这或许就是华夏人共同的特性。

    曹毕乾看到后，感觉深厚，没想到还真的是医术高明，这么快就让一个老人健步如飞，简直不可思议，对于能够治疗自己的病，更加有信心了，就是看他治不治的问题。

    很快一个个病人看完离开后，就轮到他了，神情马上就紧张起来，显得有些忐忑不安。

    陈宇抬头一看，淡然中出现一丝惊讶，不过很快就归于平静，病人就是病人，没什么可区别，何况他真的是一视同仁，对于能够亲自前来的人，一点都不会在意身份，病人没有身份可言，只要有一颗求医的心就可以，其他的他可是管不了那么多，也没有办法去管。

    曹毕乾有些紧张的伸出手，让陈宇搭脉，心中还是莫名的紧张感。

    陈宇微微一查就知道是什么病了，在现代社会中确实是非常困难的，这种病对于人体的危害更是无法有限的限制，可见不少人是看的就是头痛绝望，乃是心如死灰。

    骨癌是指骨骼系统与其他器官一样会罹患来自任何组织成份肿瘤或来自其他器官的转移性病变。犯及骨骼的肿瘤，可发生于骨细胞、骨骼的造血成份，软骨以及纤维性或滑膜成份。如此病状是非常难以治疗，尤其现在已经到了晚期，体内的开始大面积的扩散。

    陈宇看着微微的点头，对着曹毕乾说道：“你这个病是看的有点晚了，虽然有办法治疗，但是会很痛苦，而且治疗之后还需要好生的调养，需要用到的药材比较的珍贵，不过对你来说应该不难，也罢，既然你来了，我也不会置之不理，走，去里面。”

    曹毕乾听到‘有办法’三个字之后，顿时欢喜无比，虽然知道可能会遭受苦难，但是一点都不放在心上，只要能够治好，那么一切都不会有问题，这样就大大地绝妙了，心中的希望也出来了，急急忙忙的跟着他走进了房间中，神态中就是有一份希望在其中。

    秦田看到后，马上就对着剩下的人说道：“诸位稍等，有病重的人了，希望大家耐心等待，想必很快就能够出来，坐坐坐，来来，大家走那把椅子坐坐，不要急。”

    这些椅子都是早就准备好了的，为的就是特殊的案例出现，主要让人等待的。

    众人也没有多言，毕竟有重病人，不看的话会很危险，何况他们自己来也是为了看病的，纷纷配合的拿着椅子坐下，慢慢的等待，也希望不要太长的时间。

    曹毕乾刚走到房间中，就听到陈宇传来声音：“将衣服脱了，换上。”

    看着拿过来的衣服，也没有多想，就换上了，明显是病人的衣服，准备的很齐全。

    “已经溃烂到这地步了，你体内的骨癌已经在快速的扩展了，在不制止的话，不过十天的功夫，你整个人都会变的溃烂，虽然还不死，但是也会痛哭异常，也不知道你怎么到现在才检查出来的，不过既然来了，我自然会救治，放心好了，一视同仁的道理可是明白得很。”

    曹毕乾听着才安下心来，自己也不知道怎么回事，突然就有了这个病，好在脸上还没有出现，不然走不出来，人看了就会可怕，要知道身体上还是用布包着，但也是阻止不了脓血的扩展，让他头痛得很，现在好了，有了这个保证，自己不用怕危险了，真好，真好。

    “让你先休息一下，等你醒过来的时候就差不多了，当然要是想要看，也可以，要是中途吓晕过去，导致你意识紊乱的话，那么我也救不了你，你看怎么样？”陈宇似乎在介绍。

    “不，还是让我昏迷吧。”曹毕乾听后，马上选择前者，昏迷的好，这样安全一些。

    陈宇听后点点头，随后一针下去，就已经将人刺晕，然后开始真正的救治。

    骨癌虽然很麻烦，但对于他来说，并不是很麻烦，一道道火焰顺着金针涌入他的体内，整个人如同火焰在燃烧一样，似乎瞬间就能化作灰烬，但是却异常的平和，对于病人一点危险性都没有，整个人似乎还显得舒服了一点，这就是陈宇近期领悟出来的净化之焰。

    不是说是圣人什么都会，当然了，要不然的话，岂不是真的无所不能，偏重不同罢了。自从开始行医之后，慢慢的领悟着医者的深奥道理，天地不仁以万物为诌狗，圣人不仁以百姓为诌狗，只有不断的钻研才能得到更多的东西，才能得到更宽更远大的胸襟。

    这就是这些日子以来得收获，让他变得异常的充实，不断地领悟才能让自己获得的更多。

    净化之焰脱胎于净世白莲，但又有别于净世白莲的力量，可以让人为的领悟，只是他人想要领悟这种净化之焰，怕是没有数百万年时光是不行的，皮毛的话，也需要资质才能领悟。

    而在他领悟的同时，天道之中也借取了一份储藏着，要是那一个医者能够做到真正的医者仁心，那么就有机会得到这一份礼物，只是使用能力的大小罢了，但也是很大的礼物了。

    看着皮肤不断地变色，慢慢的变成原本的样子，骨头之中的癌变不断的被消融，一点点的消失不见，相信很快就能解除这一份危机，还一个安全的身体。

    不多久，陈宇看着就差不多了，除了骨头之中的营养缺失之外，其他的倒没什么问题，一段时间内会感觉到很累，主要是骨头营养加大输出的缘故，也是一般人即使有治疗的可能，但是后期想要彻底的恢复过来，没有一两年的缓冲是不可能，体现在昂贵的药材上。

    看了看手一抚，就将所有的金针都收了起来，再看了看病人的身体，才满意的点点头，随后就在他额头上轻轻的一点，就看着病人醒过来。

    “起来吧，虽然有些虚弱，不过已经问题不大了，回去之后多补补身体，差不多一个月左右就能好起来，一定要野生的补品是最好的，不然效果会差一点，这里是没有你需要的东西，你自己回去准备吧，好了，还呆着做什么，下来吧，我还有病人要看呢。”

    曹毕乾听着自己好了，心中不觉得一呆，这么快啊，不过马上感觉到一阵虚弱，但是身体上看去已经没有任何溃烂的痕迹，明显已经好了，而且效果显着，一会儿工夫就见效。再三看了看确定之后，连忙跪倒下来：“多谢陈大夫，多谢陈大夫救命之恩，我真的无以为报。”

    “我是不需要你来回报，要是你能多为老百姓考虑考虑，那就是最好的的报答，你心中有数就好，好了，你的病已经能够好了，记住多多吃些野生的补品，就可以。”

    “恩，知道了，谢谢陈大夫，这是我第一点心意，你收下，收下。”

