一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “狂熊军……向殿下致敬，恭迎殿下回宫！”

    第一阵列中，齐大熊威武站出，拔出腰间战剑举向头顶。

    “吼……吼……吼……”

    刹那间，满身漆黑厚重战甲的狂熊军团集体震喝，吼出的声浪如雷。

    秦浩从龙撵站起，俯视而去，朝狂熊军团的方向挥挥手。

    狂熊军团前身是爆炎的狂熊佣兵团，成员都是些身板高大，身体素质十分过硬的猛汉，以后挑选的预备役战士，也是按照这个标准。

    所它的兵种，主要是以重骑兵和重步兵构成，是战场上最有冲击力，也是最强悍的军团。

    “风吼军……向殿下致敬，恭迎殿下回宫！”

    原先风吼城的城主风三，同样跨出队列，望向秦浩的位置呐喊了一嗓子。

    “吼……风、风、风……”

    哗拉！

    整个风吼军团的战士整齐的左侧转身，右手一致的摆在胸前位置，向秦浩传达最崇高的敬意。

    “兄弟们辛苦了！”

    秦浩浅浅一笑。

    “为大秦服务！”风吼军团再次高喝。

    秦浩点点头。

    风吼军战士的身板要比狂熊军瘦弱太多，主要是轻骑兵和轻步兵组成。

    但是别被这些精瘦士兵的外表迷惑，他们发动突然袭击的能力，单兵作战的能力，以及丛林野战的能力非常强大。

    不夸张的说，如果单对单独打，俩个狂熊战士不见得能收拾一个风吼兵。因为风吼兵的身手太敏捷了，以蛮力为手段的狂熊军根本跟不上对方的速度。

    当然，若是放在正面战场上，风吼军绝对不是狂熊军团的队长。

    狂熊军团哪怕只出动俩千重骑，足以冲垮五万风吼军轻步兵的阵型。

    “龙川军……向殿下致敬，恭迎殿下回宫！”

    紧随风三之后，龙川军的军团长大声呼喊，吼的声音非常粗野。

    顿时龙川军的战士们跟着一起嘶喊，生怕秦浩注意不到他们。

    这时候秦浩朝龙川军望去。

    龙川军身穿墨绿战甲，清一色全部是骑兵，没有一个步兵。

    因为他们是一个十分特殊的军团，擅长骑射……

    “皇宫禁军军团，向殿下致敬！”

    “近卫军团，向殿下致敬！”

    “秦族亲军，向殿下致敬！”

    “凤璃宫弟子，向大师兄致敬，恭迎大师弟回家！”虎壁早已激动的泪流满面，和剑人，李钢炮，王铁蛋，排成一排，站在最后一个方阵的前方。

    最后一个方阵，全是由身穿白衣的凤璃宫弟子们组成，约有三万之众，这只是全宗弟子的五分之一。

    如今的凤璃宫，是大秦的国教，弟子数量比以前猛增上百倍，庞大无比。

    不管是平民百姓也好、还是达官贵人的子弟，他们的愿意就是能把孩子送进凤璃宫弟子为骄傲。

    秦浩就是从凤璃宫走出来的。

    此刻站在龙撵上，秦浩内心一阵强大的暖流涌过，感动的频频点头。

    这些人才是秦家可以依仗的最忠诚的力量。

    每一个军团，每一个战队，每一个弟子和士兵，都可以用亲人来形容。

    秦浩注意到，把守皇城的禁军军团长，是原先红涛城的城主，一眼他就明白了，原来红涛城的战士，改编成了禁军。

    还有近卫军团，明显是唐府在把控，因为站在近卫军团前方的，是一名女军团长，她是唐诗诗，也就是血麒麟。

    而带领秦家亲军的人，赫然是卓君晨，那名发誓终生守护秦家的少年。

    看得出来，他们都成长了不少，包括虎壁和剑人在内，气质发生翻天覆地的变化。果然责任越大，越是能促使一个人快速成长。

    “浩儿！”

    “大哥！”

    “外孙！”

    “大侄子……我们终于盼到你回来了！”

    皇宫门前，秦老四、秦老三、唐府大长老、陈苍河、海大富他们同时迈步，简直热泪盈眶。

    秦浩早已下了龙撵，先是和秦羽来了个拥抱，随后回应其他人。

    “走吧，进宫见我爷爷，这里不是说话的地方！”

    折腾半天，秦浩早想进宫了，有很多事要交代和处理。

    “嗯，我给大哥带路！”

    秦羽笑嘻嘻的转身。

    顿时，一群人往皇宫大殿而去。

    “哦对了，铁帮主、蒋正华大哥，你们也一起来吧！”

    这时候，秦浩回身向远方追来的人群喊了一声。

    声音虽轻，但却清晰无比。

    “这……多谢殿下抬爱！”

    俩人先是一怔，然后整个人激动的颤抖，也是有很面子的追了过来。

    “左御史、右御史、御史中丞、六部大臣，以及长老团陪驾进宫，其余百官在殿外候着。”

    剑公子纵身一跃，从车夫的位置调跳下，然后风轻云淡的和齐小瓜并肩同行。

    最顶尖的一批大臣们暗自冷笑，知道正题来了，这些老家伙们哪一个不是精明的老狐狸，早猜到秦浩这趟回来，绝对不简单，八成有大事发生。

    不过还好，总算没忘记找他们商量。

    至于其他官级低的人，没资格参与议事，只能在大殿之外站着，这大热天的，够他们受的！

    ……

    一群人进了皇宫大殿。

    秦世龙穿着尊贵的龙袍，早早坐在龙椅上等待。

    在大殿下方，还有俩个人。

    一人坐着，一人站着。

    站着的是名中年，他满面红光，仪表不凡，面容与剑公子有七分相似，显然这位便是剑盟的族长，秦浩册封的大秦第一公爵，冠军公。

    但是冠军公也只有站着的份。

    至于那个像秦世龙一样，敢坐在大殿里的老者，不出意外，便是剑盟老祖宗，修为达到尊级的强者。

    “爷爷！”

    秦浩扫量完俩人，殷切走向秦世龙，然后主动双膝跪在龙座之下，给老人磕了一个响头：“我皇万岁万岁万万岁！”

    “啊呀，傻孩子，你搞这个干吗？快起来，让爷爷好好看看你，一晃又一年多了！”

    秦世龙被秦浩的举动吓一跳，甚至吓得惶恐了。

    在他的印象里，秦浩可是从来没给自己跪过。也是赶紧从龙椅站起，想把秦浩扶起来。

    不过秦浩仿佛焊在地面上，秦世龙一发力，对方纹丝不动。

    “外人都看着呢……”

    这时候，秦浩传音给对方。

    大秦步入正轨，与其他帝国一样。

    秦浩既然以储君之礼进殿，必须给秦世龙下跪。

    哪怕是亲人，也得帝再上，然后才再亲情。

    这便是皇家和平民的不同。

    秦浩现在是臣子，不单单是秦世龙的孙子。

    作为秦家未来的继承人，如果连他都不做出表率的话，肯定会令跟过来的六部大臣，还有御史中丞他们嘲笑，无形中也会降低秦家人的素质。

    这些，其实秦世龙懂。

    但还是心疼自己的孙子，无奈只能操着官腔说道：“皇孙平身！”秦浩嘴角上扬，这才从地面站起，然后看向一旁：“这俩位便是剑盟族长，以及剑盟老祖吧？”