    始皇帝可是着急啊，这可是修仙啊。

    曾几何时，自己为了长生之梦，却相信神棍忽悠，结果吃了好长时间的毒丹。

    差点没把自己整死。

    好不容易这才明白过来，修仙不过一场梦。

    这才得以安心下来励精图治。

    好不容易上手了，可忽然蹦出个举国修仙。

    这让始皇帝的心，拔凉拔凉的。

    这压根就是过山车，一会儿上去，一会儿下来。

    ...

    昆仑之巅，乌子仲在这里守护了大半个月了。

    原本应该着急，但是此时此刻，乌子仲却是很平淡。

    他知道，对方一定会下来，不管是大周还是诸子百家。

    毕竟，下来了这么多人了，可是没有一人回去。

    这就不免让人担忧。

    “主上，吃火锅了。”

    吕布提着一坛子好酒，喝的脸上红霞飞。

    “哟，你都喝上了？”

    乌子仲很不舒服，自从把火锅底料拿出来后，这帮家伙那可是吃的贼舒服。

    “主上，赶紧的，要是去晚了，只能喝汤了。”

    “卧槽，你们不够意思。”

    乌子仲站起身来撒腿就跑。

    临走前，还不忘看一眼天上。

    算算时间，这应该差不多了啊。

    正吃的高兴呢。

    忽然，天上开始变得不一样了。

    “我去，这时候来了？”

    乌子仲吓了一大跳。

    立刻放下了手上的酒水，直奔法阵而来。

    吕布也是大骇，立刻拿起方天画戟冲了过去。

    法阵上空，又开始涌现出浓郁的灵气了。

    “哈哈哈，这下子来的可真是时候啊。”

    乌子仲猛然腾空而起。

    隐隐的，只看到一个虚影缓缓地变得凝实起来。

    充裕的灵力在这一刻勃然蓬发。

    “系统，签到，快啊。”

    关键时刻，终于发挥作用了。

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得文曲宝典。”

    文曲宝典，不知道是什么东西，但是这绝对是好东西。

    “系统，快，继续签到，快啊。”

    “叮——，宿主，你想多了，子时未到。”

    “我草拟大爷啊。”

    猛然一看，这至少还差俩小时呢。

    这可咋办？

    “难不成又要让老子坑人？”

    但是看着对方强大的能量，乌子仲害怕了。

    “这一次来人可不一般啊。”

    “算了，保险起见，直接灭了吧。”

    立刻落下来，乌子仲大声吼道：

    “全体机关准备，对准空中，给我射。”

    话音落下，猛然，大量的机关弓弩直接奔着虚空而去。

    “哼，小小凡人的东西，也敢伤我？”

    虚空之上，传来了一道愤怒的声音。

    乌子仲会怕么？

    “嘿嘿，谁说不可以？”

    这些东西，可都是乌子仲闲来无聊之时，利用天外陨铁打造而成。

    别人没那个力气打出来。

    但是乌子仲有啊。

    这种穿透力，那可不是一般的弓箭可以比较的。

    话音落下，虚空之上猛然传来了一声惨叫。

    “啊——，这是什么东西？”

    “嘿嘿，好东西，老狗，去死吧。”

    “不——。”

    本来单方面穿越空间法阵，就已经筋疲力尽，灵气干枯了。

    而且还是在通道之中。

    忽然传来的攻击，让这人没有丝毫的防备。

    当场刺进了身体。

    而且还要维持通道的稳定性，结果就这么被乌子仲给阴了。

    只听得虚空之中，传来了一声爆裂。

    这人受了伤，自身灵力也是被耗尽。

    空间通道失去了能量的稳定，立刻合拢。

    这人活生生的被空间压得粉碎，直接消失不见。

    “哈哈，这恐怕是有史以来下界人当中，第一个被空间压垮的人吧。”

    拍了拍双手，乌子仲很是高兴啊。

    “哈哈哈，收工收工，继续吃喝玩乐。”

    大秦将士高呼，激动地不得了。

    吕布也是傻眼了，就这么一下子，就把人给弄死了？

    “主上，你牛皮。”

    说完之后直接跑去喝酒了。

    自己算是白担心了。

    乌子仲这才静下心来查看签到得到的好东西。

    文曲宝典：上古先贤修炼之法，能提神明目，乃是儒道修炼之法，一口浩然正气，于天地之间长存。

    看完了介绍，乌子仲激动坏了。

    “嘿嘿，这下子，文官们有的修炼了。”

    这部功法就是给他们准备的啊。

    既然能够修炼出浩然正气，那么想来修炼之人必定会心神正直，绝对不会是阴险狡诈之人。

    否则修炼这部功法，只会走火入魔。

    如此一来，乌子仲就完全可以放心的交出去了。

    “来人，别他么吃了，赶紧的，有正事。”

    立刻拿出了文曲宝典，让大家抄录。

    随后立刻派送道咸阳城，并且普及天下。

    乌子仲并不担心有人修炼这功法之后为非作歹。

    除非修炼之人嫌命太长。

    “只可惜了，没有武将的修炼之法啊。”

    不过也没关系，三个月而已，等得起。

    时间一点一滴的过去，终于，在乌子仲昏昏欲睡的时候，系统的声音响起。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可以签到。”

    “哈哈，终于等到了，系统赶紧签到。”

    乌子仲要趁着热乎再来一次。

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得灵石十万。”

    这都是意料之中。

    本来就是来蹭一波热度的。

    打开界面一看。

    “我去，都是极品灵石啊？”

    “难不成系统这丫的签到都是极品灵石？”

    乌子仲有些想入非非了。

    “善意提醒，宿主，本系统乃是最强签到系统，签到灵石，只能是极品灵石，其他灵石不入系统法眼。”

    “卧槽啊，哈哈哈。”

    乌子仲高兴极了。

    “系统，我爱死你了，这才是系统该有的样子嘛。”

    果然给力啊，别的人都是费了好大得劲，为了得到一块普通的灵石，都要豁出去了。

    乌子仲倒好，只要签到，等待三个月，便可以获得堆积如山的灵石。

    而且还是极品灵石，如果被修真界的人知道了，恐怕会红眼。

    会让那些人豁出性命的来抢夺，不计一切后果。

    “看来，大秦举国修仙，指日可待了。”

    “征战修真界，也是指日可待了啊。”

    有了修炼功法，有了如此灵石，乌子仲还怕个鸟？

    叹了一口气。

    看了看天空。

    “得了，又得等上三个月了，也不知道下一次签到会得到什么东西。”

    按下了心中的期待，乌子仲很是欢喜的跑去喝酒了。

    另外一边，始皇帝车马龙行，加快着速度，但是怎么可以和乌子仲比较呢？

    少说也得三个月之后才能到达昆仑。

