    之前在归墟天之中，围攻楚风眠的势力，只有荒古门跟天枢殿的时候，楚风眠感觉到有些奇怪了。

    七大宗门，虽然内部不合，但是曾经毁灭剑道门的时候，这七大宗门，除了六道魔门，几乎都是联手出力了。

    楚风眠现在拥有剑道门的剑术，几乎代表着剑道门的传承，这七大宗门，绝不会放过楚风眠。

    尤其是六道魔门，之前楚风眠闯入六道魔门的时候，差一点杀了魔帝，这六道魔门对楚风眠更是恨之入骨。

    现在看来，这其他的几大宗门，不是不打算来对付楚风眠，而是先去对付剑道门了。

    剑道门现在可是楚风眠的老巢，毁了剑道门，楚风眠在九域之中，便是就无处藏身了。

    可所谓是，釜底抽薪。

    “师弟，前面有战斗。”

    就在这时，青梦看向前方，突然开口道，楚风眠目光看了过去，就在前方，突然爆发着激烈的战斗。

    几名武者，手持灵剑，正在跟一群红衣人所战斗，这每一名红衣的身上，都散发出浓重的血腥味。

    至少每个人的手中，都沾染了不少的人命，如今正在围攻那几名手持灵剑的武者。

    “六道魔门的人！”

    楚风眠眼神之中露出几分冰冷。

    果然六道魔门也出手了，这六道魔门的人，已经是来到了北域之中，肆虐了起来。

    那几名手持灵剑的武者，都是剑道门的弟子，在楚风眠建立起剑道门，留下无数资源功法之后。

    剑道门弟子的实力，也在节节攀升，可是在那些六道魔门弟子的围攻之下，也是陷入到了劣势之中。

    这几名剑道门弟子的身上，身上都有着不小的伤势，在这一群六道魔门弟子的围攻之下，连连败退。

    “哈哈哈，这一次魔帝下令，让我们灭了剑道门！好久没有吞噬如此之多的精血了！爽！”

    一名六道魔门弟子，大笑连连起来。

    六道魔门之中，有着极为阴狠的魔功，便是直接抽取他人的精血，来化为自己的力量。

    这功法，本不算是魔功，吞噬他人精血，大部分武者都曾经做过。

    但是少有武者，会像是这些六道魔门弟子一样，大肆屠杀。

    楚风眠杀的人，不是他的敌人，就是该杀之人，也不曾杀戮无辜。

    但是这一群六道魔门弟子，可不管那些，屠杀了整个西域之后，又前来九域，追杀剑道门弟子。

    “好久没有这么爽快过了！”

    “杀，把这些剑道门弟子，杀干净，然后我们就去那剑道城，据说剑道门的大门，已经要被诸位尊主联手打破了！”

    这一名六道魔门弟子，大声的咆哮一声，猛然向着一名剑道门弟子扑了过去，他的双手，如同两道魔爪，猛然刺了过去。

    “这些六道魔门的畜生，找死！”

    楚风眠听到这些六道魔门弟子的话，早已经怒火中烧起来，听他们的口气，不知道多少的剑道门弟子，都死在了他们的手中了。

    六道魔门，在古老的时代之中，便是臭名昭著，屠城灭国之事，不知道做过多少，现在居然还想灭了剑道门？

    楚风眠身形一闪，猛然冲了过去，从他背后的天涯剑匣之中，数道剑气迸发而出，直接斩杀了过去。

    嗖嗖嗖！

    剑光闪烁，围攻那几名剑道门弟子的几名六道魔门弟子，被全部斩杀，身形破碎，化为了一团魔血，打算要逃。

    楚风眠手指一点，一团无色火焰，便是谈了出去，点燃了那一团团魔血，将这些魔血，全部燃烧殆尽。

    “什么人？敢管我们六道魔门的好事！”

    几名六道魔门弟子，看到楚风眠过来，都是猛然扑了过来，施展出无数魔功来轰击楚风眠。

    对这些六道魔门弟子来说，武者的实力越强，他们吞噬之后得到的力量也就会更多，看到楚风眠出手的一刻，他们并不惧怕，而是无比兴奋，打算杀了楚风眠。

    这也是六道魔门弟子的恐怖之处，一旦是入了六道魔门，修炼六道魔门功法，那几乎都不是人了，而是魔，人魔一般的存在，不惧生死，只知杀戮，都是六道魔门培养出的兵器。

    楚风眠看到那些六道魔门弟子冲过来，身形未动，天涯剑匣之中，又是数道剑气飞了出来，当即斩杀而下。

    一尊尊六道魔门弟子的身形，都被剑气凌空打爆，刹那之间，刚刚还围攻楚风眠的数十名六道魔门弟子，无一例外，都被楚风眠所斩杀。

    他们的魔血，也都在纯阳天火之下，被燃烧殆尽。

    “多谢前辈相救。”

    那几名被救下的剑道门弟子，急忙过来感谢道，可看到楚风眠样貌的一刻，突然一愣，急忙说道。

    “是门主。”

    这些剑道门弟子，都只有在当初剑道门的开宗大典之上，见到过楚风眠一面。

    随后楚风眠便是直接离开了剑道门，前去了归墟天，所以许多人对楚风眠的样貌都没有记住。

    靠近了过来，才认出来楚风眠。

    “剑道门现在是什么情况？”

    楚风眠看着一名剑道门弟子询问道。

    “禀告门主，我们是两天前，突然被六道魔门弟子袭击的，两天前，六道魔门，上剑宗，圣王宗，三个势力，突然来围攻北域，我们抵挡不住，只能溃败。”

    “剑道城之中的大门关闭，我们无法回宗门，只能在外躲藏，结果是被这些六道魔门弟子发现，血战逃出，但是死了不少弟子。”

    这一名剑道门弟子，对着楚风眠恭敬的回答道。

    六道魔门，上剑宗，圣王宗！

    楚风眠眼神之中杀机爆棚，这三大势力是两天前动手的。

    也幸好楚风眠很快就赶回来了，要是楚风眠在归墟天之中在多停留一会。

    只怕是现在的北域，都成了一片废墟了，剑道门也被毁灭了。

    剑道门所在的哪一方小世界，虽然被楚风眠加固过，布下了阵法禁制，但是想要抵挡几位九劫古帝联手，可不容易。

    在晚回来几天，只怕是满盘皆输。