
　　庄艳茹好奇的看向林世杰。

　　而林世杰也没有卖关子，直接说道，"子贡在国外救了鲁国奴隶，回国后不要应得的补偿，孔子教训他领取补偿金并不会伤害你的品行，但不领取，鲁国就没有人再去赎回自己同胞了。”

　　"后半段。"庄艳茹督促道。

　　"而子路救起一名溺水者，那人感谢他送了一头牛，子路收下了。而孔子却高兴的说鲁国从此一定会勇于救助落水者了。”

　　庄艳茹微微一愣，这个后半段她还真是第一次听说，不由得思索了一下，"可是这样的话，以后的落水者如果得不到一头牛的奖励呢？”

　　"那样恐怕还是会慢慢变得没有人愿意救人了吧？可如果强制奖励，恐怕会催生垄断救人的生意，就像捞尸的行当一样。”

　　林世杰点了点头，"所以啊，社会真的太复杂了，人心更复杂，真的很难处理啊。”

　　庄艳茹不由得叹了口气，真是麻烦啊。

　　而林世杰慢悠悠的回到楼上，想了想还是发了一篇文章。

　　亲爱的朋友们：

　　因为某些可恶的原因（那个可恶的家伙竟然上门来了），虽然被我说的羞愤不已，抱头痛哭，但我的心情还是被深深的影响了。

　　所以本来可以开放的学习系统，再次耽搁了。

　　所以请大家继续画个圈圈诅咒他吧。

　　大家再见！

　　林世杰发出了这封公告，有些郁闷的心情立刻畅快了不少。23sK.com

　　又开始琢磨自己系统的缺陷来了，没错就是缺陷！

　　当然，不是软件的缺陷，而是硬件上的缺陷，毕竟他的系统再好，也是需要硬件来施展的。

　　之前操作简单还不明显，可是实验系统已上线，有些地方需要的操作精度可是很高的，所以这个缺陷就变得有些明显了。

　　而浓缩在ar眼镜上的动态捕捉，行为传感等技术就显得尤为重要了，否则用着自己的系统，却用着外国的设备，这可就有点违和了。

　　但这方面林世杰还真是所知有限，而且这可是需要ar眼镜全套的技术的。

　　在这方面国内自然也有能力不错的科技公司，比如华威。

　　所以林世杰想了想也许要和华威打打交道了，反正目前这些顶尖的科技公司和自己也都算熟悉了。

　　而且他们也都开始制作自己的ar网站，已经不止一次发信让自己有机会上门看看了。

　　所以自己要不要去和他们联合开发一套产品呢？

　　先发个意向过去吧，成与不成再说，反正实验室也不着急，就算着急他们也有自己的相关部门，大批量可能费劲，但弄百八十个还是没什么问题的。

　　林世杰在这里忙碌的时候，郁闷的范少也回到了家，本来是想出去散散心，耍一下的。

　　但林世杰第二封赤裸裸的羞辱信直接让他几乎抓狂，都想再次返回开骂了。

　　但家里的一通电话却把他直接叫回了家。

　　"爷爷，都是那个林世杰太气人了，我就是想帮家族弄到更好的资源，让叔叔们能更上一层楼而已。”

　　"奶奶，我可是一片好心啊，就是在网上发了点消息而已。”

　　爷爷叹了口气，"你呀，我们就是太惯着你了。”

　　"我怎么了，这有什么问题吗？"范君宝还是忍不住辩解道。

　　"你自己去看看网上那些人都是在怎么说你吧，再这么下去，咱家都要被拖下水了。”

　　"他们敢！"范君宝愤怒的说道，然后赶紧打开了手机查看起来。

　　瞬间，铺天盖地的谩骂和侮辱全都涌了出来，全都是骂他这个多管闲事，自以为是，把别人当傻子的大傻子。

　　"也不知道是哪家的少爷，仗着自己家里有权有势，都敢直接找到林世杰头上了。”

　　"他以为他是谁啊，人家辛苦研发的东西发不发跟他有什么关系，装什么清高，还为了大家。”

　　"就是，不是有权有势吗，让他直接把自家钱都捐了啊，那大家肯定感谢他。”

　　"别闹了，他们这种人说别人行，让他出一个子都不可能的。”

　　"就会慷他人之慨，什么东西，有多少企业都是被这样的人弄坏的。”

　　"哼，有权有势就敢鱼肉百姓，不知道林世杰这样的人为国家做了多大贡献吗？就这么被欺负，国家在干什么？”

　　"就是，林世杰全靠媳妇资助公司才能运转，竟然还有人想搜刮，真想把这样的国之栋梁弄的公司破产吗？”

　　"好不容易有一项能普惠大众，并且领先漂亮国的技术了，竟然遭受这样的对待，真是让人气愤。”

　　"好好查查，到底是谁这么干？”

　　"扒出他们的家族，看看到底是谁这么无耻。”

　　"对，严查，看看他们是不是有国外背景，否则怎么会做出这样损害自己人利益的事。”

　　"这就是个叛徒，他的家族也好不到哪里去。”

　　看着网上那刷都刷不过来的评论，范君宝瞬间泛红了眼睛，怒火更是熊熊而起。

　　"他们胡说，纯属胡说八道。”

　　"肯定是林世杰买的水军，他就是个混蛋。”

　　"我不是，我没有！"范君宝愤怒的喊着。

　　他是光荣的家族，更是英雄的儿子，他爱家，也爱国，所做的一切都是为了小家，更是为了大国，甚至他平时都是以爱国自居。

　　所以他看到有人说他竟然是叛徒，立刻双眼就红了起来，尤其是还连累到了家族，他更是愤怒不已，恨不得现在就去找林世杰拼命。

　　"好了，你以为都像你似的，还买水军。”

　　"那些评论是不是真的，你都分辨不出来吗？”

　　范君宝被爷爷说的一顿，"不会的，不会的，一定是林世杰用了什么手段，我就是想为家里添份力。”

　　"这种既能帮助国家，还能让咱们家族更有影响力的事，有什么不好呢？”

　　"所以你就不顾别人的利益，认为让他们付出是理所当然的吗？”

　　"就算是要付出，也是我们付出，从小我是怎么教育你的，你都忘了吗？”

　　听着爷爷的话，范君宝忍不住的流出了眼泪。

　　"我，我不是，我不想的啊。”

　　看着哭出来的范君宝，老两口忍不住的松了口气，始终是自己的孩子，本性也不坏，只是走偏了路而已。

　　希望这次的打击能让他有所改观吧。

　　至于小刘和林世杰，有机会自然是要谢谢的，尤其是林世杰这小子。

　　嗯，这个臭小子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第144章 痛哭的范君宝免费阅读。https://xs.23sk.com 