    

    穆紫嫣刚走进屋子里，就闻到了一股浓重的中药味，穆紫嫣观察四周，屋里光线昏暗，窗门紧闭，空间流通受制。

    穆紫嫣到：“胡爷爷，将门窗打开通风，对病人有好处。”

    穆紫嫣话落走到胡老太床前，床上躺着一个脸颊凹陷，枯瘦如柴的老妪，老妪静静的躺在床上，若不是穆紫嫣用灵力探知，怕都以为床上的人已经归西了。

    穆紫嫣伸手给胡老太把脉，穆紫嫣前世并不懂医，重生归来有了凤灵空间，她在短短的一个月时间内学会了医术。

    胡老太可以说是她的第三个患者，穆紫收回手，从脉象上看胡老太的确时日无多，主要是胡老太前半生身体亏空的厉害，如今又伤心过度，积劳成疾，尤思过度，耗尽生机。

    穆紫嫣假装伸手进袖袋里，实际是从空间里取出一小瓶灵泉水泡制的七心花露，给胡老太喂了一小口。

    穆紫嫣知道灵泉水是无法恢复胡老太的生机，只能修复胡老太身体上的旧疾。

    于是穆紫嫣突发奇想，让玄冰将用灵泉水与七心莲花瓣，调制出七心花露，七心花露能达到活死人肉白骨，还能让人恢复生机。

    穆紫嫣在次给胡老太把脉，发现胡老太已经慢慢恢复生机，身体里的旧疾也在慢慢修复。

    穆紫嫣看向正在打开窗子的胡老爷子到：“胡爷爷，胡奶奶没事了，我们去看看两位叔叔吧。”

    胡老爷子不可置信的到：“穆姑娘，我家老婆子没事啦，真的没事啦。”

    穆紫嫣笑着点点头到：“胡爷爷过来看看，胡奶奶的脸色是不是红润了不少，若是胡爷爷不信可以让沐婶子去请个郎中过来来瞧瞧。”

    胡老爷子走到床前看到自家老婆子面色红润了不少，忙摆手到：“穆姑娘误会了，我只是太激动了，一时说错话，穆姑娘可不要与我老头子见怪。”

    穆紫笑而不语径直往外走去，胡老爷子快步走在前面，带着穆紫嫣去了院子东边的屋子。

    沐娘早在听到婆婆无事时就串到了自家屋前等待了。

    看到穆紫嫣从主屋出来，忙上前迎着，进了自家屋子。

    穆紫嫣走进东屋，屋子分里外两间，穆紫嫣踏入外间，也闻到一股浓重的中药味，其中还有参杂着一股腐肉味。

    穆紫嫣皱了皱眉头走上前到：“婶子，这胡大叔是那里出了问题。”

    沐娘闻言眼眶一下子就红了，轻声到：“事情要从几日前说起，我家相公与二弟在城里一户人家的一处庄子里帮工，”

    穆紫嫣打断沐娘的话到：“婶子，说重点，我看胡大叔伤的不轻，不尽快医治，怕是活不过五日。”

    沐娘闻言瘫坐在地，呜呜的哭泣，穆紫嫣被穆娘的哭泣声，扰得一阵心烦，穆紫嫣转过身伸手给胡家老大把脉。

    这时胡老爷子呵斥到：“老大媳妇，哭什么哭，给我闭嘴。”

    胡老爷子呵斥完沐娘对着穆紫嫣到：“穆姑娘，我大儿子是被打成重伤，两条腿骨折，二儿子也是如此，之前请了郎中处理，可郎中对骨折束手无策，只是开了一些药。”

