    第1178章口水不争气的流了下来

    对比颜知许和傅时墨这边的惨状另一个直播间的南元栖和唐舒安两人生活那叫一个滋润悠闲。

    傍晚，夜幕降临，亚城的晚间依旧无比的燥热。

    一幢别墅的游泳池里，清澈的池水中有一个身姿优美的女人在游泳。

    唐舒安穿着格子的泳衣，完美的身材被摄像机全部收入，同步播放，出现在无数观众的屏幕上。

    她游泳的姿势优美正确，身手矫健，体力不错，在泳池里来回游了几圈才来到终点。

    “呼呼呼……”

    唐舒安气息微微不稳定，随着喘气胸脯也随之一颤一颤的。

    头上的水珠随之滑落，经过完美的下颚线，没入肌肤细腻的脖颈最终滴入泳池里。

    “哒哒哒——”

    外面响起一阵脚步声。

    南元栖踩着一双拖鞋，穿着泳裤，手里端着一份洗好的果盘和饮料，出现在屋内。

    他由于经常锻炼身材极好，肌肤是健康的古铜色，胸肌和腹肌一样不少，肌肉带着健硕的美感，又不会显得太壮实粗野。

    身材性感诱人，看一眼就不禁脸红，口水直流。

    南元栖出现的刹那，直播间里的观众们沸腾了。

    【啊啊啊，妈呀，我的口水不争气的流了出来。】

    【好想要伸手摸一摸，不知道摸起来是什么滋味。】

    【呜呜呜，我看的发出姨母笑，然后被我男朋友抓包了。哭泣.jpg】

    【楼上的真惨，我就不一样了，我直接喊上我的男朋友跟我一起看。】

    【姐妹好猛！佩服.jpg】

    ……

    直播间里弹幕纷纷，网友们七嘴八舌的讨论个不停。

    游泳室里，南元栖把果盘放在旁边的一张桌子上，“舒安，别一直在水里待着，上来吃点水果。”

    “行。”

    唐舒安看了一眼桌上的果盘，里面摆放的都是自己喜欢吃的，没任何犹豫果断的上岸。

    “披着。”

    她一上岸，南元栖拿起旁边的毛巾给她擦拭干身上的水珠，然后把毛巾披在她的身上。

    “……”

    较好的身材被宽大的毛巾遮挡住，唐舒安的嘴角抽搐。

    刚想拿开毛巾但手被他握住，阻止了她的动作，“冷，披着，别感冒了。”

    唐舒安：“……”

    你看看你自己穿的，你不觉得这句话一点信服力都没有吗？

    哎，这家伙其实是在吃醋吧。

    她摇摇头收紧毛巾，走到垫的柔软的椅子上坐下，伸出手拿起高脚杯，倒了一杯饮料抿了一口。

    唐舒安感叹道，“要是红酒的话再配上这个场景，那种浪漫感瞬间就来了。”

    南元栖瞥了她一眼，眼里带着满满的深意和趣味，“喝酒容易出事，还是少喝一点的好。”

    唐舒安喝饮料的动作一顿，“……”

    喝酒容易出事？

    出什么事？

    看她一脸懵逼，不太理解这句话里含着的深意，直播间的观众们猛地捧腹大笑。

    【当然是酒后乱.性啦。】

    【哦吼，南导真君子，美色在前居然能够抵挡住诱惑。】

    【舒安啊你还小，不懂也没有关系的以后你男朋友会慢慢教你的。】

    【这才是恋爱综艺啊，我看得全程嘴角都在扬起，哪像隔壁的，颜知许和傅时墨那一对完全就是艰难求生，我连名字都给他们想好了《我跟男友在恋爱综艺里艰难求生》。狗头.jpg】

    【没对比没伤害，再次忍不住默哀一下，傅颜cp实惨。】

    ……

    (本章完)

