    第4409章等我召唤皇兄

    大祭司声音苍老而平缓，仿佛永远都是相同的语调：“等你们成亲之日，自然能够见到。”

    “什么？”莲花大惊叫起来，“大祭司，咱们寨子里哪有这样的规矩？这男女成亲之前，哪有见都不见一面的？这可不行啊！”

    大祭司瞅她一眼：“小莲花儿，你再多嘴，下次祭祀，便让你代替牛羊做祭品。”

    莲花：“……”

    浅儿笑道：“大祭司，咱们后土娘娘可不是什么邪神，不兴用活人祭祀的。”

    “死了，就不是活人祭祀了。”

    “强词夺理。”浅儿心中有些来火。

    这破老头子，装神弄鬼，半点也不讲理。

    她说：“大祭司，你再不讲理，等我召唤皇兄派十万大军，踏平你这破寨子！”

    莲花竟使劲点头。

    浅儿暗笑。

    这孩子，这么快胳膊肘往外拐了。

    大祭司依旧不紧不慢：“嫁夫从夫，等你和龙波做了夫妻，怀了孩子，难道还真的要灭掉夫家？”

    浅儿笑出声：“您真敢想。”

    “你们汉人女子，不都是讲究三从四德的吗？”

    “那我可以让您见识一下，真正的汉人女子是什么模样。”浅儿抬起手，晃了晃胳膊和脑袋，“不知大祭司会不会武功，咱们切磋一番？”

    她体内好战的因子，正疯狂上涨。

    活了二十多年，她第一次发现，原来她也是喜动好战的。

    她与其余三个兄弟姊妹是一样的。

    只是她觉醒的晚一些。

    这个发现，让浅儿无比的惊喜和感动。

    莲花瞧着她的动作，惊讶问：“原来浅儿姐姐会武功？”

    “不像吗？”

    “不像，一点也不像。我以为你和仙姑师父一样呢。”莲花笑道。

    “你的仙姑师父身边有护花使者，我可没有。”浅儿玩笑道。

    大祭司缓声说：“公主，你会武功，难道还能一个人阻挡我寨子里的几百汉子吗？我是一片好意，嫁给龙波，你也会得到幸福和平静。”

    “少废话！要战便战，把你的人都派出来便是，看我怕不怕！”

    “果然不愧为公主，聪明勇敢。”大祭司赞赏了几句，随即话锋一转，“你也不管细娘和小莲花儿母女倆吗？她们可不会武功，也没有跑得快。”

    莲花不服气：“我跑的很快！”

    “是啊，你娘身子不好，怕是跑不快。”

    “大祭司您……”莲花一急，很想骂他卑鄙无耻。

    不过，自小到大的熏染之下，她对大祭司还是怀有一份天然的畏惧，到底不敢真的骂出来。

    浅儿神色凝重，放下了动作。

    她的确做不到不管细娘和莲花。

    在她山穷水尽将死之际，是细娘发现了她，用孱弱纤细的身体，一步一步把她背回来，细心照顾。

    莲花是母后的徒弟，把母后当作天神仙子一样的崇敬。

    救命之恩还没还，她怎么能不管她们。

    大祭司说：“相信我，相信神，公主，你不会失望的。”

    浅儿道：“你也相信我，远的不说，现在我的妹妹，就是清芷公主，她现在正在外面……

    (本章完)

