    “琛哥？管你什么哥，你特么拿着斧头要干嘛？”

    混混们自然认不出来这就是他们今天下午见到的祁风，其中一个家伙还骂骂咧咧走向前，伸手就要去抓祁风的肩膀。

    “拿斧头干嘛？那自然是要砍人喽！”

    话音方落，便有凄厉的惨叫声当场响起：“啊...”

    一瞬间鲜血飙飞！

    那个自己送上去的家伙直接变成了神雕大侠。

    三十点的速度属性，三十点的力量属性，相当于力量和速度是一个成年男子的三十倍！

    也就是说，祁风连超凡之力都不需动用，直接以他超快的速度和强悍的力量手起斧落就可以完虐门口这些人。

    “啊啊啊...”

    “疼死我了！”

    “救命...”

    其他混混还没等反应过来，便在斧影寒光中纷纷倒下，响彻起一片惨叫声。

    刚被提拔为主管的扳手本来正意气风发，和一个常来的客人寒暄，却被大门外突如其来的惨叫声给惹得十分不快，不由怒吼道：“怎么回事？是谁敢来这里撒野！”

    “是我。”

    一道冰冷的声音幽幽传递而至，提着斧头的祁风缓缓走进来。

    因他一身是血，还手提血斧，立即吓得门口附近的客人不由自主退后。

    “你...”

    不等扳手说出什么话来，他就被一斧子当场砍死。

    “对不起，我没时间听你的废话。”

    一边说着，祁风一边踏过扳手的尸体。

    “呀！”

    死了人，自然会引起尖叫，同时造成慌乱。

    “罗龙在哪儿？叫他滚出来！”

    祁风一边拿着斧子，一边用睥睨的目光横扫全场，望着惊恐的人们，他的脸上露出了狰狞的笑容。

    不得不说，换了马甲的他就像是一头解开了封印的恶魔，不仅行动肆无忌惮，心中更是十分畅快没有半点负罪感。

    “打死他！”

    祁风傲视全场的叫嚣并没有令一些人感到畏惧，他们反而是怪叫着掏出了手枪，利用这个时间朝着祁风射击。

    一连串的枪声猛然响彻：啪！啪！啪！啪！啪～

    “啊啊啊...”

    只不过，发出惨叫的不是祁风，而是那些开枪的乌鸦帮喽啰。

    因为祁风一瞬间从原地消失，然后出现在了他们中间，把这些家伙全部砍倒了！

    “很有胆嘛，敢对我开枪？”

    低下头看着一个捂着胸口惨叫的混混，祁风冲他说了一句，还挑了挑眉，随后手中的斧头就是狠狠劈下！

    接着他抬起头，望着不断向门外逃出去的客人们，手持斧头一挥，声音如惊雷贯耳般响彻在整个一楼：

    “你们都特么给我听好了！老子叫李琛！不想死的就都别挡路！”

    说罢，他大踏步向着楼梯而去。

    途中，人人皆避，无人敢挡！

    ...

    包房内

    “艹，外面怎么个情况？怎么那么吵？”跟这罗龙一起来上任的心腹手下皱起眉头说道。

    “出去看看。”

    罗龙亦是心中不爽，他正豪迈唱歌呢，外面就传来了一阵乱糟糟的声音，好像着火了一样，让他兴致败坏。

    砰！

    “啊...”

    “呀...”

    包房的大门瞬间脱离了门框而狠狠飞进去，连带着那个刚走到门口打算出去看看的小弟一起被撞到了沙发上去。

    陡然的惊变让受伤小弟发出惨叫，让房间中的女人发出惊恐的尖叫。

    一道修长的身影从门外走进来，还有一把血斧。

    想也没想，包房内的几个男人立即去掏自己的手枪。

    “还敢反抗！”

    刹那间，房间里响彻雷霆爆喝，闪烁起阵阵残影，同时有凛冽寒光乍现！

    “啊啊啊...”

    一只握着枪的手当场和身体分离。

    “呜...”

    另一个正在打开手枪保险的家伙捂着喉咙倒下。

    “噗嗤...”

    连声音都没发出来就挂掉的有三个人。

    “啪！”

    罗龙只开了一枪，便感觉眼前一黑，好像整个人飞起来了似的，然后背部遭到了未知的猛烈撞击，疼痛的感觉如潮水般涌向全身。

    “啊...”

    他疼的叫出声来，想挣扎却发现自己根本就爬不起来。

    因为一只皮鞋正踩着他的后背！

    “龙哥是吧？叫老子关门是吧？你看老子现在专不专业？”声音的主人冷冷的质问，踩着罗龙后背的皮鞋狠狠用力摩擦了两下。

    “你...你是...”

    “来，看看老子是谁！”

    不等罗龙说出话，他就被一把扯起了领子，看到了一双眼睛，随后天旋地转般失去了意识。

    “果然，罗龙比陈杰知道的要多多了，乌鸦帮有超凡者，而且不止一个！”

    片刻后，询问完情报的祁风喃喃自语，同时把龙哥的脖子给拧断，尸体随手甩到一边去。

    他拷问龙哥的时候还得知了一些其他的信息，比如说龙哥弓虽艰未成年、把人全家干掉夺人妻等等人渣行为。

    所以对于这种货色和他的手下，祁风一点不会手下留情。

    但解决了龙哥，并不代表麻烦就彻底消失了。

    因为龙哥后面还有整个乌鸦帮！

    不同于陈杰那种地位一般的中层头目，罗龙是乌鸦帮高级干部。他刚到一个据点去收拾陈杰留下的摊子还没到一天就死了，乌鸦帮会怎么做？

    必然是恼羞成怒之下疯狂调查这件事的真相，同时‘李琛’也会上了乌鸦帮的必杀名单。

    直接回家，让‘李琛’的名号响彻江湖，然后就此消失的无影无踪？

    不，祁风觉得自己既然动手了，那就要一不做二不休，直接也把乌鸦帮给干翻才好！

    不然他今天走了，以后又会冒出其他类似龙哥这样的傻缺货色。

    “况且，唐纳德不是需要资金收购一家公司来维持人设吗？一个乌鸦帮干部都有上千万的家底，那整个乌鸦帮又会有多少钱呢...”

    祁风呢喃自语，随后拿着罗龙的手机，拨打了一个号码。

    “阿龙？”

    “已经挂了，下一个就是你，提前把棺材准备好吧，我现在就去杀你。”

    “你是...”

    挂断电话后，这手机被祁风直接一脚给踩碎。

    ···

    中海娱乐城

    哗啦～

    江湖人称乌鸦的乌鸦帮帮主邓天放，他撂下手机后一脚踹翻了眼前的玻璃桌，让桌子炸的稀碎。

    周边的属下们面面相觑，都不知道发生了什么。

    邓天放不是那种脾气火爆的小年轻，很少见他发火，所以其他帮派的人背地里都叫他‘笑面虎’。

    但现在，是什么让这位向来以沉着冷静著称的大佬发怒了？

    “特么的，多少年了！多少年没人敢这么威胁老子了！？向来只有我们乌鸦帮欺负别人，没人敢欺负我们乌鸦帮，现在竟然有人欺负到我们头上了？简直是个笑话！”邓天放大吼，怒火中烧。

    “帮主，有什么事，您跟我们说说啊？”他旁边一个戴着圆眼镜的男人问道。

    “是啊帮主，您说出来，谁敢和我们乌鸦帮作对，我这就去带人把他剁成肉酱！”另一个胖子一脸凶狠之色开口，他是乌鸦帮的二当家。

    “帮主您说，我们立刻就动身！”

    “没错，敢威胁我们帮主？真是活腻了！”

    ...

    其他乌鸦帮的干部们也纷纷开口。

    “有人用阿龙的手机给我打电话，说阿龙被他杀了，而且他马上还要来杀我。”邓天放看向窗外的夜景，咬牙切齿的说道。

    “什么？阿龙死了！这怎么可能？他不是白天刚去接手陈杰那边吗？”

    “是啊，他还带着八个好手，身上都有枪。”

    乌鸦帮的干部们不敢相信这个事实。

    邓天放没说话，只是他不断起伏的胸膛可以教人看得出他现在的情绪。

    “帮主，既然那人能用阿龙的手机给您拨打电话，那阿龙可能真的出事了。对方说要来找麻烦，这个说不准，但为了以防万一，我觉得还是...”

    戴眼镜的男人话没说完，但他的意思已经很明白了。

    邓天放听闻，旋即眼睛一瞪，怒声说道：“就听师爷的，叫人！都给我叫过来！我倒要看看是什么人敢在太岁头上动土！”

    ...

