    第65章 苏醒的小白白

    白苍雪受了伤史莱克众人自然停在了西尔维斯王国。

    时间缓缓流逝，白苍雪也渐渐醒来，

    白苍雪刚刚醒来就感觉自己身边躺着一个人，想都不用想肯定是朱竹清。

    随后白苍雪转过头观察起了朱竹清，此时的朱竹清好像很疲惫，脸上有这些许泪痕，

    不过白苍雪看着朱竹清有着些许遗憾，怎么说呢，

    白苍雪醒来就这么一直看着朱竹清，朱竹清可能也是感觉到了视线缓缓睁开了眼睛随后就看到了白苍雪的一双蓝眸正在盯着自己。

    如何按照之前的话，白苍雪紧紧盯着朱竹清会遭到朱竹清的脸红攻击，

    白苍雪也是准备下意识的下床躲避但身子微微一动，左腿疼，右胸疼，右手疼，无处可躲。

    不过这次朱竹清倒是没脸红直接抱住了白苍雪，白苍雪也是一愣，随后伸出左手拍了拍朱竹清的后背，

    随后白苍雪就感觉到自己背后有这些许湿润显然是朱竹清的泪水，两人没有交流但都能理解对方的意思，

    许久过后朱竹清也是终于开口说道

    “今天的事就这一次！”

    白苍雪再次一愣，缓缓道“明白了”

    听到白苍雪的回话朱竹清也是松开了白苍雪后起身推门而出。

    朱竹清离开后白苍雪微微扶住头部想到

    她是谁？

    昏迷的过程中白苍雪见到了一些零散的片段。

    那是一名白发白衣的女子，手持一把黑色大战戟，武魂是一只红色的狼，女子武魂附体后头发变成了红色，魂环也一个个的显现出来，黄黄紫紫黑！显然女子是一名标准的魂王，

    女子与前面三个人发生了战斗，不过三个人的身影模糊不清，但三个模糊的身影有一个最为清楚，也是女子也是白发但有尾巴。

    战斗的过程也只是一些模糊的画面最后是女子不敌逃走，

    画面也就这些了但不知道为什么白苍雪总感觉那魂王女子有些熟系，就好像家人一样。

    没等白苍雪多想朱竹清就回到了房间不过这次带来了史莱克的老师和学员。

    众人见到白苍雪醒来都是很高兴不过最先说话的还是大师

    大师低下了头对着白苍雪鞠了一躬高声道

    “对不起！小白这次是我的疏忽，差点就对你造成了无法挽回的后果，你放心我不会绝对不会再犯这种错误，这件事还是因我而且我一定会给你一个足够价值的补偿！”

    说完大师对着白苍雪再次鞠了三躬随后退出房间。

    大师之后是弗兰德，身位做决定的院长弗兰德的错误自然也不小也是对着白苍雪道歉

    “对不起了小白！这次也是我马虎最为一院之长没有进到院长的职责差点就让自己的学员出了事！”

    说完弗兰德也是准备和大师一样向白苍雪鞠躬致歉，不过这次被白苍雪抬手拦住了

    “不必了院长，您作为院长本就不因该对我这么低声下气的，况且这次的主要责任还是在大师，但大师已经承认了错误也准备了补偿，这件事就过去了，不必再纠结了。”

    “可是”弗兰德似乎还想说什么但再次被白苍雪拦住了

    “行了院长，过去了，准备一下吧现在都日落了，明天就出发去天斗皇家学院吧咱们都在西尔维斯王国呆了这么久了到时候对我们可不利。”

    弗兰德的话被白苍雪截住也明白白苍雪不想再说什么自然就跳过了这个话题，随后检查了一下白苍雪的身体，看看有没有什么隐患

    毕竟白苍雪之前可是连破两级，而且是在魂尊连破两级，这没有什么底牌都不好解释。

    弗兰德仔细检查了白苍雪的身体后发现没有什么隐疾自然高兴让邵鑫喂了白苍雪不少魂技后老师们也是都退出了白苍雪与朱竹清的房间。

    老师们都走了自然轮到学员们了，唐三等人见到白苍雪醒来比老师都开心。

    毕竟史莱克的学员们都是一群不可缺一的伙伴。

    看着刚刚享用完邵鑫老师的糖豆奥斯卡也是递上来了两根香肠。

    白苍雪突然觉得奥斯卡的香肠有些难以下咽，毕竟现在白苍雪已经不是以前那么单纯了

    跟着戴沐白他们修炼总会有些不可描述的词语，白苍雪也渐渐懂了什么叫男女之事。

    自动屏蔽掉奥斯卡的咒语后吃掉香肠别说，刚刚出了一嘴糖现在来两根香肠也不错。

    戴沐白也是跳过了含蓄温暖的情节说到

    “小白你知不知道你牛逼大发了那可是顶级武魂的魂宗啊我估计我上去都撑不住五个回合，要是普通武魂的魂宗还行”

    “戴老大你就别吹了你也就能和普通魂师打个平手说不定打一会魂力不足你就不行了，你以为你是小白啊，那么持久。”

    马红俊当即怼了戴沐白一遭，估计到训练时候就是马沙包了。

    宁荣荣也是对着白苍雪问道

    “话说小白你在场上连破两级是怎么回事你的等级多难突破我们都知道，这次怎么直接突破了？”

    白苍雪也是开了口

    “我这次可差点就歇菜了，主要还是靠三哥的暗器，上面的毒太给力了，至于魂力什么的我也不清楚”

    唐三道“别把我说的那么强，主要还是因为小白你的冰免疫人面魔蛛的毒再加上你挺持久的才能拖到毒发挥作用。”

    “算了算了管他那么多呢，最主要的还是你最后的那种状态，你知不知道你那种状态可吓人了，是什么强行提升实力的秘法吗？”

    奥斯卡也是出生询问毕竟这种秘法要是奥斯卡很宁荣荣这种辅助魂师能学，就算有什么使用条件也算是一大底牌。

    “不知道，那种状态我好像无法掌握，也不知道触发条件”白苍雪也是回答道。

    “那就可惜了不然这可是一个报名神器啊，话说你是没见到竹清当时看比赛的时候啊，眼珠子都要瞪出来了要不是院长用魂力拦着估计早冲下去了”小舞笑嘻嘻的说到。

    白苍雪边上的朱竹清听到了小舞的话不紧脸色一红毕竟当时的朱竹清可是心都要跳出来了。

    白苍雪也是笑着应了一声，

    虽然白苍雪不知道喜欢是什么感觉，但听戴沐白经常说什么一见钟情啊什么的，总归是理解一点，从白苍雪第一次醒来见到朱竹清加上和朱竹清来到史莱克认识新朋友，可以说朱竹清在白苍雪心里占据了很大一块地方，还是赶都赶不走的那种，随后就导致白苍雪形成了一种一天见不到朱竹清就浑身不自在的感觉。

    不过白苍雪也可以确定，自己喜欢朱竹清！

    ?  ?emm剩下两章等我上个厕所回来再码

    ?  

    ????  

    (本章完)

