    “属于那个三边厂的啊，这儿还有边上那一大片，原来都是属于他们的，后来移走了，除了这儿，其他的都划给了其他单位。”

    “哦，再去看看其他几栋。”

    九栋房子，一栋不落，南易全都仔仔细细看了个遍。

    “这房子托给你们房管所几年啊？”

    “什么几年啊，说是托管，其实也可以说是代管，产权名义上还属于那个厂，可我们往外租，这房租可不是交给他们，直接就留在房管所。”

    南易一听就是一个激灵，这房子产权有点乱啊，他想要拿下，也只能等到第二次房改，第一次的房改房基本没戏。

    “房子不错，不过我就是个翻译，没有决定的权利，等我回去和小鬼子说说。还有，要是这九栋房子都租了，这院子是不是就归我们用了？”

    “当然了，如果全租了，房子、院子都是一起的。不过，我们所有规定，房子不能动，不许加盖，院子可以重新归置，种花花草草可以，用来堆货也行。”

    “成，那就这么着，有信了我再去找你。这里离我学校不远，我一会就回学校去了。”

    “好，那我就先回去了，还得接着上班呢。”

    等房翀远走，闷三儿就说道：“南爷，您是不是惦记上这房子了？”

    “房子是好房子，就是不太好惦记，先租着过些年再说。一个月1440块，还真不便宜，不过总比住饭店强。”

    “那等房子定下来，我找几个农村出来趴活的过来把房子整一整，该添的添了。”

    “别在外面找人，直接去找房翀这小子，房管所和建筑队熟，咱们这也算是公对公，还牵涉到小鬼子，找外面的人不合适。”

    “找建筑队，这钱可要多花不少。”

    “没辙，这钱省不了。”南易一边走，一边说道：“月坛那里现在猴票已经涨到八毛一张，你拿两版出来，一版拆散，一版不拆，找人把货散出去，看看都落到谁手里。”

    “南爷，现在就动起来？”

    “不是，我这算是抛砖引玉，也算是打草惊蛇，我要看看咱们手里的资料是是不是过时该更新一下。

    这一次我提醒你，下次行情有大变动，你自己要记得把这浑水搅一搅，看清楚谁才是能跟咱们一起笑到最后的亲密战友。

    货散掉以后，你让人用一块五的价往回收几张，看看价会不会起来点，如果起来了，你再用三块的价收几张，看看有没有人跳出来。”

    “要是没人上套呢？”

    “呵呵，那就好玩了，咱们的同盟战友越沉得住气，将来，咱们就能把价格推得越高，这挣得自然就越多。”

    “那就希望多几个聪明人吧。”

    “但愿，跟我回办公室，会社的账该对一下了。”

    “现在有必要对吗？都是开支，没有盈利，对了只会让人不爽。”

    “哈哈，等真空包装厂开建，这开支就更大了。算了，你不想对，那就再等等，等为民过来，咱们三个再一起对。

    邮票的事情办妥，你还得跑趟东北，那边有不少当年满铁和日夲垦殖团留下的战争遗孤，踅摸一个会日语的，给会社新来的人当向导。

    他们三个得去山货的产地看看，还得学学如何区分山货的品级。

    还有，人参你就暂时别碰了，这趟过去搞点虎骨、虎血酒，眼睛瞪大点，不要再给人诓了。自己看不明白，就花钱找个明白人帮你看。”

    “这明白人去哪找啊？”

    “供销社收购站就有明白人，现在正是下乡收山货的季节，去套个近乎，在人家边上好好学学。怎么和人套近乎，不需要我教你吧？”

    “不需要，死物我看不准，可和人结交，我还是很擅长的。”

    “有空的时候多学点东西，让你去上夜校，你估计也没有好好听课吧？”

    “嘿嘿嘿，南爷，您是知道我的，我天生就不是读书的料。我要是会读书，大学也不就考上了么。”闷三儿摸了摸自己的后脑勺，一脸憨笑。

    “算了，既然你学不进，不学就不学吧，将来给自己多配几个有学识的秘书也行。下午，你打算去哪里打发时间？”

    “今儿天不错，我打算带上手电去后海钓鱼，下午连着前半夜，看看能不能钓上大物。上次，我经过那里，看到一老头拎上来一条三十多斤的草鱼。”

    “行吧，晚上要是没事我过去转转。”

    “您要是来的话，可以去野鸭岛一带去找我，我肯定在那一片。”

    “嗯。”

    闷三儿走后，南易又打量着已经被他自我命名为“九张机”的院墙，和脑子里的记忆进行匹配，想了良久，他才大致的判断，这里应该就是以后的科贸。

    京城来的少，中关村这一片来的就更少，能锁定大致是科贸的位置，这已经是他的极限了。

    不过管它呢，以后这里还是不是按照轨迹发展这还不一定呢，如果可以，这里以后会一直是九张机。

    沿着南大街慢悠悠的走着，大概走了不到二十分钟就来到涉外写字楼，也不知道上头是怎么想的，这栋写字楼居然还没有一个正式的命名。

    本地人知道这地方的很少，反而在老外之间的名气更响亮点。

    来到六楼，南易看到佐佐木和赤木瞳两人站在搬一张办公桌，今泉优子在边上收拾一些零碎。

    当初规划这里的办公室就没有准备安排大开间的大办公区域，都是一个个办公室隔开，分成左右两边，山の味占了左边，右边还闲置着。

    鸠山真一的社长办公室有六十二个平方，上戸雅美的办公室有九十平，将来会改成某个部门的办公区域。

    南易的办公室更大，有一百二十个平方，将来会改成茶吧和休闲区。

    品控课的办公室就在南易的隔壁，有七十个平方，品控课满员状态也不会超过七个人，一人平均十平米的办公区域，就这条件，在全球都数得上号。

    “南桑，你来的正好，我们品控课还缺一台电子文字处理机、一台碎纸机，还需要三个文件柜。”一看到南易，佐佐木就放下桌子，走到他面前说道。

    “文件柜就在本地买，文字处理机和碎纸机，上戸助理已经从东京发过来，两三天时间就会到。”

    “那就好，我们的住处已经找到了吗？”

    “找到了，离这里不远，走路只需要几分钟左右。”

    南易脑子里计算了一下东京上班族赶地铁的步伐，说了一个比较符合的时间。

    “环境如何？”

    “苏式简约风格的别墅，有小院子，你们自己可以种上一点喜欢的花草；小院子外面还有大院子，你们要是愿意，可以改造出一个棒球场地。”

    “那真是太好了，我都有点迫不及待想住进去了。南桑，下班后，可不可以带我们过去看看？”

    佐佐木有点激动，可能不太适应住在酒店里。

    “今天不行，我没有钥匙，明天我就会去签订租房合同，拿到钥匙以后，我再带你们去。”

    “好的，那真是太麻烦你了。”

    “不麻烦，今天晚上我请三位晚餐，带你们去吃好吃的中餐。”

    今泉优子喜上眉梢的说道：“哦？有没有麻婆豆腐、春卷，还有肉包和烤饺子？”

    “今天我们要去的店没有，下次我再带今泉小姐去吃。”

    “真是太感谢你了。”今泉优子鞠躬道。

    “不客气。”

    这三个小鬼子对山の味来说，是很重要的人员，南易得好好笼络一下。

    而且，有新进社员加入，领导请客是日企的文化氛围。只不过，在日夲邀请人是领导，通常买单的时候还是AA为主。

