    方继藩笑吟吟的道：“陛下吩咐儿臣做的事，儿臣便是没了性命，都要做到底。”

    他顿了顿，又道：“儿臣办事，陛下放心便是，那两万两银子的修葺费用，儿臣以为，陛下还是别给了，儿臣总能想尽办法，筹措出来，这新城，关系着大明基业，想当初，文皇帝在北京城营建新宫，迁都北京，以至至今，人人歌颂文皇帝的功业，今日陛下迁居于此，亦不失为雄主，儿臣能为此添一份力量，做梦都是笑着的。”

    当然是做梦都笑着的。

    分分钟不知多少银子上下。

    咱们大明贵族、官员、世家、老财、乡绅，自打洪武皇帝起，就开始一罐罐的攒银子，他们有的是钱啊。

    就算没钱，不是还有西山钱庄嘛，可以借哪。

    弘治皇帝很是欣慰的看了方继藩一眼。

    他可以看出，方继藩的面上笑容的真挚。

    这家伙……忠心二字，是没的说的。

    弘治皇帝颔首，左右四顾：“诸卿，都要以方继藩为榜样。”

    刘正静等人，急啊。

    这内城，算是没得救了。

    今日回去，多少人会赶着明日去买新城呢？

    更可怕的是，今日陛下一番话，已是摆明了，从今日起，到往后不知几百年，这大明朝的核心，都会在这大明宫，会在这新城。

    再加上这新城的房价连涨，天知道到时还抢的着抢不着房子。

    只要房子还在涨，又会有多少，哪怕是没住在新城的人，都会尽力在此置产。

    何况，表面上，房价好似高不可攀。

    可自西山钱庄借贷起，其实，这首付，不过两三千两，而舍得在这附近置产的人，是出不起几千两银子的人吗？

    也就是说，以往甚至在内城都凑不齐银子的人，现在在这房价高不可攀的新城，却可轻松筹措出首付，这……才是真正可怕的。

    今夜，看来不能回去了，连夜让人回府，预备银子，今天……就睡在新城里，明儿清早，他只要开卖，就买。

    刘正静这些人，其实已经顾不上痛骂这该死的房价了，前提是得赶在涨价之前，将房子买了。

    ……

    王不仕心里也震撼了。

    他脑子里疯狂的计算。

    瞧这架势，怕还有可能涨啊，自己还能筹措出首付吗，得想想，得再想想，怎么筹，去哪里筹……

    弘治皇帝狠狠的夸赞了方继藩一通，今日，似乎也没什么可议之事，现在，救灾善后要紧。

    于是众臣只好告退，朱厚照要走的时候，弘治皇帝留住他：“太子等一等。”

    朱厚照吓了一跳，脸色惨然，看着无数人潮远去，方继藩早就溜了，眼一花，嗖的一下，没了踪影。

    朱厚照看着这文武百官纷纷散去，心瞬间凉凉了。

    二话不说，直接跪倒在地。

    弘治皇帝却是微笑的看着他：“地上凉。”

    朱厚照摇头：“父皇，地上有地暖呢，暖和，儿臣习惯了，喜欢这么跪着。”

    说着，朝弘治皇帝谄媚的笑。

    弘治皇帝居然和颜悦色：“你呀，这么大了，说有出息，那也有出息，可是性子啊，总是不改。”弘治皇帝笑吟吟的道：“还是起来吧，别弄的朕好似是凶神恶煞一般，朕是你的父皇……”

    弘治皇帝在说到此处时，磕了磕案牍，加重了语气：“你我父子，又非是仇寇，何至这般，像老鼠见了猫一般。”

    朱厚照便赔笑着起身：“父皇，这是儿臣对父皇的敬畏，并非是老鼠见猫。”

    弘治皇帝摆摆手：“好些日子没见了吧，你呀……都来了宫里，就急着要走，没规没矩，噢，朕正好，有件事，想要交代你办一下。”

    朱厚照忙道：“不知父皇有何吩咐。”

    弘治皇帝淡淡道：“你的曾祖母，还有你的母后，近几日都在听戏，你是后辈，不能光顾着成日游手好闲，这几日，好生陪陪她们，听听戏，这是孝心，知道了吗？”

    朱厚照乐了：“这敢情好啊，儿臣这就去。”

    说着，立即跑的没了影子。

    …………

    弘治皇帝看着朱厚照的身影，苦笑着摇摇头。

    一旁，萧敬依旧是笑吟吟的。

    弘治皇帝渐渐收了笑容，脸色阴沉下来：“张昭田的事，朕越来越觉得蹊跷，只怕，这背后，是一桩大案，这紫禁城，自朕登基以来，便已修葺了三次之多，每一次，花费都是不菲，萧伴伴，此案，你要抓紧。”

    萧敬和颜悦色道：“奴婢和张昭田，说起来，当初都是一起伺候陛下的，奴婢真无法想象，他会背着陛下，做什么不可饶恕的事，奴婢一定秉公而断，倘若无罪，奴婢正好为张公公洗脱冤屈，可若是有罪，奴婢……诶……奴婢也是心疼啊，他也算是晓事的人，怎么就……就……堕落至此呢，陛下对他何等的信任啊，御马监都给他了，这银子，是生不带来死不带走的东西，他贪着，有什么用。真如此，做奴婢的，只好以死谢罪了，奴婢定饶不了他，这非是奴婢对他无法原谅，而是……要告诫这宫中上下，甚至包括了奴婢自己，这做奴婢的人，万万不可有什么非分之想，否则，张昭田就是榜样，从此之后，大家伙儿啊，都收收心，只侍奉着皇上。”

    弘治皇帝还算是宽厚的人。

    张昭田伺候了自己半辈子，当真说要弄死他，还真未必忍心。

    可萧敬沉痛的一番话，却令弘治皇帝有了警惕。

    不错，宫里出了一个张昭田，可是，下头又有多少张昭田呢。

    这是宫中，是有规矩的地方，若真有其罪，只将其打发去孝陵守陵，其他人会怎么想，那些不规矩的人，会畏惧吗？

    挥泪斩马谡？

    弘治皇帝铁青着脸，颔首点头：“朕也是这个意思。”

    萧敬道：“陛下圣明。还有一事，奴婢以为，勇士营，事关重大，而神宫监的掌印，暂领御马监，奴婢生怕，他镇不住。”

    弘治皇帝想了想，这神宫监，在十二监中位次并不高，而掌勇士营的御马监，却是宫中除司礼监之下的关键地方，他看了萧敬一眼：“那你就费费心，暂领着吧。”

    “奴婢遵旨。”萧敬没有怠慢，萧敬的心里，踏实了。

    这下子，自己在宫中的地位，算是彻底的稳固了。

    当然……他想暂领御马监，却绝非只是想要巩固地位这样简单，这一次，却是要送太子殿下一份大礼，毕竟……陛下信任，还不算，这太子殿下，最近似乎对自己有看法哪。

    ………………

    方继藩自宫里出来的时候，瞬间就被围住了。

    方继藩一脸懵逼的看着这乌压压的人，干啥，要打人？

    为首的乃是刘正静，刘正静道：“方都尉，方才的话，你算数吧。”

    “什……什么话……”方继藩见他气势如虹。

    疯了，这个世界都疯了。

    我方继藩也有是人畜无害小白兔，而刘正静这样的人，也有是大灰狼的时候。

    “当然是买房的事，明日房子不会涨，老夫非买不可。”

    方继藩汗颜：“何必呢，各位，就因为一个房子，你们就这般？大家同朝为官……不应当多谈一谈，对陛下今日一番话的感受，不该多想想国计民生，不该多琢磨琢磨，怎么样才能使陛下无忧吗？我方继藩……”

    可刘正静这些人，却显得很狰狞，眼睛都是红的：“少来这一套，房子有没有？”

    这些人，气势很骇人，完全是一副，要和你拼命的架势。

    有人甚至捋起了袖子。

    方继藩顿时想起，史书中，那一幕幕被群臣殴打而死的倒霉家伙。

    方继藩笑了，露出洁白的牙齿，眼里带着纯真的笑容：“有，统统都有。”

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    大家都笑。

    刘正静突然觉得很悲哀。

    为什么……明明给这家伙痛宰，都已是浑身千疮百孔，流了好多的血呀，可自己竟还有一种占了便宜的既视感呢？

    人哪……

    心里感慨……

    方继藩却已经趁着大家松懈，溜了……

    …………

    仁寿宫里，戏台子上，《定军山》终于落幕，那武生的一手花枪，耍的朱厚照连连叫好。

    他一面磕着蚕豆，一面乐不可支。

    太皇太后总算松口气，道：“来，来，将曲目来，下一场，听《贵妃醉酒》。”

    张皇后也乐了，笑吟吟的。

    朱厚照却是道：“不能啊，曾祖母，这《贵妃醉酒》，有什么意思，咿咿呀呀的，真是讨厌，还是这《定军山》好听，孙臣可喜欢了，方才这武生打的孙臣还没看够，再看一遍，再看一遍，来，去告诉他们，《定军山》！”

    “……”周氏和颜悦色道：“太子啊，都已经看了七遍了，你听哀家的话，先听《贵妃醉酒》。”

    张皇后道：“你看看你，太皇太后喜欢看什么便看什么，你是来陪太皇太后，怎可喧宾夺主。”

    朱厚照便不满道：“定军山好，定军山好。”

    周氏无奈，只好朝宦官道：“去，定军山。”

    说着，一脸微微嫌弃的看了朱厚照一眼。

