    第357章 教皇殿门口门庭若市，曹安的魅力，众界潜在的危机！

    比比东众人来到武魂殿门口，一瞬间就被面前的场面惊骇了。

    这何止是三十名封号斗罗？

    都已经五十名了。

    而且不止封号斗罗，还有近百名魂斗罗，三名余名魂圣。

    比比东握着权杖的手都忍不住微微一颤，这些人都是来找武魂殿复仇的吗？

    他们到底还是忘不了武魂殿曾经做的事？

    比比东眉头紧锁，从她出现开始，所有人的目光都落在她身上。

    武魂殿面前的街道，早已人山人海，都是有修为的魂师。

    “教皇冕下，这……这……”菊斗罗愣住了。

    他现在仅仅是站着，就感觉浑身发软。

    这么多人找上门来，能有好事吗？

    而且看他们的眼神，那么炙热，什么意思？

    看上他们教皇的美色了？

    面前这些封号斗罗，五十人，随随便便出现一人菊斗罗都打不过。

    “皇后大人，要不您先跑？我们拦住。”一旁的鬼斗罗出声。

    他说完，身影就已经拦在比比东面前。

    无论如何，绝对不能让教皇冕下出事，否则谁都承受不住这种后果。

    一旦比比东受伤，整个人族都将迎接灭顶之灾。

    曹安对比比东的看中，不言而喻。

    曾经的曹安可是被誉为魔头，谁人敢惹？

    他就是整个武魂城的煞星。

    现在却是整个人族的希望。

    听见鬼斗罗的话，比比东衣袖一挥，轻轻说道：“不用，你退下吧，纵然现在武魂殿寡不敌众，但我看看谁敢在武魂城动手。”

    “曹安刚刚为人族血战结束，谁敢动手，所有人都记在名单之上。”比比东声音轻微，但谁都无法忽视里面的寒光。

    比比东站在武魂殿门口，她低头看着众人。

    目光扫视之下，竟然还有一两个熟悉的面孔。

    他们都是曾经在御空战台上的神邸传承者。

    他们来干什么？

    釜底抽薪吗？

    现在曹安没回来，比比东无法想象如果他们真的动手，她将面对什么。

    “出来了，出来了，教皇冕下。”

    “教皇冕下不愧是神的女人，这气质，这颜值，这风度，盖世女皇不为过啊！”

    “就是，这就是曹神的女人吗？今日一见，果然不同凡响。”

    “原来神的女人，也是如此与众不同的。”

    “她就是曾经的大陆第一美女吗？”

    “她现在的样子，比之前更漂亮。”

    不少人嘀嘀出声，男魂师都用仰望的目光看着比比东。

    这是他们一辈子都无法拥有的女人。

    只能用远观来观看。

    而女魂师却羡慕的看着比比东，她们神情中带着一点点的羡慕，还有嫉妒。

    神的女人。

    她们也想成为神的女人。

    神。

    成为神的女人那就是一辈子的荣耀。

    甚至哪怕是短暂的接触也行。

    “你们，前来所谓何事？”终于，比比东出声了。

    平淡的声音传播整个武魂殿街头。

    这一刻所有人都安静下来，他们愣住了，一个个脸上露出苦涩的笑容。

    明明是来追随神的。

    可是看见神的女人之时，怎么忘记自己的目标了呢！

    这时，一位神邸传承者马上出声说道：“回教皇冕下，我们是来加入武魂殿的。”

    “对，我们都是真心加入武魂殿。”

    “我们是来追随神的。”

    “我们要来投靠神，神就是我们人族的一切。”

    “曹神，曹神。”

    “曹神，英勇盖世，千秋万代。”

    顿时，一阵阵呐喊声响起，伴随着他们呼喊的同时，他们眼中也露出希望的光芒。

    曹安就是人族的希望。

    人族因曹安一人而辉煌。

    而他们追随曹安，他们就距离希望光点最近。

    “曹神，曹神。”

    “曹神——”

    一瞬间呼喊声传遍整个武魂城，一时间竟然难以消散。

    比比东镇住了。

    她愣住了。

    她已经做出最坏的打算，没想到竟是这一幕。

    她心里想想，嘴角露出无奈的笑容。

    她感觉最近可是能危机太多，有被害妄想症。

    曹安已经回来了。

    人族劫难已经平定。

    武魂城恢复，有曹安，谁敢在武魂城撒野？

    而且曹安现在在人族的身份，就是最强第一人。

    谁敢动手？

    敢在武魂城动手，那就是人族的公敌，找死。

    他们是来追随的，比比东松了口气，缓缓点头。

    武魂城中追随之音不绝于耳。

    这时，天空中划过一抹流光，这流光化为一座桥，直线向前，尽头是教皇殿的阵前广场。

    而桥上站着两个身影。

    一人在前，昂首直立，双手附后。

    一人在后，十五六岁的样子，少女目光呆滞。

    众人看见这两人之时，瞬间目光亮了。

    他们的呼喊声更加强烈。

    “曹神，曹神！”

    “曹神回来了！”

    “是曹神，大家快看。”

    “哇，曹神，我爱了，曹神从今以后就是我的梦中情人。”

    “真帅，这侧颜，我感觉我晕了。”

    “啊~~”

    少女们惊呼着，她们双手抱胸痴痴的看着曹安。

    甚至有些少女的双腿都隐隐颤抖起来。

    她们脸色绯红，目光中带着迷离之色。

    她们感觉仅仅看着曹安，就已经达到了人生的巅峰。

    女魂师的呼喊声已经完全盖过男魂师的崇拜。

    这就是神的魅力吗？

    她们这样子……

    男魂师的目光在女魂师身上略过，这些女人无一意外，已经全部动情了。

    比比东看在眼里，心中都是闪过无奈。

    曹安就是个祸害。

    之前就迷倒一个。

    现在这些人都被迷倒了。

    她忍不住小嘴一撅，目光微侧。

    “咦？怎么不见她呢，龙神殿的传承者。”比比东轻轻嘀咕一声。

    她明明记得，龙神殿传承者已经喜欢上曹安了。

    这么多人都来追随，偏偏她没有？

    哒——

    教皇殿阵前广场。

    曹安轻轻落在地上，他在桥上的时候已经看见外面的一幕。

    想想现在比比东一定很是头疼。

    可是曹安现在还有他自己的事情要做。

    他忍不住看向身后的小女孩，这个小女孩身上的秘密一定要搞清楚。

    十五六岁掌控虚无之力，她凭什么？

    这个女孩对于人族来说，甚至不光人族，还有古界、地狱界、神界，她都是一次劫难。

    一个掌握本源之力的人，曹安可以降服。

    但如果十个呢！

    百个呢！

    曹安是个怕麻烦的人，他现在已经脑袋很疼了。

    “跟我走。”曹安对着女孩说了一声，就朝着武魂殿门口走去。

    而看见曹安的身影，整个武魂殿门口的嘈杂之音瞬间消失。

    他们看着曹安。

    如此近距离的接触神，他们的呼吸已经急促起来。

    “啊~~”

    “救我——”

    两声惊呼，肉眼可见，已经有近十名女魂师晕倒。

    (本章完)

