    

    那一个月，李磊和梁玉芳几乎天天见面，感情好的不得了。

    休假快结束的时候，李磊就和家里商量着，想和梁玉芳把证给扯了，可是谁知道梁玉芳家里却不同意。

    说什么也要先定亲，等李磊回来之后再扯证。

    李磊也没时间和两家扯，领证的事情就这么搁置了下来。这一搁置，就是三年。这三年中，李磊也没再回来过。

    “你们想的倒是好，扯了证你们家李磊万一在部队里一直待下去怎么办？我们家玉芳难道还一直守活寡？”

    “我哥要是能一直在部队里待下去，那肯定能升官，到时候直接申请随军就是了。”李淼反驳道。

    说完，还自顾自的嘟囔了一句：“目光短浅！”

    本来她就对这家人没什么好感。

    听说她哥在部队里表现的挺好的，要不是为了梁玉芳，说不定还真的能升官呢。

    玉芳娘听见李淼前面的话，不屑的扯了扯唇角：“你就吹吧，就你哥还升官呢！”

    她咂了咂嘴，随即这才说道：“反正李磊还有一个多月才回来呢，你们家仔细想想我说的话在理不在理。”

    说完，玉芳娘这才大摇大摆的走了。

    等玉芳娘走后，刘桂花脸这才耷拉了下来。

    李志明也抄起了旁边的烟袋，抽起了旱烟。

    季元元看着一家子愁眉苦脸的样子，心中也有些犯了愁。

    这个玉芳娘现在就是坐地起价，反正打量着大舅退伍的事情是板上钉钉了。

    季元元现在不知道大舅的想法，还真是拿他们没办法。

    万一大舅就是喜欢这个玉芳，非她不娶呢？

    到时候再给人家搅和黄了，这不是毁了大舅的姻缘吗？

    现在唯一的办法就是拖，反正大舅还有一个多月就回来了。

    等大舅回来后，问问大舅的意思，再做决定。

    李絮也是这个意思，她低声道：“先不用管她，要是催得急了，先给个一百两百的，等小磊回来再说吧。”

    倒不是她舍不得出这个钱。

    只是玉芳娘现在就这样一幅小磊占了大便宜的样子，要是真痛快的给了钱，玉芳娘肯定觉得拿捏住了他们。以后说不定还会出什么幺蛾子呢，小磊和玉芳结了婚，能有好日子过吗？

    不过，感情的事情，就是一个愿打一个愿挨，万一小磊自己愿意呢？

    只能先拖着，等小磊回来再说。

    下午的时候，李勇回来了。

    他买的薄膜比较多，自行车肯定载不了，卖家用烧油的三轮车给送了过来。

    卸下薄膜，李勇就觉得家里人态度不太对。

    “怎么了这是？”李勇狐疑的问道，“怎么一个个的都跟霜打的茄子似得？”

    不过，没有一个人回答他的问题。

    李勇只好将目光看向了季子昂：“发生什么事情了？”

    季子昂张了张嘴，刚想说话。李絮就从地上站了起来：“没啥事，就是玉芳娘过来商量了一下你大哥结婚的事情，算了算账，压力有些大。”

    原来是这样，李勇也没想太多，道：“我手里还有点钱，大哥回来应该也有不少的退伍费吧，结个婚肯定是够了。”

    李絮是怕李勇冲动，做出什么事情来，造成不可挽回的后果，这才没告诉他。

    其他人自然也是这么想的，肯定不会说漏嘴的。

    季元元就怕季子昂这个没心没肺的说漏了嘴，连忙拉着季子昂去了地头，嘱咐道：“二哥，刚才的事情你可不要跟二舅说，知道吗？”

    季子昂忙不迭的点头：“知道了，我肯定不跟二舅说，放心吧。”

    季元元还是有些不放心，狐疑的又问了一句：“真的不说？”

    季子昂用力的点头：“真的不说！”

    季元元想了想，加了一句：“你要是说了，那就是害了二舅，反正你自己掂量着吧。”

    说完之后，她这才回到了李絮的身边。

    李家一家五口正在量薄膜的长度，虽然薄膜买好了，但是现在天气还热，还用不到。检查一下，长度刚好，没有破损的话就先把薄膜收起来，等秋天天气冷的时候，再装上。

    几个人扯着薄膜量了一下，长度刚好，甚至还多出一块去，这个商家倒是挺实在的。

    量完，将薄膜折好，放到了李絮的小三轮上，李勇用了两次，这才将薄膜运回了家里。

    两亩地，一共建了两个大棚。几乎一眼看不到头的长。

    站在地头上，季元元看着这长长的大棚，嘴角不禁微微上扬。

    李家的好日子，就快要来了。

    晚上，李志明和刘桂花就搬到了地头的小木屋住去了，找了两块木板，底下垫了几个板凳，一张简易的床就成了。铺上褥子，上面撑上蚊帐，再点上一盏煤油灯。

    外面用砖头支上一个小炉子，想喝水随时都有。

    条件还算是可以！

    李勇第二天一大早就走了，连着请了四天的假了，得扣多少工资啊。

    李絮却没跟着一起走，她和季元元，趁着没人的时候，去空间里兑换了不少的种子。

    现在是七月份，适合种黄瓜、西红柿、茄子。

    李絮将兑换好的种子给了刘桂花和李志明，这几亩地怎么种，她都想好了。

    家里一共七亩半地，现在全部空出来了。刚开始，自然不能投入太多，万一遇上什么极端天气，那就是颗粒无收。

    所以，李絮想的是，把这七亩半的地分成三部分。

    大棚一共两亩，现在种上一半西红柿和一半茄子，茄子两个月就能熟，到时候摘完一茬，接着种。

    西红柿成熟的时间是茄子的两倍，种两茬茄子的时间正好能收一茬西红柿。等到了十月份下旬，天气渐渐冷了，大棚就盖上薄膜，不耽误它们生长。

    剩下的五亩半地，分成两部分。其中三亩半种玉米，两亩种黄瓜。玉米和黄瓜都是十月下旬成熟，到时候一块收了。

    那个时候天气也冷了，这五亩地也就不种其他的了，全都种上冬小麦。

    听着李絮把这几亩地安排的明明白白，一点没闲着，刘桂花的脸上露出了笑意。

    “行，就按你说的办！”

    季元元安安静静的坐在旁边，眨着大大的眼睛，有些崇拜的看着李絮。

    她妈妈天生就是做老板的命啊，这头脑，十分的清晰。

