这一下，这条稀世级项链恐怕就更加的稀世了！而且，就算是以后我转手卖，仅仅是这两条铭纹特性，恐怕就能让这条项链的价值再提升30%以上，简直就是极品中的极品了！
转身来到大圣堂深处，切换账号，装备上火凰项链，换下了原本的燃骨吊坠，一瞬间，属性与战斗力都获得了一次暴涨——
【七月流火】（放逐之影）
等级：73
攻击：4158-4779（+522%）
防御：2888（+510%）
气血：44710
暴击：26.47%
吸血：17.5%
悟性：97
魅力：67
魂星：40
贡献度：3802005
战斗力：13258
……
真实攻击力已然接近3W了，战斗力突破1.3W，相当逆天，这套装备的属性绝对已经可以独步天下了，放眼整个临尘郡，哪怕是放眼国服，能跟我单挑的人恐怕也没几个了，哪怕是操作跟不上，用装备属性都足以压死别人了！
欣赏完之后，很是满意，再次切换回人族圣骑士账号。
直接给顾如意发了一条消息：“如意，你回城没有？”
“这就回，蓝药水已经耗尽了。”
“嗯，我在大圣堂门口等你，过来给你一本技能书，我在炼狱魔境里打出来的。”
“啊？好……”
几分钟后，顾如意的身影出现在传送阵内，一袭灵袍裹着凹凸有致的身段，该有的地方有，该瘦的地方瘦，也不知道是什么样的天工造物能造化出这样的尤物来，看到我之后，顾如意马上提着法杖小步跑了过来，顿时胸前波澜壮阔的上下起伏跳动着，我看得老脸一红，马上低头，生怕再看鼻血就喷出来了。
“陆离？”
顾如意来到我面前，歪头笑问：“有什么用的技能书要给我？”
“肯定是好东西啊，不然就不叫你了。”
我一抬手，冰魄龙啸技能书出现在手中，就这么直接递给了顾如意。
“啊？！”
她看到技能书效果之后，顿时檀口微张，整个人都呆住了，一双美目头透着喜爱，但却咬了咬银牙，似乎有些犹豫的样子。
“怎么啦？”我问。
“太贵重了……”她秀眉轻蹙，很认真的看着我，说：“SS级技能，而且是小范围超强杀伤技能，这样的技能书在拍卖行里都少见，我不能就这样收下……”
“没关系。”
我一扬眉，笑道：“你是一鹿的人，我也是一鹿的人，本来就是一家人，再说了，我只是运气好才爆出了这本书，等以后你也爆出了圣骑士的技能书，你肯定也会直接给我的，对吗？”
“这个……”
她还是有些犹豫，道：“要不……我问问林夕？”
“不必问了。”
一旁，林夕的身影出现，笑道：“收下，一鹿工作室的所有人都是一家人，有什么不好意思的？”
“你什么时候出现的？”
我转身看着林夕，一脸无语。
她意味深长的看着我，笑道：“十秒钟前我就在了，几乎跟如意一起回城的，就是过来看看你找如意干嘛，是不是想泡我们如意！”
“我能是那种人吗？！”我瞪眼道。
她扑哧一笑：“知道了知道了，我们陆离一身正气两袖清风，好了吧？”
“知道就好……”
我悻悻的摸了摸鼻子，道：“是不是该吃夜宵了？”
“还有一会呢，先各自忙一会自己的事情。”
“好。”
……
林夕去鉴定所了，不出意外要血亏一波，而我捏碎了黑色城堡的回城卷轴，切换刺客账号，然后笔直的来到珍宝阁，把浑身装备修缮一新，补给了一下药水等，随即觉得有些无聊，就径直来到了风云台，站在风云台前方犹豫了一会。
轮回之地的三大长老设局在噬灵坑想杀我，这件事究竟要不要告诉师父呢？如果告诉师父，恐怕冯云天和轮回之地之间可能会难免一战，毕竟师父的脾气那么火爆，可是最终的结果肯定还是不了了之，暗王最大的态度可能就是和稀泥，毕竟他也不能直接灭了轮回之地。
想来想去，算了吧！
一握匕首，心头已经有了计较，等我以后足够强大了，就由我亲手解决庄怀水这个魔头吧，自己亲手报仇，或许感觉会更爽一点！
于是，踏入了自己的洞府之中，召出白鸟橙夜，让他俩守护在一旁。
而我自己则开始研究起十方火轮眼来。
“唰！”
运劲，发动这道神眼的瞬间，顿时只觉得右眼中一缕缕瑰奇光辉掠过，神力蕴藏其中，而眼前的一切似乎都变得更加清楚了，瞬间心头讪然，这只十方火轮眼的视力还挺好的嘛~~~
就这样，不断的熟悉十方火轮眼的力量运转之后，大约一分钟后。
“滴！”
系统提示：修炼完成，【十方火轮眼】（归墟级）获得修炼经验值100点！
……
还能修炼的？！
我大惊失色，急忙点开了十方火轮眼的图案，顿时跳出了详细，目前是第0重境界，没有任何效果，而现在的修炼经验值已经达到10%了，也就是说1000点就能升到第一重了！
这还有什么好说，赶紧试试！
盘膝在地，继续运转十方火轮眼，不久之后，再次获得100点修炼经验值。
就这样，连续十次之后。
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的【十方火轮眼】（归墟级）成功提升至第一重境界，获得能力【鉴定】！
……
鉴定？
点开之后，果然。
【鉴定】：可鉴定所有物品。
鉴定术吗！？而且可以鉴定所有的物品，神级鉴定术？！
一瞬间，我的心跳都快要停止了，这什么天大的神机缘啊？！居然还有这种事情？岂不是说，我现在可以去临尘郡给那些从炼狱魔境里出来的人鉴定装备了？
坐不住了！
满心振奋，马上传送前往临尘郡，化身为人族圣骑士账号大咧咧的进城之后，随即找了一个角落，切换成了修罗刺客账号。
白衣！
踏入隐身状态之后，小心翼翼的从大圣堂里走出来，一路上避开一个个的守卫骑士，不敢接近他们5码以内，以免会被识破潜行，而就在我进入广场之后，顿时放下心来，目前我73级，全服等级最高，没有人能识破我的潜行，贴脸都不行。
于是，目光落在了广场里密密麻麻的摊位上，大部分人都是在卖未鉴定装备。
目光锁定其中一个未鉴定的戒指，运转十方火轮眼，顿时右眼之中一道道火焰轮环转动，透着无比深邃奥妙的玄机，转眼间，那原本标记着“未鉴定”的戒指，上面若隐若现的浮现出了一道道属性数据，60级坚固装备，绿装！
当我目光挪开时，这个戒指依旧还是未鉴定！
天啊！
我的脑海里一片空白，几乎难以想象这是真的！于是，目光一一扫过摊位上的未鉴定装备，一个个属性都飘然而出，全部都能洞察到，很快的，我的目光就落在了一柄未鉴定法杖上，标记500RMB的价格，但却是一柄64级的珍宝级法杖，而且还是一个加了不少灵术的极品，真正的价格至少在8000以上啊！
深吸一口气，恨不得能立刻切换人族圣骑士账号来购买，但显然不行。
“阿飞！”
直接给阿飞发消息，道：“你在忙什么？”
“陪我家小浅聊天呢！”
“别聊了，过来干活！”
“啊？！什么事啊！”
“你放下手里的事情，来广场摊位。”
“嗯！”
我那么认真的说话，阿飞肯定也知道有大事，就这么走了过来，但他看不到我，皱了皱眉：“你也没在广场啊？”
“我刺客号在。”
“干，你不怕死啊？光天化日居然在临尘郡混？”
“怕什么。”
我哈哈一笑：“接下来，你按照我的指示来买东西，OK？”
“行。”
“先走到广场坐标（124.46）的位置，看到那个摊位没？摊主名字叫‘阿姨我不想努力了’，摊位里的第三排，有一根未鉴定法杖，买下来。”
“买未鉴定装备？”
阿飞一扬眉，道：“靠，你是不是鉴定装备疯了啊？跟你讲，那些家里有矿的大佬才能这么玩，咱俩……还是老老实实赚钱吧！”
“少废话，买下来，快点，不然人家收摊就来不及了。”
“行吧，也不知道你葫芦里卖的什么药。”
下一刻，法杖消失，被阿飞买走了。
我继续往前走，目光一一扫过一个个摊位，很快的，目光落在了一柄笼罩着雾蒙蒙气息的大剑上，但是在我的十方火轮眼下，这柄剑的属性却一览无遗，是一柄65级珍宝级超紫剑，属性虽然比不上林夕的地狱火，但是已经相当不错了，可以买下来装备我的圣骑士，这样就能大幅度增强圣骑士的输出能力了。
“阿飞，坐标（132.57）位置，摊主名字叫‘西西今晚不想一个人睡’，第一排第三个装备，那把未鉴定的长剑，买下来。”
“擦？”
他皱了皱眉：“有点贵啊，这B摆了1200呢？”
“买了，小钱，咱们这波肯定是不会亏的！”
“OK，听你的。”
……
继续往前，十方火轮眼嗡嗡的发出几乎微不可闻的声音，似乎是某种深邃无比的力量被开启了一样，就这样一一洞察摊位上那些未鉴定装备的真实属性。
