冰寒杀气的中心点，陈轩淡然而立，面色如常。

　　“小子，你的御气之术，也算有些独特，如果你交出这法门的话，我可以让你死得好看一点。”魏奇并不着急动手。

　　因为他对陈轩隔空驱御真气的法门，很感兴趣。

　　他今年已经四十多岁，在古武境界上走到了头，只能通过修炼各种辅助法门，提升自己的实力。

　　如果能修炼陈轩那种隔空御气的法门，魏奇相信自己的实力能再上一个台阶。

　　以锻脉四重的境界，和五重级别的交手，也能不落下风。

　　这对于一重境界便是一层天的古武者来说，是非常难得的。

　　陈轩的嘴角，勾起一丝戏谑的冷笑“你想学我的御气之术”

　　“小子，看来你还搞不清楚自己的处境。”魏奇将浑身杀气提升到了极点，空气仿佛结冰了一般，“不是我想学，而是你必须跪下来求饶，双手奉上御气之术，说不定老子高兴了，只废去你的修为，饶你一条小命”

　　“既然要我双手奉上，那就看好了”陈轩已经不打算跟魏奇废话。

　　他双手缓缓抬起，体内仙气往手指上汇聚而去。

　　“你”魏奇大惊失色，心底里陡然升起一股极其危险的警兆。

　　这小子竟然抢在他前头动手

　　身为交战经验丰富的老江湖，魏奇吃惊之后，霎那间便运转古武仙气，护住全身，紧接着伸手拍出一掌。

　　两人各自运转真元，整个谭家大厅陡然间爆开一圈无形气浪，响起呜呜狂风之声，吓得所有人惊恐万状

　　众人惊骇于魏奇气势爆发的恐怖，然而让他们感到更不可思议的是，陈轩竟然也是深藏不露的高手

　　居然能和魏大人对峙而不落下风

　　谭子青、谭维礼和谭昭煜他们都惊呆了，原以为陈轩只是医术高明，没想到还是武功高手

　　却不知和来自古武界的魏奇相比，孰高孰低

　　修炼过古武的谭铁杉，也看不出来陈轩陡然爆发的气劲有多强。

　　但是他内心涌起一线希望，说不定这个年轻人真的可以和魏奇抗衡。

　　只要能让魏奇知难而退，那他们谭家便得救了

　　未等魏奇的手掌拍过来，陈轩双手的指尖之上，已经凝聚出两团白色仙焰。

　　白色仙焰刚一形成，陈轩便收回双手，让其漂浮在半空之中。

　　看到这一幕，魏奇这一掌哪里还拍得出去

　　陈轩这一手在他眼中，已经不是隔空御气之术那么简单了

　　能让真气停留在半空中，这种手段实在太诡异，饶是魏奇见多识广也无法理解

　　然而，他也没有机会理解了。

　　陈轩的无上仙气转化为火焰属性，形成的两团仙焰，向魏奇飞扑而去。

　　魏奇震骇之下，连连急退，身形如闪电。

　　然而与陈轩近在咫尺的他，就算再快，又如何躲避得了仙焰的追击

　　轰

　　一道爆响在大厅中炸开，紧接着刺眼至极的白光充斥整个大厅，逼得所有人都睁不开眼睛。

　　等白光消散时，众人定睛一看，只见大厅中央只剩下陈轩一人，孤身而立。

　　魏奇已经消失无踪。

　　想也不用想，肯定是被陈轩当场打得灰飞烟灭了

　　这一幕在众人眼中，比陈轩治好谭铁杉的腿伤，要震撼万倍

　　此刻所有人看着陈轩的目光，仿佛看着神明一般。

　　噗通一声，谭铁杉第一个跪了下来。

　　随着谭老爷子的跪下，全场所有人也齐齐跟着一起跪下了，包括谭昭煜。

　　敬畏、膜拜之情在每个人脸上浮现。

　　陈轩收敛气息，再度恢复成普通人的样子，让人怀疑刚才只是一场不切实际的梦境。

　　但是魏奇是切切实实的消失了，被陈轩灭杀了。

　　“起来吧。”陈轩淡淡的命令道。

　　谭铁杉不敢违抗，和众人一起站起身来。

　　此时谭铁杉内心，已经在猜测陈轩是何方神圣。

　　居然能够轻易灭杀锻脉四重的魏奇，那陈轩的修为又到了什么级别，他的师门或者师父是谁

　　“陈神医神功无敌，难道您也是古武者”谭铁杉开口，问出所有人心中的疑问。

　　陈轩摇了摇头，道“我不是什么古武者，关于我的身份，谭老你无须知道的太清楚。”

　　“是，陈神医”谭铁杉毕恭毕敬的回答道，随即，他又想到另一个问题，“魏奇是流沙宗长老，此次前来省会，肯定告知了宗门，要是被流沙宗知道他死在我们谭家”

　　这是一个很严重的问题。

　　谭铁杉虽然不知道陈轩是什么修为，但流沙宗可是古武界宗门。凌驾古武世家之上的存在。

　　动动手指头就可以灭杀他们一个世俗家族。

　　仅凭陈轩一人，修为再强，能一直护得谭家周全吗

　　陈轩倒是不如何在意这个问题。

　　魏奇找死，他便杀了。

　　至于后面流沙宗想来报仇，陈轩也无所惧。

　　若是真有麻烦，大不了抬出他剑皇宗客卿的身份。

　　魏奇区区锻脉四重就能当上流沙宗的长老，流沙宗的实力肯定远远不如剑皇宗。

　　“谭老，你现在担心这个问题也没用，如果流沙宗找你们谭家复仇，我自然会再出手。”陈轩随意的说道。

　　听陈轩说得如此轻松简单，谭铁杉只能低头称是。

　　确实，就凭他一个刚刚治好腿伤的古武者，考虑流沙宗的问题也没有用。

　　陈轩走到一桌宴席旁，拉了张椅子坐下来。

　　他还要解决一些事情。

　　此时，所有人都站着，等待这位神秘而又强大的神医吩咐。

　　这回他们是彻底的服了，不敢再有任何抵触之心。

　　谭子青识相的走过来，俏脸再没有高傲之色，而是低着头致歉道“陈先生，对不起，子青之前对您多有不敬，请您降下惩罚。”

　　“我留着你还有用。”陈轩淡然的语气中，带着一丝冷意。

　　让谭子青忍不住浑身一冷，同时内心暗暗松了一口气。

　　陈轩这种强大恐怖的存在，就算要杀她，她也只能认命。

　　现在逃过一劫，她庆幸之余，连忙开口道“多谢陈先生饶恕子青一命”

　　说完，便退到一旁。