    周正闻言，遍体生寒，连连摇头，单膝跪地，惊恐的说道“是属下失言，请少主饶恕！”

    代价是什么，还用得着说吗？当然是死！

    他这位少主十分好说话，不像是其他的一些主子，这个不能说，那个不能问，有一句说不到地方，就有性命之忧。

    成时赐不同，他不在乎你说了什么，也不在乎你的言语是否尊重，甚至你要是愿意，都可以跟他以哥们相处。

    只不过他不会回应你而已，但同样的也不会生你的气。

    这也是为什么周正说话敢这么放肆的原因。

    可有一点是必须要注意的，那就是不能触碰到成时赐的底线，一旦触碰，那就是必死无疑。

    而这个底线，完全就是成时赐自己的一个概念，什么是底线，没人知道，所以对于他的下属来说，杀不杀你，完全就是看成时赐高不高兴，愿不愿意，仅此而已。

    但成时赐有一点还是不错的，一旦要动手杀你，会提前跟你说一声，让你选择，如果你选择不触碰了，那就留你一命，但机会只有一次，如果下次再触碰的话，那必死无疑。

    二十年来，周正一直恭敬，虽然言语上在外人看来有些失当，可从未做过触碰成时赐底线的事情。

    这还是第一次，可把周正吓得够呛，但他也算知道成时赐的底线了，恐怕这位少主有着大图谋。

    “起来吧，下不为例。”成时赐淡淡的说道

    “是！谢少主饶命之恩！”周正松了口气，起身后不敢再说话了。

    成时赐看了周正一眼，道“我知你意，但这一次并非谨慎，而是事实，别小看了心境，不说寻道宗，寻心宗的一个了心境，你十成把握能杀得死吗？”

    “这……”周正不敢回应，因为他真的没把握。

    成时赐站起身来，走到了悟道石那边，拿起了闪耀的悟道石，道“境界，是一个很无耻的东西，看似等级分明，上级永压下级。可实际上区别却并不大。”

    “御灵境之前，一切皆为蝼蚁，不过大小而已。然寻道宗崛起之后，御灵境之下的区别更加微妙。”

    “无数强有力的功法，武技，秘法，武具，装备，甚至是丹药都接踵而出，让境界之别不再那么高不可攀，变得模糊起来。”

    “寻道宗开创了一个安稳的世界，但同时也开创了一个新的武者时代。未来的武道境界，也只是一种境界代号，而不再是实力高低的评判。”

    “或许这些都是王道无意为之，可他的厉害之处就在于此，无意之间，就已经做到了常人连想都不敢想的事情。”

    “北境已经在他的手笔下，成为了十方大陆的第一个试点，北境之人，已经几乎可以达到无视境界的差距。”

    “他人暂且不论，就说今日咱们怀疑的那个王婷，即便她真的是连婷，即便她永远将修为控制在锻神境五重，你觉得你会是她的对手吗？”

    “连婷之名，虽然不如寻道宗其他人，但连天宗者之能，却也闻名于世，一手连天刀，霸道无敌，攻击力无双，尤其是在御灵境之下，连天刀可谓越级挑战之最强武技之一。”

    “加上冻血秘法的配合，都不用什么强大的功法，随便一种烂大街的功法支持，就足以越三四级，甚至五六级的杀敌。”

    “只要让对方碰到你一下，你就有性命之危，可在御灵境之前，你有办法不让对方碰到你吗？”

    “连天刀以攻代守，攻击方式密不透风，除了使用灵体替代之外，你势必会跟她有正面接触，哪怕你境界高出她无数，拥有瞬杀她的能力，但只要不是远距离攻击，你势必会碰到对方兵刃。”

    “而连天刀，就是有只要你碰触，就必然会受伤的能力，哪怕只是擦伤，在冻血秘法的加持下，只要中了，你就必死无疑。”

    “可对方呢？你瞬杀她真的能够成功吗？对方如果有强大的保命手段呢？”

    “而你的远距离攻击，也有可能会折戟于对方诡异的身法之下。”

    “所以在御灵境之前，恐怕当世没人敢说，能够在连天宗者的连天刀之下活命。”

    周正辩解道“可……王婷不是连婷，她也不会连天刀，只会冻血秘法，冻血秘法的高几率，这整个北境，只有连婷一人。”

    成时赐讥笑道“你还是没明白吗？我说的不是连婷，说的是整个北境。如果是连婷，别说是你，哪怕我们所有人马一起上，也敌不过锻神境五重的连婷。”

    “我说这些的意思，就是告诉你，北境早已经是外境第一，北境的所有人都不可小觑，不管是武者还是百姓。”

    “北境的武者，甚至是百姓，都有着可以越级挑战的实力，在御灵境之前，绝不能小看任何北境之人。”

    “或许，那个王婷没有连婷那么高触发冻血秘法的概率，可你怎么知道她有没有其他的手段？你这么轻易就查到的消息，就百分百的准确吗？是不是人家放出来的假消息，你确定吗？”

    “而且，最可怕的并不是那个王婷，而是那个王致远，且不说他这一番行动所体现的头脑和经验，就是他的撼拳，你敢小觑吗？”

    “哪怕是简易版，哪怕威力不如正版的撼拳，可他还是撼拳，是霸躯宗者成名的撼拳，是那一拳可以打翻整个妖兽领地的撼拳，是那一拳下去，万物可破的撼拳！”

    “御灵境之下，撼拳的威力无可匹敌，而且还是可远可近，如果你真的派人去杀他们，恐怕还没等近身，就被一拳灭掉，哪怕是你亲自去，也无法正面敌对，只能选择刺杀，你觉得概率高吗？”

    周正闻言，羞愧的低下了头，他虽然被少主教了一手秘法，有刺杀的能力，但他本身并不擅长刺杀。

    而如果正面敌对的话，撼拳那恐怖的破坏力，周正并不认为自己的防御力可以抵抗，哪怕他的境界远超王致远。

    撼拳跟连天刀一样，已经不是境界就可以抵抗的武技了。

    至于刺杀，恐怕概率不足三成，前提是王致远大意，让他近身，一击瞬杀。

    可这概率真的不高，一个在北境，还是在监督队待过的武者，在一个完全陌生的地方，怎么可能这么大意，刺杀成功的概率，实在是太低。

    周正终于不再坚持，躬身请示道“属下愚昧，还请少主示下应对方法。”

