    盛谨墨矜贵的面容上不见任何不悦神色，身姿挺拔，犹如一座不可高攀的神山。

    “你知道自己在说什么吗？”

    嘴唇动了动，又说了什么，可身后嘶吼声压住了年幼夕的声音。

    不过下一秒，她的身体最诚实，抓着他衣袖的小手微微有些抖，贴上那凉薄的唇。

    男人黑眸敛着，隐约见到她阖上双眸时，眼底一抹淡淡的金光。

    那柔软的，带着香甜味道侵入时，他眉头微微蹙着。

    他似乎，并没有抵触感，甚至觉得……

    味道还不错。

    浅尝而止，小姑娘忽然松开了他的衣襟，离开了他的唇畔。

    盛谨墨薄唇抿了抿，隐藏在衣袖下的双手紧握着，目光灼灼看向她。

    年幼夕俏脸微红，像是喝醉了，初月皎皎之下娇俏艳丽。

    寒星：看不见，看不见……

    ‘嗷’的一声怒吼打断了这片刻旖旎。

    三人转眸看向山林深处，隐约可以感觉到山风阴森夹杂着一股血腥味。

    “跟紧。”他转眸睨着她，声线忽然变得沙哑。

    “嗯。”年幼夕也提起精神头，胸腔那种压痛已然消失。

    龙气十足，她体内充盈着满满的灵力。

    走了不到半小时，还未进深山时，天色已经完全暗了下来。

    “六阴之地，命数三缺，在这种地方建宅子，难道不看风水的？”年幼夕单手掐算，此地绝对是阴宅中的豪宅！

    寒星手中捧着罗盘，口中念着什么，脸色也顿时一变：“王爷，此地不宜久留。”

    这宅子坐落在半山腰处，大门口挂着两个红灯笼，红红的更是将气氛衬托的阴森诡异。

    “进去看看。”年幼夕直接推开了大门。

    瞬间，一股腐臭血腥味扑鼻，熏的三人蹙眉。

    年幼夕念了道清心诀，才阻断了那令人作呕的味道。

    一进门就是个池塘，可那池塘内，堆满了阴森白骨。

    三人绕过这池塘就感觉到了阴风阵阵，整个空气都骤然下降了许多。

    突然，一阵幽怨的歌声从后宅传了过来，像是在唱戏，哼着曲儿。

    年幼夕这才明白，刚刚在山下听到的那怨气冲天的嘶吼声，是在吊嗓子！

    “这宅子不对劲。”她说着，小手在袖中摸了摸出门时画的符篆。

    话音刚落，就看到一个身影飘飘忽忽，梳着两个小揪揪，身着粉色小褂子。

    手中挑着一盏灯笼，红红的，和挂在门上的同款。

    这装扮倒像是年画上的娃娃，但，走近了些……

    才看到，那七八岁的女娃娃脸色苍白如纸，面容僵硬。

    她双脚离地，果然是用飘的！

    年幼夕俏脸微沉：“三魂六魄各少一根。”

    寒星也面色严肃：“这么小的娃娃，居然是活死人！”

    身侧盛谨墨蹙眉：“活死人？”

    年幼夕点点头：“嗯，她的魂魄被抽走了，应该是为了操控身体，或者……”

    寒星在旁边接了句：“是为了鬼修。”

    三人聊着天，可那小娃娃像是听不到一样，走到三人跟前。

    她举起灯笼照着三人，上下左右转了三圈。

    然后身体僵硬的转过身，飘飘忽忽的往后宅走去。

    “她这是什么意思？”盛谨墨只觉得那灯笼晃的他眼晕，有种说不出的怪异感。

    而下一秒，他竟然跟着那娃娃一步步走，完全忘了身侧还有两个人。

    寒星动了动唇，刚要说什么，就觉得一股阴森的迷雾出现在自己眼前。

    冥冥之中，有一股诡异的力量吸引着他，也跟着走了上去。

    “不好！”

    年幼夕拧眉直接抓着他的手掌摊开，用头上发簪刺破食指迅速画下血符。

    又拽过寒星，一道灵符直接贴在他额头上。

    片刻，二人恢复了冷静，甚至都没察觉到刚刚发生了什么。

    “钦天司就这点本事？”年幼夕冷嗤。

    寒星用力的晃了晃脑袋，马上闭上双眼念着诀，才让自己清醒过来。

    盛谨墨冷眸闪过一丝寒意，垂眸看着掌心血色符篆，才意识到自己刚刚中了招。

    突然，走在前面的女娃娃看到几人没跟上。

    猛然转过身，那空洞的眼死死的看着几人，随即露出一丝恐怖狰狞的笑。

    嘴里还哼着小曲儿，让人汗毛竖起。

    ‘朗阿郎，挑灯瞧绣娘……’

    ‘花容月貌就是你的妻，白首不分离……’

    “她唱的什么？”寒星不知道从哪儿摸出一把桃木剑，警惕的看着女娃娃。

    年幼夕看着双眼空洞却还在笑的娃娃，唇角噙着冷笑：“不是她唱的。”

    三魂六魄缺一根的活死人，怎么可能唱曲儿？

    更何况是个七岁女娃娃？

    “那是谁在唱？”盛谨墨黑眸眯着，迅速扫过宅子，不见其他身影。

    可诡异的是，刚刚分明还在后宅响着的小曲儿，忽然静了下来。

    他倒吸一口凉气，难不成，是那刚刚唱曲的，转移到了这娃娃身上？

    “不管是谁，唱的都听难听的。”

    年幼夕眸光一闪，迅速从袖中摸出一张符篆，‘啪’的一下子，贴在女娃娃额头。

    动作利落迅速，一气呵成！

    ‘朗阿……’

    女娃娃才唱了两个字，就卡碟了。

    她直直的站在那，挑着灯笼，双目依然空洞无神。

    “去后宅看看。”年幼夕指尖鲜血轻轻一点，就在那娃娃额头画下印记。

    女娃娃突然眨了眨眼，然后缓缓的转身，挑着灯笼引着几人前行。

    宅子回廊外，种着一片竹林，阴风吹过沙沙作响。

    “绣娘，看看我给你带什么来了？”

    三人刚转过回廊，突然看到一个男人的身影。

    他正拖着一把精致的锁，在一抹身影跟前比划着。

    那抹艳红色身影背对着三人，黑发浓密的披散在身后，看不清样貌。

    可那男人……

    他双眼黑青色，皮肤苍白，脸颊凹陷的贴骨。

    面无表情，穿着一件书生褂子，上面还有几个补丁。

    那穿着艳红色戏服的身影伸出手，青灰色，指甲尖锐的骇人。

    她捏着那把锁，对着月光欣赏。

    一阵风吹乱了那女人浓密的长发，露出一张血肉模糊的脸！

    “你们说，好看吗？”女人转过身，对着几人咧嘴阴森一笑。

