
　　龙辰估算了一下，如果有人能杀死六个的话，那就太不现实了，毕竟其他那么多人存在，总不可能其他人只杀了两个吧。

　　在幽冥帝甲的诱惑之下，所有人可是在拼命啊。

　　不想太多，有了叶萱的方向之后，龙辰二话不说就朝着那个方向而去。

　　“我姐姐一定担心死我了。”太虚之境当中，叶轩紧张说道。

　　“只要你没死，圆形光阵当中，你的名字就不会消失，她就知道你还活着，所以也别太担心，以她的实力，在这里没有人能杀死她，就算是她同一个级别的苏真，也不会傻到这时候去对她动手。”龙辰分析道。

　　叶轩松了一口气。

　　“一个时辰的时间，现在已经即将过去半个时辰了吧，一共三十七人进来，也就是说，要死去二十七人，叶家和苏家这一次的事情要是传出去，肯定会造成整个幽冥府巨大的震动，两个家族，若是没有拿到杀神传承的好处的话，肯定会一蹶不振，就算有强者坐镇，也会沦为二流家族。”

　　叶家，虽然是叶轩的家族，可是从叶轩的话语当中，好像对叶家的兴亡，兴趣也不是特别大。

　　龙辰想想也明白，毕竟叶萱一家，在叶家没有得到足够的重视。

　　“这次如果能够逃过大难，我就去府城把我父母他们接到姐姐的幽灵主城来，府城那里，要看他们的脸色，反正我是不想呆了。”在前进的过程当中，叶轩有些埋怨的说道。

　　能不能活着出去，这确实是个问题。

　　龙辰没有多说，反正叶家的事他不管，但是叶萱姐弟有要帮助的地方，他绝对在所不辞，龙辰现在这么努力去杀戮，其实也是为了得到幽冥帝甲，然后给他们。

　　就算幽冥帝甲对龙辰有大作用，龙辰也会给。比起他来说，或许叶轩更加需要幽冥帝甲。

　　龙辰前进的方法，快速的靠近苏墨和叶萱原来的位置，叶萱早就走了，而苏墨则朝着龙辰这个方向赶来，眼中是满满的杀意。

　　不给叶萱一个刻骨铭心的教训，他绝对不甘心。

　　杀意，在他的心中熊熊燃烧。

　　“怪了，这两个小家伙，怎么可能还活得下来，死的人越来越多了。这里的事情要是传出去，两大家族高手死伤殆尽，大部分死在自己人手中，这可就热闹了啊。”

　　一边前进，苏墨一边狞笑。

　　“叶萱一看就知道没杀死几个，以叔祖的速度，现在估计已经杀死至少五个了，幽冥帝甲，除了叶萱之外，没人能够竞争过他。”

　　心中刚刚泛起这样的念头，苏墨忽然停住了脚步，敏锐的直觉告诉他，前方好像有人朝着他冲来。

　　“这，是神武境第一重的感觉？”苏墨舔了舔有些墨绿色的嘴唇，笑了。

　　“苏墨！”龙辰连忙停住了脚步，使用噬灵妖瞳，他很快就发现了苏墨竟然出现在一里的范围之内，而且从对方的表现来看，很可能已经察觉到了龙辰冲来之后，那细微的波动。

　　“果然不愧为武之极境圆满的武者。”龙辰冷笑一声，倒转回去，金色的闪电在他的脚下飞舞，他施展出最快的速度，在这无尽而复杂的迷宫当中奔驰着，苏墨只能靠着隐约的感知追逐龙辰，这感知是不准确的，而龙辰却能够精准的把握苏墨的位置。

　　“就算你速度比我快，快上无数，那又如何？这里是迷宫，你神识不能用！”龙辰这一道金色的闪电朝着斜边而去，他知道苏墨在追逐他，而且两人的距离还在逐渐的靠近。

　　“这边！”龙辰再次拐弯，从另一个方向冲了出去，把握不住他位置的苏墨，大概追逐了一刻钟的时间后，只能气急败坏的停下来，因为龙辰已经彻底的消失在他的感知当中。

　　“怎么可能？刚刚到神武境第一重，这小子的速度也太快了吧？这哪是神武境第一重的速度？就算是苏厄也比不上他啊。”

　　苏墨略微喘着气，满脸晦气，叶萱他对付不了，被羞辱了一顿，没想到一个小小的龙辰，他竟然还追不上，这种感觉让他差点吐血。

　　“为什么他好像知道我的位置一样？比我发现他，他更快发现了我，而且还从这种刁钻的角度逃走？”苏墨百思不得其解。

　　他心中隐约有不详的预感。

　　“这小子预感这么敏锐，要是他有强悍的杀伤力，可以击杀神武境第三重的武者，那可就麻烦了，还好他只是神武境第一重。”

　　想到这里，苏墨松了一口气。

　　龙辰杀不成，他只能找叶家其他的人来撒气了。

　　“到现在我才杀死了一个，远远不够！还需要死去十四个。不过，好像人越来越少了，要找到也麻烦。”

　　苏墨说得不错，龙辰也感觉到，要在一个时辰之内，只剩下十个人，难度还是挺大。而且越是到后面，人就越少，要遇上也不容易。

　　刚才遇到了龙辰，还差点被追上，龙辰逃了很长的距离，确定苏墨绝对追不上来之后，他才放心的继续猎杀。反正都是敌人，为了幽冥帝甲，他也疯狂了起来，不客气了。

　　有噬灵妖瞳，龙辰可以更加精准的把握敌人的位置，这是他最大的优势。

　　大概又过去了小半个时辰的时间，时间已经差不多了，每个人的心中都有大量的紧张感。

　　“这可是神武境第八重，乾坤天道的强者留下的陵墓，他说抹杀我们每一个，那是绝对有可能的……”

　　想起这一点，龙辰有些心悸，现在可以说是非常紧张的时刻，每个人都不希望自己死，却希望别人早点死。

　　“还剩下十三个人，也就是说，再死三个就行了。”龙辰深呼吸了一次。

　　“我们两个神武境第一重的人，名字竟然还留在圆形光阵上面，估计很多人都吓傻了吧，不过这样我姐姐就不用太过担心了，毕竟我们已经活到了最后。”叶轩赞赏的看着龙辰，这奇迹是龙辰创下的。

　　“兄弟，没有你我就没命了，你第三次救了我的命，我叶轩这辈子估计是报答不了你了。这可让我很难受……”

　　“如果你觉得是兄弟的话，就别计较这小事了，换做是你的话，也会这样的。”龙辰笑了笑，没当作是一回事。

　　他继续前进着，寻找更多的对手。

　　必须要在一个时辰之内，结束所有的战斗，才能有十个人可以活下去，否则的话，不说幽冥帝甲了，每个人都得死在这里。

　　“到目前为止，已经死去了二十四人，我独自杀死了八人。越是到后面，要找到对手就越难啊。”

　　死得人越多，密度也越小，龙辰能找到八个人，纯粹是靠他的噬灵妖瞳。

　　当然，在这过程当中，苏墨，藤龙，叶惜之，还有苏阳，这些强者龙辰都遇到过，不过遇到他们后，龙辰马上就逃走了。

　　和他们纠缠，那才是傻逼。

　　“如果有人杀死了九个人，那么合起来就十七人了，应该不可能，不过为了保险起见，我一定要再杀死一个才行！”

　　想起这里，龙辰加快的脚步。

　　“苏厄！”

　　在一会儿之后，龙辰笑了，笑容很快就转变成了仇恨。

　　“你发现了苏厄？就是他亲手杀死独孤爷爷的！”叶轩的眼睛当中，也流露出了仇恨。当初的独孤君为了让他们活着离开，贡献了自己的生命，死在苏厄的手中。

　　龙辰没说什么，他眼睛一冷，杀意毕露，整个人朝着苏厄的位置暴掠而去。

　　“龙辰，你快停下，他是天人境大圆满的武者，差一点就能进入武之极境，你不是他的对手啊……”

　　“谁说我不是了，自从有了现在的实力，我还没有痛痛快快的打上一次，苏天叶孤峰他们，都太弱了……”

　　龙辰的话，让叶轩呆了好久。23sk.Com

　　修炼了上千年，数千年的老怪物，积蓄了无数的神元，在龙辰的口中，竟然变成太弱了，这个龙辰，到底恐怖到什么程度？

　　刚遇到龙辰的时候，龙辰看起来，可也就天武境第七重吧？

　　别人从天武境第七重到神武境第三重，可能要用一千年的时间来修炼，而龙辰呢？一年之内，直接飙升。

　　这不是妖孽是什么？

　　叶轩发现自己嘴巴都哑了，根本劝不住龙辰。

　　“苏厄！”龙辰一声爆吼，直接转弯，从黑暗当中一步步的走了出来，浑身血气翻滚，在他的身上形成了浓雾，偶尔会有神龙的图影闪现出来。

　　苏厄被吓了一跳。

　　在这最后的关头，每一个存活下来的都是强者，十个人当中，六个神武境第四重已经肯定活着，剩下的除了龙辰叶轩，基本上都是神武境第三重圆满的武者，苏厄不准备再作战了，而是躲着等着，让真正的高手，在最后的时间内，把最后的三个人杀掉。

　　可忽然有人喊自己，能不被吓到么？

　　连忙转身，身后确实有一个恐怖的气息传来，苏厄正准备逃走呢，忽然间却看到出现的竟然是熟悉的龙辰，那一刻，他疯狂的笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第992章 遭遇苏墨免费阅读。https://xs.23sk.com 