    瘟病的原因，大致已经找到，逃过圣光城墙的亡灵法师们渡海而去，暂时不会回来，而剩下的臭鱼烂虾，也已经被挨个抓了出来，港口亡灵的问题也很快就得到了解决，清理了七七八八。

    王国军休息到第二天的中午，准备启程返航。

    “艾尔萨斯，你的精神看上去还是不太好，回去好好休一个假吧。”洛槐跟在艾尔萨斯边上说道。

    两人是在昨晚喂狮鹫时遇上的，一个心理自闭，一个心理没谱，反而聊上了几句话。

    虽然也和狮鹫舍不得洛槐的烤鱼有关系。

    老实说艾尔萨斯昨天去喂狮鹫的时候也吓了一跳，一群狮鹫排排坐等着洛槐发鱼，眼神整齐划一，那场面就是他这个一起训练的也很少见到。

    “亡灵虽然清理干净了，可是瘟病并没有解决，哪有什么时间休息呀。”艾尔萨斯虽然看上去还是有点犹豫，但是经过一整晚的思维斗争，他决定先把眼下的事情解决。

    过去的罪孽已经发生，应当忏悔，但是如果让眼前的事情变成了遗憾，那么在未来这又将是一个罪孽。

    “哦，对了，谢谢你替我的狮鹫疗伤，我很感谢……等回到王城，我一定想办法报答你。”

    这也是为什么王国军肯顺路带洛槐一程的缘故。

    像艾尔萨斯那只被洞穿了翅膀的狮鹫，如果没有昨天洛槐的帮忙救治，可能会留下残疾，影响到它的生涯，甚至提前退役。

    但退役是小事，能飞不能飞对狮鹫来讲才是真正残忍的事情。

    ”不用谢，都是小事啦。”洛槐摆摆手，只能说是自己的圣光治疗实在是太强了。

    港口里的牧师一个个都束手无策的伤口，在他这里也只是费点魔力的事情罢了。

    而圣骑士的圣光更偏向于战斗加护，治疗效果极其有限，也劳烦洛槐治疗了。

    就这样，一个大晚上，洛槐愣是把整个王国军的状态都给拉满了。

    回去的路上，洛槐特意调了最强壮的一只狮鹫，正好就是艾尔萨斯那只。

    只不过……

    “我们这个体位会不会太GAY了……”在艾尔萨斯怀里的洛槐有些羞涩的扭了扭。

    其实他就是坐在前面，艾尔萨斯坐在后面而已，只是艾尔萨斯本来就体格强壮，再加上一身全身大金甲，把他衬托得很娇小，稍微往前一倾，就好像把他搂在怀里似的。

    嘶……这么一形容，更加有既视感了。

    算了，姑且就如此吧。

    因为后面在天上洛槐就扑在狮鹫的毛绒绒上无法自拔了。

    谁说男生就是喜欢来硬的了？果然还是喜欢软的东西吼～

    “那个……洛槐你要不起来下吧，我感觉这样狮鹫应该会很很痒……”艾尔萨斯劝阻到，狮鹫已经连续哆嗦了好几下了，还打喷嚏。

    要不是洛槐是狮鹫的治疗者兼投食者，狮鹫早把他连带着自己搭档给摔下去了。

    哦，对了，提示一下，因为艾尔萨斯在战斗中的走神，狮鹫现在其实正在和他生闷气。

    于是在狮鹫的一路哆哆嗦嗦下，王国军成功降落在了王城的训练场上。

    “呜……原来里面是这样的呀，好大。”洛槐下到地上，就是一阵东张西望。

    “洛槐，这里等下一般不会留闲人停留的，就算是我们也是，你后面有什么打算吗？”艾尔萨斯带着狮鹫回到休息的地方后，又回头来找到洛槐问道。

    “如果没什么事的话，我可以带你进王宫，我想以我个人的名义……至少送你点东西也好。”

    “好呀，正好我也挺空的。”洛槐一口答应。

    说起王宫，他和艾拉约好两天后见面，但是没准能直接就在这里面见到呢。

    “好，你跟我来吧。”艾尔萨斯带着洛槐从小门进了王宫的后院，这里是王室一族日常生活的地方。

    两人一路都是谜之偷偷摸摸的，直到后面洛槐是在忍不住了，“诶诶，我说大王子，这里好歹也是你自己家吧？至于这么鬼鬼祟祟吗？”

    “不不不，。我只是讨厌那些总是要凑上来问寒问暖的仆人侍卫而已。”艾尔萨斯脸上肉眼可见的怕麻烦。

    可是洛槐感觉这家伙没说真话，毕竟圣骑士，说不来谎。

    “那真实原因呢？”

    见对方有难色，洛槐拍拍胸脯做担保，“咱们都是圣光的眷顾者，有啥事不好说？”

    “好吧……”艾尔萨斯一叹气，嘴凑到洛槐耳朵边上，才敢说，“其实是听说我妹妹回来了……每次回来她都缠着我给她买东西买吃的。”

    “哦…原来如此。”洛槐理解的点点头。

    果然是正义之士，就算身为大王子也还是两袖清风，钱包空空。

    “诶，不对呀……如果你没看，那你打算拿啥感谢我呢？”洛槐一针见血。

    “……”艾尔萨斯默然。

    做人不要讲的那么直白嘛，就算是圣骑士也是会生气的。

    “我就算没有现金，一点收藏还是有的。”

    “好嘚。”

    两人最后来到了一间大房间。

    刚进门，洛槐就感受到一股金属气息扑面而来。

    艾尔萨斯的房间没有辜负他王室的地位，很大，大到可以用来打篮球。

    但是紧接着在他那一堆武器盔甲面前，这个空间却显得还有些不够。

    “可怕呦，天哪……你老爸就不怕哪天你造反吗？”

    “他的房间里比我的更多。”艾尔萨斯很淡定地说道，“更别说我这里一大半还是从他那里要的。”

    “……”洛槐表示害怕，这么一对父子，从小到大一定很和睦吧。

    “那你是打算让我在这里面挑一件吗？”

    “如果你想这样也不是不行……虽然我更倾向于你说一件东西，然后我想办法看能不能搞到。”艾尔萨斯并不想敷衍的把人情结掉，哪样既不附和他的身份，也不符合他的性格。

    “那我就不客气咯。”洛槐一听这个顿时露出了早有准备的笑容，他围着一对刀剑盔甲转了一圈，然后回到原地，指了窗户的外面。

    “我想要一只狮鹫，宝宝也行。”他的指头正好指在了外面训练场上嬉戏的狮鹫们。

