    时间退到一分钟前，孕育王舒的那颗巨茧突然颤了一下，然后就见巨茧表面出现道道裂缝，裂缝很快就向四周蔓延开来。紧接着就听到一声脆响，巨茧破裂，露出里面的王舒本人。

    此时的王舒同样形象大变，一头血红色的长发显得邪魅猖狂，本来就是一个四十多岁的中年普通大叔，但现在突然变成了看不出年龄的邪异帅哥。

    身上穿着与修罗卫同样款式的甲胄，只是做工更加华丽精美。一柄外形极其奢侈精制的长刀静静的漂浮在王舒身前。刀长约一丈，款式与关羽的青龙偃月刀有些相似，只是颜色变成了血红色。邪异华丽的纹路布满刀身，令长刀看起来更加华贵。

    粗看之下似乎此刀不应该出现在沙场上，而应该静静的呆在某个权贵的藏宝室中充当镇宅之宝。

    同时，王舒整个人漂浮在空中，衣衫须发无风自动，配合华丽的衣甲，将其俊美的气质衬托的淋漓尽致。

    更令人感到惊骇的是他身上散发出来的恐怖气息！

    以王舒为中心，令人心慌、恐惧的气息开始向四周蔓延，越靠近王舒，这种感觉越强烈。负责守卫巨茧的平州军战士不得不稍微后退一段距离，以免遭遇无妄之灾。

    静静的空中漂浮了大概半分钟，王舒突然睁开双目，一道诡异的红光从他眼中迸发出来，然后又迅速消失不见，如果不注意恐怕都会当成幻觉。

    身形一震，周围恐怖的威压开始迅速收敛，轻轻向前踏了一步，手一伸抓住身前的华贵长刀，王舒眼中流露出丝丝亢奋之色。手一挥，长刀消失不见，从空中跳下来，微微活动了下手脚，适应一下暴涨的战斗力，王舒看向周围的平州军，开口问道：“主公现在身在何处？”

    声音充满磁性，隐隐间甚至还带有一种蛊惑的魅力，被问到的平州军士卒足足愣了五秒才反应过来，额头刷的一下浮现一圈冷汗。

    作为平州军中的精锐士卒，竟然在这种情况下愣了这么长时间，如果在战场上都够敌人将其分尸的了！

    “王将军且随末将来，主公正在与皓月姑娘训练修罗卫。主公有令一旦王将军苏醒，以最快的速度去见他！”

    一名实力较强的小校出列，拱手说道。

    王舒点了点头，示意小校带路。

    ………………………………

    商戢这边，听到系统提示声，如果不是在众人面前要保持一军之主的高冷形象，他可能就直接一声“卧槽”脱口而出了！

    王舒转职修罗神将之后进阶为S级顶级武将在商戢的预料之中，但直接晋级为天级下品的顶级武将，这就完全出乎商戢的预料了！

    要知道在转职之前，王舒可仅仅是一员超一流初期的武将，虽然在A级称号的加持下面对巅峰超一流武将也能将之暴打，但那是称号带来的实力加成，并不是王舒本人的硬性实力。

    一次转职，王舒一口气跨过数道门槛，其中包括超一流至顶级这道对武将而言的超级鸿沟，一举将武力值堆到了99点（天级下品）的地步，转职效果堪称逆天！

    要知道目前整个平州军中，顶级武将虽然已经有了十多位，但武力值在天级下品的仅仅只有赵云、黄忠、典韦、戈镇四人。包括商戢本人在内，柳毅、太史慈、甘宁等一群历史武将现在还都卡在地级阶段呢。至于刘猛、郭彪、张郃、徐晃等现在还在人级徘徊！

    换句话说，王舒这位原本已经逐渐边缘化的武将，依靠转职修罗战神，一举跨入了平州军前五，成为能与赵云、黄忠相媲美的超级武将！

    如果算上修罗卫的战力加成，王舒带领修罗卫，甚至能吊打赵云率领同等数量的银龙铁骑！

    修罗卫带给商戢的震撼，甚至还要超过王舒本人！

    【修罗卫】：地级上品特殊兵种，起始阶位七阶，浴血而生，以杀成神。由特殊人物皓月运用数量庞大的血气与某些特殊血液塑造出来的恐怖军队。

    全军附带死战、死忠、无畏、绝情特性，对上级极端忠诚，感情淡漠，无条件执行任何命令。军队忠诚度锁定为100（注意是军队忠诚度不是士卒忠诚度，单一士卒脱离这个团体后该特性自动失效），不受任何精神系法术干扰，对虚弱、延迟、弱化等负面技能具有极高的抗性。修罗卫取消士气设定，全军任何时刻、任何地点、任何情况下均能保持高昂的斗志，任何正负效果的士气类技能均无效。

    修罗卫浴血而生，天生能掌控血气，越惨烈的战场，修罗卫战斗力越高。可以通过控制血气来攻击、防御、治疗。任何修罗卫的攻击都将附带精神系伤害，对敌军造成精神侵蚀，有几率造成敌军精神崩溃。对法系伤害具有极高的抗性，同时对一切魑魅魍魉妖邪鬼祟具有极高的克制效果！

    修罗卫与常规军队不同，无法通过常规途径转职、扩充、提升实力。只有杀气极强之辈才能在修罗战将的引导下激发自身潜力转职为修罗卫，杀气值超过一千为最低转职标准。

    转职后修罗卫初始阶位为七阶，实力不足自动提升至七阶。转职后单人累计积累5000杀气值可自动晋升八阶，累计获得50000杀气值自动晋升九阶，累计积累杀气值500000自动晋级为顶级武将，并自动获得伪S级特殊称号【百万人屠】，积累杀气值超过一百万，突破顶级武将限制，晋升半神，称号晋级为S级称号【神屠】！

    备注：【百万人屠】、【神屠】称号皆具有可复制性，达到标准即可进阶。

    修罗卫全军累计获得500000000杀气值，自动晋级为天级下品特殊兵种！

    备注：斩杀一名敌军（不论实力高低，包括平民），可获得一点杀气值。

    附带军团技能：【浴血】、【恐怖血狱】、【血海滔天】、【血染天下】

    【浴血】：将积蓄的血气一次性释放，全军战斗力提升百分之三十，持续时间半个时辰。

    【恐怖血狱】：修罗卫集体释放自身杀气，在修罗神将的引导下对敌军造成极强的震慑，能极大降低敌军士气，甚至导致敌军直接崩溃！

    【血海滔天】：有修罗神将统领的情况下，全军将士心心相印，在修罗神将的控制下以滔天血气凝聚成军魂，可操控军魂防御自身或者对敌军展开进攻。

    备注：血海滔天使用过后，根据使用时间长短与战斗激烈程度，修罗卫进入长度不定的虚弱期。

    【血染天下】：修罗卫身处绝境之后，会激发自身全部潜力，在短时间内战斗力提升百分之百，战死后将自动引爆自身血气，对周围敌军造成爆炸伤害。

    一点一点的认真查看修罗卫的属性介绍，越看商戢越感到心惊。只要有足够的杀气值，这完全能做到全军九阶甚至全军顶级武将，只是想达到这个标准，需要的杀气值是一个无法想象的天文数字。

    另外，商戢首次明确得知顶级武将之上的境界——半神！

    听名字就知道，这已经是初步脱离凡人的范畴，晋升为神了！当然，指望修罗卫中诞生身具【神屠】称号的半神基本不用指望了，至少以目前的形势看基本不可能！

    杀一百万人不难，任何一场大型战争下来，伤亡数字都是百万起步。以鲜卑战争为例，即使不计算轲比能屠杀的两千万人，双方死伤也超过千万（不包括龙城瘟疫）。

    但是，一个人杀戮一百万，这几乎是不可能完成的任务，一百万人站着不动任由你屠杀，累也能累死！

    别说一百万了，晋级九阶需要的五万杀气值都是一个难以想象的数字！商戢敢打包票，找遍几百万平州军也找不到一个这样的存在。别说五万了，除去一些不可能转职为修罗卫的主力武将，能有一千杀气值的都屈指可数。

    至于将修罗卫进阶为天级特殊兵种，商戢眨了眨眼，掰着手指头重新数了一下，1234……78，五后面整整八个零。看着这个恐怖的数字，商戢久久无语！

    将平州境内的所有人全部杀光都不够修罗卫进阶天级特殊兵种！

    天级特殊兵种的晋升条件竟然苛刻到这种地步？！！

    暂时息了培养一支天级特殊兵种的想法，商戢看着整整五万焕然一新的修罗卫，心中感慨万千。

    以修罗卫苛刻的转职条件，几乎是不可能再大规模扩充了，而眼前这清一色的七阶地级特殊兵种，将会在很长一段时间内是平州最强战争机器。

    黑甲玄骑拼拼凑凑，大概也能找出五万七阶精锐士卒，但纵然商戢亲自领军作战，也没信心能在公平对决中击败修罗卫。

    虽然同为地级上品特殊兵种，黑甲玄骑与修罗卫的侧重点明显不同。修罗卫可以说是特殊兵种中的特殊兵种，战力膨胀到极限的同时扩充条件也苛刻到难以接受。黑甲玄骑则相反，只要有相应的财力人力，扩建个百八十万都没问题！

