    旅店的门突然被推开了，一道倩影快步走进，她四下扫视，目光如刀。

    “哎呀呀，今天怎么这么热闹呢？”八重神子捂嘴浅笑。

    “宫司大人？”九条裟罗疑惑道，“宫司大人怎么也来了？”

    “你们都来了，我当然也想来看看咯。”

    一旁的江蓠和唐倦愣住了，这是他们第一次见到八重神子，这个屑屑的狐狸，不知道现在在想些什么。

    “宫司大人想必也听闻那个传闻了，将军大人她…”九条裟罗看向影和江蓠，欲言又止。

    “哎呀，我们的将军大人现在找到了心上人，心有所属，这不是一件好事吗？我们应该祝福他们才对。”

    八重神子走到影的身旁，微笑看着影和江蓠。

    “可是这件事情事关重大，我们难道不应该…”

    “应该什么？”八重神子打断了九条裟罗的话，“现在都什么年代了，我们应该倡导恋爱自由不是吗，将军大人为了稻妻的事情日夜操劳，难道连这种事情都必须要跟我们商量吗？”

    九条裟罗被这句话噎住了，八重神子占领了道德的高地，让她一时找不到突破口，无法反驳。

    反观八重神子，她神色淡然，很显然是有备而来。

    “我保留我的意见，请将军大人三思，也请将军大人赶快回到天守阁，天守阁不可一日无主，天领奉行还有众多事务，容属下先行告退。”九条裟罗恭敬地行礼，带着天领奉行的人离开了。

    大厅里的气氛变得不太对劲，八重神子看着江蓠等人，脸上挂着玩味的笑容。

    “影，这就是你这次旅行的结果吗？”

    “你认得我？”影并不认识八重神子，虽然感觉这个人比较熟悉。

    “哦对了，我差点忘了，你现在还不记得我。”八重神子笑着，“不过没事，总之你回来了就好，先跟我回去吧。”

    “跟你回去？去哪？”影紧紧挽着江蓠的手臂，不愿松手，好像只要一松手，她就永远也抓不住了。

    八重神子愣了一下，目光停留在影的身上，“影，你是雷电将军，上次你做的决定虽然我不反对，可还是不可避免地造成了一些后果，现在我们该回去好好处理那些事情了。”

    “我不走，我要和江蓠在一块！”影有些害怕。

    “江蓠？”八重神子顿了一下，看向江蓠，上下打量，“你知道影是雷电将军吗？”

    “我知道。”江蓠说。

    “那你也应该知道影的责任，她不能陪你再任性下去了。”

    “我知道，所以我才带她回到了稻妻。”江蓠的话中有着太多无奈。

    影忽然愣住了，江蓠说的话让她心里很害怕，好像有一只无形的手捏住了她的心脏，她转过头看着江蓠的侧颜，呆呆地说。

    “你要抛下我了吗？”

    江蓠没有回答，只是转过身紧紧抱住了影。

    “影，对不起，你确实该回去了，你放心，这位狐狸小姐是你的老友，有什么话你都可以跟她说，我不是要抛弃你，我也就在稻妻不是吗，你知道的，我不能离开你太远。”

    江蓠的怀抱很温暖，但是此刻的影却感受不到，她只觉得自己要离开江蓠了，好像再也无法挽回。

    她没有再说话，眼眶逐渐湿润。

    江蓠是还会留在稻妻，但是那有什么用呢？他们再也没办法一起旅行，再也没办法一起欣赏各地的美景，吃各地的美食。

    稻妻就像是一座巨大的囚笼，把他们两人都困住了。

    唐倦和派蒙在一旁也没有说话，只是静静地看着，他们觉得此刻没资格开口，这种事情他们也确实不好说什么。

    “好了，你们再这么下去，搞得我好像是什么恶人一样了。”八重神子有些无奈，但她还是挥动了手。

    空气中蔓延出一阵淡淡的樱花清香，很淡很淡，有樱花的花瓣在空中飘舞。

    随风而起，随风而落，当那些樱花花瓣散去，八重神子和影消失在了旅店大厅。

    别离总是这么猝不及防。

    江蓠没来由地想到了曾经看过的一本叫做《上海堡垒》的书中所写——所谓的别离，大概就是这样的吧？往日的阳光，风和雨露，那些画面都像电影一样闪动，你想要放弃的和想要忘记的，一切都重新变得那么美丽。

    你终于做到了不想做但是本就该做的事情，你难过么？

    “呃…我们是不是该说点什么？”派蒙小声地问唐倦。

    “让他自己静一静吧。”唐倦无奈地说。

    ……

    傍晚时分，江蓠在一棵树上看着天边的晚霞，脑海里空空的。

    这是他这么久以来第一次离影这么远，好像从遇到影之后，他们就无时无刻粘在一起，但是现在应该再也不会有那样的画面了吧。

    “你干嘛在树上发呆？”

    一个清脆的女声从下方传来。

    江蓠缓缓低头看去，一个金色头发的少女站在树下，不解地看着他。

    少女把橙色的和服穿得很有个性，露出了左边肩膀，胸前绑着束胸，腰间系着蝴蝶结一样的带绳。

    是宵宫，是那个鸣神岛夏天的象征，如烟花一样的女孩。

    “因为我失恋了，想一个人静一静。”江蓠继续抬头看着天空，晚霞如火一般。

    “失恋而已嘛，你可千万别想不开哦。”宵宫微微笑着，笑容纯真。

    “倒也不至于到想不开的地步啦，不过你自己要小心吧，就那么把神之眼露在外面，被别人看到了不太好吧？”

    宵宫的神之眼挂在腰上，是一颗红色的火系神之眼。

    “你都这样了，还有心思替别人着想啊？”宵宫突然一跃，站在了另一根树杈上。

    “你误会了，我只是随口一说而已，你权当一个建议。”江蓠的语气淡淡的，有着难以掩盖的失落。

    “看起来你的状态还是不怎么样嘛？我叫宵宫，你叫什么名字？”宵宫坐了下来，笑着问。

    “我叫江蓠。”

    “江蓠？”宵宫一时惊讶，“你就是那个传闻中将军大人喜欢的男人，江蓠！”

    江蓠微微叹气，“是我…”

