    她一身黑色的制服套裙，秀发披肩，平淡的走进来，同时她进来第一眼就看到了宁凡。

    两人四目相对了下，宁凡收回了眼睛继续假装玩手机。

    “江总，这边。”助理说。

    “嗯！”

    江雨柔并没有过去跟宁凡说什么，尽管很想说，但现在不是时候。

    她觉得自己真的找一个机会跟宁凡说一声谢谢，就算他们现在不再来往。

    很快，会议就开始了，负责召开会议的是金海市商业协会会长。

    他开始说明此次的会议目的，因为A国的商业打压，导致最近整个大夏国的经济都有多下降，不得不重新想应对的办法。

    宁凡自然是听不懂这些，有秦月自己，自己就是走一个过场而已。

    渐渐地宁凡开始犯困了，想要去喝杯水都不能够去，只有桌子上一瓶水。

    还是留给秦月喝吧，昨晚自己没怎么睡，现在是真的有点困。

    宁凡坐在后面，不会有人注意到自己，于是就双手抱胸打起了盹。

    那一边的江雨柔根本就是心不在焉，一直再看着宁凡这边，可又害怕被宁凡发现自己在偷看他。

    “江总，你来跟我们大家说说的你建议吧，毕竟江家企业是我们金海市的龙头企业。”

    江雨柔回过神，她根本没去听刚才的内容，顿时有点尴尬起来。

    见到这一幕，秦月微笑的说：“会长，江总刚刚接管江家企业，你就不要逼她了，我来说说我的看法吧？”

    “也好！”

    只有秦月有分量说这样的话，恒宇集团可是恒宇国际的分公司，份量大着呢。

    哗啦啦！！！

    宁凡被一阵鼓掌声吵醒，也下意识的鼓掌起来。

    “太困了！”宁凡伸了伸懒腰。

    正当秦月说着建议和计划时，忽然传来一声剧烈的爆炸声。

    砰！！！

    “怎么回事？”

    “发生了什么事？”众人站起来。

    此时大厦外烟尘滚滚，是会议室旁边的一间办公室发生了爆炸。

    商会长立刻让人去看看怎么回事。

    这个时候中间的投影仪自主的启动，并且播放出了画面。

    一个带着面具的人出现在画面中，对着众人笑呵呵的说：“金海市的各位懂事，你们好啊？”

    “这是录像还是？”

    “呵呵，这当然是视频通话，你们说的每句话我都能给听得到。”面具男道。

    “这......”

    众人下意识的意味这个是劫匪歹徒，所以想要起身往外面走去。

    面具男清晰的看到大家的一举一动，道：“你们都全部做好了，只要你们有一个人敢出了这一间会议室，我立刻引爆炸弹，看看是你们跑得快，还是我手中的引爆器按得快。”

    司徒鸿愤怒的站起来：“你到底想怎么样？”

    “没怎么样，就是没钱了像个你们要点钱花花而已。”

    “哼，你觉得我们会相信你的鬼话吗？”

    “刚才的爆炸就是为了证明我说的是真的，你们可以试试看呗。”面具男笑道。

    宁凡眉头紧锁，没想到还有劫匪盯上这一次的商业巨头会议，还真是好大的胆子。

    “诸位，时间有限，所以你们就别多想了，我只要钱不要你们的命。”

    众人坐立不安起来。

    秦月问道：“你想要多少钱？”

