    ?!??tx??7??1??=?h??c??>?3???§?????a(??i????h??人倒也果断，自从那日帮索尼顶包背了黑锅，他心里清楚，重回华夏，已经变得那么的离谱。

    索性不如完完全全地加入索尼！

    这样，即便是凭借为索尼顶包这事，索尼方面都不可能再度拒绝，毕竟是人都有人情味。

    更何况，林翰帮索尼顶包，没有功劳也有苦劳。

    如果索尼方面再将林翰炒了，来个过河拆桥，那么以后谁还会为索尼尽心尽力的做事？谁还会高风亮节地为索尼付出？

    此外，林翰完全加入索尼，融入索尼的最本质原因，还是那个女人，那个让他朝思暮想的女人，那个让他无论如何都不能死心的女人——盛田早已小姐。

    有的时候，人就是这么贱！

    哪怕一次两次被戏弄，依旧不知悔改，反而变本加厉地主动贴上去，幻想着抱的美人归，入主索尼……

    尽管这很不现实，甚至有些痴人说梦！

    但，他林翰，就是这样贱了，揭斯底里地贱了，甚至还用为爱疯狂来标榜自己。

    哪怕盛田早已依旧不为所动，不冷不热地对待他的一片赤诚。

    即便多看了他一眼，也不过是在审视，这人究竟还有什么可以榨取的剩余价值！

    但就是这样的一眼，却让林翰忍不住心动，心喜，甚至悸动。似乎又看到了胜利的曙光……

    …………

    平井一夫托着下巴，皱着眉头思考着。

    整个会议室依旧鸦雀无声，当下索尼的处境，实在是有些糟糕，所有参会人员，同样心事重重，忧心忡忡。

    除了一个林翰，想入非非，嘴角更是不时浮现一抹猥琐的笑容，心里更是做着他的春秋大梦。

    良久，平井一夫叹了口气，所有人纷纷正坐，就连林翰都回过神来。

    “现在的索尼到了生死存亡的关键时期，之前我们在移动通讯，展还算不错。尽管手机业务一直亏损，没有起色。但是我们的配件，像是手机电池，手机镜头，很是出色，可以说全球旗舰手机的标配。因此，总体而言，我们的处境还算不错，电池和镜头，完全可以弥补手机业务的亏损，甚至还有点盈余。”

    “但是，现在这一切都变了！”

    平井一夫说到这里，忍不住加重语气：“自从凡人科技的拓片电池推出，我们索尼的手机电池，再也不是行业标配，甚至很可能彻底没落，连勉强盈利都做不到。因为，我们不得不承认，和凡人科技的拓片电池相比，我们索尼的能电池，可谓是一无是处，更何况那些普通的电池！”

    “因此，完全可以说，我们在电池领域的盈利已经成了昨夜星辰。今后整个移动业务，可能只靠镜头来支撑！但是，不要忘记，镜头方面的硬件差距也开始大幅度缩小，尤其是凡人科技相机大师的黑科技调教！“

    “是啊，凡人科技的相机大师很是不同寻常，甚至可以说，华夏的普通镜头在凡人科技的相机大师加成下，都能够越我们索尼的旗舰镜头！”盛田早已说道：“此外，如果凡人科技和我们索尼撕破脸，全线封锁相机大师对索尼镜头的适配，或者控制调教水平，那么我们索尼的镜头……”

    盛田早已很是聪明，话只说了一半，但所有人都听的明白，效果更不是一般的好。

    “不错，早已说的很对。镜头是我们在移动领域，最后一个盈利堡垒。但却被凡人科技控制着，因此，我们和凡人科技的关系很是敏感。既然敌对，又不能彻底撕破脸，因为我们没有那样的勇气，他们拿住了我们的命脉！”平井一夫很是无奈地说道，脸上的表情更不是一般的凝重。

    “如果我们全面和凡人科技开战，那么凡人科技必然会毫不犹豫地封锁相机大师对索尼镜头的优化调教，甚至会着重加强对我们竞争对手的适配，使得他们那些不入流的镜头，反而比我们索尼拥有更卓越的摄像效果。这种现实很残酷，也很无奈。因为我们在镜头调教方面的积累，还是比不过凡人科技，更没有精力去适配一个个客户，一款款手机。要知道，拍摄效果受多方制约，不同的硬件，就要不同的方案。我们没那么大的精力，也没那么大的能力！”

    “因此，即便凡人科技在进攻我们主力的盈利领域，我们却无能为力。对待凡人科技的态度，必须谨慎！”

    平井一夫的话，说的很是直白，也很是无奈。

    所有索尼高层脸色浓重，这种悲催的现实，让他们很是无奈，更是憋屈。

    那感觉就像，明明被人家抢走了媳妇，还不敢大打出手，怕人家一生气，回头再把二奶三奶抢走，甚至连儿子都不放过……

    这种状况对索尼而言，不是一般的悲催憋屈啊！

    “好了，对待凡人科技，我们是和，还是战？”平井一夫问道：“主张战的举手！”

    瞬间，整个会议室鸦雀无声，但却没有人举起手。

    岛国人虽然高傲，但却不傻。

    绝对压制之下，根本不可能自己找死。

    就像对于米国，尽管二战时期，岛国被米国百般蹂躏摧残，不仅海军近乎玩完，还吃了原子弹，更是被长期驻军掌控，还慰.安了相当多的岛国妇女……

    但现在，他们岛国在米国面前，依旧像是孙子一样，就差直接要压岁钱！

    ……

    “只有一个吗？”良久，平井一夫沉声问道。

    众人错愕不已，循声望去，果然有一个傻x举起了主战的手。

    那人不是别人，正是林翰！

    错愕之下，林翰忍不住环视四周，瞬间大惊，连忙将手尴尬地放下。

    在他的心里，实在是很想和凡人科技开战，因为他嫉妒王凡的才华，更是注意到盛田早已看王凡的眼神，有些不同。

    这让他有了危机感，尽管王凡根本没将他当回事，甚至连盛田早已都没放在心上……

    “好了，那就遵从大家的意见。对于凡人科技，我们索尼……妥协！”

    ps：感谢书城书友束和流星等书友的打赏，以及起点书友的打赏支持。今晚为书城舵主束加更。(未完待续。)