
    而且胆子好像也小，竟然被吓得鼻尖上都是细密的汗珠。

    身体也在微颤着。

    眸光也笼罩了一层雾气，变得雾蒙蒙的，带着朦胧的水光。

    这个时候的秦以泽被一种难言的情绪包围，竟然不知道自己接下来要做什么了。

    所以，只得定定的盯着顾乔乔，抿紧了薄唇。

    顾乔乔压下心底巨大的恐慌，她因为上辈子在大山里的遭遇，对于男人有一种本能的恐惧。

    她没想过再去结婚，所以，身边也没有男人靠近。

    而这个时候，顾乔乔娇小的身子被秦以泽高大的身躯给笼罩住，她只得强自镇定，干涩的开口道，“我真的是在和你商量，也是让你提前有个心理准备。”

    “不需要。”秦以泽的薄唇漾开了一丝笑意，漫不经心的开口警告道，“收起你的小心思，离婚没你想象的那么简单，这个话题到此为止。”

    “可是，我不想和你一起去随军。”顾乔乔拧紧了眉头。

    “人生在世，没有那么多的随心所欲，人总要为自己自私的行为付出一点代价。”秦以泽的声音在头顶如清泉般流淌，可是听在顾乔乔的耳朵里，却让她呼吸都有些不顺畅。

    她微微的抬眸，“可你不是很讨厌我吗？”

    “我和你说过我讨厌你吗？”秦以泽淡定的反问。

    “可你从来不碰我，那不是讨厌吗？”

    这句话顾乔乔脱口而出。

    说完之后，两个人都是一怔。

    室内的空气都好像出现了短暂的凝滞。

    这一刹那，时光似乎也停顿了一下。

    顾乔乔只觉无地自容，脸红的真的可以滴出血来。

    她怎么可以说出这样的话呢？

    秦以泽却轻笑出声，俊眉微挑，漆黑的眸子划过一抹流光，意味深长道，“你想离婚是因为我没碰你吗？”

    顾乔乔再也忍不住了，一把的朝前推去，用的力气很大，竟然推得秦以泽的身子歪了一下。

    她则是狠狠的瞪了秦以泽一眼，气呼呼的进了卫生间，重重的关上门。

    背靠在门上，听着朝这里走来的脚步声，心也不争气的咚咚的跳了起来。

    看来，应该早点离开这个男人，否则，真不知道自己会不会被他给看出破绽来。

    她怎么不知道，秦以泽还有这么无耻的一面呢。

    而外面忽然的响起了秦小雨的大嗓门，“哥哥，太爷爷的电话。”

    然后听到秦以泽淡淡的嗯了一声之后，就出去了。

    这一去，就是两天。

    因为初一那天被刺激到了，所以白芸好几天没出现了。

    这让顾乔乔松了一口气。

    她准备将玉佩交给秦家人，可是，秦轩和秦奶奶却拒绝了。

    是啊，这是老太爷给重孙媳妇的见面礼，他们拿了算怎么回事。

    他秦家还不至于贪图儿媳妇的东西。

    初三晚饭过后，秦以泽回来了。

    看向顾乔乔的目光一如往常，神色淡然，就好像什么事情都没有发生一样。

    顾乔乔找了借口躲出去。

    而秦以泽在客厅里和父母低声的说着话。

    顾乔乔刚走到客厅门口的时候，白芸和秦小雨手拉着手进来了。

    一进门秦小雨就兴奋的喊道，“哥哥你回来了，太好了，我们这一片的伙伴今天晚上去聚会，你一定要去啊。”

    白芸却看着顾乔乔，扬起了笑脸，“乔乔，你是第一个被邀请的，你是一定要去的，我们那些小伙伴都对你很好奇，也想认识你和你做朋友呢……”

    顾乔乔心口一紧。

    上辈子初三的晚上，她被白芸拉着去参加聚会，在那些人的挤兑下，跟个小丑一样的闹尽了笑话。

    被打了两个巴掌，被泼了一杯红酒，满身狼狈的被逼着低头认错。

    那时候的她彷徨无助，感觉就像世界末日一般。

    等后来秦以泽出现的时候，她的大脑已经是空白的了。

    神智都有些不清楚。

    很长一段时间都活在羞辱和悔恨中，只认为一切都是自己的错，是自己没见识，乱吃醋，认错人，丢了秦家人的脸。

    后来经历的多了，才终于明白，这一切不过是白芸设的局罢了。

    顾乔乔刚才还温和的眸光倏然寒凉起来，而温暖如春的室内，也好像悄无声息的氤氲起了一层冰霜。

    秦以泽探究的眸光落在了顾乔乔的身上，发生了什么，让那个小女人这一刻犹如冰冻的寒潭。

    但是，在他的眼里，更像一只浑身长满了利刺的小刺猬。

    几息之后，那股透彻心扉的凉意在秦以泽没弄明白的时候，却又悄然散去。

    顾乔乔看着眼前柔弱的女孩，缓缓的开口，“好。”

    她本想拒绝，但是，为什么要拒绝呢。

    人无伤虎意，虎有害人心。

    她觉得自己其实已经放弃了上辈子的恩怨，已经在节节后退，可是，白芸却步步相逼。

    那么，今晚就好好的玩一场吧。

    ……

    夜色降临，城市的霓虹灯光，好似散落在人间的星星。

    虽然初一已经过去了，但是国人的观念是不过正月十五，年就不算过完。

    所以，此时的年味依然很浓。

    有孩子们拿着那种烟花在放，有淘气的小男孩朝着天上扔二踢脚。

    鞭炮的声音此起彼伏。

    还有不少孩子拿着那种类似于仙女棒的烟花，不停的奔跑着，挥舞着。

    让重生以来，第一次出门的顾乔乔眯起了眼睛。

    这种小烟花，在东北叫呲花，是她妹妹顾茜茜最喜欢玩的。

    她没按照白芸的吩咐去打扮，所以，此时白芸的脸色有些阴沉。

    秦以泽和上辈子一样，有事不能一起去，要晚一点，所以，走进这家高级ktv的就是三个女孩。

    这家高级ktv，即便是十几年后，也只针对特定的客人。

    此时这里来往的都是自带贵气的男女，优越的环境，良好的家世，让他们什么都不做，就似乎高人一等。

    而他们定的包间自然是最大的。

    因为来的人很多，大部分是秦以泽的同学，其他一部分是这处特殊西城区的少年们。

    大都是从小一起长大的，他们记事的时候，那段动荡的年代已经过去了。

    恢复了往日荣光的父辈们，恨不得将最好的东西都给自己的孩子们。

    所以，这一代的孩子们不但排外，还格外的嚣张。
