    少年心中终究还是有一团火，十八岁的我依然是个少年，当被逼到绝境的时候心中的火无法克制的燃烧起来。

    不知是那杯酒太烈，还是我天生不胜酒力，无色的酒入喉之时，我竟无法让自己冷静下来，满脑子只有一个念头：反正只能再活两年，都快死了，还有什么好怕的。

    张桓还是有些吃惊的，他估计也没想到我居然敢来真斗，不过脸上惊讶的表情只是一闪而逝，他抬头看着我说：“小子，你是真不怕死还是蠢到不知天高地厚，不过既然你选了真斗，那咱们就来真斗。”

    张桓站起身来脱掉了外套，内里穿的居然一套古朴的道袍，他将烟头掐灭，转过身去，我此时才看见在他身后不远处放着一尊铜像，铜像并不大但造型特殊，看着像是一位德高望重的前辈，张桓表情郑重地说道：“北山九月五师座下弟子张桓，今日与人斗法，分高下见生死，还请祖师爷庇佑。”

    说完张桓从小弟手里接过三根香，点燃后插在了铜像前的香炉上，说来也怪，那三根香插上去之后居然快速燃烧了起来，燃烧的速度竟然比平时快上好几倍，张桓跪下重重磕了三个响头，当磕第三个头的时候，三层宴会厅的灯光骤然消失，整个宴会厅变的一片漆黑。

    我立刻紧张起来，黑暗中传来箱子被打开的声音，紧跟着是急促的脚步声，我快速地将翎羽绑在手指上，随时准备应战，空气里传来翅膀挥舞的响声，我马上反应过来，刚刚被打开的箱子应该就是之前张桓准备好的存放蝙蝠的箱子，这些蝙蝠都受到张桓的支配，现在肯定是冲我来的。

    果不其然，没一会儿黑暗中的蝙蝠就开始对我发起攻击，这些家伙的利爪和尖牙着实麻烦，而且身上还带毒，且数量这么多，我即便想还手一时间也没办法对付这么多，情急之下我向后退，身体撞到了餐桌的一角，我顺势钻入了桌子底下，暂时躲开了蝙蝠们的攻击，可好景不长，蝙蝠定位并不是靠眼睛而是靠声波，所以即便我躲到了桌子底下，这些家伙还是很快就发现了我，并且蜂拥而入钻到了餐桌底下开始攻击我。

    这些家伙数量太多，时间一长我肯定会露出破绽，但凡被其中一只咬伤只怕这场真斗我就会输了，不过在斗法之前我已经做好了准备，既然早知道张桓能操控蝙蝠我早就已经备好了后手。

    一边挥手驱赶袭击我的蝙蝠，另一只捆绑翎羽的手慢慢攥紧，黑暗中翎羽开始微微亮起光芒，那光芒并不耀眼，更像是黑暗中飘动的火苗。

    “以煞为刀，无形无影。”

    心中默默诵念《贷灵》里的内容，在一下秒我的手突然松开，翎羽上的光芒在瞬间强盛了数倍，那光芒向外扩散，四周正围攻我的蝙蝠全部被光芒扫过，紧跟着一只接一只掉到地面，我拿出手机对着地上的一只照去，很快就确定眼前的这只蝙蝠已经死了，身上没有任何伤口但就是死了，它是被煞气所杀。

    《贷灵》里说过，煞气类的灵物很强大但也很危险，煞气是看不见的刀剑，如今我亲手试验之后才知道此言非虚。

    蝙蝠们都被干掉了，翎羽的光芒迅速黯淡下去，我等到外面没有任何动静之后才从桌子底下爬了出来，四周还是一片漆黑，我小心提防张桓会从什么地方攻过来，可等了片刻却什么都没发生，有些沉不住气的我开口大喊道：“喂，不是要斗法吗，你身为前辈怎么还怂了，难不成除了这些蝙蝠之外你就没其他本事了吗？”

    话语变成回声向四周传送，我感觉奇怪，三楼宴会厅这么大为什么自己说话会有回声，就好像自己并不是在恒国饭店的三楼，而是到了某个隐蔽漆黑的山洞里。

    就在这时四周忽然亮起了火光，火光出现的太突然吓了我一跳，我正打算往桌子底下钻的时候突然看清了周围的情况，火光照亮之处已经不是恒国饭店三楼的宴会厅，居然变成了一条漆黑的山洞，所以我刚刚的喊话才会有回声。

    “障眼法吗？不愧是二卦的修士，刚刚的蝙蝠只是为了拖延时间，在我对付蝙蝠的时候他布置了这么高明的障眼法，将我彻底拉入了他的陷阱里。”

