    她居然让他这个堂堂五星级酒店的大厨做麻辣烫？

    厨师仿佛听到多么不可思议的话一般，目瞪口呆的盯着季忆，当场错愕在原地。

    坐在贺季晨旁边，正端着酒杯饮酒的韩知返，“噗”的笑了一声，险些将灌进嘴里的酒喷了出来。

    陈白不敢笑，只能用力的抿着唇来憋笑，可他的唇角还是克制不住的微微有些上扬。

    唯独贺季晨在听完季忆的话后，一脸淡定的转头看向了厨师：“可以吗？”

    厨师回神，有些为难的开口：“贺先生，这恐怕是做不……”

    厨师的“不”字音都还没完全的发完，贺季晨的眉心就蹙了起来。

    在他眼前，她要的，他还能满足不了？况且今天还是她的生日……

    贺季晨没给厨师说后面话的机会，直接转头，递给了陈白一道眼神。

    接触到贺季晨的视线，陈白下一秒就伸出手搂了厨师的肩膀：“我们去旁边聊聊。”

    说着，陈白就加大了胳膊上的力道，看似很友好，实则带着几分威胁的力道，控着厨师离开。

    陈白和厨师离去后，贺季晨和韩知返继续起之前的聊天。

    季忆的确是有些饿了，她看茶几上几个精致的水晶盘里放满了坚果，顺手抓了一把松子，自顾自的吃了起来。

    松子壳有些硬，季忆剥的吃力，指腹被挤红了，但松子的味道炒的很好，季忆贪嘴，并没停下来。

    不知道是不是她吃的太津津有味，感染了坐在对面的贺季晨，他居然也剥起了松子。

    季忆吃了约莫一小捧松子，陈白又出现了。

    不过这次的他身后并未跟着什么人，而是手中多了一个托盘。

    “季小姐，您要的麻辣烫。”陈白弯身，将托盘放在季忆的面前。

    在厨师话都没说完，就被陈白领下去后，季忆以为自己点的麻辣烫没戏了，还寻思着等会儿贺季晨跟韩知返聊完后，她问过他找她有什么事后，再去食物自取台找东西吃。

    没想到，过了没一会儿，陈白竟然端着一份麻辣烫出现了……

    季忆眼底带着几分惊喜的望了一眼贺季晨，他和韩知返谈事情谈的正入神，并未察觉到她的视线，他手指的动作，还在飞快的剥着松子壳。

    “季小姐，趁热吃。”陈白站直身之前，友情的提醒了季忆一句。

    季忆回神，急忙将视线从贺季晨身上抽了回来，冲着陈白礼貌的道了声“谢谢”，然后就拿起筷子，低头吃了起来。

    陈白这次出现后，并未再离开贺季晨的周围，而是倚着不远处的桌子，低着头悠闲的玩手机。

    途中有不少人端着酒杯，冲着这里走来，大概是想要来跟贺季晨寒暄两句，全都被陈白礼貌的拦截了：“不好意思，贺总那边有事再谈，吩咐过了，不让人打扰。”

    一碗麻辣烫，季忆吃的快要见底时，之前跑去跟《三千痴》男主角合影的唐画画和薄荷折回来找她了。

    大概是贺季晨告诉过陈白，唐画画和薄荷是她的朋友，陈白并未拦着她们，反而还将她们客客套套的引到了季忆身边落座。