    冯昭的话让老夫人的心中一阵咯噔。

    “死里逃生？当时究竟是发生了何事？”

    冯昭连忙跪在了地上，一脸的自责和惶恐。

    “回祖母，父亲，一切都是昭宁的错，是昭宁回府太晚了，但是昭宁实在是没有想到婉姨娘会喝了一碗莲子羹之后就莫名其妙的腹痛了，更没有想到今天整个国公府的人都不在了，就连事先安排好的产婆和伺候婉姨娘生产的丫鬟都不在了！”

    “产婆呢？产婆去哪里了？”老夫人拍着桌子问道。

    “回母亲，之前那个产婆儿子打死了人，就家去了，但是夫人重新找了一个可信的产婆进府的。”萧战生怕老夫人气出个好歹，连忙回答道。

    “什么可信的产婆？那分明是要害死婉姨娘和阿拂的刽子手啊！”冯昭说道。

    看了一眼四周人们的脸色，冯昭继续说道:

    “我自知婉姨娘提前就生产有蹊跷，又见府中的情况不妙，就不顾礼法的冲进了产房，谁知一进去就发现产婆竟然想要在香炉里面点带有迷药的安神香还想要给婉姨娘含用麝香泡过的参片和香片……”

    说到这里，老夫人双目圆睁，“此事当真？是谁敢有这么大的胆子，居然想要婉姨娘一尸两命！”

    “祖母，你要相信昭宁，当时房中的人都是母亲房中的人，对了，还有母亲房中的落梅，就是落梅给产婆递的香炉和有毒的参片！她们可以为我作证！”

    “昭宁从来没有见过人生孩子，当时也是吓坏了，幸好林嬷嬷来得及时，就拜托的林嬷嬷为阿拂接生，祖母，是昭宁失责差点让弟弟胎死腹中！”

    一番话，看似是在将罪责都往自己的身上揽，但是却让人一听就知道了这事情背后的主谋是谁！

    “苏氏！婉姨娘房中的人都去了哪里？怎么婉姨娘产房中就全都变成了你的人了？还有这迷药和有毒的参片又是怎么回事？”

    老夫人凌厉的眼神“刷——”的扫向了苏氏。

    将迷药点在了房中，这分明是要将孩子闷死在腹中啊！还有，将麝香下在产妇身上，这分明就是要产妇大出血，一命归西啊！

    苏氏心中一阵猛跳，但是在来的路上就已经做足了心理准备，所以并没有多见慌乱。

    “母亲，是我担心婉姨娘的情况，所以在今天早上出府的时候吩咐我房中的人多留意婉姨娘院中的动向，但是管理国公府的不是儿媳，儿媳也不知道婉姨娘院中的人居然会玩忽职守啊！至于迷药和麝香，儿媳就更是不知道了！”

    迷药很快就会散去，即使是当时拿到了证据，现在也已经挥发了！至于参片，她也让丫鬟处理了的！产婆更是已经喂了毒药一命呜呼了的！

    苏氏自以为做的天衣无缝，神不知鬼不觉，所以分外的有底气。

    “宁儿，你昨日在宫中差点败坏了名声老爷没追究你就算了，怎么今日你又将你在外面的那些坏风气带回了府中，这迷药和麝香你见过吗？你又怎么会认识？”

    哟！感情这是在说她没管理好国公府的丫鬟，还顺带将她昨日在宫中的事情拿来说事儿呢！

    冯昭心中一阵嘲讽。

    “昭宁昨日在宫中被冤枉，连太后贵妃都怜悯我无辜留我在宫中住，怎么到了母亲这里就成了是我作风坏了？”

    冯昭做出一副伤心气急的模样，大声的说道，“我自然是不认识那些药，但是我却是让大夫帮我确认了的，是大夫告诉我的。”

    “可是确定那是迷药和麝香？”

    “孙女十分的确定。”冯昭说着，从地上起来，仓皇的从怀中掏出了一块包着的帕子，递给了老夫人。

    老夫人接过帕子掀开一看，是包着的一块参片和香片，脸色顿时就变得难看。

    眼神凌厉的看向了一旁的林嬷嬷，声音是从未有过的严厉和寒冷：“你当时在场，这参片你可查看过？”

    “回老夫人，老奴也问过了大夫，那香炉中确实是有迷药，参片也的确是用麝香泡过的。”林嬷嬷连忙跪在了地上，头都不敢抬。

    “岂有此理！”

    “嘭——”的一声，老夫人一个玉碗狠狠的砸在了红木的桌子上，霎时间杯盏玉蝶都被砸飞，残片四溅。

    “没想到老身只是去上个香眨眼间的功夫，就有人敢在国公府中做出这等伤天害理的事情来，真当着国公府的家规家法都是摆设不成？国公，你定要将这个兴风作浪，一次又一次的想要害老身孙子的人揪出来，严惩不贷！”

    此刻我的老夫人俨然已经气极，阿拂是国公府好不容易盼来的子嗣，她日日烧香拜佛，盼星盼月亮般的才盼到的这个孙子，居然还有人敢让她的孙子腹死胎中。

    这简直就是在朝着她的心尖尖上戳刀子。

    “母亲请放心，敢残害本官的爱妾和子嗣，儿子定不会轻饶了那人！儿子这就让人去查！”萧战也是一脸的温怒，他对婉姨娘的疼爱可是一点也不假的，对这个儿子的期盼更是一点也没有比老夫人少。

    在人们看不见的地方，冯昭轻轻的勾起了唇角，一抹轻蔑寒冷的笑意，一闪而过。

    “父亲若是要查，女儿倒是可以为父亲提供一些线索。”冯昭一脸认真的说道，“那个产婆女儿已经让人抓起来关进了柴房，还有，当时给产婆打下手的就是母亲房中的落梅，女儿觉得，可以从这两个人下手。”

    产婆已经死了，还怎么查？落梅？落梅的哥哥欠了三十两的赌债刚从她这里拿了三十两去还债，又怎么会出卖自己？

    苏氏心中一阵鄙夷，一个黄毛丫头，也敢三番五次的跟自己斗？

    但是脸上却是仍然做出一副委屈，愤怒的表情，泪眼朦胧的跪在了萧战的面前。

    “老爷，以往就算是妾身做了再多对不起宁儿的事情，但是妾身也已经遭到了惩罚，将府中的大权都交给了她。可是这并不代表妾身就可以任人欺辱，今晚宁儿和林嬷嬷，两人言语中含沙射影的说妾身就是那个残害婉姨娘母子的凶手也就罢了，此刻，居然还要堂而皇之的调查我房中的丫鬟……….”

    苏氏此时已经可得是上气不接下气，一脸的比窦娥还要冤的凄苦神情。

