    第327章 唐三的深沉心机，获得重大消息

    戴沐白强攻系，攻击力是他的强项，这一拳没有开武魂，也未使用魂力，但也不好受。

    “起来！还手啊！”戴沐白吼叫道。

    唐三就地打个滚，一个扫堂腿过来，打击戴沐白下三路，戴沐白双腿一蹦，跳起来闪避。

    单纯比身体属性，唐三逊色于戴沐白。

    但唐三动用了鬼影迷踪，陡然速度倍增。

    扫中了戴沐白的腿。

    戴沐白翻身倒下去。

    就在快要摔在地上时，戴沐白伸手在地面一撑，整个人又拔地而起，瞬间飞起三四米，而后斜斜俯冲向陆枫，又是一拳砸出。

    唐三用鬼影迷踪，避开犀利攻击。

    看到打架。

    见是有名的唐三与戴沐白，许多人驻足观看议论，指指点点。

    泰隆正好路过，道：“哟呵，怎么回事，这两位老嫖客不是玩很好吗，咋地干上了。”

    人尽皆知，戴沐白、唐三下课后总是往青楼跑，出双入对。

    黄觉道：“嗯嗯，有戏看了，软饭王戴沐白下手挺狠，一拳出血。”

    “老骗子唐三还挺滑溜，应该有的一拼。”

    “唐三目前是留校察看期间，还在校门口打架，丢人现眼，可能会被学院开除。”

    “这次应该不会，戴沐白先动手。”

    “发生什么事了？”绛珠走过来，问了一句。

    “我刚刚听了几句，好像是唐三借钱不还，耍无赖，戴沐白愤怒出手。”有人回道。

    “这样啊，活该，狗咬狗一嘴毛，两个都不是好东西，净给我们史莱克学院抹黑，我等下不会给他们治疗。”绛珠鄙夷的道。

    “我也不喜欢他们，上次幻斗森林事件，我们学院被天斗皇家学院欺负，这两个家伙，明明有点实力，却不举手出战。”

    “好在也用不着他们，陆枫大人一个人摆平，一人打一个学院，太强了，那场战斗，现在想起来还让我兴奋。”

    “陆枫大人余威犹在，现在去幻斗森林，天斗皇家学院见到我们，不是绕着走，就是客客气气打招呼。”

    “何止幻斗森林，现实中也是一样，以前天斗皇家学院的，见到我们个个扯高气扬，目中无人，现在终于低下了他们高贵的头颅。”

    校门口打斗撕逼，闹哄哄一片，引来门卫。

    “你们干什么！去别的地方打，别在校门口，不然我上报了。”门卫大声道。

    听到“上报”两个字，唐三不敢再出手，不能冒被开除的风险。

    戴沐白也悻悻停手：“走啊，我们再找个地方玩玩。”

    “哼，怕你啊，但我今天又事，恕不奉陪！”

    唐三说一句场面话，灰溜溜离开。

    他穿过一条街，爬上一辆马车。

    马车里，戴维斯好整以暇的坐着，刚刚的插曲，他看在眼里。

    唐三出校门，就是要见戴维斯。

    他知道戴维斯在看着，索性故意激怒戴沐白，打一架证明他与戴沐白关系决裂。

    “太子殿下。”唐三参拜道。

    “嗯，现在相信你了。”戴维斯笑吟吟的丢出一个沉甸甸的钱袋，“今晚你在醉月楼的所有消费，我请。”

    “谢太子殿下赏赐。”唐三收起钱袋，露出恭顺笑容。

    当然，这样态度也是装的。

    他是穿越者，不可能一直屈居他人之下，哪怕是一位太子。

    只是现在遇到无法摆脱的困境，不得不需要攀附在戴维斯这边，利用戴维斯往上爬。

    他内心保持冷静，这是他的强项。

    刚刚在校门口，戴沐白等拦住他，他清楚会发生冲突，便算计了一把戴沐白，故意用无赖言语激怒戴沐白，逼迫他出手。

    他知道，在史莱克学院校门口，戴沐白不敢把他怎么样。

    他顺势而为，刻意制造出冲突，做给戴维斯看。

    戴沐白这位落魄皇子，对他来说已经没有利用价值。

    而戴维斯太子之位非常稳固。

    唐三也体现出了自己的价值，充当戴维斯在史莱克学院中的眼线，监视戴沐白，观察陆枫等。

    史莱克学院的崛起，对星罗帝国来说，不是好事。

    而陆枫的态度，也很大程度上表达出商盟盟主的态度，间接决定星罗帝国的走向。

    由此，戴维斯身在天斗帝国都城，正需要助力，花点小钱，养一条熟悉天斗城的狗。

    “好好做事，本太子不会亏待你，你本非平民，是个贵族后裔，历代昊天宗宗主有公爵头衔，如今你叔伯一脉死绝，按惯例，公爵头衔本应落到你父亲，或者你的头上，定期获得一笔爵位俸禄，但雪夜大帝完全不管你们，还把昊天宗领地封给了商盟盟主，不然的话，你也不必落魄至此。”

    戴维斯言语中带有笼络，又有挑拨的意味，眼睛盯在唐三脸上，观察唐三的表情反应。

    唐三内心毫无波澜，他从小跟着父亲唐昊长大，何况他还是个穿越者，对昊天宗的亲人没有概念，更无感情。

    但为了迎合戴维斯的期待，唐三装出激动的神情，双手用力攥住，微微颤抖，眼角掠过仇恨之色。

    他咬牙切齿道：“昊天宗发起屠商大会，商盟反击，神剑斗罗萧炎屠灭昊天宗，这无可厚非，但昊天宗曾经对雪家有过很大支持，雪夜大帝丝毫不念旧情，不给我们唐家留一点余地，甚是可恨！”

    戴维斯点了点头道：“你这样想就对了，切莫想着报复商盟，商盟没将你与你父亲赶尽杀绝，已经算好了。雪夜大帝的无情无义，确实可恨，我就不一样，在我麾下有功者，都能得到应有的厚待，我先送一条信息给你，你父亲目前在庚辛城，被商盟长老白鹤囚禁，白鹤是你的舅公。”

    “舅公？”唐三目光大动。

    他心内掀起一阵惊喜。

    父亲虽然被囚禁，但囚禁他的是舅公，想必不会有性命之忧，也不至于过得太惨。

    而舅公在商盟中竟然是地位极高的长老。

    这样的话，他有可能又多一条大好出路，与商盟关系也有可能因此而缓和，甚至有机会加入商盟。

    商盟长老或许比商盟代表陆枫地位低，但也是商盟核心高层，是商盟盟主得力的亲信，有资格见到商盟盟主。

    (本章完)

