    天帝曾经是补天帮的一号种子，肩负着修补天道，保护世间和平安稳的重任，无论身在何处，都要将最后一张底牌留在补天之上。

    但如今，已经有小洪灵替代他的补天位置，他再无约束，终于可以将一切的力量都用在对抗敌人之上！

    轰隆隆……

    战场上巨量的能量开始随着天帝的动作游动着。

    天帝沐浴在无穷白色天光之中，伟岸且耀眼无边。

    方圆几千里的区域，天人族强者们骇然发现，他们已经无法借用天之力了，不是他们的能力受到限制，而是这个区域内的天之力，全部都被天帝利用起来，他们已经没有了支配权！

    不仅是天之力受到了限制，就连战场上很大范围内的元气以及各种游离能量，也都自主地归于那个男人的麾下。

    这一刻，唯有那个沐浴在天光下的男人，才是真正的主宰。

    “天之极，帝王御天！”

    天帝单手一挥，无穷无尽的白色天光皆听从男子的号令，以全面覆盖的形式轰然砸向不远处的三位天神。

    那是极为恐怖的天之力，波及面极广，三位天神站在虚空，仿佛面对着一整个海洋的天之力倾倒和碾压，根本无处可避，只能硬抗。

    乌岚天神毫不犹豫地将全身都缩入龟壳之中。

    东隆天神怒吼一声，选择逆流直上，双手紧握幽绿色双刺，迸发出极致的锐芒刺向天帝，滔滔无尽的白色天之力被锐芒撕扯成两半。

    空间天神双手平摊，好似无数透明镜面构成的棱形空间包裹全身，在汹涌澎湃的天之力冲击下，宛如一叶扁舟在飘动。

    然而，天帝释放的天之力的庞大又岂是那么容易招架的，在此区域内的天之力唯天帝独尊，它们以无穷尽的姿态疯狂朝三位天神碾压。

    除此之外，还有五颜六色的能量，也在同一时刻朝天神们冲击而去。

    三位天神只觉得天上地下全都是漫无边际的能量，它们咆哮着，嘶吼着，好似苍穹降下的绝对怒火，不弄死对方誓不罢休。

    天神们被夹在中央，根本看不到出头之日。

    “我们坚持住！他突然变强绝对有时间限制的，我们撑过去就好！”空间天神努力维持着，给队友打气。

    乌岚天神躲在龟壳内，一言不发，瑟瑟发抖。

    最刚猛的是东隆天神，他手持双刺，撕裂朝他冲击而来的无数能量，拼尽全力逆流而上，一步步地拉近与天帝之间的距离。

    “凭什么……凭什么你能够掌控如此纯正的天之力？”

    “凭什么你能够借用天道的力量来对付我们……这可是我们的力量啊！！”东隆天神紧咬牙关朝前走去，双目瞪着天帝，脸上满是耻辱和愤怒。

    天帝有些诧异地看着拼命朝他走来的少年，没有想到对方竟如此顽强，直到现在还想着进攻。

    这个东隆天神骄傲，自大，看不起人，但不得不说，他还是有些优点的，至少他能够在天帝释放如此可怕实力的情况下，仍选择不屈地进攻。

    幽绿色的双刺，艰难地在巨量的天之力以及无穷能量间，撕开了一个通道，通往天帝所在之地的通道。

    逆天而上！！

    天帝笑了，他很欣赏这种敌人。

    因为这种敌人没逼数。

    很好对付。

    “无知小儿。”

    天帝对着艰难前行的东隆天神，虚空手指一点。

    周围一部分汹涌奔腾的天之力，突然凝聚收缩，在东隆天神瞳孔睁大间，收缩了数百倍，然后直射而出！

    不好！！

    东隆天神暗叫不妙，他没想到，天帝在操控如此巨量力量的时候，竟然还能进行局部的能量操控。

    他的双刺还用在开路上，浓缩至极的银白色能量光柱以极快的速度贯穿了他的胸口，带起如鲜花绽开的鲜血。

    天帝眼神淡漠地看着眼前的天神，伸出的手指变成弯曲的五指。

    “谁给你的勇气，直面本帝的锋芒？”

    哧哧哧！！！

    又有无数能量汇聚，构成一道道银白色长矛激射！

    东隆天神根本来不及躲避，长矛就开始撕裂他的护体权柄，穿透他的身体，刺出一道道触目惊心的血窟窿，脑袋，脖子，四肢，胸口，腹部……每一个部位都不能幸免。

    “东隆！”空间天神看到这一幕，终于是慌了。

    就连在远处战斗的因果天神和永恒天神，都禁不住深吸了一口气，脸上浮现难以置信之色。

    又放全屏技能，又放强攻绝杀技能，这太过分了吧？！

    东隆天神血流如注，紧握着双刺的手开始松开，绿色尖刺坠落大地，身子也无力坠落，被滔滔无尽的天之力疯狂吞噬摧毁着。

    “解决掉一个。”天帝开始将目光转向其余两个天神。

    乌岚天神依旧躲在金色龟壳内，那龟壳也不知是什么物质构成的，十分耐磨，现在还是坚不可摧的模样，只不过她也不敢露头。

    空间天神倒是一脸的愤怒，死死瞪着天帝。

    天帝对空间天神笑了笑：“我最喜欢解决的就是硬骨头，轮到你了。”

    他脚步一踏，巨量的能量随着他的移动汹涌而至。

    天帝就仿佛是携带着整个世界的力量而来。

    空间天神感觉到压力骤升，身前那以权柄构建的最强空间护壁，竟然开始以肉眼可见的速度出现着裂纹……

    “好强大的压迫力……”空间天神感觉到死亡正笼罩着全身。

    天帝距离他越近，这股直觉就越是强烈。

    没有退路了……

    空间天神面露决然之色，双臂张开，头上神环爆发出前所未有的光芒，裂纹开始在神环之中出现：“天神术，无限神空！！”

    咔咔咔！！

    一重重空间在天帝的周围出现。

    每一重空间都有神力加持，比寻常空间壁垒不知要强大多少倍，它们层层叠叠交叠在一起，不知几何，形成了世间最为强大坚固的壁垒。

    天帝一头撞在眼前的空间中，号令天地间的汹涌能量粗暴地将好几层空间撞碎后，他的速度就开始受到阻碍，变得越来越慢。

    不仅如此，他每一次撞碎空间，那些空间碎片都会化作最为锋利的刀刃，在他的身上切割，将他的袖袍割裂，将的皮肤划出一道道血痕。

    “哦？世上的空间本为一层，内部是世间万物，外部是无限混沌，你倒好，利用权柄在世界上创造了无数层空间……”

    “有点意思……”

    天帝依旧一步步朝空间天神走去，能量在咆哮，空间在崩裂，他前进的速度变缓了，但那股一往无前的气势却丝毫没有变得衰弱。

    “无限神空？我倒想见识一下，空间到底有没有你说的那么无限。”

    轰轰轰！！

    一道道空间壁垒破裂着。

    空间好似真的有无数重，但天帝的力量也好似根本用不完一样。

    神环都因透支而变得开裂的空间天神，看到这一幕，额头出现了冷汗。

    他看着一步步朝他走来的天帝，心头竟莫名地多了一丝的恐惧。

    这个男人，当真是无敌的吗？！！