    “这并非是你的真元，而是未经炼化的灵力。”

    林挣的嘴角还不等咧开，镜灵那讨厌的声音便又在脑海中响起：

    “你体内有灵力暴走，是本尊提示你逆行真气，冲破膻中，将昆仑镜与你体内灵力相连，以神器之威镇压肉身，才使你免于爆体之危。”

    林挣下意识的低头，果然看到那枚残镜还牢牢的“镶”在自己的膻中穴上，好似个蚂蟥一般，也不知道趁机吸走了他多少血。

    “此法乃是应急，不可久镇。要想彻底解除此厄，尔须按本尊指引，摆下聚神阵，强化神识，炼化神器。届时你与神器一体，便可借昆仑镜的空间之力，将体内多余灵力转移，慢慢炼化。否则的话，下一次再发作……”

    这会儿脑海中的声音好似怕林挣不信一般，变得有些絮絮叨叨。可还不等说完，便被后者连声打断。

    “还等什么呢？别啰嗦了，抓紧时间吧！”

    林挣说着，便顺手解了自己跑路前顺回来的包袱，从里面往外掏灵石，同时道：“聚神阵怎么摆？需要用阵盘吗？”

    “这……”

    本以为这厮此前那般暴躁，是个挺难搞的人，结果这边还不等推呢，他就从了？

    林挣的脑子里安静到了好一会儿，似乎前者被这货一百八十度的大转弯给惊到了。许久，就在林挣连声催促，快要忍不住骂街之时，突然变得冷漠了许多的声音才再次响起：

    “这聚神阵乃是防止尔元神不够强韧所设，要以肉身为盘，精血为络。你尊某指引，以灵力刻画法阵，莫要犹疑！”

    “Emmm，刻在身上呀……”

    林挣有些迟疑，但一想到自己马上就可以炼化神器，成功筑基，便也顾不得为何要搞的这么诡异，忍着疼痛在指间凝聚出一道灵力丝线，按照脑海中的声音提示把阵图“纹”在了自己身上。

    星空闪烁下，就见随着他的动作，身体上渐渐勾勒出一个血色的法阵，在灵力的牵引下好似血肉蠕动，分外诡异。

    “盘膝敛神，听某指引，元神下沉入阵！”

    最后一笔刻画完毕，镜灵指引着林挣摆出个五心朝天的姿势，引导元神下沉。

    可随着后者渐渐入定，内视之际，元神却突然感受到一阵拉扯，同时就在膻中穴上，突入体内的昆仑镜突然亮起，一道无形无质的波动散开，却是猛的向他的紫府冲去。

    “哈哈！终于！本尊终于要出来了！赤松子！我OO你个XX的赤松子，你给我等着！”

    狂笑声伴随着强大的元神波动响彻识海，林挣懵逼之余，终于反应过来。

    上当了！

    “你不是精灵！你是那只藤妖！”林挣怒吼。

    “你现在知道，已经太晚了！本尊夺舍过无数人，不得不说，你这么好骗的蠢货还是头一次遇到，好好享受你亲手设的困神咒吧！哇哈哈哈……”

    眼见着紫府之外那抹嚣张的意识一溜烟的远去，林挣不由大急。但同时来自体表阵法的拉扯之力也是越来越大，让他的元神越拉越远，渐渐凝出体表。

    “完了，挣扎了五年，最终还是逃不过扑街的命运吗？”

    感受着元神即将离体逸散，林挣暗骂居然连给他回忆此生的时间都不给，不由得一阵沮丧。

    不过紧接着，血色法阵中央那闪烁的紫色光芒又让他觉得好像哪里不对。

    自己往外飘的方向，怎么好像是那老小子的家啊？

    时间仿佛过了许久，又好似只有一瞬。

    盘膝静坐的身体动了一下，眼眸微张，露出茫然的目光。

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    一般而言，夺舍分为两种。

    一种是如铁拐李那般，失了肉身，不得已只能找个刚死的尸体将就一下。还有一种，便是林挣刚刚所经历的，元神强横的魔头以言语蛊惑，吞噬他人元神，鸠占鹊巢。

    不过第二种也伴随着风险，就像他“做生意”一般，万一遇到个比自己强的，容易被反吞。即便成功了，被吞噬的元神也并非就此寂灭，而是带着记忆被融合，成为一体。

    这般夺舍的次数搞多了，很容易换上精神分裂，搞不清楚自己是谁。

    或许正是因为这个原因，藤妖这一次选择的是以困神咒困住林挣，而非直接吞噬。

    但还是那句话，鸠占鹊巢，总是伴随着风险的。

    还不等刚刚苏醒这货想明白“我是谁”的问题，便觉眼前一花，身体的掌控突然消失，元神竟又生生被挤出了紫府。

    “嗯？”

    这声疑惑，可谓是茫然感十足。既包含着“我是谁”的问题，也同样对眼前的情形感到困惑。但紧接着，一股向外的吸力传来，终于让藤妖反应过来。

    “小子敢尔！”

    他明白了，刚才那一瞬并非是他被林挣的紫府排斥，而是有人利用昆仑残镜的力量逆转空间，把他给拖回到了夺舍之前的状态里。

    所以，老子野还没打完，家就被偷了？

    “纳命来！”

    “昆仑镜是本尊的！”

    “死！”

    怒吼声在识海之间响起，藤妖的元神在这一刻好似化形成一股黑色海浪，狂吼着扑向膻中穴上的残镜。

    只一瞬，林挣的七窍便开始流血。

    各种杂乱画面不断在识海之中交织，延展，好似混乱的记忆一般不断涌入，充斥在元神的各个角落。又如千军万马在拼杀，不断的相互撕咬，缠斗。

    林挣忘了，以他的元神强度都能轻易躲进昆仑镜中，更遑论藤妖这种玩元神的行家里手。甚至都来不及摆出反抗的姿势，元神便极速的枯萎下去。

    如果就这般持续，过不了多久，眼前的林挣便会变成另外一人。

    邪灵夺舍，靠的就是这股混乱神识的冲击来干扰寄主原本的识海。但话说回来，这种方式也具有两面性。林挣在承受不属于自己的记忆冲击的同时，对方也在不断消化他的记忆。

    而接受过九年义务教育洗礼的地球人，对于藤妖来说可能有点难。

    识海之中响起后者茫然的声音，节奏之间充满着迟疑和不解。

    “数学，这是什么？嘶，好复杂……”

    “英文……什么鬼东西！”

    “小泽玛……哦呵呵呵，这个有意思……”

    对于元神之战，林挣知之不多，更不知道如何操控元神进行攻击。但对于自身元神的不断枯萎却是能感受到的。

    他思维开始出现偏差，好似突然间有了新的记忆，变成了另外一人。一会儿是逍遥三界的壶中仙，一会儿是被邪修诱惑的藤妖，一会儿又成了商周的大将军。

    但紧接着，父母的面孔极为清晰的划过脑海，就在即将远去消失之际，林挣流血的双目陡然睁开。

    “我……叫，林……挣！挣钱的挣！！”

    初中时数学老师教的逆向思维果然没有浪费，关键时刻，他终于想到了昆仑镜的另一种用法，将自己的元神状态逆转，回归紫府。

    于此同时，重新掌控的双手瞬间解印，身体内潜伏的狂暴灵力如同火龙咆哮，疯狂涌进膻中穴上的残镜之中。

    “不！”

    “你如何能操控昆仑镜的！你明明还没炼化……”

    才刚看完一段小片儿的藤妖感受到不对，失控的怒吼。

    “哼，炼化？它吸了老子这么多血，早就不是你的了！给我死！”

    剧烈好似岩浆一般的狂暴灵力逆脉经过，如同千万根钢针在体内游走，林挣痛苦的吼叫出声，而与此同时，随着无数狂暴的灵力涌入残镜，识海之中的声音也惊叫起来。

    “三昧真火？你快停下！”

    “住手！”

    “呜呜呜~我错了，昆仑镜给你，你放我一马……”

    “我还有许多宝贝，都给你，它们就放在……”

    惨叫声好似响彻在灵魂之中，而后便被无数滚烫的灵力所淹没。

    不知过了多久，随着“啵”的一声脆响，已然变成淡紫色的昆仑镜忽然被“挤”了出来，散发着幽幽冷光，悬浮在林挣身前。

    后者莫名的打了个冷战，长呼出一口气来。

    “好险……”

    听藤妖此前讲述，皆是地球上古仙人之间发生的事，先入为主的让他觉得这货是自己“老乡”，压根儿就没有怀疑。也就导致后面发生了人家要夺舍，他还主动帮忙画困神咒的蠢事。

    好在最终赢的是他，而作为赢家的奖励……

    林挣在原地发了会儿呆，而后嘴角慢慢勾起，捏了个法诀。

    “哗啦！”

    残镜散发出一阵波动，白光一闪，身前便出现了一堆散发着各种光泽的物品。

    造型古朴的法器，各种功法玉简，道经，还有封在玉瓶中的丹药，灵石……

    珠光宝气间，某个七窍还挂着血迹的家伙露出一脸的痴汉笑容。

    “发财了……”

