    从衣服里取出了一块包扎好的大猪心，为了让效果看上去更为逼真，祝明朗可是静心准备了这样的道具。

    “没事，就是戳开了一点肉肉，你那一剑……吕梧可不比我好受。”祝明朗见令狐玲关切的望着自己，于是把衣裳敞开来给她看。

    “祝兄，我给你包扎下……哦哦，令狐姑娘心灵手巧，令狐姑娘来吧。”郑俞意识到自己多事了，还算反应很快的纠正了自己的说法。

    上一次是受了比较重的伤，尤其是女娲龙、天煞龙、阎王龙。

    它们为了帮自己挡剑，差点死在了吕梧的剑下。

    这一次倒还好，祝明朗只是受了一些轻伤。

    祝明朗发现杀了恶堕佛陀有一个极大的好处，那就是自己可以自如的穿梭在阴间的十字路口中。

    手上持着恶堕佛陀的念珠，这简直是一张无限次通往阴间的门票，这让祝明朗行走在各大神疆就变得方便很多。

    当然，暗漩也不是直达的，要想快速的穿梭几个神疆还是需要踏入到不同的暗漩之中。

    祝明朗、令狐玲、郑俞三人离开了第一个暗漩之后其实所处的位置就在北沙漠的尽头，那里是一片已经被幽痕星给撕得支离破碎的峡谷大地，到现在依旧可以看见那些龙爪所留下来的恐怖痕迹。

    走出了暗漩，祝明朗不由自主的朝着昏暗的峡谷中望了一眼。

    上一次他们处境也非常危险，所以根本没有敢在这一带逗留，直接返回到了玄戈神都。

    但这次他们没有什么大碍，祝明朗也不着急回到那个正在处在神变的神都之中，他眺望着被一大片浑浊的云雾笼罩的峡谷……

    记得之前，自己其实看到了一个熟悉的身影。

    可以过去看一看。

    “去那边。”祝明朗对玄龙说道。

    玄龙扬起了翅膀，迎着逆向袭来的乱流，朝着那一片支离破碎的峡谷地带飞了过去。

    就在前方，大地兀然撕裂，就像是两个还没有完全接壤的疆域，中间就空了那么一大块冰冷的虚空。

    祝明朗站在这大地裂上方，朝着下面望去。

    果然，一头骨骼畸形、鹏翼折断，身躯还被一块巨大沉重的黑陨岩给压在下面的龙兽出现在祝明朗的视线中。

    祝明朗让玄龙乘着自己飞了下去。

    郑俞看到这头浑身是伤的龙，不禁摇了摇头道：“这一定是从幽痕星上跌落下来的玄古之龙吧，唉。”

    它的羽毛非常鲜艳，看得出来是相当尊贵的神禽之龙，它具有鲲鹏血脉，体型也是非常强壮巨大，彩色的龙角与彩色的龙羽使得它透出了几分神凤一般的高贵。

    只不过它受了很重的伤。

    脊骨几乎扭曲，尾巴断了，身上没有几块完好的肌肤，偏偏那块厚重至极的黑陨石将它压得没有一点点反抗的机会。

    在这条神禽龙周围，还盘踞着大量食尸鹰，它们在等待着这只神禽龙断气，甚至有可能在它还没有完全死去就开始剥它的肉吃。

    事实上，祝明朗认得此龙。

    正是当时栖息在古榕巨林之上的那头彩羽神龙，是与暗掠筝龙长者一样的可怕掠食者，当时它们经过它的地盘时，还被这头彩禽神龙追逐了一阵子。

    只不过，这彩禽神龙不像暗掠筝龙那般残暴，非得将他们这些人全部杀死不可，仅仅是让它们离开它的地盘。

    “这是一只虹穹龙。”锦鲤先生此时也很是时候的飞了出来，并告诉了祝明朗这只鲲鹏神血脉的龙品种。

    “祝兄想驯服它？”郑俞询问道。

    祝明朗点了点头，自己正是急需提升实力的时候。

    这只虹穹龙可是和暗掠筝龙长者争夺地盘的，它的实力不需要质疑。

    幽痕星太古之龙与北斗星神之间的厮杀本身就是一场毁灭，幽痕星上有许多生物也陨落了。

    这虹穹龙也没有幸免，它身负重伤，坠在了这样一个峡谷中。

    祝明朗上一次穿过暗漩时就有留意到，只是那时自己也一样身负重伤，哪里还有工夫去顾及这只曾经追赶过自己的神禽龙。

    祝明朗走上前去，尝试着与这只虹穹龙交流。

    这个时候，神染亲和的作用就体现出来了，在没有领地意识的情况下，这虹穹龙并没有对祝明朗产生多大的敌意，甚至接受了祝明朗递过来的神圣甘露。

    有了圣露的润喉，这虹穹龙那双眼睛也有了一些神采。

    它没有祈求祝明朗救它，也没有表现出过分的桀骜，它只是平静的望着祝明朗，好像无论祝明朗怎么样做它都不会挣扎。

    “我会治好你的，但前提是你得进入到我的灵域中，这黑岩陨石太过沉重，我一旦用蛮力将它推开，你的脊骨也会瞬间折断。”祝明朗与这只虹穹龙交流着。

    虹穹龙没有别的选择。

    对它而言，这个时候有一个牧龙师的出现反而是它的一次重生。

    祝明朗将手掌轻轻的按在了虹穹龙的龙额上，虹穹龙是没有龙角的，但却有非常华丽的羽冠。

    祝明朗在虹穹龙的额上烙上了印记，轻微的抵触过后，虹穹龙还是接受了这个新的身份。

    开启了灵域，祝明朗将身体严重扭曲的虹穹龙收到了自己的灵域中。

    灵域这个空间本身就是为龙兽完美打造的，而强大的牧龙师本身就是一个移动的仙泽洞府，当进入到灵域中后，虹穹龙立刻被完美提酿的灵丝给包裹，犹如浸泡在温暖的雪山神泉中。

    缓慢的滋养与治愈，让虹穹龙不再那么痛苦，祝明朗又喂了一些圣露给它，考虑到它的内脏也可能破碎了，祝明朗也只能够喂养这些食液，其他东西不敢让它入腹。

    “你在里面好好养伤，等找到了良医，再让他为你接骨。”祝明朗对虹穹龙说道。

    “喤~~~”虹穹龙再次与祝明朗交流了起来。

    有了契约，祝明朗已经可以清晰的知道虹穹龙要告诉自己什么了。

    “你是说，你的敌对也摔在了这片大峡谷，在西边？？”祝明朗有些意外的道。

    虹穹龙点了点头。

