    一个月的时间匆匆而过。

    这段日子里，嬴政身体的表现一天不如一天，似乎正处于急速衰败之中，甚至都已经无法下床了。

    看上去，好像随时都会油尽灯枯一般。

    与此同时，原本平静的朝堂也在酝酿着一道道波澜。

    一座密室之中，赵高打量着摆放在桌上的两个一模一样的长方形玉盒。

    右侧的玉盒之中盛放着始皇帝嬴政所留下的诏书，是他花费了很大的功夫才弄过来的。

    而左边的玉盒之中则是自己伪造的诏书。

    从外表来看，两者之间并没有任何的区别。

    他的目的很简单，就是将这份诏书掉包，来个以假乱真。

    其实嬴政早就发现了自己的身体有问题，所以便提前写下了诏书，并且一直放在咸阳宫牌匾上。

    所有人都很好奇这诏书之中写的究竟是什么，毕竟其中的内容影响着整个大秦帝国的命运。

    而赵高自然也不例外。

    未来继承帝位的人选，也将决定他的命运。

    虽然心中无比好奇，但因为有着禁卫日夜把手，很难有接近诏书的机会，而且也很容易被人察觉，所以一直以来都忍着没动手。

    而如今始皇帝病危，宫中的防守力量大幅度调动，他才有机会趁着混乱之时将诏书偷偷取下。

    看着右侧的玉盒，赵高的双眼微眯。

    虽然他知道嬴政的的诏书之中，应当是立张公子扶苏为下一位皇帝，但却还是有些激动，想要亲眼看一下。

    抬手将玉盒震碎，拿起了放在其中的诏书，打开阅读。

    只见上面写着：“传位于皇长子扶苏，为大秦帝国二世皇帝！”

    赵高笑了笑，果然如他所料，从一开始扶苏便是嬴政心中唯一的人选。

    这时，他发现后面似乎还有着一行字，随即继续打开卷轴。

    而在看到接下来的内容之时，其面色却是猛然一变，脸上也浮现出了一丝丝寒意。

    只见诏书之上还写着八个字：罢免李斯，赵高殉葬！

    紧紧握着拳头，轻声自语道：“皇帝陛下，您可真是英明啊。”

    他很清楚，嬴政下这道命令的用意。

    李斯乃是百官之首，朝中有着不少的羽翼，而且权势心也过重了，担心扶苏继位之后无法掌控，所以才将其罢黜。

    至于为什么要杀自己，十有八九十察觉到了他想要扶植胡亥上位，所以便想要在临死时顺后给拖下去，一了百了。

    在看到诏书之后，也更加坚定了他的决心，若是什么都不做的话，等待自己的恐怕只有死路一条。

    抬步走到油灯之前，将手中的诏书点燃，几息时间便后便化作了飞灰……

    不知不觉中，又是几十天的时间过去了，始皇帝的身体状态也是急转直下，甚至都已经无法进食了。

    许多人都明白，这位秦帝国的创始人恐怕要坚持不住了。

    一日清晨，天空之中飘荡着阴云，有些稀疏的雨点打落在大地上，但却没有多少声音，就连风儿都停下了喧嚣，热闹的咸阳城大街上也没有了多少行人。

    如此宁静的气氛略显压抑。

    就在这时，咸阳宫中响起了一道声音，打破了寂静的空气。

    “皇帝陛下，驾崩了！”

    听到这话，跪伏在皇帝寝宫之外的众多文武官员，以及妃嫔与宫人等，纷纷掩面哭泣，哀嚎声此起彼伏。

    整座皇宫中所有的人都停下了手上的工作，跪在了地上。

    一边大哭着，一边高呼道：“恭送始皇帝陛下！”

    霎时间，咸阳宫便沉浸在了悲痛的气氛之中，只能听见悲伤的痛苦之声。

    赵高同样跪在地上，哭得比任何人都要伤心，但其嘴角却在不经意间微微翘起。

    对于他来说，嬴政的死是一件天大的好事。

    因为只有这位始皇帝死了，他才能够挣脱束缚，去做自己想做的事情。

    不然的话，自己这一辈子都要被对方死死的压制，永远都无法踏足巅峰。

    他等待这一天已经很长时间了，只要接下来的计划能够成功，十八世子胡亥便可代替扶苏登上皇位。

    到了那个时候，这大秦的天下也将是属于自己的了。

    一念及此，其心不禁生出了一丝激动……

    始皇帝驾崩，对于现在的秦国来说，无疑是最大的一件事。

    皇帝殡天与常人的逝去自然是不同的，各个流程都不能少，而且在入葬之前还有许多的事需要完成。

    首先是要为逝去的皇帝陛下整理仪容，换上衣服。然后再又皇室族老与公子公主们一同将其入殓，把遗体纳入棺枢中。

    不过嬴政在“死”前却是留下了一道遗命，一切丧葬事宜由叶尘全权负责，所有人皆不得违背。

    就这样，在其主持之下，一切都有条不紊的进行着。

    绝大部分准备工作其实在很早之前就已经完成了，为的就是不至于现在手忙脚乱。

    丧礼开始，百官王侯等都穿上来了丧服，来进行祭奠。

    灵堂也已经布置完成，在将始皇帝的遗体送到玉棺之后便会将之送过去，来让众人祭拜。

    当然，能够进入灵堂内的也都是有着足够身份地位的人，普通的官员也只能在外面跪着。

    叶尘也来到了灵堂，看着那躺在棺中的嬴政，脸上挂着一抹浓浓的哀伤，但若仔细观察的话，却会发现其双眸之中却是极为的平静。

    听着周围传来的悲伤痛哭之声，并没有对任何人多说什么，只是中规中矩的与其他人一同，对着棺中的大行皇帝进行祭拜。

    半个时辰之后，丧礼总算是结束了，除了皇室众人之外，其他朝臣们则是按照规矩暂时离去。

    看着跪在地上的数十名公子与公主，安慰了几句，随后便带着一名侍从离开了此处。

    很快，两人来到了一处僻静的偏殿之中。

    叶尘转头看向跟着身后的侍从，开口道：“附近没人了。”

    闻言，那侍从抬起头，挺起了身板，随后将脸上那张薄如蝉翼的面具揭下，露出了一张熟悉的面孔。

    叶尘轻笑道：“亲眼目睹自己丧礼的机会可是很难得的，不知感觉如何啊？”

