    孟长寿倒是没巴望孟桃给钱坐车，在他看来，坐班车摇摇晃晃弄得头昏脑涨，那油气味能熏死人，还不如走路轻松自在，他虽然将近七十，一辈子干惯农活，身体硬朗，走半天路不算个事，又不用挑担，还能走得很快。

    当他走回到柳庄自个家，天色都还早着呢。

    院子里没有了凑热闹的人们，几只鸡走来走去，很悠闲，基本已恢复平时的样子，两个孙媳妇在屋檐下挂串好的辣椒串，看见孟长寿进来，便喊了一声，立刻一群人簇拥着耿柳菊从屋里迎出来。

    孟长寿看见他大儿子孟来福在其中，心里倒是松了口气：没有像那丫头片子说的，被公安抓走了，这样，老孟家名声不至于太难听，还有点脸面在。

    耿柳菊瞅着孟长寿问：“你咋自己回来了？三娃呢？咋不把他带回来，呆医院里费那钱，你能有几个钱给他嚯嚯？”

    旁边几个儿子，孟来福、孟来喜、孟来财和孟来宝也都眼巴巴看着孟长寿，等他回答。

    孟长寿走了半天路，都还没能歇口气呢，哪里顾得搭理他们，闷声不响只管往屋里走，一伙人便又跟进去，耿柳菊还在嘴碎地追问着。

    还是三儿媳妇有眼力见，给孟长寿倒了碗开水来，孟长寿喝完，这才瞪着耿柳菊骂道：

    “头发长见识短败家老娘们，你也知道心疼钱财？成天搁这屋里当祖宗，正事儿没见你做出一个来，倒是会招灾引祸，我起先都说过不能瞎弄，怎么着也先问一问，你非要这么干！

    那耿彩月男人死了，她婆家再不好自有耿家人去管，关你屁事？非要揽上，还要压着三娃娶，泥人还有三分性子，你当三娃就没有？他一个没成亲的年轻小伙，凭啥要你个寡妇侄女？现在可好，进了医院就是花钱，队里垫支的五十块，全没了！都是你们招惹出来的破事儿，这钱，你们自己去填——我是不管了！”

    “啥？拿五十块钱治那白眼儿狼？死老头你疯了！你一年都挣不来五十块钱啊，当初还不如直接打死了他！”

    耿柳菊又心疼又恼火，捶胸擂肚尖声叫骂，恨不得气死了。

    孟来福和他媳妇耿桂芬忙帮着耿柳菊顺气，孟来福安慰说：“娘你别急，等三娃回来，我让他报名去山里修水库，叫他多加班，赚够五十块钱回来还给家里！”

    耿柳菊这才好受些了。

    旁边孟来喜却泼他冷水：“大哥这话说得轻巧，你把三娃打成那样，怕是脑子要坏掉一半，两条腿也瘸了吧？刚才要不是我们全家人咬死口帮你做证，说是三娃先动手伤人，你这会子就让公安抓走了。等三娃回来，俗话说伤筋动骨一百天，他还有那能力干活吗？他就是肯报名去，人家也不会要他！这五十块钱，怎么滴，都该是大哥你自个儿出，不能够从家里拿。”

    孟来财、孟来宝一致点头同意：“二哥说的对，是这个理儿。”

    “五十块钱绝不能家里拿，大哥你自己干的事自己解决！”

    孟来福：“我哪有钱啊？”

    孟来喜：“没有也得有，你那四娃金刚，家里供他念书到高中毕业，县里要建造纸厂，他得了个工人名额，东村黄大发羡慕着呢，人家愿意出钱买那个名额，就跟黄大发要五十块，准能给！”

    孟来喜提这个建议，确实是个解决问题的办法，一则老大自己干的蠢事就得自己当，那可是五十块钱哪，全家人不舍得吃不舍得穿，就这么替他填窟窿去？没门！

    二则，老大的孟金刚和自己的儿子孟金林都是高中毕业，凭啥孟金刚能得到大队的推荐去造纸厂，自己的儿子却不能？这其中没有猫腻，孟来喜绝对不相信，肯定是老娘耿柳菊偏心，私底下拿钱给大队干部好处，为孟金刚争取得到名额！

    原因嘛，自然是老太太偏袒大房，大房媳妇耿桂芬是老太太娘家侄女，而老太太对她娘家人那是无条件维护，耿桂芬一求，哪还有不能的？这种事，孟来喜见得多了。

    既然如此，刚巧又出了三娃这事，那正好，把孟金刚拖下来，谁也别想去当工人，都在家干活，这样自家儿子孟金林就不用难受了。

    这个主意，得到孟来财、孟来宝的赞同。

    孟来福不吱声，耿桂芬跳出来激烈反对：“凭啥卖我金刚的名额？别以为我不知道你们想什么，你们就是眼红我的金刚能当工人，要坏他前程，哼！想都别想！队里垫支的钱，就是让家里填上又怎么样？我们大房这么多人，平日干活挣的工分也最多，不信咱们来算算，全家工分，一大半都是大房挣的！等于说是我们大房养全家，拿五十块钱，说白了也是大房的钱！”

    孟来喜兄弟三个听了这些话肯定不乐意了，他们的女人更是忍受不了，当即反驳，妯娌几个顿时吵成一片。

    耿柳菊不知从哪里捡了根杵棍儿，用力敲在桌子上，屋里才安静下来，却被孟来宝钻空子抢先说了几句：“大哥大嫂，你们要这样说的话，那分家好了，你们大房人多，过你们的好日子去，我四房人少，我愿意过我的穷日子！”

    “我同意分家，我三房人也少。”孟来财闷声道，他夫妻俩有两个儿子一个女儿，孩子们一个都没上学念书，都参加劳动挣工分，还被说成是被大房养着的，他心里窝火。

    孟来喜媳妇说道：“分就分，谁怕谁？大房是人多，可有几个认真干活的？也就三娃金牛舍得力气干活，天天都挣满工分。可另外几个呢？大娃金宝是一天打鱼三天晒网，不是肚子痛就是脑壳热，二娃金贵专干半天活，剩下半天要不是三娃收尾，那工分也没有！你们夫妻就不说了，满枝姑娘家娇气挣个七八分，金刚、满香都在念书，你们自己想想，你们那点工分给娃们交学费都不够的，还能养这一大家子？笑话！”

    耿桂芬和孟来福对看一眼，一时没想到怎么答话，耿柳菊的棍儿就往孟来宝身上打了两下：“叫你瞎说！我和你爹还活着呢，分家？先等我们死了的！”

