    “谁？！”

    此刻的空中，就像拉长的镜头，已经到场的全国最为顶尖的一批大学生训练家，所有人的目光朝着声音的方向齐刷刷看去！

    “吼！！！！”

    在众人围成的圈内，咸鱼王发出了一声……极尽幽怨且兴奋的吼声，仿佛在说……

    死鬼，你怎么现在才来！

    湛蓝之尾在原地划过一道靓丽的弧线，咸鱼王的身影，就这么直接在这个包围圈轻松地……撕开一个口子！

    没有人敢阻拦，直接朝着两边散去！

    “好可怕的暴鲤龙！”

    在边缘的一个训练家第一时间撤离了稍晚一点，那种如山一样厚重的身躯迎面压来的感觉，让人喘不过气来！

    “怎么……会这样？”

    江辉煜和万凯周两人看到那声音来源方向出现的那个人的轮廓的时候，两个人同时愣住了。

    那个人……

    曾经，来交大做过一次交流生的活动。

    也正是那一次，他的幽灵系小精灵梦妖，引起了幽灵小精灵最渴求的幽灵潮汐。

    也正是那一次，一条没有人注意的鲤鱼王，一跃进化成为暴鲤龙，更重要的是……

    那暴鲤龙，为什么只过了那么短的几个月，就长成了现在这么恐怖的体型？

    交大两位大四实力相当的首席训练家，一时间感觉喉咙有些凝噎。

    他们并不知道……

    这并不是那一头来自交大的暴鲤龙。

    那一头暴鲤龙的名字，暴鲤龙1号，也就是现在的小暴暴，此刻，还有着自己的“任务”。

    现在出现的巨兽……

    他的名字！

    咸鱼王！

    杨御的咸鱼王！

    “他来了！”王语芊此刻再次看到那个熟悉的人影，甚至，升起一种兴奋感。

    那只是一个大一的新生啊！

    “这个人……好像在哪里见到过！”边上此时同样在比雕身后的夏羽玥，神情有些恍惚。

    王语芊嘴里淡淡吐出了四个字：“杭电，杨御！”

    “杭电，杨御……是他？！怎么会！这怎么可能！”夏羽玥忽然间变得非常失态。

    杭城精灵电子科技大学……

    那一会儿，杭江大学的军训时期……可不就是和杭城电大一起的么！

    这个杨御！

    暴鲤龙进化前的鲤鱼王……

    在这个一瞬间，夏羽玥忽然和脑海中一个已经快淡忘的影子重合起来，那个在军训期间利蛇营里……第一个突破巨沼怪的水泡防御的小精灵！

    那一条鲤鱼王！

    这个杨御，就是当初在入营考核里扛着鲤鱼王跑的人！

    现在……

    已经是暴鲤龙了么？

    巨型暴鲤龙！

    “他……还是大一吧？”夏羽玥咬住了嘴唇，一时间心里不断地翻腾。

    她一直以为，或许今年的全国大赛，所有学校的大一新生里，她一定是领头羊。

    现在，这个念头，轰然破碎！

    ……

    “哥，我们快逃吧，这暴鲤龙朝我们这边来了！”

    赵小洲感觉眼前一阵眩晕，他哪里见过什么真正的暴鲤龙啊，在互联网，在电视，可从来没想过在……

    会在天上看见一头如此恐怖的暴鲤龙！

    这……

    赵小洲真怕自己吓晕过去，可一想到晕过去就可能掉下去，掉下去就莫得了，于是最后还是决定不让自己吓晕……

    可是，可是这谁顶得住啊！

    “韩师弟……”

    吴有钱神情忽然地错愕，忽然想到了什么，直接脱口而出：“你就是那个憨批？”

    杨御尴尬地摸了摸鼻子，然后欣然点头：“那个，钱师兄，好像，就是你说的那个憨批……”

    “韩师弟，是为兄眼拙了！”吴有钱深深地吸了一口气，很久没有太过起伏的内心，这一刻开始剧烈地波动了起来。

    “回去……给你打钱！”

    “钱师兄，这……”

    “权当赔礼！”

    吴有钱揉了揉自己的眼睛，看着前方越来越近，那一头一张嘴仿佛就能吃掉他比雕的巨型暴鲤龙，夸赞道：“韩师弟，你这暴鲤龙，养的真壮实啊！”

    杨御立刻接受了夸奖：“平时喂的多了一点……”

    “今年全国大赛最幸运的，或许就是遇见韩师弟你啊！”

    吴有钱伸手摸了摸比雕飞扬的头羽，柔声安慰：“莫慌，这是韩师弟的暴鲤龙！”

    “昂——”

    比雕的身影立刻在吴有钱的安抚下平静下来，强大的心脏，展开的双翼，在空中……维持着稳定的飞行！

    咸鱼王的目光落在了杨御的身上。

    杨御，盯紧了空中的咸鱼王。

    “嘤嘤嘤！”

    杨御头上的小梦妖兴奋地伸着小手手，在杨御的头上拍击起来。

    咸鱼王来接杨御啦！

    也来接小梦妖啦！

    这场景，又酷又炫！

    小梦妖最喜欢了嘤嘤嘤！

    就像是想要引人注目的小孩儿，在咸鱼王号专属大飞机来接的时候，吸引了一双双目光的注意的那种愉悦感。

    哼！

    咸鱼王是主人的坐骑！

    主人是小梦妖的坐骑！

    咸鱼王是小梦妖坐骑的坐骑！

    嘤嘤嘤！

    小梦妖最棒了！

    咸鱼王在众人的目光下，将自己的身形缓缓地下降，缓缓地下降，渐渐地，目光快要和比雕齐平。

    咸鱼王的目光里，在杨御的眼中看来，就仿佛多了一种……宠溺。

    两根缓缓靠近杨御的胡须，就像是伸出的一双手。

    小梦妖轻轻飘起来，缓缓飘到了咸鱼王的那一边。

    咸鱼王的胡须在杨御的头发上摸了摸，极尽柔和的样子，就像刚刚吴有钱摸着比雕的头羽安慰着一样。

    仿佛在说……

    杨御，乖，以后不可以这个样子了。

    杨御：？？？？

    杨御一时间给整懵了。

    “韩师弟的暴鲤龙……果然非同凡响！”吴有钱看着咸鱼王的行动，一时间感慨万千。

    就仿佛……

    嗯……

    韩师弟是暴鲤龙养的小精灵……

    这比喻好想有点奇奇怪怪的样子……

    接着，咸鱼王的胡须缠在杨御的腰间，就像是大人抱起一个刚出生的婴儿一样，稳稳当当地随之放在了背部。

    咸鱼王的背部。

    你怎么可以坐在别人的小精灵身上呢！

    咸鱼王轻轻在杨御面前哼了哼。

    有点傲娇，有点生气。

    不过……

    咸鱼王想起自己不久前整“哭”的那个妹子训练家，没有经过杨御的允许……

    正好，一笔勾销啦！

    “吼吼吼！”

    咸鱼王朝着身边的比雕轻轻吼吼。

    这是……他的邀请！

    “昂！！！”

    比雕锐利的双眼闪过精芒，咸鱼王身上这一股王的气息……它也想拥有！

    那样，便可成为……比雕中的王者！

    吴有钱此刻站着的位置，忽然感受到比雕猛烈的心脏跳动，瞳孔之间闪过一道欣喜：“好伙计，按捺不住了么……”

    “钱师兄，我们走！”

    杨御高声道。

    “哈哈哈哈！好！韩师弟，感谢你的盛情邀请！我们……一起同行！！”

    爽快！

    这是……从来没有体验过的畅快淋漓的快乐！

    “昂——”

    比雕，应声而起！

    咸鱼王，朝着空中的那一群小精灵，发出了一声宣告！

    “吼！！！”

