    载入中……

    吴浩紧紧的盯着阿氪的面板，等到载入完成的那一刻，他终于完成了在这个世界中的初次通灵。

    别人通灵的时候情况是什么样的吴浩并不清楚，可是他通灵的时候脑海中已经出现了和阿氪类似的面板。

    这个面板比阿氪看上去要简陋一些，也浅显易懂的多。

    整个面板一共分为两个大区，一个是功绩区，一个是兑换区。

    其中功绩区只有两个功能，一个是贡献物品，一个是提供战功证明。

    而兑换区，也只有两个小分区，一个是兑换物品，还有个就是学习巫术。

    无论是贡献物品，还是提交战功证明，都能够获得一种叫做小功的东西，吴浩推断这个小功就是类似于红莲宗贡献点，或者阿氪的点券这种基本的消费单位。

    而且一百个小功还能够换成一个大功，一百个大功能够换成一个天功。

    反向兑换亦是如此。

    而且人家还良心到了极点，无论是零换整，还是整换零，都是如数兑换，根本就不收半点的手续费。

    看到这一点，吴浩很想怼上阿氪两句，问问它的良心会不会痛。

    可惜他知道阿氪一定还是一如既往的沉默，于是就没有如此白费力气。

    他把精力放在了查看图腾之中能够兑换的东西上。

    物品区到是琳琅满目，生活用具，各种材料，甚至还有成品巫器。

    有意思的是，一些生活用具的兑换价格并不比成品的巫器低。

    比如他曾经使用过的“爱的棒槌”，就在物品兑换区找到了兑换选项，其价值三个小功。而在物品区，一匹布，一斗米的价值都有一个小功。

    他也曾经听说过，氏族之中，米是上等人的食物。

    而一般人，是吃肉的。

    布是上等人的穿着。

    一般人都穿兽皮。

    这与这个世界的环境有关。

    丛林茂盛，耕地稀少，野兽众多，而且兽类还具有着超自然的力量。

    所以只有在图腾的庇佑之地，才能够安全的种植作物。

    一般的巫，只能靠着狩猎维持生活的样子。

    当然这种情形只是对于吴浩所见的有戎氏而言，其他氏族根据各自的特点又有着不同的情况。

    比如说吴浩所在的句芒氏，就特别擅长种植，粮食产量要比其他氏族多得多。不仅仅能够满足自己，还能通过殷墟互市卖给其他氏族一部分。

    还比如有戎氏几乎终年吃不到的海鲜，人家沧海氏不仅自己吃到吐，还能够用来养鲲！

    看到一些生活用品这么热门的样子，让吴浩暗暗懊恼，早知道就多带点东西进来了，要是能够带几吨大米，绝对血赚啊。

    吴浩下定决心下次进来这个世界的时候，一定要把须弥戒装满。

    而且这次出这个世界的时候，也要把里面装满兽皮和药材。

    在这个世界不值钱，到时候卖给越过的达官贵人就价值连城啦。

    正好客串一下位面商人。

    吴浩的目光在物品区一带而过，考虑了一下往后的计划后，就把面板调整到巫术的兑换区。

    如今他的真气被禁用，这里或许能够找到一些惊喜。

    在巫术分区，吴浩现在能够兑换的只有一些通用巫术，而属于有戎氏的专属巫术却是如同打着马赛克一般，吴浩连查询的资格都没有。

    他觉得，这应该是因为他现在只是被有戎氏开通了临时权限的缘故。

    他对于那些专属巫术也没什么兴趣，反正他也买不起。

    传承巫术方面所需要的功要比物品高的多，哪怕仅仅是最初级的巫术启蒙都需要10个小功。

    吴浩就对于这个巫术启蒙很有兴趣，可惜他现在清洁溜溜，一个小功都没有。

    这个时候，吴浩突然想起江的提醒，他还有一个战功证明没有提交呢。

    吴浩又翻回提交战功证明的界面，发现提交战功，比贡献物品得到的功绩要多不少，击杀一位敌对小巫正好能够获得一个大功，也就是一百小功。

    不过这种战绩一般是由五人小队分享的，平均下来每人也就分到20小功罢了，仅仅够换到两本巫术启蒙的。

    而这已经兑换选项中最为便宜的巫术典籍了。

    至于像江使用的那种驱兽的巫术，起码要一个大功才能够换到。

    吴浩暗自庆幸，还好他现在身边并没有队友，他可以独吞这一个大功。

    不过他想要兑换的时候却遇到了点小麻烦。

    那个叫做“庆”的涂山氏的身份牌，被他放在须弥戒里。

    而须弥戒，被他吞了！

    虽然以他能够内视的身体掌控程度，凝神下去也能够发现自己腹部的戒指，但是吴浩却没办法在戒指中把那个骨牌取出来。

    因为如果这样强取的话，骨牌会首先出现在他的肚子里。

    吴浩还不想这样演绎什么叫做花样作死。

    他蓦然睁开眼睛，又闭上了一下，发现关于图腾的面板还在。

    这说明他并没有脱离通灵状态。

    他再次睁开眼，目光一闪，就望向了营地中心图腾不远处的那颗大树，还有树不远处的一块尖锐的碎石片。

    吴浩轻手轻脚不动声色的就走到了树后面，那些正在通灵之人看不到的地方。

    再次闭上眼，发现到达这个距离后，通灵状态并没有解除，吴浩满意的点了点头。

    然后他把那片碎石片捡起来，揭了两片树皮咬在嘴里，拿着碎石片就朝着自己的肚子捅去。

    被封了真气的吴浩身体的防御下降了许多，以他的力量很快完成了剖腹。

    血流如注……

    他的脸上已经起来一层细细的冷汗，牙齿也咬的树皮吱吱作响。

    然而他的手依然稳定，现在正在很小心的往外捯扯着自己的肠子。

    终于，他摸到了一个硬硬的物体。

    吴浩咧嘴一笑，比哭还难看。

    他飞快的拿着石片把那个位置一挑。

    伴随着一阵污秽之气，一个戒指显露出来。

    吴浩激动的把戒指拿出来，稍微一感应。

    “麻蛋！不是这个！”

    他把戒指往旁边一丢，然后接着捯扯肠子。

    终于，再次感到了坚硬感，吴浩又挑破一段肠子。

    这一回终于找到了目标，吴浩赶忙从戒指里把兽骨牌取了出来。

    取出来后，吴浩想了一下，又把戒指从肠子里面塞了回去。

    当然这次不是原位置塞回去的。

    而是把它们给系在阑尾上，打了个结，不让它们再往下跑了。

    完事之后，吴浩浑身上下都变得湿哒哒的。

    他虚脱般的往树上一倚，就发动了血脉天赋。

    随着树木生机的不断衰减，吴浩身上的伤口飞速的愈合，他的脸上也重新恢复了血色。

    这个时候，他才有力气感叹出声。

    “兑换个东西而已，这真是……真是……贼不容易啊！”

    