    对这种人，大宝二宝一直持中性态度看待，保留意见，不偏不过。

    此时，白金杨正在嘲笑他。

    “冬子，你这吃得是啥啊？猪食都没有你的这么难吃吧！”

    段长冬腆着脸笑道，“肯定不如杨哥你的饭菜，我们家穷，比不上杨哥你们家开银铺子的，我有口猪食吃不饿死，已经不错了。”

    白金杨一手端饭，一手在段长冬的书桌上翻翻捡捡的。

    翻到了他刚写的那篇命题文章，道，“一文钱，卖不卖？”

    段长冬脸色一僵，“杨哥，我这是小本生意，一篇文章，我之前就定了价，五百字的五文钱，一千字的十文钱，我这篇文章有一千多字，写了整整一堂课的时间，这文章已经有人定好了的，但你要是要的话，十文钱拿走，先尽你优先，你看怎么样……”

    白金杨骂骂咧咧的，“你他玛的，十文，你抢钱呐，老子的脸上写着冤大头吗？再说了，老子只要五百字的，老子从中间一撕，只要前面半段，一文钱拿去，你个穷鬼可以买个窝头吃了，你还想咋地？”

    段长冬央求道，“杨哥，我家穷，家里困难，你行行好，高抬贵手放了我吧。”

    白金杨一扬手，把段长冬的饭盒给打翻在地上，半个冷硬的杂粮黑面窝头，滚出老远，白金杨走过去，伸脚上去又是一踩，踩成了碎渣。

    “穷就不要来念书了，学堂是你们这种穷逼的人能上得起的吗？穷咋地了？穷有理啦？穷，就想找老子要十文给十文，要五文给五文的啊！”

    段长冬望着地上的碎窝头渣，眼眸暗了暗，神情难过。

    就在白金杨要上手抢那篇文章的时候，二宝出现在他们的面前。

    二宝实在是看不过眼了。

    “白金杨，你家是开银铺的，不知道的人，还以为你是土匪窝里出来的呢，咋地了？好好说话不会？讲道理不会？整天光会欺负人了？”

    白金杨瑟了瑟，“王跃，你是狗拿耗子，多管闲事啊！老子干什么，关你屁事啊！老子不去找你麻烦了，你别以为老子就怕了你！”

    二宝又往前踱了两步，“你再说一遍，啥拿耗子的？”

    白金杨大声道，“狗！狗拿耗子！”

    二宝一腿伸过去，把白金杨轻轻一勾，啪，给摔绊倒了，白金杨及时捞扶着桌子，才没有摔到地上，只是一张脸啪叽给贴到桌面上了，还好他脸大承力，脸上肉又多，摔得不算疼。

    不疼，但是掉面子啊！

    本来两颗大门牙就没有了，这样嘴巴一豁，漏风的很。

    第一次被二宝揍的恐惧，又涌了上来。

    二宝再轻声问道，“你刚说什么？我没听懂？你再说一遍？”

    白金杨哪里还敢再嘴硬，“我啥也没有说，跃哥，你说啥就是啥……”

    二宝道，“哪能行！我又不是欺负人的人，我也不是夫子，我咋能说啥就是啥呢，要不，咱们去夫子那里，让夫子来评评理？”

    白金杨哎唷出声，连连出声，“跃哥，我错了！我错了！我不欺负这个段长冬了，我不要这文章了……”

    二宝这才道，“我又没按着你的头，你老趴桌子上干嘛，起来，起来，都是同班同窗的，夫子告诫我们要友好互助的，下次不要再让我看到你欺负同窗，听到没？”

    白金杨如蒙大赦，站直身体，“听到了听到了。”

    玛的，丢人只是在同窗面前丢人算了。

    闹到夫子那里去，或者王跃小子又去他们家里告状，那他就完蛋了。

    两相一比较，就认了怂。

    “那你还不给人家道歉？欺负人了就这样算了？”二宝瞪他。

    白金杨看向段长冬……

    段长冬早已经傻眼了，这时候才反应过来，赶紧道，“不用不用，杨哥，我不需要你道歉……”

    这样说着，又好像对不起王跃，立刻又对王跃道，“跃哥，我不是那个意思，我就是，我就是……我也有错，对对对，我也有错，多谢跃哥，谢谢跃哥……”

    白金杨能在二宝面前服软，那是二宝牛逼有本事，能打得过他，能制得了他。

    向他段长冬道歉？他配？

    白金杨嘿嘿一笑，“跃哥，我出去吃饭了……”

    端起饭盒溜出教习室去了。

    剩下二宝与段长冬他们，还有围观看热闹的同窗们。

    段长冬十分感谢，说了一箩筐的谢辞。

    二宝摆摆手，“行了行了，别说了。”

    回到自己座位上继续吃饭，小胖子对二宝竖起大拇指，“跃哥，你真是小弟我的偶象，就像是那大侠士，江湖上传言，有那仗剑飞侠，专门打抱不平，扫除天下不平事……太让人向往了。”

    二宝被夸得飘飘然，“真的有那种仗剑飞侠吗？他们要能仗剑而飞，岂不是神仙了？”

    “那不清楚了，据说是修炼来的，不是天生的神仙，反正，厉害的人，都有可能变成那种仗剑飞侠，跃哥，你以后要是变成了那种神仙，可别忘了带上小弟一起……”

    大宝在温书，听到旁边两个白痴的言论，实在是忍不住了。

    “多读点经世论书学术著作，少看点乱七八糟的闲书，坏脑子。”

    二宝与小胖子就咳嗽两声，不吭声了。

    那边，段长冬也知事儿，没有跟过来，打扰二宝他们吃饭。

    看到众人都在教习室内吃饭，只有他没有吃的了。

    肚子饿得咕咕叫，地上被白金杨踩碎的窝头渣还在那里……

    段长冬实在是忍不住，他弯下腰去，捡碎沫，捡一点放一点在嘴里，好歹是吃的，只是脏了些。

    正吃着，就听到有个声音，“地上的东西脏，吃我的。我正好带多了，吃不完。”

    段长冬抬起头，是小胖子毛家满。

    他手里拿着一个白面的馒头，还有些余温……

    段长冬有些怔忡，不敢接，小胖子又道，“让你吃你就拿着，婆婆妈妈做什么？我跃哥让我给你拿的。”

    把馒头往他的桌面上一放，蹦蹦跳跳的又回二宝身边去了。?

