
    “什么是‘异界版的吃鸡跑毒’？”

    听到辰申的自言自语后，冰羽瑶不禁感到纳闷儿。

    “呃……简单地说，就是那从方才开始、不断逼近我等的火毒。”

    “要想不被卷入那熊熊火海中，置身此地的修者，就只能朝着火浪袭来的反方向逃跑，所以叫‘跑毒’啊！”

    闻言，冰羽瑶缓缓点了点头“嗯，你这么一说，倒还真有点那么个意思。”

    “不过，‘异界版’和‘吃鸡’这两个词，又要作何解释？”

    辰申不耐烦摆了摆手“哎呀那些都不重要！”

    “重要的是，这席卷而来的火浪究竟是什么鬼东西？之前怎么从未听你和你师父提起过？”

    冰羽瑶轻轻耸了耸香肩“哦，你刚才提到‘异界版的吃鸡跑毒’的时候，不是已经讲出它的意义所在了吗？”

    辰申闻言一怔“你是说……这是神山方面故意释放出来的火攻之势，目的就是让参赛者集体‘跑毒’？”

    “嗯，差不多就这个意思。”

    那冰山小meinu微微颔首，道“我们管这叫‘燃地缩境’，已经启动，便会按比例的缩小境域。”

    “是神山方面为了避免有的宗门东躲西藏、消极应战，可最终却侥幸取得了‘九衔之位’而使出的手段。”

    “我和师傅都没有告诉你，是因为历届‘燃地缩境’，都是在参赛宗门的总数折损了足足一成后，才会出现。”

    “我们最开始不曾告知你这一点，是怕你刚刚踏足婆娑古战场、便因为‘燃地缩境’而心怀忐忑，瞻前顾后。”

    “后来，你虽通过一次又一次的征战、杀伐，让我和师尊都看清了你那不同寻常的胆色，可那时候……我们又都不约而同的认为，没有讲的必要了。”

    “反正于你而言，‘燃地缩境’根本构不成任何威胁，不论是心理上的，还是生理上的。”

    辰申嘴角轻勾，皮笑肉不笑道“呵呵，你师徒二人还挺是看得起哥啊！”

    冰羽瑶眨巴眨巴眼“本来就是啊，‘燃地缩境’的玄火之威，对于君阶以上的修者，杀伤力就相当有限了。”

    “它更强大的地方，在于那燃烧途经处、腾起的烟毒之气，寻常下品玄君如果长时间置于其中，都会因为神魂麻痹而昏死过去。”

    “可这些对你而言并不构成威胁，你不用这么紧张的。”

    “嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈，谁跟你说哥紧张了？哥这是兴奋好吗？”

    辰申畅笑不已，心下暗道“早知道有‘燃地缩境’这一遭，哥也不用每天都紧赶慢赶、总想着要在尽可能短的时间里，多找到并杀败一些敌人，以求增长经验了。”

    “有了‘燃地缩境’的存在，哥再也不用满世界乱跑了！”

    “只要朝着婆娑古战场的核心区域行去，当一波又一波的‘燃地缩境’开启后，其他宗门的修者、总归是会被逼到没有毒火的核心区域来的！”

    “嘿嘿，我感觉七星‘天君境’已经在向哥招手了……”

    辰申心头暗喜之际，那些冰宫女修们，已是七嘴八舌的议论起来——

    “怎么这一届婆娑古战场的‘燃地缩境’来的如此之快？”

    “是啊，我记得以往踏足婆娑古战场的所有宗门、修者的数量折损一成，从而引来首波‘燃地缩境’时，往往都在一两年之后了吧？”

    “我听说在此之前最快的那一届，也都过了大半年的光景、才引发出‘燃地缩境’的。”

    “嗨，这有啥好奇怪的？”

    “你们可别忘了，光是覆灭在辰大帅手中的敌修宗门，便已不下一两百之数了吧？”

    “辰真人单枪匹马，就已在这一个月间、杀败了超过半成的宗门修者！难怪这么早就爆发了‘燃地缩境’之象……”事实上，不只是在婆娑古战场中的宗门修者，连位列神山的那些个长老、阁老们，此刻大多都只惊叹于“燃地缩境”开启的如此之快，震愕于那冰宫唯一一名男修的战力之

    强。

    可他们对于“燃地缩境”隐藏的意义，却一无所知——

    就跟他们同样都不知道，婆娑古战场的角逐之役最根本的目的，并非是为火凤一族召些“打手”，而是为了给“死神”挑选出一位有可能继承其衣钵之人。

    这个人，必须年岁尚轻，可塑造性强，所以婆娑古战场头一条入场要求，便是寿元年轮不可及弱冠！

    这个人，还必须是人类。

    所以，历届婆娑古战场，都只会对人类修者居主位的宗门开放。

    至于婆娑古域中的其他玄兽……

    要知道，在玄兽的世界中，等级森严的程度往往远超人类。

    因此，放眼整个婆娑古域，都找不出一个胆敢不臣服于“火凤”的玄兽宗门或是族群。

    婆娑古战场的开启，都是为了给死神招徒弟，那这作为婆娑古战场zhongte定现象的“燃地缩境”，自然也是为了这一目的而服务的——

    当参赛宗门的总人数每缩减一成，就会爆发一次“燃地缩境”，每一次缩减的境域大小却是不一定的。

    但不管怎么缩减，最终的目的都是要将踏上婆娑古战场的那些年轻精英们，推引到最核心的区域，也即是以那一汪血池为中心的所在！

    如果有合适的人选，那被封印在血池底部的“死神”自会将他中意的年轻人拉进血池。

    而进入血池的资格，其实就是每一位修者都被强制要求佩戴的“敛魂扣带”上，红宝石所吸掠的精血的多寡。

    当某一名修者杀敌吸血的量一增再增，便有可能量变产生质变，让他佩在腰间的敛魂扣带上的宝石，变成他毫无阻碍的、潜入血池底部的护身符……

    也不知是该庆幸、还是该道一句不幸？

    总之，此刻的辰申俨然就是那个有希望打磨出第一个“血池护身符”的人。而且，倘若一切都按照火凤族长预想的来发展，或许辰申还将成为千百届婆娑古战场角逐赛开启至今、唯一一个有资格被“死神”授以衣钵的存在……
