    第413章 屠神剑诀   

    满场死寂。

    

    在神宗诸人的注视下，孤城出画中，犹如坟墓，将神道屠的世界碾碎，将屠道神剑震飞，更是将神道屠打落长空。

    

    那一刻，就像是某种神话破灭般。

    

    所有人都难以置信，神宗数万年来最杰出的天神，堂堂第一神子，会被叶孤城击败。

    

    “好恐怖的叶孤城，这就是绝世天神吗？”

    

    白羽凤几位天神望着傲立孤城之上的那道白袍身影，满脸的骇然惊惧，神色说不出的复杂。

    

    初入天神，便能力压神道屠，难以想象，这是何等恐怖。

    

    他们这些天神在骇然惊惧，而那些星海弟子，则是心驰神往，只怕这一刻，有不少弟子都想前往陨神殿。

    

    绝世天神啊。

    

    这等风采，谁不想拥有。

    

    但前提是，他们能活着出来。

    

    “不，神道屠不会败。”

    东皇墨满脸铁青的沉声道。

    

    “东皇，事实就在眼前，连神道屠都被击败，即便承认叶孤城的绝世，我等也不丢人。”

    白羽凤看着东皇墨苦涩道。

    

    之前他们还挖苦东皇墨，调侃叶孤城会取代他第二神子的位置，然而此刻，连神道屠都落败，叶孤城还会在意第二神子？

    

    “我承认叶孤城有着绝世风采，我非他敌。”

    东皇墨坦然承认，先前他承认天资不如叶孤城。

    

    此刻震落神道屠，他知道，实力也不如对方。

    

    但即便如此，他也不认为神道屠败了。

    

    “我曾数次试道神道屠，我知道他还有底牌，他的剑诀，不止如此。”

    神道屠坚定道。

    

    或许他没能窥探到神道屠的极限，但他在最巅峰状态，在自己的修行地，都被神道屠一剑斩败。

    

    神道屠刚刚爆发的剑术都很强绝，能够轻易斩杀一些天神，但和那一剑比起来，意蕴还是差了太多。

    

    诸人神颤，凝视试道台深坑。

    

    果然。

    

    只见那深坑石屑横飞，余威风暴像是遭遇飓风吹拂，瞬间被破开，一道璀璨剑虹冲霄而起，重现出现在虚空上。

    

    赫然正是神道屠。

    

    他的衣衫有些破损，彰显狼狈，但气息却是平稳如常，甚至越发强横，更加恐怖，哪有战败的模样。

    

    “难怪你敢写下战贴，绝世天神，果然非凡。”

    神道屠满脸平静，看不出丝毫波澜，但正是这份平静，却让人感到可怕。

    

    他们知道，这一刻的神道屠，恐怕才是最强状态。

    

    “如果我没有看错，你脚下这座孤城是真实存在，应该也是件神器吧，而且品阶绝不弱于我的屠道神剑，我很好奇，陨神殿中究竟有何机缘，不仅让你凝聚非凡世界，还能量身打造一件恐怖神器。”

    神道屠看着叶孤城脚下神器道。

    

    他的话，令所有人震骇。

    

    竟然是神器，而且品阶不弱屠道神剑。

    

    难怪能够震落神道屠。

    

    而在震骇之余，所有人对陨神殿的好奇心，直接暴涨到极致，甚至许多星海巅峰以及半步天神，都迫不及待想要踏入其中。

    

    绝世天神，非凡世界，还有恐怖神器，种种机缘，太过诱惑，几乎快要让人忘掉陨神殿的危险了。

    

    “你没机会知道了。”

    叶孤城孤傲淡漠道。

    

    “的确。”

    神道天轻轻点头。

    

    陨神殿是证道天神的地方，他已是三重天神，根本没有机会踏入其中，不可能感受陨神殿的机缘了。

    

    “但仅凭这座孤城，就想败我，恐怕还不够。”

    神道屠满脸平静，从容淡定，带着无限自信。

    

    “是吗？”

    叶孤城淡漠依旧。

    

    他的身上不断流溢出灰色神辉，如百川归海般，不断渗入脚下孤城，令神器威势不断攀升，压迫四方天地。

    

    神道屠摇头一笑，自信的笑容中带着几分轻蔑。

    

    他的周身剑意再现，剑之世界重现，他就静静的站在那，就像化身绝世神剑，锋锐之意以他为中心，瞬间覆盖天地。

    

    剑中世界，他为剑神。

    

    “铮！”

    

    他轻轻伸手一招，坠落的屠道神剑再度发出龙吟剑鸣，呼啸而来，落在他手中。

    

    “此剑乃是神主所赐，虽然品阶不及你孤城，但其间却蕴藏着神主剑意，算是神主指教我修行，虽然只有三道，但剑意却是无穷。”

    

    “神某不才，穷其万年，也仅仅领悟两道剑意，刚才我所展现的，只是神剑第一道剑意，现在，让你感受下我的极限。”

    

    轰！   

    伴随着神道屠话音落下，屠道神剑发出极致颤鸣，剑身随之变化，原本三尺剑身像是被解开了什么封印般，化作百丈巨剑，滔天的屠灭剑威，瞬间让天地化作死域般。

    

    屠道神剑横贯长空，与神道屠的剑之世界遥相呼应，两者剑意互相叠加，剑威无限攀升，似无止境。

    

    那屠灭剑威，滔天彻底，若非试道台有法阵隔绝空间，只怕那股剑威下，四周不少人都得湮灭。

    

    饶是如此，所有人都是惊惧至极，满脸煞白。

    

    便是东皇墨这等三重天神，都只觉浑身颤栗，眼底满是颓然无力。

    

    “同样的剑，威势却已天差地别，当年还能逼他斩出这一剑，如今，只怕让他出剑的资格都没有了。”

    

    东皇墨无比颓然，他一直想要超越神道屠，将之视为追赶超越的目标，但无数年来，数次试道，都难撼分毫。

    

    原本他还以为，他能从剑之世界，逼到神道屠出剑，双方的差距在不断缩小，到头来才发现，原来神道屠只是想用一剑，彻底斩断他的希望。

    

    甚至，那一剑都不是全力以赴。

    

    此刻剑意再现，只觉两人间，有着无法跨越的鸿沟。

    

    “何谓屠道，剑屠天下道。”

    

    “我这一生，修炼剑诀无数，但破境天神后，感悟屠道剑意，便舍弃了诸多小道剑术，真正能够完美叠加神剑，做为我最强底牌的，只有一剑，原名湮世剑诀，后融贯神主剑意，改名：屠神剑诀。”

    

    “一剑出，屠天神。”

    

    神道屠肃声低语，他话说完，剑之世界和屠道神剑呼应到极致，轰鸣爆响下，凝聚出一道毁灭的剑虹。

    

    剑虹千丈，顺着屠道神剑蔓延，被神道屠紧握手中，恐怖的剑意瞬间充塞天地。

    

    “屠神剑诀！”

    

    最终，神道屠一字一句，声震云霄。

    

    伴随着他话音落下，剑虹斩落，剑气未至，剑意便已破碎虚空，一道恐怖鸿沟从神道屠身前，一路朝着叶孤城蔓延，不仅虚空乱流狂涌，甚至还有极致规则，璀璨瑞光。

    

    仿佛那一剑彻底破了苍穹，斩到了另外一个世界中，带来了无数恐怖规则，尽皆汇聚到那一剑中。

    

    那一刻，诸人才彻底明白神道屠究竟有多强。

    

    天神三重。

    

    神剑器蕴。

    

    自身剑道契合神主剑意。

    

    一剑出，光耀十方，天地都难阻剑威。

    

    在剑虹的映照下，所有人都是神色剧变，神姬更是玉面惨白，整颗心似乎都被什么力量死死拽住，紧张担忧到极致，难以呼吸。

    

    

    

