    从他们的言语中可以听出，那个方向似乎经常发生爆炸，以至于这里的人都已经习以为常了，凯多降落的地方是岛上的无人区，并没有引起太多人的注意，不过进入城镇后，他们还是吸引了不少人的目光。

    不是因为悬赏与身份，除了本身就是海贼，或者所从事职业与海贼关系密切，比如海军和赏金猎人外，普通人也认不清所有的海贼，除非这个人的名声已经响彻天际。

    现在的凯多虽说已经有了自己的名声，但是还没到人尽皆知的地步。

    但是这一行人的外貌没有一个是正常的，虽然这个世界有诸多体型奇特的人，但是正常体型的人才是大多数，凯多这样的小巨人自然会引来旁人的目光，而除了凯多的体型与常人差别很大，还有阿贝尔和沙伊娜背后的翅膀。

    火焰可以暂时熄灭，但是羽翼可没办法收回体内，所以他们只好笼罩在巨大的黑袍之下，遮挡着自己的面容，再加上阿尔宙斯的独特外表，一行人相当引人注目。

    “阿贝尔，你够强，以后你就自称“烬（king）好了，你们本来的身份终究是个麻烦，会引来太多不必要的事情。”

    世界政府对露娜利亚族的悬赏从未停止过，只要告知消息就能获得巨额悬赏，露娜利亚族的特征太过明显，招摇过市的话会引来数不清的麻烦。

    无论是对于阿贝尔本身，还是凯多自己，露娜利亚族的身份都是需要隐瞒的。

    说着又看向了另一边的沙伊娜。

    “我想让三个实力强大的人成为我手下的最强战力，称为三灾的“大看板”，如今King和Queen都有人选，你要不要来当Jack。”

    阿尔宙斯听着这个代号看向了阿贝尔，背后燃烧火焰的能力，黑色的羽翼，他就是未来百兽海贼团三灾之首的烬，只不过体型还有些差距，看样子未来会长高不少。

    不过沙伊娜...怎么看都不会是那个响当当的靠船王。

    “也对，沙伊娜的情况按理来说应该已经死了。”当时他用石板的力量补充了沙伊娜的生命力，不然她坚持不到现在。

    而且从先前现研究所内的战斗可以看出，沙伊娜的实力不输于阿贝尔，一个Jack的名号还担负得起，只是沙伊娜没有接受这个称号。

    “感谢你救出了阿贝尔，但真正挽救我生命的是圣兽大人，无论是当初露娜利亚族的供奉还是现在，我都只会听命于圣兽大人。”

    “那还真是可惜....”上一秒还在叹气，下一刻凯多却突然不分场合的大哭起来，看样子连番的招募失败让他情绪产生了不小的波动，不过也坚定了想要彻底拉阿尔宙斯入伙的想法。

    恐怖的火力还绑定的另一个天赋出色的年轻人，心动指数已经无法形容了。

    而且此时的凯多似乎不受控制一样散发着自己的气息，让周围的人都在远离这个“疯子”，街道很快就变得空荡荡的，再也没有看向这里的目光了。

    沙伊娜没有起一个类似“烬”的代号，名字暴露身份的概率不大，这世界的人口还是很多的，重名者很多，连撞脸怪都有好几个，只要注意隐藏特征，别的事情倒都还好说。

    羽翼和火焰虽然显著，但是不是没有隐藏的方法，比如恶魔果实，稀奇古怪的能力就是掩盖身上特异点最好的方法。

    会飞的动物系足以掩盖翅膀的问题，至于火焰，这年头烧烧果实狗都不吃，会用火的多了去了。

    随着路人被凯多的气势吓跑，空旷的街道上一个身影就显得异常显眼。

    身材高大，体型肥胖，看上去圆滚滚的，左手为一只机械改造义肢，戴着墨镜，嘴唇上涂着紫色的唇彩，头上有一条金色的辫子，嘴上留有两条金色胡须，脑后留有一条金色蝎子辫。

    正是凯多要来找的人，也是百兽海贼团未来的大看板，疫灾-奎因。

    奎因之所以在这里，和他先前的身份有关，几小时之前他还是MADS的一员。

    MADS是一个疯狂的研究小组，而其领导者则是被称为领先世界五百年的天才，贝加庞克。

    MADS不久前还是非法组织，但是此时其已经被收编，按照世界政府的命令执行着一些课题研究。

    阿尔宙斯他们先前所在的研究所就是MADS的人在研究。

    根据凯多的血液，贝加庞克发现了血统因子，并制造了第一颗人造恶魔果实。

    而此时的MADS中，却各有各的想法，他们本就是为了研究更多的东西而聚集起来的科学家们，其中不少都可以说是疯子。

    但是世界政府看重的只是贝加庞克，没大打算吸纳小组的所有人，MADS可以说已经宣告解散了，贝加庞克已经在cp的带领下去玛丽乔亚谈具体细节了，这也是研究所的守备力量略显薄弱的原因。

    而凯多的脱困和奎因也有一定的联系，正是奎因释放了研究所中被束缚的凯多。

    MADS宣告解散，组织成员自然要谋求新的出路，比如文斯莫克·伽治，打算返回北海振兴杰尔马王国，他背后还有可以依靠的老旧势力。

    贝加庞克有了世界政府做后盾，而奎因则是看到了凯多的潜力，MADS的成员各有各自擅长的方面，比如研究人血统因子的伽治，擅长病毒的奎因。

    那些研究只靠一个人是不行的，所以奎因释放了凯多，并且表示凯多能成功脱困的话可以来这里找他。

    就算没有奎因，凯多也可以挣脱，只不过他看到了阿贝尔，所以多留下了一阵子，束缚他的装置没有使用海楼石，因为此时知晓凯多是能力者的人并不多。

    他在加入洛克斯海贼团之前有多次被捕的经历，那时的他还没有恶魔果实，他的果实是神之谷战役后，洛克斯海贼团解散时夏洛特·玲玲送给他的，而这是神之谷之后凯多第一次被捕。

    准确说是他肚子饿了，想找家自助餐，所以才送上门去的，这种事也不是第一次了，可以说是轻车熟路。

    这也是他第一次堂而皇之的使用自己的能力，虽然那座研究所已经彻底毁灭在了制裁光砾之下，但是消息恐怕已经传出去了。

    “呦，你成功逃出来了呢，看样子以后要称呼你为凯多大哥了。”

