    

    江煜移开视线，冷冷道：“你别多想。”

    她轻启红唇，本想说些什么，就听得一道焦急的女生打破了这一方天地的宁静，“阿煜，你没事吧？”

    门外，是林可柔焦急的脚步声，她穿着高跟鞋小跑过来。

    含笑识趣的退到了一边，给两人让足了空间。

    江煜察觉到含笑的动作，心里有些不是滋味，但林可柔已经朝他跑了过来，他只得赶忙迎上去，把人抱在了怀里耐心安慰。

    林可柔扑在了江煜的怀里，眼里的泪水再也忍不住地落下来，“阿煜，你助理打电话来给我说是你被人打伤了，你知道我有多担心你么？”

    江煜听着心疼，大掌她身后轻抚着，连声音都放柔了不少，“我没事，你不用担心。”

    林可柔抬起头，脸上还挂着泪水，心疼地抬手去碰江煜嘴角的青紫，“都这样了，还说没事。”

    江煜忍着疼，哄她，“只是皮外伤，很快就会好的。”

    林可柔气得去瞪他，但也不忍心说出什么苛责的话，“你到底是和谁打架了，怎么会伤成这样？”

    在林可柔印象中江煜从来都没有和人动过手，即使会有很生气的时候，但是良好的教养绝对不会让他做出这样的事情来。

    这还是她第一次看到这个男人如此狼狈的模样，连衬衫上的纽扣丢掉落了好几颗，甚至还沾着灰尘。

    江煜眼底的神色微变，突然不知道该怎么和林可柔解释。

    好在这时候江煜的律师和助理也把事情处理好，通知他可以离开了。

    江煜点头，牵起林可柔的手就要往外走，走到一半才似又想到什么一样。

    回过头，正好就见含笑面带微笑的看着他们离开的方向。

    这样一来，林可柔也看到了站在角落里的含笑，显然是没想到她们会在这里再次见到，当然更让她注意到的是含笑身上披着的那件外套。

    那是江煜的。

    江煜有洁癖，自己的东西哪怕是扔了也不会轻易给别人，可是现在……

    她抓紧了江煜的手，咬着唇，抬头看着身旁的男人，装作不经意的询问：“阿煜，你们认识么？”

    江煜眼底的神色微变，他本可以直接撇清和季含笑之间的关系，只是话到嘴边却怎么也说不出。

    只能眼看着林可柔的神色越发的低落，自己心里越发的难受。

    他哪里舍得看着自己捧在手心的人露出一点难过的神色。

    正在这时，含笑却突然走过来，先是看了一眼江煜，见他目光里暗含着的警告，觉得好笑，解释了一句“我们不认识，是我刚刚有些冷了就随便拿了一件外套穿上，本来以为是没人要的……”

    她说着，突然停顿了一下，眼底似乎隐藏着什么，定定的看着林可柔那双含着泪光的杏眸，声音越发的轻了，“……没想到是这位先生的，实在是抱歉，我这就还给你们。”

    江煜没想到含笑会帮他掩饰，只是听着她解释他们之间不认识，自己心里却莫名的有些不适。

