    刘迅有点生气。

    每次一说到孩子的教育问题，对方就拿自己七千块的工资来说事儿。

    这是一回事儿吗？

    “苗永珍，这是钱的事儿吗？你眼里就只有钱！我看你是钻钱眼儿里了！

    孩子的确应该好好教育，但是也他不是机器，也应该有自己休息和放松的时间！”

    苗永珍忍不住瞟了对方一眼：“哎呦？你还有理了对吗？”

    “我孩子有机会出人头地，我不去努力？我这辈子靠不住别人，还不能靠我儿子吗？”

    刘迅想说点什么，可是看这里是医院，也是大半夜的，又憋回了肚子里。

    陈沧见状，忍不住摇了摇头。

    家家有本难练的经。

    但是现在最重要的是，需要搞清楚刘伟泽到底是怎么回事。

    现在看来，刘伟泽绝对不是一个简单的Priapism。

    到底是怎么回事儿呢？

    杨洁这个时候走了进来，忍不住说道：“这孩子……吃激素长大的吧！”

    老马小声嘀咕道：“吃的还是性激素！”

    一句话让杨洁笑了起来：“哈哈哈……”

    老马忍不住叹了口气：“看来老天爷真的是不公平啊，给了人家那么好的智商，还要给这么好的本钱！啧啧……”

    陈沧这个时候在办公室内开始自我分析起来。

    “很不正常啊，9岁，就已经第二性征发育如此异常，肯定是性早熟！”

    “如果是性早熟的话，一种是外周性性早熟也就是假性的性早熟，另外一种就是中枢性的性早熟，也就是真性性早熟。”

    想到这里，他看着老马：“对啦，马组长，你去问问孩子，有没有产生精1子，比如出现梦1遗等情况。”

    老马点头，对于这种事情，他还是一点也不含糊的。

    他着急起身就朝着病房走去。

    没多久，老马就回来了，对着陈沧点了点头：“嗯，有了！”

    陈沧闻声，顿时深吸一口气：“看来得等明天做完了头颅核磁再说吧。”

    “杨洁，记得晚上检测好出入量，我怀疑这孩子有尿崩症。”

    杨洁顿时愣了一下：“尿崩症？”

    陈沧点头：“我只是怀疑。”

    晚上的时候，刘迅和苗永珍两人都留在医院，在楼道里的躺椅上睡着。

    半夜的时候，刘迅起身把身上的褂子给妻子搭在身上。

    然后蹑手蹑脚进了病房。

    “睡不着啊？”刘迅看着儿子手里抱着一本漫画，忍不住问道。

    刘迅赶紧把漫画藏到了被子里，一脸紧张的看着刘迅：“爸，你怎么不睡觉啊！”

    刘迅上前摸了摸刘伟泽的脑袋：“睡不着，过来陪你说说话，不用藏了，你妈妈累了一天，睡着了。”

    刘伟泽脸红的笑了笑：“不是，我妈太苛刻了！”

    刘迅忍不住对着刘伟泽说道：“好了，不许说你妈的坏话，你妈也是为了你好。”

    “我跟你妈吃了没文化的亏，每一次提干都轮不到，你妈怕你以后吃亏呢，这才让你好好加油。”

    刘伟泽脸一红，点了点头：“爸，我都知道的。”

    刘迅点了点头，笑着说道：“嗯，我相信你。”

    “今天是不是被吓到了？以后有什么事儿就早点告诉你爸！你小子，还害羞呢！”

    刘伟泽脸红的说到：“我都不敢和小朋友们在一起上厕所，更别说洗澡了。”

    刘迅笑了笑：“嗯，其实这是长大的标志啊，我不是也给你看过生物书吗？你应该知道怎么回事儿。”

    “其实它就跟你的手指头、眼睛都一样，都是我们身体的一部分，人跟人本来长得就不一样，有的人个子高，有的人个子矮，所以它也不一样，不要害羞，更不要担心！”

    “所以它也会生病，以后遇到这种事情，不知道该怎么办就找医生，不用害怕，听见吗？”

    刘伟泽点了点头：“嗯，谢谢爸爸。”

    “睡会儿吧。”刘迅笑着摸了摸他的头，“好好休息休息，明天看看医生让你做什么，记得听医生的话。”

    刘伟泽摇头：“好的，但是……我睡不着。”

    刘迅叹了口气：“你这孩子，睡觉太少了，大小就和别人不一样，我有时候都有点担心你。”

    “我甚至宁愿你做个普通孩子，不要这么聪明，也不要这么懂事儿。”

    刘伟泽笑了笑：“爸，我没事儿的！你快去睡吧！”

    刘迅点头，对着孩子笑了笑：“嗯，你……注意自己眼睛！”

    “我知道，20分钟休息一次！”刘伟泽笑着说道。

    刘迅起身离开。

    说实话，从今天到了医院以后，刘迅整个人就惴惴不安的，总是有一种不祥的预感！

    他担心孩子出事儿！

    毕竟自己的孩子和别的孩子比起来太不一样了。

    先不说智商很高，记忆力超群，而且是很早熟，包括第二特征发育的时候，当时他可能才五六岁吧，当时把刘迅给吓了一跳。

    而且，这晚上尿床的情况，也好多年了。

    用孩子的话说，就是控制不住。

    这肯定是病！

    而今天突然五个小时的Priapism，简直让刘迅更加担心了。

    希望孩子没事儿吧！

    刘迅走到门口，看着躺在躺椅上的妻子，有些担心她掉下来，索性坐着地板上，背靠妻子，睡下了。

    ……

    ……

    第二天，早晨交班的时候。

    小患者刘伟泽的的尿常规和血常规的也出来。

    “做完出入量结果：出量2100ml，入量1900！”

    此话一出房间里众人都愣住了，正常人一天的出入量也就2500左右吧。

    昨晚到现在才多久？

    也就7个小时的时间！

    这孩子竟然这么多的出入量！

    果不其然，听见杨薇的话，余勇刚直接皱眉起来。

    “尿常规结果出来没？”

    杨薇摇头，早晨7点送去的，上午能出来就不错了。

    “测一个禁水试验！”陈沧补充道。

    余勇刚点了点头：“陈教授，这个患者你好好关注一下，一晚上出入量2000毫升，考虑一下尿崩症。”

    陈沧点了点头，昨晚他就考虑到了这个事儿。

    要不然也不会让杨薇记录出入量了！

    但是，周围的众人却愣了，怎么好好的尿崩了呢？

