    挂了电话，潘奕伦的脸上还挂着难以掩饰的笑意。

    “哥几个，成了，他们答应明天出来与我们见面，呵呵。”

    潘奕伦打电话的时候，所有人都在场，他们的对话也听了个七七八八，所以，对潘奕伦说出来的内容并不惊奇。

    “我听说他们宿舍只有四个人，那就是住公寓的了，真搞不懂，怎么会将电话拨到我们宿舍来呢。”陈鹏疑惑的道。

    “那个夏雨芯说了，他们就是胡乱拨打的，他们根本也不知道电话打出去会到哪个宿舍，就是瞎蒙的，结果就蒙到我们宿舍来了。哈哈哈，简直就是天上掉下来的好事。”潘奕伦笑吟吟的道。

    胡铭晨也是佩服那边几个女生的脑洞大开，竟然想到用这种方式来找联谊寝室。而且，几个女生估计也是无聊得鬼使神差了，否则的话，怎么会主动玩这样的游戏。

    一般情况，出于矜持，就算要找联谊寝室，通常也会是男生主动，像这样的情况，还真的是少见。

    “好事是好事，只不过，我们六个人，他们才四个人，还分不到一人一个呢。”田勇军道。

    “那人家宿舍就只有四个女生，我也没办法啊，有总比没有好了嘛。”潘奕伦摊了摊手道。

    “你们在想什么呢，只是联谊，又不是分女朋友，你们以为联谊了，人家四个女生就得在我们宿舍找啊。”胡铭晨忍不住道。

    “室长，那可说不好，这近水楼台先得月，我们两边既然是联谊寝室，我们自然就获得的先机。嘿嘿，他们这四年，是要找男朋友的，我们呢，也别装清高，一样是要找女朋友的。现在我们不下手，到时候就没我们的份儿了。要知道，旅游管理系的女生可是很抢手的。我听说，现在大三的师姐，他们那一届，才大一上学期，旅游管理系的女生就全部被抢完了。兄弟们，先下手为强，后下手遭殃哟。”潘奕伦口若悬河的侃侃而谈道。

    “四个就四个，现在是什么年代了，是竞争的年代，我们六个人竞争就是了嘛，我是无所谓的。”喻毅瘪了瘪嘴道。

    因为家里边条件还不错，所以对于追女生，喻毅挺自信，而且他也自恋的认为自己属于风流倜傥的帅哥，不输任何人。

    “别给我搞那些，我先把话说在前头，这个夏雨芯可别和我抢，我就选她了，其他的，你们自己看着办。”潘奕伦提高声音举起右手道。

    “潘奕伦，你也太鬼扯了吧，你连人都没见到过，就那么肯定了？再者说了，你这样也是不公平的嘛，咱们都处在一条起跑线上，凭什么你就得抢先。”陈鹏揶揄道。

    “我就肯定了，她的声音听起来......清脆，柔美，我已经能够想象得出，她一定是一个瓜子脸的林黛玉似的美女。此外，我和你们也不在一条起跑线上了，你没听见，我们两个已经认识和聊了那么久了吗？我的电话我都告诉她了，这就是朋友了嘛，与你们怎么会一样？”潘奕伦像个花痴似的道。

    “狗屁，照你这么说，这个电话最先还是人家郝洋接的呢，要认识也是郝洋先认识。”田勇军道。

    “可别扯上我，我不算在内。”郝洋主动退出道。

    郝洋现在可没谈恋爱的那个心思，而且，家里面的条件也让他觉得谈不起。因此啊，郝洋就很有自知之明的不参与这场竞争。

    “听到没有，听到没有，郝洋自己都承认了他自己不算。再说了，郝洋只是接了半分钟，他连什么状况都没搞明白的嘛。夏雨芯是我接了电话后才说的名字，说明书很么？”

    “说明人家选择了你呗。”喻毅翻了翻白眼调侃道。

    “一语中的，就是这个意思嘛，所以，你们就别瞎参合，其他三个你们爱怎么怎么，反正，夏雨芯，谁要是和我抢，那我就翻脸。”潘奕伦双手一拍，指了指喻毅，又扫了大伙一圈道。

    “你放心吧，反正我不会和你抢。”胡铭晨平淡无奇的表态道。

    胡铭晨是很无所谓的人，他更没有想过要去与别人抢女朋友。甚至，胡铭晨都还没想到要谈恋爱，于是，也和郝洋一样了。

    “呵呵，室长，那就谢谢你了。你们看到没有，看到没有，室长不亏是室长，这就是风度，这就是气度，我就欣赏这样的。”潘奕伦笑着作揖打恭道，顺便将其他人激将一番。

    “不抢就不抢，说不准，那就是个丑八怪呢。”陈鹏看了看天花板道。

    “你丫就是吃不着葡萄说葡萄酸，我才不信，反正，你说到做到就行，别的，那是我的命。”潘奕伦激动道。

    “我就怕你要人家，人家不要你，那咋整？”喻毅窃笑道。

    “你狗嘴里吐不出象牙来，你又不是没听见我们刚才聊得有多好。我要是看中了，我死命追也要追到手，反正我就这么着了。”潘奕伦反嗔道。

    “潘奕伦，那我们明天见面联谊，这个费用......怎么算？”田勇军问出了一个关键的问题道。

    “这还能怎么算，当然是算在我们男生这边啊。人家都主动找我们联谊了，难不成还能让人家女生请客不成？我已经答应了，就是我们男生这边请客。室长，可是你委托我全权代表我们宿舍的，我答应下来的事情，咱们可不能反悔啊。”潘奕伦顿时就道。

    “我是没意见的，男生嘛，先做个表率，应当。”胡铭晨无所谓的道。

    胡铭晨并不是大男子主义，不过他觉得男女生在一起，男生请客也没什么不对。

    有胡铭晨这种想法的男生其实是大多数，也正因为这样，所以大学里面谈恋爱，男生的经济压力比女生大。

    诚然，等谈成了，这请客付账的事情也不会完全由男生支撑，可总体上，男生的开销还是大一些的。

    这男生花女生的钱，不管是在校内还是校外，话都很不好听。

    “室长就是有气度有风度，胡铭晨，我欣赏你。”潘奕伦冲胡铭晨竖起一个大拇指道，“反正咱们明天本来就是要聚会的嘛，正好借着这个机会一起了，一举两得，多好。”

    “少拍马屁，我可不需要你的欣赏。”胡铭晨笑骂道。

    “你不说还差点忘了，明天我们聚餐是郝洋请客的呀，这......又要与女生寝室聚餐.......”田勇军像是想起了什么关键问题，倏然道。

    “那不是显得更热闹吗？都请我们宿舍的六个人了，何至于再多四个，是吧？难道我们还能把一顿饭给拆分出来不成？”只要能有给郝洋出幺蛾子的机会，喻毅就是无论如何不会放过的。

    郝洋的脸色一下子沉了下来，喻毅，你就特码的一混蛋。搞个联谊寝室，干嘛这笔账要算到我头上来？我遭谁惹谁了？

    “这不太好吧，郝洋请我们宿舍几个，就够可以的了，要是再算上四个女生，就有点不合适了。”胡铭晨委婉的替郝洋辩护道。

    “室长，你说的也不全错，可是不好分出来不是。多四个女生而已，他们能吃多少？也就是百十块钱罢了。我们几个男生都请了，郝洋好会吝惜四个女生吗？我猜他就不是那样的人，郝洋，不会抠成那样，对不？”喻毅接过胡铭晨的话去，转眼间，就转嫁到郝洋的身上去。

    喻毅这就是挤兑和激将郝洋，只要郝洋答应了，胡铭晨说什么也没用。

    “我.......”郝洋摸了摸自己的口袋，“我可以的，多四个人而已，我还请得起。”

    果然，郝洋沉吟一下，就上道了，将这个请客的重担揽了下来。

    郝洋也真的是受不了喻毅的那种态度和预期，佛争一炷香，人争一口气。你不是瞧不起我，不是嫌我请不起吗？那我就顶起一次，看你以后又还能怎么样。就是一顿饭而已，还能将我给吃死了不成？

    这郝洋都傻乎乎的答应了，胡铭晨又还能说什么呢。

    “郝洋，你好样的，真看不出来，你原来也是这么豪迈有气度的人。既然你负责，那我们寝室的面子，明天就靠你了。”潘奕伦就是爱拍马屁，得了便宜之后，马上就竖起大拇指对郝洋夸了起来。

    “郝洋，你也是让我刮目相看，路遥知马力日久见人心，你是个爷们，纯爷们。”东北来的陈鹏跟着也夸起了郝洋来。

    “呵呵，我和他们一样，也认你是个纯爷们。郝洋，我给你鼓掌。”田勇军笑着跟着道，他不仅说，还真的冲郝洋连鼓了几下手掌。

    听到大伙对郝洋的溢美之词，喻毅那家伙又有些吃味腻歪了。

    特码的，不就是请个客嘛，至于这样吗？早知道，还不如老子请了呢，一顿饭能花多少钱啊。

    眼珠子一转，喻毅那家伙就想到了一个整蛊的办法。只见他脸上挂着坏坏的笑意，看来，真的是有了出幺蛾子的办法。

    先让你得意一下，后面你才晓得哭。

