    “那个，苏阿姨，中午我请他吃饭，要不，你也一起去吧。”

    苏禾却挥挥手：“你们小年轻吃饭，我跟着去就成电灯泡了，去吧，去吧，别让小三儿等及了。”

    秦明月一边走一边思索着这个电灯泡是什么意思。

    待她走到楼下，才想起，她是不是下来得太早了，从龙泉湾到这里有起码有半个小时的车程吧。

    可就在秦明月打算进去等的时候。

    一辆黑色法拉利停在了面前。

    赫然走下来高大修长的萧陌然，一件黑色外套，仿佛把深邃夜色披在了身上。

    秦明月想着坐他车去吃饭的，泊车小弟却把开到停车场去了。

    萧陌然大步走过来，伸手想摸她的脸的，对上她那双古井一般幽静的眼睛时，手却偏了下抚过她额前的头发。

    “不是说要请我吃饭吗，走吧。”他说完就转过身了，秦明月垂眼，看着他风衣的边角轻荡了一下，让她有种想要伸出手去抓的冲动。

    这是，要走路去？

    秦明月看了下时间，才十一点，吃饭还早，走一下也无所谓。

    路上，秦明月忍不住问了句：“你怎么这么快就到了？”

    萧陌然淡淡地回答：“正好，我也准备来光耀。”

    “哦。”

    光耀的对面走几步就一条繁华的商业街。

    人流量很大，大都是年轻男女。

    周围其中不乏一些手拉手的情侣。

    有的手拉手，有的相拥在一起。

    走了一段路，竟然还看到有人当街拥吻。

    秦明月的目光从那对拥吻在一起的情侣身上扫过，心里在想，这种感觉真的好吗？

    路前面有个因为施工，有个断口，走在前面的萧陌然突然朝她伸出了手。

    幽暗的目光对上她：“别摔了，我拉你。”

    秦明月犹豫了一下，才把手放入他的掌中。

    任由他牵着，跨过那个断口。

    可是，过了断口，他也没松手。

    萧陌然的掌心宽厚温暖，将她握在掌心里，皱眉看向她：“你手怎么这么冷？”

    “估计天有点冷吧。”

    这段时间变天好厉害，确实有些小感冒。

    萧陌然捏着她的手，继续皱眉看着她，说：“衣服别老穿这么宽宽松松的，不保暖。”

    “嗯，”秦明月冲他笑了一下，任由他将他的手握在掌心里。

    她喜欢这种暖暖的感觉。

    路过一个奶茶店，不少情侣都在排队买奶茶。

    萧陌然回头问她：“想喝吗？”

    秦明月点了点头，表示想，确实有点渴了。

    于是，萧陌然就去排队了。

    他长得高大英俊，前面有几个排队的姑娘一直回头看他。

    还小声地议论着：“哇，好帅的男人。”

    “你去要个微信吧。”

    “你去吧。”

    最终有一个没忍回住，回头冲萧陌然一脸甜美地打招呼：“嗨帅哥，加个微信吧。”

    说着还扬了扬手机。

    萧陌然皱着长眉，目光看向等在路边的秦明月，语气微冷：“抱歉，我没有微信。”

    秦明月缩着脖子，这风吹得确实有点冷呀，她的卫衣里就加了一件保暖衣，冻得哆哆嗦嗦的。

    人家帅哥这么说，就是拒绝了，那几个姑娘一脸失望，拿了奶茶就走。

    “帅哥，要喝什么，”人都是视觉动物，对待颜值高的，就是不一样，奶茶店的小妹都更热情。

    “两杯热奶茶，谢谢。”

    路边站着的秦明月有些脸色发白了，小腹处传来一阵疼痛，她有些后悔说要请萧陌然吃饭了，她今天就不应该出来的。

    熟悉的气息钻入鼻孔，伴随着温雅好听的声音：“怎么了，脸色这么难看，拿着这个，暖暖手。”

    萧陌然把热奶茶赛进她的里，让她捧着暖手。

    秦明月哆哆嗦嗦的，眼睛四处张望：“我们找个地方坐一下吧。”

    小腹处一阵尖锐的痛疼传来，秦明月手上的奶茶差点掉了下来，手捧着肚子，就要倒下时，落入了一个温暖的怀抱。

    萧陌然将她抱起，紧张地问道：“小月亮，你怎么了，我马上送你去医院。”

    秦明月疼得厉害，头无力靠在他怀里，摇了摇头：“我痛经……”

    “痛经？”

    萧陌然的俊脸微不可见地红了下，作为一个成年男性，多少懂一些这方面的事。

    正待萧陌然要抱着秦明月走的时候，身后传来一声：“萧哥哥。”

    萧陌然回头，对上谷清音有些惊讶的脸庞。

    谷清音是来拜访苏禾的，车本来停在对面的，因为看到了熟悉的人，她才跑到对面来。

    方瑾萱去上课了，方家三兄弟就方宇陪了谷清音一天，其他都没时间。

    谷清音只好自己去拜访那些人物，她有弄到一份跟神医接触过的名单。

    其中就是有苏禾的名字。

    起初看到一个当街跟女人搂搂抱抱的男人，谷清音觉得很面熟，以为是自己看错了，没想到走近一看，还真是萧陌然。

    几年不见，他成熟刚毅了许多，英俊的脸庞一如当初，但神情却淡漠得让她莫名有种心慌与恐惧的感觉。

    谷清音自觉地翻译成他之所以露出这种表情，一定是被她撞到与别的女人厮混而显露出的尴尬。

    “没想到真的是你，几年不见，你还好吗？”

    谷清音面露微笑，目光却不自觉地朝他怀中的女人扫去。

    秦明月因为腹疼难忍，整个人已经缩成了一团。

    “谷小姐，貌似我好不好跟你没有关系吧。”萧陌然英俊立体的轮廓紧绷着，淡淡扫了她一眼，就开始寻找这附近的出租车。

    “别这样，萧哥哥，虽然你我的婚约解除了，但我们也还是朋友，况且我跟苏翊已经订婚了，论辈份，你还要叫我一声，表嫂呢。”

    谷清音故意这样说，就是想看看能不能刺激他。

    而且她还觉得，萧陌然是故意在她面前装出这幅不在乎表情的，其实心里应该是难过的吧。

    毕竟他错失的可是谷家未来的少主。

    其实谷清音当时选择苏翊的时候，也为他们曾经的婚约感到过可惜。

    毕竟，论外形，萧陌然还是要比苏翊更胜一筹的。

    不过，谁让他不是苏家的继承人呢。

    谷清音以为能在萧陌然脸上看到受伤的神色。

    然而萧陌然看都没看她一眼，眼底压抑着一股浓浓的厌恶。

    “知道你是我表嫂，就别一口萧哥哥地叫，乱了辈份！”

    正好一辆出租车过来了，萧陌然没再理会这个女人，抱着秦明月上车了。

    上车的时候，谷清音还是看到了萧陌然怀里女人的脸。

    这不是方老爷子家的那个品行不正的外孙女吗？

