    “公子，公子……今日总算有盈余了……”

　　已经许多天没有睡好的赵梦婷兴匆匆地拿着账本来找徐谦，一向不太表露感情的俏脸上带着几分喜滋滋的笑容。

　　徐谦本是在报馆里的书房假装读书，其实却是在偷懒睡觉，他表面上显得自己很从容很淡定，仿佛一切都是浮云，可是第一次办出这么个东西来，心里还是很紧张的。

　　他睁开眼就看到赵梦婷喜滋滋地站在自己的跟前，手里翻弄着账本，道：“报馆卖了这么多天的报，总算有盈余了。”

　　徐谦打起精神，道：“是吗？挣了多少？”

　　赵梦婷道：“今日卖了两万六千份，刨去各种开销，挣了七两银子。”

　　“七两……”徐谦一下子又萎靡不振。

　　说实在的，报馆刚刚开张，花的钱如流水一样，可是盈余却不多，毕竟这个时代印刷成本太高，若是卖一千份，每天还要倒贴个几百两银子出去，毕竟人工虽然便宜，可是雕版、油墨糜费甚大，除非销量增加到五万、十万，否则想要挣银子，却并不容易。

　　徐谦心里吁了口气：“不容易啊，总算挣钱了。”

　　赵梦婷又给徐谦开始算账，怂恿道：“其实若是开源节流，每日二十两盈余却是有的。”

　　徐谦正要回答，外头有人道：“公子，公子，有个人送来了礼物，说是一定要送到公子的手里。”

　　徐谦到了这个时代，从未有人送过礼，立即抖擞精神道：“进来吧。”

　　进来的是个小编修，报馆里头从编撰到编修已经扩编了到了十几人，别看名字霸气得很。若是再加个大学士就正好凑个翰林院了，不过在这端茶送水的都敢称之为博士的年头，其实并没有什么稀奇。

　　这小编修拿着一个匣子，笑吟吟地道：“公子，那人很是奇怪，送了东西来，却不肯来见公子，只说公子看了就会明白。”

　　徐谦心里也好奇起来，道：“你拿来给我看看。”

　　编修将匣子递上来。徐谦似乎觉得当场给这编修看到不好，于是朝他努努嘴道：“你出去忙你的吧。”

　　待这编修走了，徐谦深吸一口气才打开匣子，里头竟是整整一匣子的宝钞。

　　想想看，这一沓沓的宝钞。张张都是价值不菲，竟是不下十万银两。

　　当然，这是账面上的算法，由于朝廷印这大明宝钞比较勤快，因此这所谓的纸币水分很多，可就算如此，真正兑换出去。只怕也能换来七八千两真金白银。

　　七八千两银子……

　　徐谦呼吸加速，心潮澎湃。

　　大手笔，大手笔啊。

　　赵梦婷也在旁看得一头雾水，惊讶地道：“是谁送这么一大笔银子来？送礼的人未免也太阔绰了一些。”

　　经赵梦婷这么一说。徐谦反倒冷静下来，在匣子里搜索一番，终于摸出一张便笺，他拿了便笺来看。上头写着：“徐公子大名闻名久矣，些许小礼不足挂齿。淳安商祐敬上。”

　　淳安商家，徐谦皱眉，淳安商家绝对是豪族，祖上还出过一个状元，好像叫商辂什么的，这商家在浙江绝对算是一等一的豪族。

　　可问题在于，商家怎么这么有钱？就算是有钱，也没必要这么送出去。

　　徐谦打量着这些宝钞，一头雾水。

　　赵梦婷却是突然道：“久闻淳安商家有良田千亩，不过……不过这么多宝钞从哪里来的？”

　　一语惊醒梦中人，虽然朝廷发的宝钞泛滥，可是但凡是正常人都不敢存有这么多宝钞，道理很简单，因为这东西贬值比较快，而官员的俸禄一般都是用宝钞来发放，所以宝钞的持有者都是官员，可问题在于，一个县令一个月至多也就发几十两面值的宝钞，而眼下这十万之巨的宝钞就算是一个内阁大臣一辈子不吃不喝只怕也攒不起来。

　　徐谦忍不住道：“我明白了，这商家肯定是在暗中做了什么生意，只有做大规模生意的人才不得不用宝钞进行交易，梦婷，你家也是做生意的，我说的对吗？”

　　赵梦婷颌首点头道：“对，有些时候要进些药材，带着太多银钱有诸多不便，就会现兑一些宝钞与人交易。”

　　徐谦忍不住道：“那么我问你，一个人家有十万宝钞，这人做的生意有多大？”

　　赵梦婷皱眉道：“我家做的只是小买卖，一年也不过千两银子进出，在手头上的宝钞怕不会超过五百两，这商家单单拿这宝钞送礼就有十万，他家的生意真是令人咋舌。”

　　徐谦也跟着皱起眉来，围着这一沓沓的宝钞打转，若说不动心，那是假的。他从来不是圣人，当然，他也绝不是坏人，至多也就是个伪君子而已。

　　一个做这么大的生意的人家，浙江台面上的豪商虽然多，可是这种随手拿出十万宝钞的却闻所未闻，除非这商家做的是某种一本万利的生意，随随便便一个月都有这么大的进项，这点钱根本不会放在眼里。

　　什么生意这么赚钱呢？徐谦心里打了个突突，他想到了一种可能——走私。

　　若是如此，那么就好解释了。

　　商家利用家族的影响暗中违反了海禁，长期进行走私活动，以此来赚取暴利。而要走私就难免会和倭寇有关联，徐谦的明报大肆宣扬倭寇的危害，甚至已经引起了朝廷的注意，这对商家来说是决不允许的。

　　因为一旦朝廷肃倭，到时走私活动就会查处得更加严格，这对商家会带来很大的打击。

　　更不必说，一旦肃倭，商家勾结倭人的事情甚至可能会有败露的危险，商家自然不会允许这种事情发生。

　　所以想要让朝廷继续睁一只眼闭一只眼，就必须停止眼下这吵闹不休的清议，还有让明报住嘴。

　　“原来……这是封口费。”徐谦冷笑，感觉很是讽刺。

　　赵梦婷道：“公子打算怎么处置这些宝钞。”

　　徐谦吞吞口水，倒是想收了这笔不义之财，可是他心里清楚，肃倭是天子的既定国策，虽然表面上天子没有声张，可是一旦这位天子得到了大权，就必定会采取行动。自己和商家搅在一起，只为了这么一笔宝钞而断送掉自己的前程，这实在没有必要。

　　他冷冷一笑，道：“去把我叔父请来。”

　　赵梦婷颌首点头，掩门出去了。

　　徐谦的目光仍然离不开这一沓沓的宝钞，见左右无人，飞快地抽了几十张百两面额的宝钞塞入自己的袖子，随即又装作没事人一样假装拿起书来看，一副对财帛无动于衷的样子。

　　等赵梦婷和徐申来了，徐谦便大义凛然地道：“你看看，你看看，这姓商的把我当作了什么人，他以为我是贪财之徒吗？哼，亏得他们还是知书达理的人家，竟做出这样的事，我徐谦堂堂正正，金钱在我眼里都是浮云，叔父，你带着几个人大张旗鼓地把这些不义之财送回商家去，告诉他们，君子之交淡如水，区区十万银钱，我徐谦虽然家贫，却是看不上的！”

　　徐申听得呆了，道：“十……十万……我说大侄儿，你……你疯了吗？”

　　徐谦义正言辞地道：“不是我疯了，是商家疯了，叔父，你按着我的吩咐去做罢，不要多问。”

　　徐申听罢，只得小心翼翼地捧起匣子，又觉得带着这么多银钱出去不放心，多叫了许多人陪同，往商家在杭州的别馆去了。

　　徐谦松了口气，心里有些小小的肉痛，可是又想到自己袖子里还藏了几十张宝钞，心情又愉悦起来，不管怎么说，钱是送回去了，到时候人家发现这钱少了，徐谦也不怕他们来打官司，毕竟不为金钱所动的徐秀才连十万宝钞都看不上，难道还会占你这点小便宜？

　　徐谦现在担心的是，人家礼是送了，这商家要真是暗地里做了这种生意，就绝不可能善罢甘休，先礼后兵，既然送礼不成，下一次不知会使出什么招数。

　　赵梦婷在旁道：“你饿不饿？我去给你下碗面吧。”

　　徐谦摇头，一点吃东西的心思都没有，道：“你去忙你的吧，我坐一坐。”

　　结果没坐多久，又有人来禀告，说是提学衙门有个书吏来请他过去，提学大人有话要说。

　　提学相请，徐谦却是不能怠慢的，杭州地面上，他谁都不怕，唯独怕这个提学，况且乡试眼看就要到了，若是能和提学大人搞好关系，到时好处多多，徐谦连忙正了正衣冠，道：“我这便去。”

　　飞快地出了报馆，便看到外头有个书吏在候着他，这里距离提学衙门并不远，二人一前一后很快就抵达了提学衙门。

　　书吏请他进去，徐谦也不客气，步入堂中，便看到明伦堂里那位新任提学正在与一个老儒生吃茶谈笑，徐谦上前道：“学生见过大人。”

　　（未完待续）