    凯来不及多想，那当空一剑，不得不接。

    他的手中握紧了双截棍，挡在身前！

    铛！

    骨剑砍在那双截棍上，擦出一阵火花。

    将骨剑斩击的力道抵消之后，凯右手一转，双截棍的两根短棍交叉在一起，顺着骨剑向上快速转动。

    转瞬之间，双截棍离开了骨剑，爬上了君麻吕的右臂上，很快就来到了他的面前，眼看着就要打在他的脸上！

    君麻吕朝后仰头，轻松避开了双截棍的攻势。

    但凯伸出右手，再度抓住了双截棍的一头，甩出！

    “中了！”

    凯觉得这一击必中无疑，因为君麻吕已经没有闪避的空间了。

    就算对方再次长出骨头来抵挡，凭借这一击的力道，凯也有信心将对方打在地上，砸出一个大坑。

    但接下来的这一幕，让凯直接傻眼了。

    只听得咔擦一声，君麻吕的脖子竟是仰到了一个不可思议的角度。

    他的后脑勺居然贴在了后背上！

    而空出的这些位置，让他以为势在必得的一击直接落空了。

    君麻吕顺势，右脚踢向了凯的胸口，脚跟处更是冒出了锋利的骨锥。

    一击穿心！

    凯的惊讶瞬间收敛，左手以极快的速度从忍具包中拿出了另外一根双截棍。

    扫出！

    只听得咔擦一声，君麻吕那长出的骨锥竟是被这一击直接打断。

    而他的踢击落在了凯用来格挡的左臂之上。

    砰！

    踢力袭来，凯借力退后，拉开了和君麻吕之间的距离。

    近战最为考验人的反应力，更是对体术的巨大考验。

    凯还未曾在近战中有如此惊险的遭遇。

    不是对方的实力太强，而是对方的攻击实在是太诡异了。

    君麻吕站稳身形，将那不似人类角度的脖子重新转了回来。

    “这是什么怪物？脖子居然自己折成那个角度，而且还没死，看上去一点影响都没有。”

    回想起刚刚君麻吕的仰头动作，凯仍是感觉头皮发麻。

    “还真是危险，差一点就中招了。”

    君麻吕同样心有余悸。

    凯的攻势连绵不绝，任何一个动作都可以造成巨大的伤害，那双截棍扫过他脸庞之时，他能够感觉到脸皮被棍风刮得有点疼。

    双截棍状态的凯，实力同样不俗。

    刚刚还是一根双截棍，现在，他拿出了两根。

    “双袭牙！”

    两根双截棍在凯的双手之中快速转动，随后纷纷夹在了他的腋下。

    “双手武器战吗？”

    君麻吕喃喃低语，伸出左手，另一把骨剑从左手掌心冒出。

    双骨剑！

    二刀流！

    凯眼前一亮，越发觉得这个敌人很对他的胃口。

    “来吧！”

    没有多余的废话，凯双手挥舞着双截棍，将其抡得浑圆，扫向君麻吕！

    双截棍，变化莫测，就像是使用者双臂的延伸一样，可以根据使用者的心意，从各个不可思议的角度打出，威力极强。

    就算是普通人都可以打出不可思议的力道，更不用说凯这样的体术大师了。

    这也是刚刚君麻吕看到那双截棍从面前扫过而觉得脸皮发疼的原因。

    能够熟练使用一根双截棍已经极为可怕，更不用说左右开弓，同时施展两根双截棍。

    不但是威力暴增，就连攻击的诡异程度也会增加。

    一棍扫来，君麻吕并没有硬接，而是脚下一点，拉开距离。

    但凯紧随不舍，将双截棍接连挥出，一副不打到君麻吕绝不罢休的样子。

    呼啸而来的棍风并没有让君麻吕感到畏惧，相反，他的神情十分冷静。

    接连退让，后面已经是墙壁。

    终于，君麻吕的动作变了！

    只见他右脚直接踩在了墙壁之上，随后右腿弯曲，借助墙壁，陡然发力加速！

    轰！

    君麻吕就像是一颗炮弹一般，射向了迈特凯。

    他双剑合一，高举过头顶，身子更是随着双剑不停转动，好似战斗龙卷风一般。

    二刀流，双重夺命击！

    剑锋旋转，威力提升数倍有余。

    就算是双截棍的劈打，也无法撼动。

    凯挥出的双截棍直接被旋转的剑锋弹开。

    “不好！”

    双截棍被弹开了瞬间，凯脸色微变，双脚同时一点，一跃而起，险之又险地避开了君麻吕的旋转剑锋。

    攻击无果，君麻吕瞬间解除攻势，站稳脚跟，双剑回旋，对着半空中的凯发动了第二轮攻势。

    终极回旋斩！

    双剑呈现出一百八十度，君麻吕平地旋转而出！

    只有凯落地，便会被这双剑的剑锋触碰。

    后路被封，凯并没有露出慌张之色，因为他已经看到了破绽所在。

    人在半空的他，能够轻易瞄准君麻吕的脑袋！

    当头一击！

    双截棍毫不留情地抽出！

    在剑锋触碰到凯之前，这双截棍就能够将君麻吕的脑袋打出一道口子来。

    高速旋转的情况下，想要看清这个攻势，难度极大。

    这一击，必中！

    但就在凯这么以为的时候，君麻吕居然硬生生地改变了进攻方向，避开了这当头一击。

    “这……”

    凯又是一阵疑惑。

    在这样高速的旋转之下，他是如何看到自己的攻击轨迹的？

    他又哪里知道，君麻吕的双眼不是普通的眼睛，而是白眼！

    在盖亚粉底的有意遮挡之下，别人根本看不出白眼发动的痕迹。

    而有白眼，就算君麻吕自身高速旋转，也能够看清凯的攻击轨迹。

    两人同时稳住身形，凯的心中还有疑惑，但君麻吕可不管他那么多，双剑在手，再次发起攻击。

    双剑的攻势连接不断，速度更是极快。

    但不论他的双剑如何攻击，都被凯的双截棍一一扫开。

    一时间，君麻吕根本突破不了双截棍的防御。

    “不，不是突破不了，是还不够快！我需要更快！”

    君麻吕深吸一口气，握剑的双手握得更紧了，他的姿势，变了。

    凯感觉有些不妙。

    从君麻吕的身上忽然传来了危险的气息。

    下一刻，君麻吕动了。

    双剑齐动！

    不论是速度还是攻势，都远在刚刚之上。

    “遭了！”

    凯大惊，双手中的双截棍立刻挥舞，想要挡下这快速无比的剑招。

    剑与双截棍的碰撞，火花在两人的身旁不断溅出！

    二刀流剑技，日蚀！

