    毕竟她和乌兹是异国恋，完全不被双方父母看好。

    而秦诗茵却霸气地回了那位婚约小姐两大皮箱的钱，要求那位婚约小姐主动放弃这门婚姻，把那位婚约小姐气得够呛。

    殊不知，这两大皮箱的钱，是乌兹特意拿去给她，准备两个人私奔用的。

    从交往起，乌兹就非常宠爱她，甚至愿意带着他所有的积蓄，不顾家族反对来跟她私奔，这让她十分动容。

    秦诗茵觉得，于他俩而言，私奔并不是解决这种问题的办法，只会令双方父母伤心难过。

    所以，她解决掉这位婚约小姐后，又主动要求去见了乌兹的父母，和乌兹的父母来了一次堪比辩论赛式的交谈。

    秦诗茵不是灰姑娘，她的父母在国内是大售药商，家企旗下除了有连锁售药店，还给许多医院提供国内研制不出来的进口药。

    巧的是，乌兹家是制药的，而她家是售药的，这不是天作之合吗？

    秦诗茵带着自己的商业头脑和家世背景去跟乌兹的父母“谈判”，那次“谈判”，让乌兹的父母对秦诗茵刮目相看，甚至心服口服。

    到最后，萨莱茵家族制药公司，能传给还有兄弟姐妹竞争的乌兹继承，有一半是秦诗茵的功劳。

    而萨莱茵家族，也是通过秦诗茵的关系，才有幸结识炎国的沐家，打开炎国的销售渠道。

    秦家和沐家算得上是世交关系，秦诗茵是看着沐空青长大的。

    如果不是沐空青主动跟她提起说喜欢秦烈，那么她也就不会主动促成这两个孩子的家族联姻。

    她秦诗茵不是那种为了家族利益，毁掉自己儿女一生幸福的家长。

    当年，秦烈带夏玄烟回来，介绍给她认识的时候，哪怕她再喜欢沐空青，但她还是会成全秦烈和夏玄烟。

    她还记得，她给夏玄烟送了见面礼，那份见面礼，还是按她家乡习俗，婆婆给未来儿媳的“五金”见面礼。

    如果不是夏玄烟死了，她也不会出面帮沐空青，让沐空青成为自己的小儿媳。

    然而自己那个不争气的小儿子秦烈，却为了一个活在回忆里的女人，辜负了沐空青的一片真心。

    哪怕沐空青弃养了她的小孙女十一，她这个前任婆婆也不曾对沐空青有过任何怨言。

    沐空青不要小十一，她儿子对小十一也不管不顾，她这个当奶奶的就亲自教养。

    哪怕秦烈和乌兹把父子关系闹僵了，他们这对老夫妻，也从未迁怒于小十一。

    此刻，房间里。

    秦念夏正怀抱双臂，不满地瞪着冷晏琛，抱怨道：“我就带你来配个药，你为什么要管我的事啊？”

    “你的事，并不是我要管。而是，从你带着我踏进这萨莱茵古堡起，你爷爷奶奶就已经误会了。”冷晏琛摊了摊手，示意这事不能赖他头上。

    秦念夏气呼呼道：“就算误会了，我也可以解释清楚的啊！但你刚刚演的那一出，根本就让我无从解释！”

    冷晏琛却挑起眉梢，笑了：“那就不用解释了。”

    “对！确实不用解释了！”秦念夏顿了顿，突然间不生气了，反倒还有些小得意道，“还好我聪明！虽然没解释，但我也找了个理由让爷爷奶奶放宽了心！等我回去了，过段时间，我就给爷爷奶奶打电话说，我和你分手了，我不喜欢你！到那时候，反正我在临海城，爷爷奶奶也没法再给我介绍男孩子了。”

    听到她说“我和你分手了，我不喜欢你！”这话时，冷晏琛俊脸一凝，唇角的笑弧逐渐消失殆尽。

    秦念夏自顾自地说着，完全没注意到冷晏琛的面部表情此刻有多难看。

    不仅如此，她还有些沾沾自喜道：“冷晏琛，我这个法子够聪明的吧？简直完美地为你这出戏，画上了一个圆满的句号！而且，我还不用这么快就被爹地和爷爷奶奶给嫁出去！”

    “你喜欢什么类型的男孩子？”冷晏琛突然莫名其妙地问道。

    秦念夏这才回眸看向冷晏琛，想了一会儿，才很认真地回答道：“我喜欢的男孩子，他不需要有多帅气也不需要多有钱。但他必须要有一颗上进心和责任心，人品要好，而且还要非常非常的爱我、宠我、护我、关心我！”

    “就这么简单吗？”冷晏琛反问。

    秦念夏想了一会儿，又补充道：“我还希望他能有时间陪我！而不是那种，像我爹地那样，三五天都见不到人影。”

    听完秦念夏的这席话，冷晏琛只能自我哂笑。

