    “戚依依没想到安宁堂哥居然是这样一个没有担当的男人，将责任往她身上推得干干净净。她心里委屈又气愤，但是在这样的情况下，她也不服输。”

    “然后、然后戚依依更是将所有过错都推到安宁身上，说是安宁没有事先告诉她，她根本不知道安宁的堂哥结婚了……”

    “一时间所有矛头都对准了安宁，觉得安宁就是个心机婊，连自家的堂哥都不放过。堂哥的妈更是来安宁家大闹了一通。

    最后这件事不了了之。

    谁也不会管戚依依和堂哥之间谁说的是真的，谁说的是假的。

    谁都没有证据，堂嫂也不可能因为这种事情而离婚。

    只是最后可怜的还是什么都没做，无辜的安宁。

    堂哥一家跟安宁一家后来见面就非常的尴尬。

    堂嫂一家人每次看见安宁也都没给过好脸色，还总是处处刁难她。”

    女孩说到这里，才小声道：“事情发生的经过，就、就是这样的。”

    女孩说完后，书房里安静得连根针掉下都能听得见。

    楚天臣没有说话，谁都不敢吭一声，连呼吸都小心翼翼。

    直到楚天臣道：“下一个。”

    张拓连忙把另一个女生喊了上去。

    这个女孩看上去比刚才那个女胆子大一点，但也只是大那么一点。

    在楚天臣冰冷的眼神下，她也是心跳加速得飞快。

    却又时不时地偷看楚天臣，因为她真的从来都没见过像楚天臣这么帅的男人。

    “说话！”张拓见她半天没吭声，厉声呵斥道。

    女孩下了一大跳，忙说：“我、我是戚依依高中时的邻居，戚依依的家里人从小没怎么管过她，以戚依依的成绩是考不上北广的，她是靠关系进去的。

    戚依依上高三那会儿，经常跟一群男生在酒吧混，在酒吧的时候认识了一个社会上的小混混大佬。

    这大佬的老婆在酒吧上班，大佬接老婆下班的时候对风情万种，经常在酒吧混的戚依依一见钟情，于是就对戚依依开始了猛烈的追求。

    戚依依这人，来者不拒，但可能是因为有安宁表哥的前车之鉴。

    她对男人既不拒绝，也不接受，跟异性都保持着不近不远的暧昧距离。

    但男人就吃她这一套，这个大佬被戚依依迷得不行，每天都约戚依依出去吃饭。

    给戚依依微信发各种520，身边一群小弟每次看见戚依依都喊她大嫂。

    戚依依上晚自习的时候，大佬每天晚上接她下课，带着一群小弟护送她回家。

    而他们真正的大嫂，大佬的老婆知道之后就不能忍了。

    于是大佬的老婆就计划了在戚依依每天从家里到学校的路上，必经过的一家餐馆店等她。

    那天我一出门就碰见了戚依依，就跟她一起去学校。”

    说到这里，女孩强调，“其实我跟戚依依不算是朋友，只是因为是邻居，爸妈都认识，所以偶尔遇到了会一起去学校。”

    说完，又偷偷看了楚天臣一眼，似乎想要看清他会有什么反应。

    浪迹花丛的楚天臣怎么会看不懂女孩的心思。

    他嘴角勾起一抹笑，邪魅十足。

    这一抹笑，直接撞进了女孩的心里。

    女孩的脸，瞬间就红了起来。

    不禁在心里想，他、他为什么会对我笑？不会是喜欢上我了吧？

