    姜小白说话滴水不漏，没有一点表明态度的意思。

    林百新也看出来了，姜小白虽然年纪不大，但是整个就是一个狐狸。

    正常来说，这么大的亏损，这么大的投资。

    早就应该暴跳如雷，最起码也要表明一个态度了。

    可是姜小白从来了以后就神色如常，就好像什么事情都没有发生一样。

    依旧该干嘛干嘛，亏损这么多，都没有一点情绪露出来。

    要么是姜小白早就知道要亏损，要么是姜小白真的气度如海，不在乎这一点亏损。

    前者，林百新觉得不可能，知道要亏损还投资。

    这是十亿港币，不是十亿冥币，拿来干什么不好，亏损着玩吗？

    所以只可能是后者，那姜小白就真的不简单了。

    不说其他的，就从这一点上都能够看的出姜小白的实力，真的是，强横啊。

    “姜董，我就不和你绕弯子了，这个你们和立新的对赌协议，肯定是立新地产公司达不到你们的要求了，当初的两个条件。

    不知道姜董选择哪一个，如果是要钱的话，我们现在就得准备了，毕竟小二十亿港币，这不是一个小数字。”

    姜小白点点头道：“林老爷子，咱们国人做生意呢，讲究一个买卖不成仁义在。

    这样吧，到时候如果达不到要求了，不要我选。

    你们来选择好不好，如果你们愿意给股份。

    那就给股份，我来经营立新地产公司。

    如果你们愿意给钱，那就给钱，也不着急，到时候分批给，从八月份开始，到年底的时候，给完就行。

    香江马上就要回归了，以后咱们就是一家人了，合同归合同，但是人情还在。”

    姜小白笑眯眯的说着，林百新愣住了，林生也愣住了。

    他们没有想到姜小白竟然会这样说。

    两个条件，让他们自己选择，他们觉得哪个合适就选择哪一个。

    而且给钱的话，还可以不用一次性给完，可以分批。

    相比签订合同的时候，姜小白锱铢必较，现在就是完全退步了。

    林百新看着姜小白认真的问道：“姜董说的是真的？”

    姜小白点点头：“林老爷子要是不放心的话，咱们可以签订一个补充合同。”

    林百新不说话了，直接站起身来朝着姜小白深深地鞠了一躬。

    “姜董，我谢谢你了。”林百新说道。

    姜小白赶紧扶着老爷子站起来：“老爷子，这是什么话，这样的大礼我受不起。”

    “我算是知道姜董为什么能够年纪轻轻的就能够做下这么大的事业了。

    我不如你，签合同的时候，双方谈判，锱铢必较，这是商业。

    但是在兑现合同的时候，能够放对方一马，能够念着人情世故，给对方一个机会。

    这样的胸怀，我不如你。这是智慧，这是大智慧，姜董。

    我服了，以后在香江有任何事情，都可以和我老头说，只要是我能够帮上忙的，万万不敢推辞。

    同样，林生，以后你们和姜董学着点，我要是哪一天走了，你们也要记得姜董的这份情分。”

    林百新说话很重，让林生都有些诧异，姜小白的条件确实够宽厚，宽厚到不像是一个做生意的。

    像是一个做慈善的人。

    可是就是这样，老爷子也不用这么郑重吧。

    不过既然老爷子已经说了，林生当然不会违逆老爷子的意思。

    对着姜小白同样深深地鞠了一躬。

    “父亲，我记下来了。”林生转头看着林百新道。

    姜小白一副无奈的样子：“老爷子，言重了，言重了。”

    林百新却态度强硬的说道：“不严重，今年的形势，说实话，我感觉有些不对劲。”

    既然姜小白这么掏心掏肺的，那么林百新也准备回报一下姜小白，说一些深层次的事情。

    要是能够对于姜小白有所帮助的话，也算是还一点人情了。

    “老爷子也看出来了？”姜小白有些诧异的问道。

    姜小白诧异，林百新更加诧异，看着姜小白：“你说的，和我说的是一个东西吗？”

    “要不然这样，咱们也学学古人，互相写在纸上，然后看一下。”

    姜小白点点头，也很有兴致。

    两个人有兴致，林生就开始准备纸笔了。

    两个人写完以后就互相交换，然后打开。

    姜小白看见了纸上那繁体的三个字，“东南亚。”

    林百新也看见了姜小白写的三个字“东南亚。”

    姜小白的字说不上好看，普普通通的。

    但是就是这普普通通的三个字却让林百新倒吸一口凉气。

    现在的年轻人，真的是厉害的很啊。

    他是因为很多生意都在东南亚那边，所以才能够感受到风吹草动。

    而且还有这么多年在商海浮沉的经验，才感觉到了一丝丝不同寻常的凉意。

    可是姜小白呢，如果他得到的消息没错的话。

    姜小白的生意大部分都在内地，还有一部分在北边的国家。

    香江就一个银行的分行，结果这样一个年轻人竟然也猜到了一些东西。

    真的了不得啊。

    “你们都下去吧。”林百新把所有下人都给打发出去，就剩下了姜小白三人。

    “姜董，对这个事情怎么看？”

    “其实我们去年的时候就讨论过。”

    “去年？”林百新瞪大了眼睛，去年就讨论过。

    “去年冬天的时候，我们在魔都和一些志同道合的朋友聚会，聊到了这个问题。

    其实东南亚这些国家的情况，这两年都有些不对劲，有些泡沫吹起来的征兆。

    如果这个时候，要是有什么外力的因素推动一把的话，那可能就要出现大问题了。

    当然了，当时没有讨论太具体的问题。

    不过今年开年以后，泰铢的情况有些不稳定，在和美元兑换的汇聚中持续的下降……”

    姜小白说着一些自己知道的情况，这些情况并不大，平时也很不起眼，不是有心人的话，根本就注意不到。

    但是姜小白事先就知道要出事了，所以一直在收集这方面的情况，这才能够把很多事情串起来。

