    最初只是询问的陈雨宁，渐渐变得严肃起来。

    前任队长，也跟她说过同样的话。

    当时给的理由是，陈疏好可以成为一个优秀的蛙人，但很难成为优秀的狙击手。在短时间的训练里，陈疏好可以保持在最佳的状态，甚至相对于某些人，可以遥遥领先。但是，真的到了关键时刻，或是在战场上，陈疏好的心态很容易崩塌。

    虽然她们一直说“一切为了实战”，可她们不会有什么机会参加实战，这是事实。

    陈雨宁喜欢努力的人。

    既然陈疏好成了一名军人，通过几重磨难成为了蛙人，也肯为成为一名狙击手努力，那就应该给她一次机会。

    这是她给前任队长的理由，也因此给陈疏好争取到机会。

    之后，陈疏好也不负所望，成绩名列前茅。

    这就足够了。

    陈疏好不可能当一辈子的兵，成为一名狙击手，那就是她军旅生涯浓墨重彩的一笔。

    “她很努力了，实力也不弱，她有当狙击手的能力。你不了解她，还请不要轻易评价她，也不要给她提莫名其妙的建议。”陈雨宁紧盯着墨上筠，一字一顿道，“墨连长，我希望你以后少跟我的兵接触。”

    “你的意思我能理解，为了兵的心态着想也没错。”将花露水放回原位，墨上筠关上柜门，然后站起身，微微抬起头看向上铺，“不过，你能保证她不会参加实战吗？”

    “……”

    陈雨宁一时语塞。

    “一切为了实战，不是空话。普通的连队也就算了，但她现在是蛙人。连参与实战资格都没有的，凭什么让国家花重金去培养她？”微微一顿，墨上筠慢条斯理地补充，“另外，你有想过吗，既然她实力还行，为什么夜千筱几次都不要她。”

    将墨上筠的话听在耳里，陈雨宁无法反驳。

    有那么一刻，陈雨宁甚至觉得墨上筠太理想主义了——不是所有人都能参与实战的，她们都一样。

    很多人，从入伍到退伍，有的几年，有的十几年，也没参加过一次实战。

    而墨上筠却以“实战”为标准做要求。

    太苛刻了。

    墨上筠这种要求，很难有人达到。

    但，不可否认的是，墨上筠说的也有道理。

    陈疏好有着不错的能力，先前那些比她要差点儿的都被选中了，可她却没有被选中。几次过后，陈疏好能力与日俱增，可至今没被夜千筱选中。隐约间，陈雨宁也怀疑过——夜千筱不缺狙击手，她只需要上了战场后还能活下来的人。

    陈雨宁失去过很多战友。

    因为失去过，所以她打心底不想自己的兵参与实战。但换个方向想，如果自己的兵参与了实战，她更希望她们都能活下来。

    “墨……”

    停顿半响，陈雨宁还想说什么。

    但，她再去看人的时候，墨上筠已经拿起了漱口杯和牙刷出了门。

    陈雨宁只得把剩下的话给咽了下去。

    *

    等了几分钟，墨上筠洗漱完回来，将东西都一一摆放到位。

    来到下铺准备脱衣时，她又听到上铺的动静。

    一抬头，就见到陈雨宁探出头，朝下铺看来。

    “我为先前的话跟你道歉。”陈雨宁一脸严肃地道。

    墨上筠讶然地看了她一眼，旋即笑了，“你没错。不过，我也没错。”

    “我说话有点狠。”陈雨宁道。

    想了想，墨上筠道：“还行。”

    观点不一致罢了。

    因为能理解，所以不觉得有什么。

    她虽然不算多大气，但也不至于小气到将这种小事放在心上。

    确定墨上筠很平静地原谅她，一副压根不在意的模样，陈雨宁不由得打量了她会儿。

    墨上筠将外套脱下来，注意到她的视线后，眉头不由得一抽。

    ——这不会是想看着她脱吧？

    “你认识夜千筱？”陈雨宁马上问。

    “嗯。”

    “一开始，我以为你会跟夜千筱一样……”陈雨宁斟酌了下，最后还是用了一个很直白的词来形容，“讨嫌。”

    “讨嫌？”墨上筠古怪地看她。

    夜千筱讨嫌？

    不过……仔细想想，夜千筱那性格，不对胃口的话，估计真会这么觉得。

    提及夜千筱，陈雨宁心里就来了气，忍不住嘀咕，“她没有上下级观念，不守规矩，随心所欲，任性自我，不好相处……”

    “这么多毛病？”墨上筠讶然扬眉。

    如果不是认识夜千筱，按照陈雨宁的描述，夜千筱要是落到她手里，估计是她的重点关注对象。

    陈雨宁说着，没来由想到她跟夜千筱之间有联系的那个人，眼眸渐渐黯淡下来，她便道：“算了，睡觉吧。”

    说完，就躺了回去，继续睡觉。

    墨上筠不明所以，却也没多问，耸了耸肩，继续脱衣服。

    *

    第二天，上午。

    阳光正好。

    各项科目都遥遥领先的墨上筠，成为第一批休息的人之一。

    这一批里有十人，其中，就墨上筠一个女的。

    她走到集体休息区，可，刚一走过去，坐在椰子树下休息的人纷纷起身退让，跟其他人挤着坐的同时，给她让出了足够两人坐下的空地。

    “这么优待女性？”墨上筠调侃地扫视了一圈。

    这一批人里，不止有阎天邢的兵，还有牧齐轩的兵。

    就一天的功夫，这两伙人虽然还是保持着剑拔弩张的气氛，但在私下里的时候，也有不少人打成了一片。

    都是穿同样军装的，管它是陆军的还是海军的，都是一个样，两方之间真要有什么仇，那是不可能的。

    “应该的！”楚叶不知从哪儿窜出来，嬉皮笑脸地给墨上筠递上了一壶水，“这是牧哥特地为你准备的，让小的我亲手交给你。”

    坐在他身后的人听不下这谄媚的话了，抬手一摸鼻子，然后似是不经意一般，直接一脚朝他给踢了过去。

    然而，楚叶就跟背后长了眼睛似的，对方的腿刚一扫过来，他就原地跳了一下，轻轻松松给躲开了。

    他身后那人嘴角微抽，被身边的两人调侃了几句。

    “谢了。”

    墨上筠也没客气，将水壶接了过去。

    不过，她没有在那块空地上坐下，而是喝了口水后，又笑盈盈地扫了圈。

    这群人凑堆扎，都盯着她瞧呢，把她瞧成一朵花儿似的。

    墨上筠可没忘记，往这儿坐的，三分之二的人，昨晚都被阎天邢给折腾得半死不活。今个儿可好，就跟什么都没发生过似的，全程笑嘻嘻的，就连有几个严肃的汉子，都得在她身上来几道眼神，一个个的，都一副势必要在她身上挖出什么的架势。

