
淮南王此言一出，全场所有官员都惊呆了，所有目光瞬间全集中到秦阳身上。

淮南王半眯着眼，看不出喜怒，但宽长的眼帘下精光射出，同样紧紧盯在秦阳脸上。

秦阳手心冒汗，知道生死就在这一线，他连忙再次下拜行礼道：“谢大王的恩典与赏识……”

众人都暗暗羡慕地望着眼前这少年，以为从此淮南朝廷就要诞生一位最年轻的元帅了，黄延和与李元峰眼中更是奇光闪烁。

谁知秦阳接口道：“但秦阳年少德薄，学识才干都远不能胜任此要职，还请大王收回成命！”

众人万万料不到秦阳竟会推却这么一个位高权重的职位，不禁愣住了。只有黄延和与李元峰眼中同时透出失望之情，暗叫可惜。

若秦阳这时爽快兴奋地答应下来，他们可以保证秦阳见不到明天的太阳。

淮南王也微觉意外，淡淡地“哦”了声，又再次道：“秦阳，我知道你为人谦虚，但你这次立下大功，我不能不赏。你目前已是御林军统领，在武将官职里已算很高了，我除了封你为南路元帅还真不知该赏你何种官职……秦阳，你真让我为难了。”

秦阳满脸惶恐道：“大王！秦阳只是尽心竭力，报答大王的知遇之恩，有些许的功劳，也是因为有大王的破格重用和提携。不过……若大王真要赏赐，秦阳倒有两事相求！”

淮南王似笑非笑。问道：“哦？你想要什么？金银美女的话，就算黄金万两，美女百名怕都难以比得上你的大功。”

“第一件。目前二王联军不知天高地厚，妄图进犯广陵，秦阳愿追随大王一道守城，击退这群贼子！”

众人齐齐愕然，带兵打仗什么时候成为赏赐的方式了？

淮南王脸色微沉，声音不带任何感情般问道：“第二件事呢？”

秦阳暗暗道：果然淮南王还是怕我染指兵权哪……看来必须实行第二个计划了。

他抬起头，迟疑着。小心翼翼道：“听闻大王有郡主两名，染黛郡主十一岁，染曦郡主九岁。都是相貌过人、端庄贤慧的淑女，秦阳自数月前曾在王城中匆匆一瞥便心向往之，自此寝食难忘。秦阳斗胆，想迎娶染黛郡主为妻！”

众人又是一片哗然。

庆妃还以为自己听错了。轻声笑骂道：“胡闹！胡闹！什么心向往之。秦阳，你都说了我家染黛才十一岁，怎么嫁你为妻？”

秦阳心里苦笑不已，知道这回若不自污，别说领兵去抵敌二王联军，怕能不能活着走出这大殿都成问题。

他装出不好意思的表情，吞吞吐吐道：“其实……其实我一向对年幼的小女孩较有兴趣……”他指了指旁边的夕岚道：“像是这般年纪的小女孩我最是喜欢……所以，染黛郡主的年纪正合适。还望大王和娘娘成全！”

满朝文武想起在王城的路上，秦阳和首辅、傅喻三人的对话。反倒相信了他这番话。当下就有人忍不住笑了出来。

淮南王和庆妃相视一眼，终究还是庆妃出声道：“秦阳，你年少有为，若我家染黛再大两三岁，许给你倒不是不可以……但她现在才十一岁，你……你让我这当娘亲的如何答应你！”她满脸无奈与苦笑。

淮南王神色古怪，望了眼黄延和，问道：“首辅，你看……”

黄延和咳了声，出列道：“秦统领喜好幼女一事，我和众文武都早有听闻……”

满朝文武齐齐点头。

见众人深信不疑的表情，秦阳差点一口老血喷出，虽说是他在入王城时就故意透出这样的自污信息，此刻见众人竟毫不怀疑，心里还是禁不住各种郁闷。明明我就不是萝莉控……秦阳欲哭无泪。

黄延和了指夕岚，又续道：“这个小姑娘就是他的贴身亲卫，平时经常给秦统领暖床……”说罢**一笑。

暖床是什么意思，在座的男子们自然心知肚明。

庆妃见夕岚十岁左右，比她大女儿还小些，俏脸一红，轻轻地呸了声，望向秦阳的目光由最初的赏识立时降为鄙夷。

只有秦阳心里大叫冤枉，他和夕岚除了抱抱亲亲，和偶尔帮她……帮她洗澡外，就清白得很，完全问心无愧，这份纯洁可鉴天地！

黄延和支支吾吾道：“只是此事涉及染黛郡主的贵体，臣下不敢多言，还请大王与娘娘恕罪。”

庆妃气哼哼地瞪了秦阳一眼，又朝淮南王摇摇头，淮南王只好道：“秦阳，这事本王暂且无法答复你。”

秦阳立时表现出一脸失望之情，心里却舒了口气，他还担心淮南王万一答应下来不知怎办呢。

淮南王沉吟一会道：“关于领兵退敌一事，倒不是不可以……”

如秦阳所料，淮南王拒绝了他第二件事，第一件事反倒更难当众拒绝。

淮南王犹豫一会，缓缓说道：“今晚是庆功宴，退敌之事，明日再议。秦阳，这次你立了大功，本王和满朝文武先敬你一杯。”

早有宫女来为众文武斟上美酒，在场除了小夕岚外都举杯畅饮，气氛顿时热闹起来。

黄延和拍拍手，马上有数十名俏丽的歌姬舞女莲步细细，飘然入殿，一时间美女们莺歌燕舞，竹丝弦响，满殿生春，一片奢华安乐。

众文武似乎完全忘记了广陵城还被围困之事，一边尽情地观赏着美女们的动人姿态，一边将各种阿谀奉承、表忠心的颂辞如江海倾泻般说个不停，听得淮南王大乐，苍白的脸色泛起阵阵兴奋的红晕。

只有秦阳暗暗摇头，一方面为淮南王的转变而叹息，另一方面则是为这满朝文武感到可悲。

商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。广陵城已危在旦夕，这淮南王和满朝文武依然只顾着奢靡享乐、勾心斗角。

看来若自己以后称王，一定要引以为诫，决不可贪图享乐。

他一边装作乐在其中，一边细心地替夕岚夹菜。

夕岚尚是第一次来到这么奢华的宴会上，见到那些歌女舞女身上的衣裙薄如蝉翼、丰胸玉腿半遮半掩，敏感部位更是若隐若现，不由得羞红了脸，飞快伸出小手捂住秦阳的眼睛，在他耳边低声嚷道：“阳阳，不许你看这些放浪的女人，她们真是不知耻辱！”别看她以前还是成熟少女姿态时妩媚过人，本质还是个清纯得很的小姑娘。

秦阳微觉好笑，原本一直绷紧的心情也舒缓不少。他凑近夕岚的耳边，亲了亲她可爱的耳垂，轻笑道：“放心，我只看我家夕岚姐姐，这些庸脂俗粉怎及得上你万分之一？”

夕岚这才露出了甜甜一笑，妩媚入骨。

淮南王和众文武一直都有暗暗留意秦阳的举动，见他果然与这个十岁的小女孩神态亲密，宛如情侣，心中再无怀疑。

原来秦阳真是个沉迷幼女的好色之徒，淮南王顿时放松下来。

一般当王的最怕什么？最怕就是臣下清正廉明，一心为公，道德无可挑剔，民望极高。现在知道秦阳有这么一处道德缺陷，只需公布出去，立时便可以将秦阳的正面形象抵毁大半，秦阳对幼女有特殊癖好，很好，妙极，只要送他一批美貌的幼女，还愁他不沉迷于温柔乡，甘心为自己卖命？何况现在秦阳孤身一人入城，除了这个相好的幼女外没带一兵一卒，要是有人说他想造反，淮南王首先就不太相信了。

两王联军围城，若秦阳要造反，何需孤身入城还请求率军击退二王联军？像夏之章那样拥兵自重，静待二王联军破城就是了。

加上现在秦阳不过区区一人，就算有通天彻地的本事也难逃出他的掌握。只要他想，光是这大殿里的百名一流高手齐齐出手，就能捏死这秦阳。

想到这里，淮南王的心情明显好转，他顺着歌姬舞女们的曼妙歌舞轻声击起节拍，群臣立即跟着欢呼起哄，气氛更趋热闹。

这场筵席举办了一个多时辰，君臣尽兴。

淮南王临走前朝黄延和使了个眼色，吩咐道：“秦阳，前段时间秦府失窃，我已命人封闭彻查，你的家人也暂且安置在安全之处，你不用担心。首辅，你先给秦阳安排一下住处吧。”黄延和立时会意，躬身道：“谨遵王令！”

秦阳心里冷笑，失窃？安置在安全之处？真当我一无所知？他脸上却还是一脸感激地拜谢。

待得淮南王和庆妃在众高手的护卫下远去，秦阳暗暗松了口气，知道眼前最危险的一关总算是顺利混过去了。

黄延和满身酒气，摇摇晃晃道：“傅尚书，秦统领之事便交托给你了。”又对秦阳道：“秦统领，老夫不胜酒力，下次再邀你到府上一聚。”说罢起身离席，余下李元峰等众文武也纷纷离席告辞。

待得一众官员去远，傅喻快步过来亲热道：“秦统领，广文宫的偏殿设有厢房五间，专用于供大王连夜召见的大臣临时留宿。若秦统领不介意，便暂且住在这里？”

秦阳心知肚明，名为留宿，实为监视和软禁，但留在王城也有好处，可以伺机和宣宁通通消息。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818351"  chaptername="第二百八十六章  以退为进">加入书签</a>
</div>
