    

    【84】

    李薇表示，还真的不需要。

    与其在她身边浪费时间，那还不如出去做任务了。

    而李薇的这个反问，自然也是让焰鹰不会回答了。

    因为，以少主现在的实力，似乎还真的不需要她们的保护。

    魂斗罗的实力，封号斗罗的战斗力，甚至不是一般的封号斗罗能打得过的。

    毕竟，就连唐昊在少主的手中，也只有败走。

    而这个世界上，能稳赢唐昊的，其实并不多。

    而且，大部分的人都还在武魂殿。

    “走吧。”李薇说完，率先离开。

    ……

    将这些事情处理完后，李薇也算是闲了下来了。

    反正，这段时间唐昊也挺老实的，虽然李薇不知道唐昊的具体位置，但是大致位置还是知道的。

    想来也是，身上的伤都没好，他怎么可能有勇气出来砸武魂殿的场子呢？

    唐昊虽然莽，但是又不傻。

    所以，日子也就这样平静了下来。

    李薇除了陪千仞雪偶尔逛逛街之外，就是凝结神赐魂环了。

    当然，并不是给千仞雪的，而是给菊鬼斗罗他们用来提升年份的魂环。

    因为，千仞雪的神赐魂环，在她突破的时候，会自动凝结完毕，根本就不用她动手。

    她只是帮千仞雪去提升魂环的年限来强化千仞雪的身体，以及魂力而已。

    当然，这种只有年份的神赐魂环也是可以给千仞雪使用的。

    ……

    而李薇虽然闲下来了，但千仞雪可就忙起来了。

    怎么说，天斗帝国不喜欢武魂殿的人还是很多的，而你一国太子，未来将要继承天斗帝国皇位的人，居然和武魂殿的圣女时不时的出来逛街。

    这不是说明，这太子殿下已经倒向武魂殿了吗？

    所以，以天斗帝国戈龙为首的一群人，开始弹劾千仞雪。

    然而亲近武魂殿的大臣，自然是力保千仞雪。

    当然，这些大臣中间到底有多少是武魂殿安排进去的奸细就不清楚了。

    至于雪夜大帝，那自然是一言不发，但暗中却让千仞雪前往皇宫了。

    “看来，他还是着急了呀。”千仞雪轻声的说道。

    “他自然得急了。”李薇轻声的说道:“这次如果没有回答好，我感觉他也许会想办法清理掉你咯。”

    “我还会怕他不成？”千仞雪摇摇头:“一个封号斗罗都没有的国家，没有我武魂殿，他早就亡国了。”

    “即使没有亡国，但暗中有多少旗下的公国，王国已经是我武魂殿的人了，而他却一点都不知情。”

    “不不不。”李薇摇头:“你如果真这么想，那就太小看他了，一个能在十几个兄弟之间得到这个皇位的人，他怎么可能有表面上的那么简单。”

    “只是他没有实力去做更多的事情而已。”

    “所以，你这不和没说一样吗？”千仞雪反问道:“有能力而没有实力，那这能力拿来有何用？”

    “我只是在提醒你，他知道你与武魂殿暗中私通，但并没有说出来而已，而且……”

    “而且什么？”

    “而且他手中也许会有一份武魂殿进入天斗帝国的名单，他只是没有说而已。”

    千仞雪听后微微皱眉:“我觉得不可能，如果他知道这些，不可能不清算。”

    毕竟，雪夜他处理自己国家的大臣，武魂殿还能说什么不成吗？

    李薇听后一笑，没有多说什么。

    因为，人家不清算，也许是在放长线，钓大鱼呢？

    自信是好事，但还是不要太自负了。

    不管如何，能登上这个位置的人，都不是容易的人。

    见李薇不说话了，千仞雪再说道:“最近我会留意的。”

    “嗯。”

    ……

    就这样，进入皇宫后，千仞雪也直接去见了雪夜大帝。

    也许是因为毒已经起效果了的原因，雪夜大帝的身体已经开始渐渐地变差了。

    可惜，雪夜是不可能查到他所中的是什么毒的。

    除了刺血，独孤博与唐三之外，其余人想发现他中的是什么毒，那实在是太难了。

    或者说就是不可能的事情。

    当然，叶泠泠的爷爷也许能够救他，可惜他现在也在千仞雪的手中。

    至于叶泠泠自己，虽然现在已经进入了四十级了，但是……

    但是一个四十级的叶泠泠就想解刺血中下的毒，是不是想太多了？

    在李薇想这些的时候，雪夜的声音也传了过来:“你来了。”

    “嗯，父皇找我有什么事吗？”

    “听说，你最近和武魂殿走的很近。”雪夜说道。

    “父皇也听说了吗？”千仞雪笑了笑:“千仞雪最近与我确实走的有些近，不过我两也就是普通的朋友而已。”

    “普通朋友？”雪夜瞥了眼千仞雪将不少折子对着千仞雪丢了过来:“你看看吧，都是弹劾你的折子。”

    千仞雪听后，瞥了眼地上的折子，随便拿起了一本看了看说道:“他们想弹劾不就弹劾，父皇难道觉得我配不上一个武魂殿的圣女吗？”

    “……”雪夜。

    你配吗？你配个j8……

    虽然他承认，自家的儿子很优秀，但是和千仞雪比起来，那可是相差太多了。

    也许在为人处世上不如雪清河，但是实力却能甩雪清河八条街。

    人家相同的年纪快封号斗罗了，而雪清河也才不到四十级而已。

    “你可以与她继续来往，但要保持距离。”雪夜说道:“她不是你能搞定的女人。”

    “为什么不能，当年武魂殿的圣女，不也……”

    “那现在呢？”雪夜不等千仞雪说完，便反问道:“人家是高高在上的教皇冕下，而玉小刚又是什么东西？”

    “你想当第二个玉小刚不成？”

    “……”千仞雪。

    原来别人都是这么看玉小刚的呀，看来很多人都知道玉小刚只是一个骗吃骗喝的存在嘛。

    在千仞雪想这些的时候，雪夜继续说道:“哦，不，你连第二个玉小刚都做不了，玉小刚没有什么可以骗的，但你还有一个帝国可以骗。”

    “……”千仞雪。

    虽然你这么夸千仞雪我很开心，但是你这是有多瞧不起自己的儿子呀……        

