
　　其中一名青年好像想到了什么，马上向前恭敬的说道：“之前多有得罪，在下代谭少赔礼了，还行您大人大量，咱们这一页翻过去好吗？”

　　“你干什么？”谭飞怒不可竭的看着这名青年问道。

　　另一名练气青年则直接拉了他一下，好像在提醒他不要在说话了。

　　因为他也想到了一个人。	

　　两名练气境界的想到了同一个人，那就是“赵北辰”。

　　那个世人口中的赵先生，可是他们家主谭崇远非常忌惮的一个人。

　　而且，他们来到世俗世界之后，也听到了不少关于赵北辰的传说。

　　甚至于连龙虎山和R国发生的事情他们也都听过了。

　　虽然赵北辰在很多武者眼中，不过是一个超越了天武境的武者，他是修行者的这个身份，还没有真正被公开，但是，在华夏武道界早就已经有人猜测，赵北辰很有可能是传说中的修行者。

　　而在这这两个青年看来，赵北辰不止是传说中的修行者，而他根本就是修行者。

　　如此年轻就已经达到了让武士天武境强者望尘莫及的实力，除了修行者之外，武者是根本做不到的。

　　而面前的这个少年，和传说中赵北辰的年龄如此的相似，并且还是个修行者。

　　甚至于连白洛雨都是修行者，这只能说明一个问题，面前的这个少年，他就是赵北辰无疑。

　　只有这样，才能够解释，为什么这个赵岩胆敢出手殴打谭飞，甚至于直呼谭崇远的名讳。

　　谭飞瞬间一愣，不知道两个青年这是怎么了，为什么对这个赵岩如此的忌惮。

　　但是既然那名青年不让他在说什么，他也就没有在说话，但是他的目光中却是充满着仇恨的目光。

　　此时的现场，更是静的出奇，那些之前还兴高采烈的为双方加油的观众，此刻一个个都呆呆的看着场中的几人。

　　他们不知道发生了什么事情，赵岩到底为什么出手打谭飞，他怎么敢？

　　谭飞是谁，他们早就已经知道了，那可是省城第一家族谭家的公子。

　　“谭家”，光是这两个字，在整个楚南省都能够将人压的喘不过起来。

　　曾经的解阳县县长，后来的解阳县首富，都是在谭家的帮助下起来的。

　　而解阳县县长出事了，连曲城的副市长都受到了牵连，但是谭家却没有事？

　　这就已经很说明问题了。

　　他们凌乱了，他们不知道赵岩到底哪里来的底气，竟然敢这样做。

　　更加让他们不解的是，谭飞的两个“跟班”，居然还对赵岩如此的忌惮？

　　为什么？

　　之前的那个林峰此刻身体有些颤抖，他看到此刻谭飞的遭遇，还想到了几个月前黄东旭那个跟班的遭遇，更是想到了黄东旭的遭遇。

　　他虽然不是很聪明，但是也能够将这些事情联系在一起。

　　“他，他是那个人？”

　　林峰似乎想到了自己接下来的结局。

　　“你以为谭家很了不起？”

　　“我不知道你们和谭家是什么关系，但是，如果你们胆敢陪着这个二世祖在曲城耀武扬威，为非作歹，就是谭崇远亲自来了，也救不了你们。”

　　“还有，我不知道你们背后是什么势力，但是，如果胆敢觊觎我或者我身边的人，无论你们的背景有多深，我本人都会亲自将他挖出来。”

　　“我想这个你们很清楚！”

　　赵岩这不是威胁，而是警告。

　　既然知道了对方猜出了自己的身份，赵岩就不介意在敲打他们一下。

　　这两个年轻的练气修士已经知道了他和白洛雨的修行者身份，他们肯定不会善罢甘休。

　　赵岩相信，即便是自己警告了他们，他们同样会把这件事报告给他们背后的势力。

　　而那些势力肯定会对赵岩以及白洛雨感兴趣。

　　因为，在世俗的世界，能够出现修行者，这本身就是一件非常有趣的事情。

　　他们会猜测赵岩身上有什么秘密，为什么能够在灵气稀薄的地球成为修行者，并且他还如此的年轻。

　　但是，警告一声还是有必要的，毕竟，赵北辰之名如此的响亮，在加上自己的行事风格也会让那个他们了解到，这样能够对他们起到一定的震慑作用。

　　靠近赵岩的那名青年听了赵岩的话，神色有些不好看，因为在他们听来，赵岩这就是赤裸裸的威胁。

　　不过他却忍住没有发飙，甚至还满脸堆笑的说道：“您的话，我们会记住的，还请您不在计较此事。”

　　“不计较？”赵岩转身看向白洛雨说道：“小雨过来！”

　　白洛雨已经兴奋的不得了了，之前她看到赵岩给了谭飞一巴掌的时候，小拳头攥的紧紧的，心里那叫一个敞亮。

　　这个谭飞在省城的时候就不停的骚扰她，让她不厌其烦，那时候他身边还都只是武者，那就已经让白洛雨忌惮不已了。

　　当初在省城上学的黄东旭，就是被谭飞赶回曲城的。

　　而今，他竟然胆敢跑到取胜继续纠缠。

　　白洛雨本以为自己已经练气三层，根本不惧怕谭飞的那些武者了。

　　但是没想到他竟然又带来了两个练气四层的修士。

　　如今，她看到两名练气修士在赵岩面前也是唯唯诺诺的，她心里别提多解气了。

　　听到赵岩的呼唤，白洛雨一路小跑的来到赵岩的身边，等待这赵岩继续说什么。

　　“小雨，你说该怎么办？”赵岩温和的问道。

　　赵岩对谭飞是那般的凶恶，但是轮到对待白洛雨的时候，却是那般的温柔，这前后的差别，尽数落在人们的眼中。

　　此刻的他们，除了震惊于赵岩的强势之外，还将白洛雨和赵岩放在了一起。

　　赵岩真的很宠白洛雨。

　　这一幕同样落在了楚晴瑶和邵忆雪的眼睛里，她们此刻的心中有一种说不出的感觉。

　　赵岩此言一出，让白洛雨有些为难了。

　　如果是以前的她，肯定就是警告谭飞以后不要在纠缠自己就好了。

　　但是现在还牵扯到两名青年背后的修仙宗门。

　　白洛雨虽然单纯，但是却并不傻，她知道自己和赵岩是修行者的事情暴露，会带来无尽的麻烦。

　　当然，这种麻烦不会来自他们的学校，至少，现在为止，他们的同学还不知道这一点。

　　而谭飞他们一方也还算克制，并没有说出这一点。

　　纠结了片刻之后，白洛雨看向谭飞说道：“以后请你不要在来纠缠我了！”

　　什么？就这么简单？

　　小姑娘也太单纯善良了吧？

　　而赵岩则是微笑着摸了摸白洛雨的脑袋说道：“还是我替你做决定吧？”

　　“恩！”白洛雨乖巧的点头回应。

　　赵岩点了点头，回头看向面色通红的谭飞说道：“现在就给你爹打电话，让他拟定一个赔偿方案，我满意了，小雨自然就满意了！”

　　哇擦！这就是敲诈呀？

　　谭飞听闻这句话，又想“发飙”，却是硬生生被他身边的另一名青年给按住了。

　　而赵岩身边的那位青年则是平静的说道：“一定要如此吗？”

　　看来，他们对赵岩的这个要求也是非常的不满。

　　毕竟，谭飞和白洛雨只见不过如同小孩子过家家一样的小事情，没有必要牵扯的那么远。

　　但是赵岩却要将这件事捅向谭家家主那里去。

　　这样一来，谭飞在家主心目中的地位肯定会一降再降，这对他们来说很不好。

　　他们你作为修仙宗门，来到世俗依附于这些大家族，都是有自己的目的的，如果他们扶植的人不能得到重视，那么他们之前所有的努力也句白费了。

　　“你们觉得过了？”赵岩看着青年问道。

　　青年没有回答，但是他的表情已经说明了一切。

　　“不给他点教训，他怎么可能知道疼？既然你们不愿意打这个电话，那么就先到我家里做客吧！”赵岩冷笑着说道。

　　他家？

　　青年当然知道赵岩所说的家是哪里，当然是七郎山了。

　　这半年多来，华夏武道界最出名的一个地方，就是这个七郎山了。

　　七郎山上这些日子以来发生的事情，已经超越了以往上百年发生的大事总和。

　　华夏武道界自从一百多年前的那场涉外之战之后，在也没发生过什么大事件。

　　而七郎山却在这几个月之内，频频出事，而且每一次出事之后，赵北辰的名声就会提高一次。

　　作为前来世俗打前站的他们来说，七郎山他们当然熟悉，他们甚至还去过。

　　那里的环境比他们隐居之地更加的优越。

　　但是，如果真如赵岩所言，将他们带到七郎山的话，那绝对不是一件好事。

　　“赵岩，你不要太过分了，如果你继续强人所难的话……呜……”谭飞是在忍不住，大喊，却再次被那青年强行按下去。

　　周围的那些人已经麻木了，他们感叹，谭家的公子今日所受的屈辱，将来还不知道要怎么回报呢？

　　只是，他们不知道的是，如果将来他真的知道了赵岩的身份，他还敢不敢这样的叫嚣。

　　“如此，这个电话我来打吧！”青年无奈的说道。

　　他听说过赵北辰强势，却不知道赵北辰竟然还如此的胡搅蛮缠。

　　而赵岩却再次开口说道：“你们的事情自己商量，电话打通之后，让谭崇远亲自给我打电话，他知道怎么联系我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵岩说完，也不想继续呆在这里，拉起白洛雨就离开了。

　　赵岩看的出来，两名青年虽然知道自己的身份，但是那个谭飞似乎对自己一点都不了解。

　　既然他不了解，就让两个青年给他讲一讲，如果一直这样僵持下去，很可能会将他和白洛雨修行的事情给暴露出来，那就不太好了。

　　看着赵岩直接走向篮球场之外，两个青年似乎也明白了赵岩的意思，拉起谭飞也准备离开。

　　而另一边的那名叫做林峰的大个子此时却是有些坐立不安。

　　因为他看到，赵岩在离开的时候，朝着自己笑了笑，那种笑容在他看来，似乎有些冷漠。

　　而那些观战的同学们似乎有些意犹未尽，因为看着赵岩教训二世祖，在他们那看来是一件非常畅快的事情。

　　但是看不到结果，对于他们来讲也是一种遗憾。

　　不过，正主都已经离开了，他们也没必要继续留在这里。

　　曲城篮球队的人也离开了，临走的时候，没有一个人向林峰打招呼。

　　……

　　谭飞的事情，对于赵岩来讲不过是一个小插曲，和武道界以及境外势力，甚至于修仙宗门都是没法相提并论的。

　　不过这件事却让赵岩发现了一个信号，那就是，那些隐世不出的修仙宗门，已经开始向世俗伸出了手。

　　赵岩相信，那两个陪在谭飞身边的修行者，并不是什么大宗门的弟子，否则也不会选择一个地方性的家族作为他们入世的一个窗口。

　　如果是大的宗门的话，就算不选择武道宗门，也会选择七大超级家族中的一个。

　　“看来，应该警惕一下了，不要到了所有的修仙宗门都出世了，我还一无所知。”

　　随后，赵岩就让连战林安排人到世俗的七大家族中去了解这些事情。

　　同时，他也让秦霜联系一下秦渊，看看武道界有没有修仙宗门的消息。

　　最后他还给老天师张景堂打了个电话，让他随时和武道各界的人注意仙门的动向。

　　至于天庭那边，赵岩根本不用安排，他相信老天尊自己都会很关注此事。

　　临到傍晚的时候，七郎山来了客人。

　　谭崇远来了。

　　随他而来的当然还有谭飞和那两名修仙宗门的青年。

　　被请上神女峰，一见到赵岩，谭崇远立即对身边的谭飞严厉的说道：“给赵先生跪下！”

　　谭飞没有任何犹豫和反抗，直接跪在了赵岩面前。

　　看来，此刻的他，已经非常清楚赵岩是谁了。

　　“赵先生，重远教子无方，给您添麻烦了，要怎么惩罚这个畜生，你说了算！”谭崇远竟然以如此低的姿态和赵岩说话。

　　不过，随他而来的人，却没有一个人感到奇怪。

　　谭家的确是世俗中的一个大家族，但是他再大，也无法和超级武者相比。

　　更别说如日中天的赵北辰了。

　　更何况，赵北辰如今不仅仅是一名超级武者，甚至还是一名修仙者。

　　这一点，两名练气青年可以证明。

　　当谭崇远得知了这一点之后，直接放弃了电话道歉，选择直接上门赔礼道歉。

　　几个月前，因为谭崇久的事情，他们谭家已经得罪了赵岩了。

　　而后来因为蒋一夫的事情，又让赵岩很是不快。

　　如今自己的儿子又和赵岩产生了摩擦。

　　这个谭崇远真心觉得自己倒霉，但是作为商人，他却想要讲这种倒霉的事情变成机遇。

　　谭飞听了谭崇远的话，直接一个大头磕下去，并且口中诚恳的说道：“请赵先生惩罚！”

　　他没有多余的话，直接请罪。

　　因为他的老爹告诉他，不要做任何辩白，那些虚伪的言辞，在赵岩的面前一文不值，还不如直接请罪来的靠谱。

　　赵岩一看这阵势，就知道这是谭崇远的手笔。

　　这个老狐狸，不知道又憋着什么鬼主意呢？

　　“也谈不上惩罚，你们谭家在楚南省是商业翘楚，但是教育后代的事情还真的不咋地。”

　　“知道现在人为什么那么仇富吗？就是因为你们这些二世祖顶着家族的光环到处招摇，好像生怕人家不知道你们家是富豪一般。”

　　“须知，凡事都得有个度，没听说吗？有好多二世祖甚至三世祖，因为炫富而被绑架的事情不胜枚举。”

　　“难道你就不怕有人在你毫无防备之下找你麻烦？”

　　是人之所以仇富，就是因为有些人整天拿着自己的优越生活各种炫。

　　但是在真正的生活中，这些人几乎没有干过任何有意义的事情。

　　更有甚者，就是那些为富不仁的人，对于社会的弱势群体各种的欺辱。

　　这就是在逼着人家仇富吗？

　　看着此时态度诚恳的谭飞，赵岩却是笑着继续说道：“你有没有什么其他劣迹，本尊不知，但是，希望你以后引以为戒。”

　　“每个人生存在这个世间都要存有一份敬畏心，因为不知道哪一天，你就会遇到你惹不起的存在。”

　　“不说是本尊，就是京城的那些大家族，你们惹得起码？”

　　“和他们相比，你这个谭家公子又是什么样的地位？”

　　“正所谓一山还有一山高，高山上面天更高！”

　　“而且就算是天，也不是最高的存在，你又有什么资格去蔑视和欺辱别人？”

　　听了赵岩的这番话，站在谭崇远身边的两个练气境界的青年内心一颤。

　　他们感觉赵岩所说的不仅仅是字面意思，那是一种眼界，一种超越了地球视野的眼界。

　　他们甚至他们的先辈们，还在为了成为地球最强而努力，而面前的这个少年已经将目光放在了地球之外了。

　　“起来吧，我不会惩罚你，当初的一巴掌，只是作为一名普通的中学生打的，如果我真的想教训你，你认为你还有命来这里请罪吗？”

　　赵岩说的这句话，在场的人都认可。

　　一赵岩的实力，将谭飞挫骨扬灰都做的到，更别说一巴掌了。

　　“先生说的是，先生宽宏大量，令重远佩服！”谭崇远赶忙恭维道。

　　“少拍马屁！”赵岩严肃的说道。

　　赵岩说出了这四个字，谭崇远听了之后，悬着的一颗心算是落下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0318章 少拍马屁免费阅读。https://xs.23sk.com 