    “放心！”白羽天突然放声大笑，一把将狄可揽了过来，同时将赤霄剑拔了出来，“朕不会丢下你。”

    狄可的身材非常较小，虽然已经十六岁了，但是看起来却像是一个十一二岁的少女，让人非常有保护的欲望。

    白羽天将狄可抱在身前，而狄可和白羽天面对面骑在马上，同时伸出双手，揽住了白羽天的胸膛，手指还紧紧抓住了白羽天的衣角。

    并且，狄可的手指还在轻微的抖动，似乎是在害怕。

    刚才的战斗，等她赶到时，其实差不多已经接近了尾声，倒是没有亲眼看到任何恐怖的画面。

    而现在，却是真正的战争画面，每一刻都有人在死亡，双方进行着激烈的战斗。

    白羽天经过一段时间的修炼，身体已经从原来的瘦弱，变得非常壮实，充满线条美的肌肉布满全身。

    虽然此时处在千军万马之中，但是狄可抱着白羽天，却赶到非常的心安，仿佛天崩地裂也无法伤害到她。

    “冲！”骑兵的速度非常快，眨眼间就和后面的天义军开始接触。

    典玮和赵初雪护在白羽天左右，龙卫则是护在白羽天周围，保护着白羽天的安全。

    藏剑山庄也加入了战斗，沈玉妙之前受了很严重的外伤，不过现在仅仅是衣服布料将伤口包裹住，就开始了战斗，负责清理掉白羽天侧面的士兵。

    尘雾散去，天义军暴露在了白羽天的视野中。

    此时，白羽天也顾不得对方有多少人了，只能命令所有骑兵一起攻击。

    今日，唯有置之死地而后生，他们才有希望突围出去。

    双方很快就展开了交锋，白羽天手持赤霄剑，身先士卒，砍杀了许多士兵。

    白羽天身旁有着典玮等人的保护，天义军一时也无法突破白羽天的防线，将白羽天斩杀。

    “我来会会你！”此时，天义军中，冲出一员猛将，左右各使一把流星锤，径直朝白羽天奔了过来。

    此人满脸胡须，面容粗犷，双臂赤裸，恐怖的肌肉展现出来，里面仿佛蕴含着毁天灭地的力量。

    这是石万朗手下的一员猛将，叫做田冲，骁勇善战。

    “休伤陛下！”此时，邓永乐也大吼着冲了上来。

    他身上的盔甲已经碎裂，左腹部还有一道伤口，正有血液从里面流出来，但他浑然不觉，依旧在战斗。

    虽然受了伤，但是邓永乐的体力并没有太大的消耗，之前的战斗，他几乎没有参与，自然也没有多少消耗。

    很快，这队骑兵就将天义军贯穿，他们人数本来就不多，守在后面，也只是为了打击大周军队士气而已。

    此刻骑兵冲锋，瞬间将天义军的阵形打乱，让天义军的实力暴露在了大周军队的面前。

    大周士兵们看到天义军被贯穿，士气立刻开始提升，心里都充满了突围出去的希望，都兴奋了起来，全部朝骑兵冲锋方向进攻了过来。

    这些天义军瞬间被大周军队消灭，猛将田冲也被乱刀砍死。

    他们的阵型被白羽天率领骑兵冲乱，后面又遭到了大部队进攻，根本没有抵抗的能力。

    白羽天率领骑兵成功突围，说实话，连他自己也没想到，居然这么容易就冲了出来。

    大周骑兵曾经威震八荒四海，即便是现在实力衰退了，却也依旧不是其它军队能够比拟的。

    几乎任何大周所属的军队，都会配备一队骑兵队伍。

    这次的胜利，无疑给大周士兵们巨大的信心，他们在被算计并且被包围了的情况下，依旧突围出来，并且消灭了天义军的一支队伍。

    “砰！”石万朗紧握的拳头狠狠砸向了城墙，心里充满了不甘和愤怒。

    明明只差一点，只差一点，只要白羽天选择攻打城墙，他就有绝对的信心将白羽天活捉。

    可惜，白羽天却选择了从后方突围，不仅打破了他原有的计划，而且还让他损失了一部分士兵。

    天义军虽然号称有八十万大军，但是实际能够参加战斗的，也只有四十万士兵。

    所以，对于天义军来说，每一个士兵都非常珍贵。

    “可恶，不要以为这样就能逃跑，项城的所有城门都被我控制起来了，你们怎么出去。”石万朗低声沉吟道。

    盘算了一下时间，天义军援军应该还有三四个时辰才能赶到。

    他只要拖到援军到来，哪怕白羽天有三头六臂，也绝对走不了。

    “燃起篝火，和其它三个城墙发信号，即便付出一切代价，也务必要将大周军队困在城中。”石万朗怒吼。

    接着，所有的天义军都被石万朗分散，前往了各个城门处。

    石万朗并没有放弃，大周军队虽然暂时突围出去了，但是他们的人数和实力都不占优势，根本无法和天义军正面对抗。

    另一边，白羽天已经率领大周军队进入了项城的中心，这里到处都是巷子胡同，房屋众多，仿佛一个迷宫。

    大周境内有很多小城的里面，都运用了这种布局，为的就是充分土地资源。

    进入中心后，白羽天立刻让大周军队分散开来，躲避天义军的追杀。

    “陛下，我们从哪个城门突围出去！”

    经过刚才的事情，邓永乐已经对白羽天佩服的五体投地，此刻也来请教白羽天的意见。

    “北门。”白羽天语出惊人。

    “可是，石万朗就在北门，那里的守军肯定最强，我们不如从另外三个城门选择一个突围出去。”邓永乐试探性的说道。

    而白羽天则是摇了摇头，“就算我们现在赶到另外三个城门，那里也肯定早就驻扎了天义军。”

    “石万朗猜测到我们可能从另外三个城门突围，所以一定会重兵把守，但是，他们的兵力终究有限，若是在其它三个城门设防，那么北门实力一定空虚。”

    “而且，北门还要分出力量对付攻城的士兵，根本没有多余的兵力可守了。”

    听到白羽天坚定的话语，邓永乐等人瞬间反应了过来。

    “对了，丫头，朕刚才，帅不帅。”这时，白羽天突然看向了自己怀里的狄可。

    狄可的身上沾染了一些血液，不知道是谁的，而她的身体，也紧紧的蜷缩在白羽天的怀里。

    “公子最帅了。”狄可水灵灵的大眼睛望着白羽天说道。

