    夏子辰说这话。

    可谓是霸气十足。

    就好像事实本该如此一般。

    听到这话，林天虎心中一动。

    当即抱了抱拳，道：“那就多谢夏皇了。”

    见状，夏子辰摆了摆手，没多说什么。

    而这时，一边的金兰梦等人则是看着夏子辰。

    一阵无语。

    这三言两语，就直接拿下一个万道八段之境的大强者？

    这也太能了吧！

    而这时，一边的林雅欣也是没有说话。

    但是，她嘴角的笑容。

    却是很明显。

    因为，这个时候，他很为她父亲高兴。

    这些年来，林天虎为了报仇。

    那是失去了一切的兴趣和方向。

    一心只为报仇。

    都快成为报仇机器了。

    如今，夏子辰能够让他重燃斗志，重拾自我。

    她又岂能不高兴？

    而这时，夏子辰眼见如此。

    则是淡淡点了点头。

    随后目光一闪，对着林天虎道：“朕还有一个问题想问问你。”

    林天虎闻言，愣了愣，不过，还是道：“夏皇请说，在下定当知无不言。”

    闻言！

    夏子辰点了点头，倒是也不废话。

    直接问道：“既然当初你是林家的二少爷，那么想必知道一些林家的隐秘。”

    “朕就是想问问，你林家之中，是否有什么特殊的宝物没有。”

    夏子辰直接直言。

    没有任何废话。

    而他所说的特殊宝物。

    则是那另外一块天道之心的碎片。

    当初，系统任务发布的时候。

    就说过，其中一块，就在林家之中。

    所以，这次来，夏子辰没有丝毫犹豫就对林家出手了。

    而当他灭掉林家之人之后。

    进入了林家一阵搜刮。

    一阵探查之后。

    倒是搜刮到了无数的宝物和资源。

    但是，却怎么也没有发现那一块天道之心的碎片。

    虽然说，系统已经确定了那碎片就在林家。

    但是，夏子辰把林家都灭了，都没有找到。

    因此，夏子辰不得不确认一下。

    若真是在林家，那就很有必要再走一遭了。

    而这个时候。

    当听到夏子辰的话。

    金兰梦等人倒是没有说什么。

    可是，林天虎和林雅欣则是脸色一变。

    顿时有些发懵。

    夏皇这么问是什么意思？

    难道，这次搜刮林家的宝物还不够多吗？

    只是，二人没有愣神多久。

    林天虎很快反应过来，当即皱了皱眉。

    道：“林家之中，大多数宝物，都在林家家主的把控之中。”

    “若是夏皇还想要得到更多宝物资源的话，那就得找林战天了。”

    而此刻！

    听到林天虎的话，夏子辰顿时愣了一下。

    知道对方可能误会了他的意思。

    他当即说道：“朕对一般的资源宝物没有什么兴趣。”

    “只是朕早就听闻，林家之中，有一件秘宝存在，朕很感兴趣。”

    听到这话。

    金兰梦等人都忍不住一愣。

    早就听闻。

    他们一路走来。

    有听过这些吗？

    不过，虽然疑惑，但是，众人都没多说什么。

    而这时。

    林天虎听到夏子辰的话，也是再次愣住。

    对于一般的宝物资源没有兴趣。

    那是什么意思？

    紧接着，他的眉头又皱起。

    特殊宝物？

    忽然，林天虎眼睛一亮，说道：

    “我想起来了。”

    “林家之中，的确是有一件至宝。”

    “当年，还是我父亲带我去见过的。”

    “那东西，号称林家崛起的至宝，被时代传下的。”

    “当年，父亲曾对我等说过，只要那件东西还在，那么林家就不可能亡。”

    听到这。

    夏子辰眼睛忽然亮了起来。

    那东西该不会真是天道之心碎片吧！

    而这个时候。

    其他人也是齐齐一愣。

    这林家之中，还真是有其他特殊至宝？

    而这时，林天虎却是又道：

    “不过，那件至宝是残缺的，好像是某件东西的碎片。”

    “不是完整的。”

    听到这话。

    夏子辰瞬间眼睛大亮。

    妥了。

    绝对妥了。

    那件林家的至宝。

    肯定是天道之心碎片。

    之前林天虎说夏子辰还不敢确定。

    但是，他一说碎片，夏子辰就确定了。

    那一定是了。

    “那东西在何处？”夏子辰想到这里，连忙追问。

    林天虎闻言。

    深吸一口气，而后没有隐瞒，道：“那东西在林家之中，一处地宫之下，被秘密保护着。”

    “一般人根本找不到，而且就算找到了，也只有林家的家主，才能打开。”

    “其他人恐怕是不行。”

    林天虎此刻说这些。

    那是完全将林家的底细曝光了。

    这倒不是他有多么恨林家。

    还是因为其他什么心思。

    而是他很清楚，以夏子辰的实力，若是知道了那东西的存在。

    终有一日，他踏灭林家之后，定然会找出来的。

    届时根本没有人能够阻止他，也没有人能够留下那件东西。

    就是他以后得到了林家，他也留不住。

    所以，林天虎很识趣，直接做了一个顺水人情。

    而此刻！

    夏子辰听到这话。

    眸子瞬间一闪。

    原来如此。

    难怪他之前没有找到。

    原来是被林家秘密藏着了。

    如此看来，还真是得找个机会再去林家走一遭才行啊！

    如此想着，夏子辰看着身前的林天虎道：“你会不会觉得，将那件宝物下落告诉朕，有些可惜。”

    闻言。

    林天虎连忙摆手。

    “夏皇明鉴，在下可从未如此想过。”

    “原本在下对林家已经失去了兴趣。”

    “而且，如今在下已经决定追随夏皇，便没有什么可隐瞒的。”

    闻言！

    夏子辰这才满意点了点头。

    “你放心吧！你给朕这个消息，朕也不让你吃亏。”

    “等你接手林家之后，朕保你林家，万年永昌。”

    此话一出。

    林天虎瞬间一愣。

    这是何等的霸气啊！

    不过，他并没有觉得夏子辰这是在说大话。

    当即说道：“那就多谢夏皇了。”

    而此刻！

    就在几人说话之际。

    别院之外。

    忽然，一道身影疾驰而来。

    众人瞬间将目光投了过去。

    等见到来人，众人这才放下心来。

    因为这来人，不是别人，正是一身白衣的白念生。

    见到白念生到来，夏子辰问道：“怎么样了？”

    之前，带着那么多人大摇大摆离开林家之后。

    夏子辰便是派白念生去安排这些人各自隐藏起来。

    毕竟，这么多人一起，确实太过招摇。

    还是要隐于世间才行。

    不然的话，他们也不会有那么清闲的时候。

    而此刻，白念生闻言，也是点了点头。

    但，面色依旧有些凝重。

    道：“陛下吩咐的，倒是安排好了。”

    “只是，我们可能有麻烦了。”

