    天空中，九九八十一道星辰湮灭了，茹若初恢复了以往的模样，唯有眉心依旧闪烁光华，盘踞周围的诸多残影也随之归于无形。

    可原本还算平静的阴离城，此时却火光冲天。

    在我的阴阳道法感知中，整个阴离城仿佛遭遇火山喷发一般，一道道黑色的阴火突然从地底喷薄而出。

    平整的青石板街道上，顿时绽裂开一道道深长的裂痕，一座座宏伟的建筑轰然坍塌，而阴火从地底飞扬当空，随后又如雨水般倾泻而下，直袭于地面的芸芸众尸。

    阴火对生灵有着极大的克制作用，一时间整个阴离城火光四起哭喊震天。

    被阴火点着的鬼道人此时都发出一声声痛苦的哀嚎，他们有的在地上痛苦滚打，有的跳入了水中。

    可阴火却始终不曾熄灭，哪怕是跳入了水中，火焰也依旧依附着他们的魂魄继续蚕食，直到将他们的身魂彻底烧成灰烬。

    不过一转眼工夫，阴离城中四处火光弥漫，不知毁了多少房屋，死了多少人，可随着大量区域为阴火化为废墟，随着不计其数的鬼道人惨死火中，整个阴离城瞬间陷入了无比的混乱当中。

    而这一切，只因两大门主之间的斗法，或者说只因我而起。

    看到这一幕，包括阴离门主在内的所有人都显得万分惊骇。

    为什么阴离门主明明攻击的是这道天空中的符阵，可最后为此承受代价的却是整个阴离城？

    “这……这是天地符阵！不，这不可能的！！”

    就在这时，一直身为看客的爷爷突然发出一声惊呼。

    他目光灼灼的看着茹若初，身体却是因为激动而剧烈颤抖起来。

    “若初，这……这怎么回事，天地符阵是为悬棺门至高符阵之一，它不是早在两百年前就已经失传了吗，为什么还能再现人间，重现在你的手中！？”

    爷爷满眼惊骇的说着，他下意识就要朝茹若初走过去，却是忘了眼下正值二位门主血战之际。

    可茹若初脸上平静如水，带着一抹浅笑对爷爷说道，“爷爷，您别着急，只要您愿意，天地符阵我完全可以教给你，甚至门主之位我都可以给你，前提是你愿意带着林笙回归故里，重返悬棺门。”

    听了这话，爷爷激动地无处是从，他急忙点了点头，可很快又摇了摇头，有些迟疑的看向了我。

    爷爷虽然在柳泉村避世四十年，但骨子里依旧是一个阴棺门人。

    “哼，果然到老都是一个养不熟的白眼狼！”

    看到爷爷的这番反应，一旁的天行护法突然冷哼了一句。

    而爷爷瞅了她一眼，嘴边碎碎念的骂了几句，却也没有再多言。

    而茹若初也没有再和爷爷多做闲话，转而看向了浑身怒火汹涌的阴离门主。

    伴随着阴离门主的这一毁灭一击，天空中的那道人形星座，此时只剩下了一轮天眼，依旧散发着璀璨的光华。

    可是，在这一击之后，阴离门主却并没有再动手，他看着茹若初，眼神里除了愤怒，更多的则是浓浓的忌惮。

    茹若初眉心的光华也同样璀璨依旧，却是毫无忌惮的朝着阴离门主走来，抵达了他近前。

    “阴离门主，奴家之前就说过，悬棺门强弱与否不在门人多寡，只要我愿意，依旧可以颠覆一方道门。”

    说话间，茹若初抬头看了一眼空中的天眼，“而现在，你还想再试试吗？”

    熊熊的火光在阴离门主空洞的胸膛中喷薄不息，可理智终究还是压制了内心的愤怒。

    过了好一会，他朝茹若初问道，“悬棺门主，告诉我，如果本尊毁了这最后一轮天眼，代价将是什么？”

    “天眼即我，我即天眼自身，你毁了天眼自然就能杀了我。”

    茹若初笑着回答，一脸人畜无害，“但天眼一旦毁了，那么在场所有人，包括你所在的封魂塔都将与我陪葬。没有了封魂塔的阴离门，势必将成为任人宰割的羔羊。”

    “天地符阵，以天为符，以地为阵，而我则为阵眼。你要伤我本体，自然得先毁我的符破的我的阵，可现在我既符阵，符阵既阴离城，你想打败我，又是否已经做好毁掉一座城的打算？”

    茹若初的这番话，充斥着挑衅，也充斥着无尽的威胁。

    若论道行，茹若初或许不及眼前阴离门主，但她却抓住了后者的软肋，让对方不得不投鼠忌器。

    “悬棺门主，你虽年少但不轻狂，如此心计本尊佩服。今日你我二人之切磋可至此而止，现在你可以带你夫君离去了。”

    阴离门主如是言，却是怒火中烧中伸出了一只手，示意对我们放行，“可你不要忘了，你我之切磋只是暂止而非结束，今日你前来阴离城拜谒于我，本尊也定当礼尚往来，假以时日前往悬棺门拜访于你。”

    他的这句话，听起来心胸宽阔不失风度，可实则向茹若初向整个悬棺门发出了宣战，却是听得我心里一阵凝重。

    毕竟茹若初之所以会出现在此地，也是为了救我，若是为了我而让悬棺门与整个阴离门乃至整个方外为敌，那么我欠茹若初的恐怕就真一辈子都还不清了。

    可茹若初却不以为意，笑盈盈的说道，“我来你这为你我沏上好茶，你上门做客我自然会奉上美酒，人情往来莫过于此。”

    “但阴离门主，也请你莫要忘了，悬棺门强弱与否并不在于门人多寡，就如我先前所说，只要我愿意，不管身处何时何地，依旧可以颠覆一个道门，也包括你的方外。”

    这番话若是经寻常后生之口，无疑是一个天大的笑话，但茹若初已经用自己的实力做出了证明，作为悬棺门主的她，没有人胆敢质疑她这句话的真假。

    而看着这个当初初见时可怜无助的‘哑巴’姑娘，我突然变得完全不认识她了。

    对于茹若初的这番话，阴离门主不曾再有多言，为送客而伸出的手此时已缓缓落下。

    “林笙，我们走吧。”

    茹若初笑着拉着我的手，随后回头看了一眼一同前来的众人，“爷爷、护法大人、凡尘法师、念老爷子，哦对了，还有林笙的小姨太，咱们走吧。”

    茹若初这最后一句话，自然是冲着念冰说着，原本平和的话语也因此无端多了一丝刻薄。

    念冰的眼神里流露一丝寒意，可她没有多言，只是颇为愠怒的朝着我看来。

    “茹若……若初，你在这瞎说什么？”

    “没事，只是开个玩笑罢了，瞧你给急的。”

    茹若初看着我，脸上洋溢着一抹如阳光般纯真无暇的笑容，却是让我微微一愣。

    “呜呼哀哉，老朽今日可真不虚此行呐，居然能有幸一睹两大门主之间旷世对决，实乃三生有幸！”

    “就是就是，今儿阴离门可算是输了面子又输了里子，以后好一段时间可得成为道门人的饭后谈资咯！”

    “今日之事，必然要载入道门史册，只可叹我随身所带的纸笔有限，不能尽数记载呀，画痴……把你的画卷借我用一用。”

    “滚滚滚，我现在正在画着决战封魂之巅图呢，哪还有多余的笔墨伺候你，一边去！”

    这一刻，一向话痨的画痴书狂为了笔墨纸砚之事吵了起来。

    而棋叟严守柯看着眼前一副新的棋谱沉默不语，而琴童则将古筝装入囊中，看着争吵的二人止不住一阵摇头。

    可是，就在我们一行人打算离去时，本就已经混乱至极的阴离城中再度传来了一阵骚动，一股蓬勃的五行之力却是由远及近迅速朝着这边侵袭而来。

    对此，茹若初忽然停了下来，她松开了我的手，却是秀眉微蹙。

    “林笙，看来今天我们不用这么急着回去了。”

    听了这话，我不禁一阵愕然。

    而在他话落间，只见前方忽然一阵人头攒动，却是有大批的人马正朝着封魂塔所在的方向赶了过来。

    踏踏！踏踏！

    哒哒的马蹄声在这一刻响彻众人耳畔，不一会，前方的层层迷雾被拨开，一匹浑身黝黑发亮的高头大马出现在了我的眼前。

    而在这匹大黑马的背上，还坐着一个人。

    只见此人足足有两米之高，他穿着一身黑色的斗篷，浑身散发出一股淡淡的黑色气息，让人看不清他的脸孔。

    他从容一挥手，大黑马停了下来，他虽然不曾有任何言语，可一种熟悉的肃杀之意却在他身上外发而出，让人不寒而栗。

    看到来人后，我的瞳孔顿时一阵紧缩，下意识朝着后面退出了数步。

    因为这个人不是别人，正是当初我在落雁山所见过的隐山门主！

    而现在，他竟然也来到了这里！！

