
　　优良品质的宠兽蛋，许白还是第二次见。

　　没有犹豫，许白直接让白团团收了起来。

　　又把鸟巢内的幼小青羽鸟都看了遍，倒是有几个优良品质的，但比起蛋的话，就没那么容易带回去了。

　　从青羽鸟领地内出来，外面的战斗还在继续，两边打的热火朝天，铁要争个胜负。

　　既然这样，许白又顺便去了趟火烈鸟领地，把那边的鸟蛋都洗劫了遍。

　　天空，战斗停下，火烈鸟死伤惨重，地面上满是燃烧的尸体，青羽鸟也死伤不少。

　　这场战斗，两大族群谁也没有占到便宜。

　　深深的看了一眼前方，火烈鸟首领转头，带着剩余的火烈鸟离开。

　　青羽鸟首领也转头，带着族群回去。

　　可等两大族群回到自己的领地，都是齐齐震怒。

　　反应过来后，它们都同时想到，肯定是对方干的，趁这边战斗，派小队去袭击它们的领地。

　　这笔账记下了，日后又是大战！

　　而作为这次事件的罪魁祸首，许白和宠兽们悠闲的在树下架着火，烤着鸟蛋。

　　火上，六个鸟蛋，大到半人高，小到人头点，烤这种大型鸟蛋，最好不要完全烤熟，烤至半熟最好。

　　烤完后，蛋壳敲开，蛋质乳白，切开里面的蛋黄，流心状，透出金黄色。

　　再加上特制的调料，用勺子勺着吃最美味。

　　“我要吃最大的那个！”

　　小银一尾巴卷住最大的鸟蛋，说什么也不肯松开。

　　响鬼张了张嘴，意思你那小体格，吃的了这么大的鸟蛋吗？

　　“我可以一点一点的吃。”

　　小银学着许白，用尾巴卷住勺子，敲开一点后，一块一块从里面勺开。

　　但没多久，它就把头埋了进去，从里吃到内，宛如一个小蠕虫。

　　“嗝～”

　　结果，吃了大半，它就吃不下了，还是白团团帮它吃完。

　　原本白团团是所有宠兽中最小的，但现在，隐隐要成为最大的了，长的快如过山车。

　　许白抬手，摸了下鼻间。

　　还好，没有流鼻血。

　　最近宠兽吃什么，他都跟着吃什么，感觉要补过头。

　　吃完晚饭，许白和宠兽们在野外过了一夜。

　　……

　　东南边的白羊菇群，是一种形似白羊的菇类，植物系宠兽中的一种。

　　和白羊一样，白羊菇向往和平，哪怕有别的存在踏入它们领地，只要不伤害它们，它们都不会在意。

　　但那边全是孢子，许白并不打算进入。

　　在外边采摘了些药草后，沿路离开，来到了大东边的短尾黑蛇群领地。

　　短尾黑蛇，是腹蛇中的一种，又称短尾黑眉蛇。

　　虽然许白对蛇都有好感，但对于腹蛇这个种类，实在是提不起兴趣。

　　如褶皱般的鳞片，看起来是真让人恐怖，当然，响鬼除外。

　　眼前，在一块岩石下，就有一条短尾黑蛇。

　　漆黑如墨般的身躯，阴森狭长的眼眸，吐出来的舌头，还是长长的黑色，这玩意，只要是正常点，都不会觉得可爱。

　　小银看向它：“响鬼的同类。”

　　响鬼：“……”

　　我是响尾蛇，它是短尾蛇，差一字，好吗？

　　许白看了看这条短尾黑蛇的进化方案，但看了遍，也没看到他心怡的，否则他还想抓一条回去研究一下。

　　“走吧。”

　　许白带蛇腹们，转身离开。

　　东边的短尾黑蛇领地，也是距离黑寂峡谷最近的地方。

　　想要进入黑寂峡谷，就要闯过短尾黑蛇的领地，宛如一道关卡。

　　不过即使这样，还是有不少冒险者会选择进入黑寂峡谷，因为那边的天材地宝，比黑地森林要多很多。

　　许白曾看过一本书，书的作者是一位进入过黑寂峡谷的老冒险者，虽然书中神话了不少黑寂峡谷的危险部分，还说那里遍地都是天材地宝。

　　不过，从这也可以看出黑寂峡谷的情况，危险与机遇并存。

　　东北边，是豪尾猴的领地，许白感觉它们要成精了。

　　前面，一个山头上，满是猴类的身影，远远的，都能听到小猴嬉戏打闹的叫声。

　　而一个个猴子围在一起，制作着简易的工具，这些应该都母猴。

　　这时，有一队猴子往这边回来，背上扛着的，是一个个猎物，这些猴子手上，还拿着长矛。

　　从这里看出，这些猴子已会简单的分工合作，形成简单的社会结构。

　　在山头下，还有一个较大的山洞，山洞旁，守着两只豪尾猴。

　　那立起的直尾，豪毛粗长，这可不是装饰，在战斗时，这是它们最强的攻击利器。

　　山洞前，不少猴类进出来往，宛如一座城门口，看来，它们应该都生活在这山洞中。

　　但金斗灵猴告诉许白，里面还别有洞天。

　　正当许白想问它是怎么知道的时候，金斗灵猴走了上前去，抬手朝山洞旁的两只豪尾猴叫了几声。

　　呜！呜！

　　见到金斗灵猴，两只豪尾猴顿时有些兴奋，好像早就认识。

　　同样抬手朝金斗灵猴叫了几声，其中一只豪尾猴走了进去。

　　很快，那只豪尾猴带着一队猴子走了出来，为首的猴子气势极强。

　　呜呜！

　　为首的猴子朝金斗灵猴叫着，走到金斗灵猴身前，表情颇为兴奋，还有一丝恭敬之意。

　　金斗灵猴转头招了招手，让许白出来。

　　树木后，许白和蛇们走了出来，这也知道，金斗灵猴和这些猴子应该认识。

　　看到许白和身边的蛇宠，为首的猴子没有感到多少惊讶，只是打量了几眼就转过目光。

　　呜呜！

　　为首的猴子朝金斗灵猴叫着，好像问着什么。

　　金斗灵猴回了几句，两个猴子聊着，因为不是对他说，许白也听不出它们聊的是什么。

　　聊完，为首的猴子一招手，带着他们走进了山洞。

　　许白认出，这为首的猴子是大岩猕猴，山猕猴的进化型，46级，气息颇为浑厚深沉。

　　看来，这豪尾猴群，并不止豪尾猴。

　　山洞里面，并不肮脏，四周的墙壁上，还有被修理过的痕迹，显得有些工整。

　　很快，眼前豁然开朗，出现一个巨大的洞穴，四处都是嬉戏的猴类，上面，一个开阔洞口，阳光照下，形成天然的天窗。

　　四周，还传来水流的瀑布声。

　　看到金斗灵猴，不少猴子都围了上来，个个气息不弱，兴奋的叫着。

　　中间，让开一条通道，一只气息强大的猴子走出，那粗大的尾巴上，豪毛坚硬如铁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百九十九章 成精的猴免费阅读。https://xs.23sk.com 