
　　“你逼事儿可真多。”

　　林北辰很不耐烦地道：“说说看。”

　　到底是谁事儿多？

　　潘多情深吸了一口气，没有让自己爆发出来。

　　“既然你没有神石，那其实也很简单，不如这样，你输了的话，就当众承认自己是一个脑残……敢不敢？”

　　他一字一句地道。

　　林北辰脸上的表情，一点一点地凝固了。

　　卧槽。

　　还有这样的好事。

　　他一拍大腿，当场就要答应。

　　结果身边的香颜祭司轻轻地哼了一声。

　　感受着大腿面上传来的酥麻，美丽的女祭司有些意外地看着林北辰，为何要拍她的大腿。

　　“啊，抱歉，习惯了，习惯了……”

　　林北辰连忙道歉。

　　怎么就管不住这手呢。

　　“不要答应。”

　　香颜祭司很快就忽略了这些不重要的事情，轻轻地拉了拉自己腿面上的衣袍，给出了建议：“他想要用这种方式，打击你的意志，怕坏你的威望，这可比10000神石的价值大多了。”

　　林北辰惊讶地看着香颜祭司，道：“莫非在你的眼中，我很有威望？”

　　这事情我怎么不知道？

　　香颜祭司一下子被问的不知道怎么说了。

　　“哑巴哥哥大魔王的威名显赫呢。”

　　酒馆少女不失时机地插嘴进来。

　　林北辰对着酒馆少女微微一笑。

　　然后，他一拍桌子，站起来愤慨地看着潘多情，怒道：“我只是想要和你赌赌钱，你竟然用心险恶，想要破坏我的武道意志和威望，简直是用心太险恶了，大家都是修炼神武道的，难道不清楚意志和威望的重要性吗？我这个人，可是最珍视羽毛，出了名的视威望如生命……”

　　潘多情气恼地瞪了一眼坏自己好事的香颜祭司一眼，然后看着林北辰，道：“那你想怎么样？”

　　林北辰道：“得加钱。”

　　潘多情：“……”

　　众人：“……”

　　“加多少？”潘多情道。

　　要不是为了计划，他都快要忍不住要出离愤怒了。

　　“加……1000？”

　　林北辰试探道。

　　“好，成交。”

　　潘多情想也不想，当场就答应。

　　MD，草率了。

　　林北辰瞬间就后悔加少了。

　　旁观的众人，听到这里，终于都长长地舒了一口气。

　　这难产的赌约，终于是定下了。

　　虽然一直都是潘多情咄咄逼人，到最后好像是最终也达成了心愿，但为什么感觉那么艰难让人忍不住有点儿同情他了呢？

　　“签订契约，不容反悔。”

　　潘多情生怕林北辰反悔，直接要求签订神圣契约。

　　“行啊。”

　　林北辰无所谓。

　　这种好事，他也害怕到时候潘多情反悔呢。

　　很快，象征着神灵见证的神圣契约签订。

　　潘多情脸上浮现出了胜券在握的绝对信心，道：“你很快就会明白，什么叫做绝望。”

　　说完，他大踏步地朝着【公平之塔】走去。

　　是的，他要在林北辰之前接受测试。

　　因为他有着绝对的信心。

　　这场测试，他必不可能输。

　　他要借此机会，以超高的契合度，直接打垮林北辰的信心和意志。

　　他要看着林北辰在绝望中犹如困兽一般殊死一搏般地去接受测试，然后陷入更深的绝望，彻底摧毁他的武道之心，和在所有参赛选手心目中竖立起来的【大魔王】的威望。

　　嗡。

　　【公平之塔】微微一震，释放出一缕淡淡的红色氤氲光团，笼罩潘多情，将他拉入其中。

　　……

　　“这就是塔内世界吗？”

　　潘多情打量周围。

　　一片无边无际的虚空，点缀着一颗颗红色的星辰。

　　【不朽之盔】的投影，就在身前百米外，足足千米之巨，宛如一座大山般，散发出洪荒古老的气息。

　　潘多情站在它的面前，渺小的就像是一只站在巨人脚下的蚂蚁。

　　“让你准备的东西，准备好了吗？”

　　第二个声音响起。

　　如果被别人听到一定会震惊的狂呼。

　　是溟箬大神。

　　这位看似一直都公正主持测试，觉悟任何干扰测试过程的神灵，竟然以投影的方式，出现在了【公平之塔】内。

　　“当然准备好了。”

　　潘多情仿佛早就知道了这一切，他的语气平淡，也未带多少神民对于神灵的尊崇。

　　看着眼前的【不朽之盔】，潘多情又在四周扫视一圈，疑惑地问道：“为何不见【大荒星陨】秘策的投影？”

　　“秘策是死物，根本就不需要契合度。”

　　溟箬大神的投影笑着解释道：“真正需要契合度的，是这顶【不朽之盔】，只有得到它的承认，你才能拿到这件奖品，我让你提前准备的东西，你准备了吗？”

　　潘多情点点头，道：“为了找到‘荒’陨落之后的一根毛发，我花费了很大的代价，你确定只要有‘荒’的东西，哪怕是一根毛，就一定可以让【不朽之盔】承认我吗？一定可以让【公平之塔】的契合度提升？”

　　“放心吧，此乃是苍主神的布局，不会错的。”

　　溟箬大神投影信心十足地道：“你是被苍主神选中的人，【不朽之盔】一定属于你……好了，言归正传，我的投影，只能进来这一次，也只能停留二十息的时间……接下来，按照我说的做即可。”

　　……

　　遮天大殿。

　　安静无比。

　　所有人的目光，都牢牢地盯着【公平之塔】的刻度。

　　在潘多情进入之后的三息之后，有璀璨的赤红色光芒，在【公平之塔】的塔身放射出来。

　　刻度表上的亮度快速提升。

　　20……

　　40……

　　75……

　　90……

　　“竟然……”

　　“吾神在身，已经90的契合度了？”

　　“这是要满值吗？”

　　“95了……

　　“99！”

　　“终于停下来了，但已经99了，这个数值简直不可思议。”

　　“契合度99，难道说这【不朽之盔】根本就是为潘多情打造的吗？”

　　大殿中，响起一片无法遏制的惊呼。

　　所有人的面色都狂变。

　　这个数值太可怕了。

　　几乎已经不可超越。

　　会达到100的契合度吗？

　　无数道目光，死死地盯着【公平之塔】。

　　嗡。

　　塔身震动。

　　一团红色光芒，包裹着潘多情，徐徐地将其从塔内送了出来。

　　之前，别的考核者出塔时，都像是被赶出来被轰出来。

　　唯有这一次，给人的感觉，就好像是【公平之塔】恭恭敬敬依依不舍地将他礼送出来一样。

　　而最终的契合度数值，停留在了99。

　　只差一格，就是满值。

　　潘多情落地，看了一眼塔身的刻度值，心中颇为满意。

　　但他却并未表现出来，反而是微微皱眉，然后淡淡地道：“水满则溢，月满则亏，终究还是要留一线……呵呵。”

　　说完，他转身看向林北辰。

　　-----------

　　第一更，今天保底4更。

　　感谢书友53875424、影中玉衡、刀盟刀见笑萧野、课长子、神界纵横无敌、刀盟潜龙几位读者大佬的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百二十六章 一根毛免费阅读。https://xs.23sk.com 