    听到这话，宋城莫名松了口气。

    安安失踪这件事情，他是不想告诉深深的，因为他知道安安是她的软肋。

    若是让叶深知道此事，一定会伤心的。

    “好，我会照顾好安安的。”宋城将自己的声音放到最轻柔。

    挂断电话，宋城抬手捏了捏眉心。

    将监控拷贝下来，宋城离开警局。

    马上就是夜晚，宋城愈发急躁，安安那么小，要是遭受虐待...

    晃了晃脑袋，他来到公寓。

    电脑不断播放那段监控，宋城锐利的双眼直愣愣地盯着，生怕自己错过了重要的信息。

    宋蔺将父母安顿好后，买了些晚饭就来到公寓，想要和宋城一起想办法。

    毕竟安安也算是他带大的，发生意外，他也是担心得很！

    抬手敲了敲门。

    没一会儿，房门被打开，宋蔺就看到他疲惫的脸色。

    见此，宋蔺微微一叹气，随后抬脚走了进去：“你先吃点晚饭，别太着急了，爸妈那边我已经安抚好了。”

    闻言，宋城并未搭腔。

    他仰头躺在沙发上，眉目紧闭，全身散发着一股冷气。

    “现在有线索了吗？”宋蔺将饭放在茶几上，坐在他身边，轻声开口询问道。

    “没有。”

    顿了顿，宋城睁眼继续开口道：“但我已经知道幕后黑手是谁了。”

    听到这话，宋蔺惊讶出声：“是谁？”

    “邱帅东。”

    宋蔺瞳孔微缩，满脸的不相信：“邱帅东不是在监狱里吗，怎么会是他？！！”

    宋城径直起身，双手插兜来到落地窗前，冷声开口道：“邱明找了个替罪鬼，将他保释出来了。”

    宋蔺脸色一寒，一拍桌子，怒喝出声：“邱帅东这是想要做什么？！！大人之间的恩怨绑架孩子干什么！”

    一听到幕后之人是邱帅东，宋蔺彻底坐不住了。

    毕竟邱家与宋家已经结怨已久，安安落在邱帅东手里，一定会受不少罪！

    “那现在怎么办，咱们要不要把这个事情告诉警察啊？”

    闻言，宋城转过身来：“告诉警察有什么用，我们没有证据证明。”

    来到沙发前，宋城继续看监控录像。

    “大哥你也帮我看看录像，我总觉得这里能找到重要线索。”

    听到这话，宋蔺连忙应声道：“好，我现在就看。”

    ......

    废弃工厂内。

    黑衣男子刘强正在吃饭，突然间，身后传来狼嚎般的哭泣声。

    刘强眉头微蹙，直接将手中的盒饭扔在地上，面露不悦：“哭什么哭，信不信老子掐死你！”刘强怒喝出声，但哭泣声依旧没有消失，反而一声比一声强。

    他猛地起身，直接从裤袋里拿出一粒药，随后暴力塞进安安的嘴里，强制让他咽了下去。

    很快，工厂内没了孩子的哭声。

    见这个小屁孩睡着，刘强嘴角微勾，继续坐在一旁喝酒。

    刘强是邱帅东的帮手，很多见不得人的事情都是他办的，刘强闲得无聊，想着一个小孩也翻不出什么波浪，便起身离开工厂。

    一时间，偌大的废旧工厂内只剩下熟睡的安安一人。

    ......

    叶深忙完所有工作已经是深夜，从一旁的抽屉中拿出一盒泡面冲泡。

    今晚的晚饭就这样解决了。

    吃完泡面，叶深伸了个懒腰，便来到休息间休息。

    躺在床上，叶深竟然没了睡意，总觉得心里莫名有些不安，拿过一旁的手机，看到手机壁纸，嘴角露出笑意。

    手机壁纸是过年那天三人照的合照。

    看着看着，叶深不免有些想念安安，但看了眼时间，叶深便歇了打电话的心思。

    将手机关上，叶深缓缓进入梦乡。

    另一边。

    宋城和宋蔺一遍又一遍看着录像监控，终于在两个小时后，宋蔺发现了端倪。

    “阿城你快看，这黑衣人男子鞋子上有泥土！”

    宋城正在和柳擎打电话，听到宋蔺激动的声音，他连忙挂断电话走上前。

    “在哪里，快给我看看。”

    宋城双眼紧盯着屏幕，面露着急。

    “你看这里，他的鞋底有泥土，这也就是说这人一定在郊外。”

    宋城看着宋蔺指的位置，很小一块但确实是泥土，看到这里，宋城拿过一旁的地图，最后划出了几个位置。

    “郊外能住人的地方只有废弃的工厂和工地群租房，附近有六个地方，大哥我们分开行动。”

    闻言，宋蔺连忙点头应允。

    穿上外套，两人径直从公寓离开。

    现在已经是凌晨，路上的车辆少之又少，这也让宋城加快速度。

    一个个地方找过去，宋城都没有找到安安，彼时正好是红灯，宋城猛地一锤方向盘，脑海中乱地一遭。

    很快，绿灯亮起，宋城强迫自己打起精神。

    一踩油门，疾驰而出。

    这是最后一个地方，是一个废弃的旧工厂，宋城将车停在一旁，下车寻找。

    但依旧是一无所获。

    正当宋城垂头丧气的时候，一旁的仓库内传来男人骂骂咧咧的声音，时不时地还夹杂着孩子的哭声。

    刹那间，宋城猛地抬头！

    眼神中浮现一抹光亮！

    宋城握紧双拳，悄声走上前，将自己的脚步声放到最低。

    来到工厂门口，耳畔孩子哭泣的声音越来越清晰。

    “你个小兔崽子，哭什么哭，信不信老子弄死你！”

    刘强喝完酒回来，没想到这个小兔崽子竟然醒了，还哭个没完，本来不爽的心情彻底被激怒。

    他一把抓住小孩的衣领，眼神中满是怒意。

    “啪”的一声。

    刘强一巴掌打在安安脸上。

    与此同时，工厂大门被人踢开，映入眼帘便是安安被打的场景。

    一瞬间，宋城怒火中烧，一个跨步上前直接将刘强踹倒在地，随即拽住他的衣领，一拳一拳打在他的致命处。

    “爸爸，安安怕...”

    “安安要抱抱...”

    安安看到宋城就像是看到了希望一样，小跑上前一把抓住他的衣角，委屈兮兮地开口道。

    安安的话语传入宋城耳畔，他手一顿，一转眸就看到哭得不行的安安，宋城内心一软，直接将安安抱在怀里。

    “儿子不怕，爸爸来了...”

