    “所以……你已经花光了钱？”

    看着面前一口粥一口奶黄包的东承灵，任索看得自己的食欲都好起来。

    “不……不是……”

    东承灵将包子咀嚼完，再来口悠绵的皮蛋瘦肉粥，说道：“我还留了一点买盐和挂面，以防不测。”

    “靠挂面就够了？”

    “饭堂不是每一层都有免费饭和汤吗？”东承灵说话完全没有不好意思：“我这几天都是这样解决早午晚餐。要不是修炼有可能造成饥饿，导致精神下降降低修炼效率，我连挂面都不需要准备。”

    饭堂的确每一层都有免费饭和汤，任索他看了看三楼最后一个窗口，窗口上方写着「免费饭汤」，窗口里一个人都没有——看来是有人过来才会从旁边窗口调人。

    他微微一想就知道这是什么操作：这就是学院给予的最低生活保障了，等一两次月考之后，肯定有学生因为吊车尾而没有腕轮点数，只能沦落到吃饭堂提供的免费饭汤。

    这种饭堂自然算不上美味，但起码能提供人体所需的营养，让学生感受到‘不好好学习就天天向下’的悲剧，算是一个不错的激励效果。

    虽然吃这种免费饭汤会稍稍有些丢人，但却不会损害自尊——因为这跟他们原生家庭无关，想吃好的，完全可以凭自己的实力学上去，就算家里再有钱，该没点数还是没点数。

    但像东承灵这种修炼教官，去吃免费饭汤……怎么想都有点不好意思。

    然而东承灵却完全不在意，一本正经说出自己的规划，像是一个肥仔说这个月每天都吃炸鸡套餐一样顺理成章。

    “你真的将所有钱都用来买修炼时间了？”任索始终都觉得有点不可思议：“现在才开学三天啊。”

    “但我已经来了13天了，”东承灵说道：“在三天前将所有修炼配额用光了。”

    “怎么可能！”

    任索下意识就反驳了，他刚才听东承灵说花光腕轮里的点数买修炼配额以为是随口乱说的，没想到是真的。

    任索自己的修炼时间配额有90小时，能够满足他一个月每天3小时的修炼了。

    虽然不知道东承灵的修炼配额，但绝对比他多，也就是说她在过去十天里每天花9小时修炼？

    讲道理，虽然吸收灵气修炼气旋是一种‘肉眼可见’‘每分每秒都在进步’‘能带来愉悦’的活动，但对精神和肉体都会带来疲劳，像任索自己顶多修炼一小时就要停下来休息，每天顶多修炼三小时，除非开启「无限精力」。

    一旦修炼太多，任索就会感觉到异常的疲惫，导致吐纳法会出错，精神也无法集中，修炼效率大幅下降。

    在这种意义上，修炼像是一边跑步一边做理综卷般鬼畜，能够享受到精神和肉体的双重折磨，获得双倍快乐……

    因此宿舍的可控灵气聚合设备的限额，本质上不是限制修士们的修炼时间，纯粹是不让他们浪费资源，整天开着设备罢了。任索问过赵火，赵火都说自己这几天都很少能修炼够3小时。

    “怎么不可能？”东承灵反问。

    “这会很累啊！”任索发出鶸发言。

    “累是身体和精神的潜在禁锢，主动突破它，那么你的上限就能更高。因为累而放弃很正常，但我们已经脱离了‘正常’。”

    东承灵理所当然地说道：“如果我依然是普通人，自然需要顺利身体的指示；但通过修炼，我在每一次突破疲惫后都能获得更大的馈赠，这才是正确的修炼方式。”

    “事实上，我是在特训时看到相关的科学文章才知道这一点，我曾经提议过学院也要引进这个方法，但副院长并不同意。”

    我的天，任索哪还不知道自己遇到了一个真正的强者，居然光靠自己就能硬生生突破疲惫。

    而且宁愿吃最低限度的饭菜，也要将一切资源用在修炼上？

    简直就是一名弱化版的求道者！

    副院长当然不可能同意这种自虐的修炼方法，这种方法就跟‘好好学习就能成为玄国领导人’一样，只是一种理论上的可能！

    如果是别人，任索肯定以为这是在吹牛；然而这话从东承灵口中说出来的时候，任索却是相信了。

    虽然只见了三次，若是只论交流更是只有两次，但东承灵看起来的确就是这种人：不会说谎，但说话也不会讨人喜欢，像是一块臭石头。

    “那昨晚我……嗯……‘请’你吃宵夜的时候，你为什么不来呢？”任索问道：“不吃白不吃啊。”

    “我说了，要备课。”东承灵：“我要根据学生的进度来修改今天的教学。”

    原来不是拒绝的借口吗！

    吃饱喝足后，东承灵满意地擦了擦嘴，说道：“谢谢你的请客，但是我不会跟你建立不纯洁的男女关系。”

    任索这时候也多多少少，知道该怎么跟面前这位女大侠交流了：“为什么？”

    “第一，我没有这个打算，第二，我对你的印象一般，第三，我现在心中所想，皆是未来。”

    东承灵道：“因为小时候的契机，我从小到大，就希望自己能获得强大力量，匡扶正义。现在有这样的机会，我不会将精力放在其他地方，要么苦修，要么报效祖国。”

    然后她话锋一转：“但如果你还想请我吃饭，如果我时间合适，也不会拒绝。”

    看得出来，东承灵说这话时终于有一丝不好意思，眼睛都看向另一边了。任索感觉好笑：“为什么？”

    “我已经阐明自己的立场，但如果你依然愿意付出好意，我，我也不会拒绝。”东承灵说道：“我无法给出你所要的，但，但接受本来就是一种付出，如果请我吃饭能让你感到快乐，我，我义不容辞！”

    虽然说得很正气凛然，但东承灵说话都结巴了，看来她也知道自己这番话是多么站不住脚。

    不过却是正合任索的心意。

    “我有时候晚上饿了不敢走夜路，希望有个人陪我到饭堂吃宵夜……可以拜托你吗？”任索眨眨眼睛问道。

    东承灵顿时露出一个大大的笑容——

    “义不容辞！”