    苏瓷拿着那些花，小心翼翼的收好。

    　　她舒了一口气。

    　　然后找了个干净的大石头坐了上去，开始认真地进行加工。

    　　而摄像头大哥可以清楚地看到，扎着丸子头的小姑娘一双柔软白皙的小手，将那些花编织成了精致的模样。

    　　她长睫微垂，软绵的小脸神情异常的专注。

    　　微抿着樱桃色的嘴唇，湿软的眼眸，可以俘获世界上所有的宠爱。

    　　那些颜色都不一样的花朵，很快被她编织成了一个美丽精致的花环。而且颜色错落，一点都不会给人一种杂乱的感觉。反而，一眼看过去，就会被它的风采所惊艳到。

    　　工作人员都不得不微微赞叹。

    　　而在吹着口琴的李遂很快被他的搭档吸引了过来：“小瓷，你在做什么？”

    　　苏瓷掀起眼眸，唇边露出一个笑容，软声道：“李哥，我在编花环。”她说着，把手中的花环扬起来。

    　　李遂目露惊艳。

    　　他闲暇的时候，会去全国各地旅游，一些地方也会有这种东西卖，但他还没见过编得这么精致漂亮的。

    　　不由得夸赞道：“你的手真巧。”

    　　苏瓷说：“李哥要一起吗？我可以教你。”

    　　李遂：“好啊。”

    　　大男人坐了下来，跟着小姑娘一起学起了花环。

    　　陆雪正在抱怨村里的路不好走：“导演怎么选了这么一个地方啊。”

    　　她见封柏的目光看向另一边。

    　　顺着望去，吃惊道：“苏瓷他们难道就一点不紧张吗？还有心思在那里弄花环。”然后对着镜头吐了吐舌头：“看来这次他们要落后了。”

    　　“柏柏，我们加油。”陆雪跟上了少年。

    　　封柏收回视线：“我们去那边看看吧。”

    　　-

    　　小姑娘教得很细致。

    　　但李遂怎么也学不会，还白白糟蹋了一些花，他有点不好意思道：“看来我没有这个天赋，不知道小瓷是怎么做出来的。”

    　　“不过这个花环可真好看啊，小瓷，你可以送我一个吗？我想让人带回去送给我的外甥女。”

    　　苏瓷乖巧的点头，送了一个过去：“这个最好看了。”

    　　李遂忍俊不禁：“谢谢小瓷，我外甥女一定会很喜欢的。”

    　　既然不会做，那李遂当然不会浪费时间，道了别，然后再去想别的办法赚钱。

    　　苏瓷坐在原地，继续编着花环。

    　　见花用的差不多，又去摘采了一些。

    　　少女别在耳边的头发柔顺的落了下来，而摄像头大哥，却看到对方的身子微微僵硬了一下。

    　　“虫子...”

    　　“有虫子。”苏瓷颤着嗓音道，软软糯糯的，她抬起眼眸，求助般的看向镜头：“大哥哥，帮我拿掉虫子可以吗？”

    　　工作人员却觉得很有趣，继续拍摄道：“哪里有虫子啊？”

    　　苏瓷一动也不敢动。

    　　她最怕虫子了。

    　　“头上..”

    　　像是会把虫子吓着爬得更快，她小声地说：“在爬..”

    　　系统说：“崽，虫子有什么可怕的？”

    　　苏瓷摇头：“很可怕。”

    　　她认真地心想，是她见过最可怕的东西了。

    　　系统：“爸爸还能吃了它呢，补充蛋白质。”

