    没有了波塞西的压制，平静的大海再次沸腾起来。

    时间不长，一个巨大的海浪扑面而来，上升到了与柱子顶端平齐的地步。

    轰然炸响之中，海浪拍打在了夏天灵的身上。

    好像......

    没有想象当中的强？

    这海浪看似来势汹汹，但实际上却并没有什么受到锤炼的感觉。

    一波海浪尚未完全过去，第二波海浪就已经冲了过来。

    熟知真实情况的夏天灵以为是自己经历的海浪波次不够多，便没有多想什么，耐心等待着后续波次的到来。

    不过......

    当海浪已经进行到第二十波的时候，他突然感觉到，这潮汐炼体可能真的不太行。

    说好的身体麻木呢？

    说好的骨骼、经脉、血肉，全身上下一起麻木呢？

    说好的像是一名强悍的魂师用魂力在给他冲刷身体呢？

    夏天灵没有使用武魂，更没有使用任何卸力、消力，以及魂技进行抵挡，甚至还需要压住斗铠的自动护体功能，全靠一副钢筋铁骨的肉体承受着海浪的冲刷。

    短短一刻钟之内，夏天灵承受了上百次海浪的冲撞。

    但他却没有感受到身体一丝一毫的进步，甚至感觉到有无聊。

    无奈之下，他只能将仅剩不多的神识探入乾坤戒中，开始研究起了龙渊艇，顺便心疼一下自己那套寿终正寝的诛仙四剑。

    两个小时后，焱和邪月已经成功完成了十万年魂环的吸收，兴奋地站起身来。

    山谷之下，夏天灵还呆在那最靠前的沉银柱子上，整个人怎么看怎么觉得有些......

    困！

    是的，夏天灵异常无聊的呆在这沉银柱子上，感受着海浪的洗礼。

    那种感觉对他来说大概就像是躺在午后温暖的沙滩上，有海浪不停地冲上岸没过你的大半个身体。

    再加上他刚刚跟小白全力战斗过一场，浑身魂力和精神力都已经见底，整个人都有些疲惫。

    就......

    很让人昏昏欲睡。

    众人在岸上看着夏天灵懒洋洋的模样，不停窃窃私语。

    其中讨论最多的一个问题就是在纠结夏天灵到底睡没睡着。

    十个小时过后，日渐西斜。

    奥斯卡在山顶上支了个炉子正在烧烤，唐三正在辅导吉祥功课，朱竹清正在修炼，其他人则是吃着烧烤，有一搭没一搭的聊着天。

    山谷下方，夏天灵缓缓从睡梦中醒来，下意识的想要伸个懒腰。

    结果一动手才发现，自己还在沉银柱上锁着。

    呃？

    自己竟然睡着了？

    罪过罪过......

    不过睡得确实很舒服，就像是有人一直在给他做马杀鸡一样得劲。

    伴随着海浪的冲刷，他全身上下的肌肉、皮肤都感觉完全放松了下来，无比舒坦。

    不过，要说身体提升......

    有那么点，大概算是无限接近于零。

    有些郁闷的夏天灵自己解开了沉银柱上的银环，双腿连蹬两下，从山谷下面飞回了黑色的山上。

    波塞西问道：“感觉如何？”

    夏天灵如实回答：“一般，感觉不如海神之光。也许在海神之光之中修炼过后，再来这里放松一下，效果应该不错。”

    放松一下？

    你特么这说的是人话？

    波塞西回想起了当初自己接受考核时痛不欲生的样子，强忍住想要打人的冲动，轻轻点了点头算是回应了。

    见夏天灵和波塞西的对话结束，其他人也呼啦啦围了上来，纷纷向夏天灵询问潮汐炼体的难度和感觉。

    就这样，武魂殿的众人开始了他们痛不欲生、生不如死的三百六十五天。

    哦，有一个人除外。

    那就是奥斯卡。

    老抖M了。

    无论是第一关的海神之光，还是这一关的潮汐炼体，主打的方面都是炼体，魂力提升反而是附加效果。

    对于奥斯卡这个专攻炼体的武者来说，除了跟宁荣荣一块躺在床上之外，再没有什么比这炼体更美妙的事情了。

    借着这潮汐炼体的卓著功效，奥斯卡也在一年之内成功突破到了武道金身的第四层境界——天人合一。

    此后，一拳一脚之间都能引动天地之威的加持，实力可谓是迎来了一次暴增。

    至于其他人......

    包括朱竹清在内，在潮汐炼体的几个月之内都被折磨的不承人形。

    夏天灵都不太敢走，每天就在黑石头山上冥想，指导吉祥功课，每天制作灵膳，并施展翡翠守护帮助痛苦到满地打滚的其他人快速恢复。

    偶尔在闲暇之余，还能和波塞西切磋一番拳脚。

    三个月下来，他的虽然魂力仅仅只进步了一级，但与顶尖强者博弈的实战能力却得到了大幅度的提升。

    从第四个月开始，众人的炼体之路逐渐走上正轨，不在需要夏天灵时时刻刻盯着。

    于是乎，他便回到了第一考的海神山下，关闭那个特殊的权限，继续挑战海神之光。

    毕竟用这东西炼体和促进魂力修炼是真的香，修为蹭蹭的往上涨。

    嗯......

    当然，夏天灵在这也不全是为了修炼。

    他在修炼之余，顺便偷偷用神识扫描了一下整座海神山和海神殿内部的结构，准备日后回到斗罗大陆之后复制一个盗版的海神之光出来，加速武魂殿成员的修炼进度。

    目前进度卡在了百分之九十九。

    结构什么的身为阵法、魂导器双料大师的夏天灵一眼就看明白了，制作起来也没什么难度，比龙渊艇的缩小模块要简单的多。

    最后缺失的百分之一来自于最根本的核心能源没能解决。

    这玩意最离谱的地方是在于依靠七根圣柱和海神殿沟通神界，直接用仙灵之气供能。

    这八个点不但维持着海神之光，更组成了海神岛外界的那个可以充当聚灵作用的防护罩。

    如此一来，这个缺了大德的供能系统就导致了，除了跟修罗神睡一张床......穿一条裤子的海神之外，其他没别的神能特么做得到。

    暂时寻找不到下位替代能量的夏天灵也就只能十分不甘心的把这个事放在了一边，开始专心致志的修炼魂力，锻炼体魄，不断向着最后三级海神之光发起冲刺。

    “日！疼死我了！”

    九个月后，潮汐炼体考场上方的黑石头山上，夏天灵龇牙咧嘴的怒骂了一句，引得波塞西投来了一个古怪的眼神。

    她实在想不到，他体内的那种东西到底是什么。

    竟然能让这个在九个月前，甚至在火力全开状态下能跟她过上几招的青年疼成这种样子。

    夏天灵也没想到，修仙体系到了后期竟然还会出现这样的情况。

    如今，他的修为已经达到了八十九级的地步，差一线就能突破九十级，到达封号斗罗的境地。

    但是，自从八十五级之后开始，每突破一级，他的身体里都会对应的出现一种劫难。

    金木水火土，五行俱全。

    如今的他正在经历最后一项劫难——火劫。

    从心脏中腾起的一股无名之火会以一种难以理解的方式，一直持续的灼烧他的整个身体。

    虽然被心火炙烤的过程中，体内的杂质会被排出，修为会被精炼，体魄会持续进阶，元神会变得凝实，神识也在不断壮大。

    但是，他的战斗力却是呈直线下降。

    这心火灼烧的滋味简直太痛苦了。

    不仅仅是生理上的疼痛，就连灵魂都一起被灼烧着。

    每日的子时与午时，心火都会燃烧的格外旺盛。

    那股深入骨髓的痛感实在让人几欲疯狂。

    每到这两个时间点，夏天灵脸上的表情也会变得格外狰狞。

    半个小时之后，持续的心火灼烧逐渐减弱，也终于让他能喘上一口气。

    看着脸色苍白的夏天灵，波塞西也忍不住升起了一丝同情之心。

    先前早在夏天灵刚刚突破八十五级，出现了水劫之后，波塞西就想用海神之光试图消弭他体内的这种力量。

    结果令人大跌眼境的是，水劫不但没有被海神之光消融，反倒顺着海神之光的力量进入了一小股到了她的体内。

    仅仅就只是那水劫之中的一丝力量，就差点将她的魂力全部冻结，足足过了半个月的时间才恢复正常。

    这也就是九十九级的海神斗罗波塞西。

    换做一名普通的封号斗罗来，估计早就体内崩溃而亡了。

    自此之后，波塞西便再也不敢插手夏天灵体内的劫难，只能默默看着他自己忍受。

    ......

    一段时间之后，当所有人都完成了第三阶段的考核，站在黑石头山的山顶上的时候，大家都有种恍然隔世的感觉。

    唐三跟胡列娜一道，双双突破到了精神力境界之中的灵域境。

    奥斯卡继续在朝着武道金身的最终目标迈出了坚定地一大步。

    其中感受最深的莫过于宁荣荣和独孤雁这两个体质最差的妹子。

    虽然宁荣荣的阴阳嘴炮功夫是真的吊，但她的体魄也是真的捞。

    哪怕是跟她并称为身娇体弱二人组的独孤雁，也要比她强上一大截。

    如今，她也终于修成正果，完成了海神留下来的指标。

    现在他的体质不说能跟兽武魂的战魂师媲美吧，至少相当于个普通的封号斗罗没啥问题。

    可以预见到的是，下次在吸收神赐魂环的时候不需要夏天灵、奥斯卡以及镜像肠九宝琉璃塔的辅助，她也能自己独立吸收十万年魂环。

    伴随着众人额头处喷发的光幕破碎，第三考潮汐炼体圆满结束。

    “不行了灵哥，我真的不行了，咱们休息一下吧。”

    马红俊扑通一声躺倒在了地上，身体和心神都已经双双到达了极限。

    不只是他，甚至包括朱竹清、唐三、奥斯卡这三个修炼狂魔在，所有人都对他投来了渴望的目光。

    确实，自从来到海神岛的那一天开始，直到现在已经过去了两年的时间。

    虽然在这两年之中，他们每个人的实力都有了坐火箭一样的提升，但也遭受了两年非人般的痛苦。

    如果不是有夏天灵每天制作的灵膳，他们在潮汐炼体这一关根本就撑不下来。

    这可不像是原著当中的七怪，还有着一年跟小白对练的时间作为缓冲。

    他们这完全是一点没闲着，中间只休息了半天，就被拉过来继续完成第三考的内容。

    看着众人渴望的眼神和深深的疲惫，夏天灵强行挤出一丝笑容道：“好，这次我们就多休息一段时间，大家确实也太疲倦了。你们第四考的内容不会浪费太久，也不会像前三考那样痛苦。”

    此言一出，众人根本懒得关心第四考的内容，毫无形象的纷纷躺倒在地上，陷入了昏睡当中。

    现在在这里还站着的就只剩下了他和波塞西，以及还在写作业的吉祥。

    夏天灵颇为尴尬的看了看憋笑的波塞西，又看了看头也不抬的吉祥，最终憋出来一句。

    “吉祥也跟大家一起休息休息吧......”

    然后......

    然后两年没正经睡过觉的吉祥也当场躺地下睡着了。

    如果说武魂殿众人受到的折磨是肉体上的，吉祥受到的折磨就是精神上的。

    你试试每天一睁眼就是写不完的各科练习题和要背的文献，晚上还不能睡觉必须要修炼？

    就这种生活一直持续两年，每天如一日的黑白天连轴转，就是衡中学子也顶不住啊！

    “不至于吧......我又不是什么魔鬼......”

    看着夏天灵懵逼的样子，波塞西终于忍不住扑哧一笑，露出了动人的笑颜。

    如果千道流和唐晨在这的话，一定会看得流口水，

    “说真的，你自己也该稍加修整。给自己太大压力，早晚会出问题。”

    一年的相处下来，波塞西和夏天灵之间也算是熟络了起来，言谈举止之间也没有了曾经的那份隔阂。

    再加上夏天灵并不会像其他人那样将她当成高高在上的海神大祭司、大供奉，二人现在基本也算是成为了忘年交。

    夏天灵深深的叹了一口气，摇了摇头。

    “唉，我又怎么不想呢？西姐你是知道我的，要是能休息，我早就带着竹清找个山清水秀的地方过退休生活去了。然而，我这哪里休息的了啊......那么多兄弟指着我混饭吃呢。”

    波塞西知道他的一些情况，没再劝说什么。

    只是默默洒下了一道海神之光帮众人加速恢复了一下，随后转身消失。

