    林墨点了点头。

    得到确认后，洛依心中微震，她自然认识林墨，当初冷无言去内院帮林墨讨公道的时候，就是她得知消息后跑去天星分院告知林墨的。

    罗刹分院的事，洛依后来才知道，只是没想到林墨实力如此惊人，到了后来的四院夺嫡，林墨更是展现出了天星学院同辈人物最强的姿态，经历了四院夺嫡一事后，林墨在天星学院中已然成为了学员之首。

    看着倒地的魔熊，洛依意识到林墨比起在四院夺嫡的时候更强了，已经远远超越了学员，如今的林墨已经达到了和天星学院上一代人物并肩的程度。

    林墨从魔熊的心脏部位掏出了那一滴精血。

    见到林墨的举动，其余两名学员下意识的吞咽了口唾沫，不过她们却没敢多说什么，若不是林墨出手的话，别说得到精血了，她们恐怕都会死在这里。

    而且，魔熊是被林墨所杀，精血自然该由他所得。

    取出精血后，林墨看了一眼，随手递给了洛依。

    “给我？”洛依楞了一下。

    “上次你帮了我的忙，还没来得及感谢你，魔熊的精血你拿去吧。”林墨笑道，若不是洛依跑来告知他消息的话，冷无言恐怕会死在罗刹分院，区区一滴魔熊精血还真不算什么。

    “谢谢！”

    洛依接过精血后道了一声谢，迟疑了片刻后，她咬了咬牙说道：“林师兄，你最好别再回天星学院了。”

    “为什么？”林墨皱眉道。

    “因为……天星分院已经被驱逐了……两天前内院发布消息，说天星分院已没有资格再继续待在天星学院内，所以发布了驱逐消息。我听说，天星分院的院主很早就离开了，还带走了两名学员。”洛依看着林墨，不知该说什么好，天星分院被驱逐，林墨身为天星分院的弟子，自然也列入了驱逐的行列。

    并且，林墨曾经在罗刹分院大闹过，早就惹上了罗刹分院，而之后的四院夺嫡，又得罪了三绝分院和玄灵分院。可以说，现在的天星学院已经没有林墨的立足之地了。

    “临州城不过是鸿蒙大陆南域东部的边缘之地罢了，天星宗昔年建立的天星学院，刚成立的时候还不错，出了那么一些人物，后来就没落了。真想不明白，你们人族怎么就这么喜欢内斗。你身具帝尊之威，待在这地方纯属浪费，还不如早点离开算了。”一道略带嘲弄语气的声音传入林墨的耳中。

    这声音不是别人的，正是黑影。

    在离开神域的时候，林墨才知道黑影当初进入自己意识，并非只是为了查探自己的记忆，而是为了夺取林墨的身体，然后准备借用林墨身体离开神域。

    结果，黑影失策了，林墨识海内蕴含的帝尊之威重创了黑影。

    最终出现了一个连林墨和黑影都预料不到的后果，那就是二者的意识产生了纠葛，也就是说，黑影以一种特殊的方式存在林墨的身边，它无法脱离出林墨周身百丈范围，一旦脱离，它就会散掉。而林墨也无法摆脱黑影，无论是真元力量还是体魄力量，都对黑影没有任何用处。

    唯一庆幸的是，黑影虽然像影子一样跟随，但却不能像在神域中那般，能察觉到林墨的想法。

    “离开？你孤身一人，自然是了无牵挂。我在临州城内，还有朋友。”林墨哼了一声，没有再理会黑影，而是对洛依问道：“你可知道天星院主带着两名弟子去了哪里？还有，见到冷无言没有？”

    “不知道，他们应该是离开临州城了。”洛依说道。

    在说话的时候，她小心翼翼的瞥了林墨一眼，原本以为林墨会因为天星分院被驱逐的事而愤怒，可意外的是，林墨的神色很平静。

    “多谢告知。”林墨道谢后，朝着临州城方向走去。

    “这个时候你还回临州城做什么？”黑影皱眉道。

    “找人！然后报仇！”

    林墨眯着眼，眺望着远处的临州城。

    ……

    临州城赤炎家族中。

    炼制室内，炙热的炉火在焚烧着，一块接一块的灵魄法器碎片投入到炉火中，赤问轩等人神色凝重的看着被高温烧融的灵魄法器碎片，其中一半的法器碎片是在玄幽山脉获得的，剩余的一半法器碎片则是赤炎家族积累下来的，正好配成一套熔炼。

    “可惜了，如果能得到林墨小子身上的法器碎片，我们赤炎家族就可以熔炼出两件灵魄法器了。”黑脸男子面露不甘道，当初就该早点逼林墨将所获的法器碎片拿出来。

    “谁都无法料到人皇之剑早已破碎。”赤问轩说到这里，沉声问道：“找到林墨那小子的尸体没有？”

    “暂时还没有，可能在某只妖兽的体内。我已派人在禁区四周搜寻了，不过希望不大。”黑脸男子摇了摇头。

    “这一次玄幽之秘开启，我听说千叶世家的千叶晖虽没得到宝物，但却是有另一番际遇，已经突破到筑基境中期了。年仅二十一岁，就达到如此修为，又出身于沧海郡城的千叶世家，按照他这样的修炼速度，很有希望在三十岁之前破入先天境……”赤问轩说道。

    “家主，廖家那边已经攀上了千叶晖这层关系，若是我们再不尽快的话，一旦千叶晖听信廖家的话，对我们赤炎家族下手……”黑脸男子担心道。

    “无需担心，千叶晖未必会帮廖家。”赤问轩忽然笑道。

    “哦？”黑脸男子面露不解。

    “红莲这丫头年纪也不小了，是时候该找个人嫁了，千叶晖是目前最合适的人选。”赤问轩缓缓说道。

    “红莲这丫头性子刚烈，她未必会同意吧？而且我听说千叶晖早已有婚配，廖家送去的那两个女人，也只是被千叶晖收为侍女而已，红莲若是过去当个侍女，对我们赤炎家族可没多大帮助啊。”黑脸男子皱眉道。

    “侍女？”

    赤问轩摇了摇头，“红莲可不是去当侍女，至少也得是个妾室，我已经派人和千叶晖谈过了，红莲嫁过去的话，会陪嫁一件灵魄法器。”

    “您要将这件灵魄法器作为嫁妆……”黑脸男子一怔。

    “没错！”

    赤问轩点了点头，目光凝视着正在融化的法器碎片，“千叶世家的底蕴超乎你我的想象，在沧海郡城中，也就只有另外两大世家能够和他们相提并论。只有这么做，千叶晖才会偏向我们赤炎家族，红莲丫头妾室的身份，再加上陪嫁的灵魄法器，廖家如何与我们争？”说到后面，神情变得有些狰狞起来。

    这时，炉子内的法器碎片完全融化了，顺着凹槽流入到了胚器中，流光四溢的法器溶液逐渐成型，胚器忽然晃动了起来，一道裂痕出现，并迅速蔓延，最后胚器上布满了密集的裂痕。

    伴随一道嗡鸣声，胚器爆开了，一柄赤红色的短剑呈现而出，火红色的光芒照耀了四周，赤问轩等人激动的看着短剑，他们能感受到短剑中蕴含的惊人力量。

    灵魄法器……

    能够承载灵魄的法器，掌控在修炼者的手中，能够让修炼者的实力倍增。

    “八百余年过去了……我们赤炎家族八百余年来，除去第一代先祖丢失了一件灵魄法器外，就再也没有获得过灵魄法器，今天终于拥有了第二件，而它存在的价值，将会让我们赤炎家族变得更加强盛……”赤问轩颤栗的说道。

    轰！

    大门突然爆开了，伴随着惨叫，两名守护在外面的修炼者飞入炼制室内。

    一名少年缓缓迈步走入了炼制室中，对着赤问轩等人微微一笑道：“一段时间不见，在下可是很想念诸位，不知赤家主可否想我？”

    林墨……

    赤问轩等人震惊的看着少年，当初他们可是亲眼见到少年被妖兽狂潮吞没。

    任何人被妖兽狂潮席卷，绝对是必死无疑，然而少年居然还活着，而且四肢健全，还活得好好的，赤问轩等人感觉像是见了鬼一样。

    上次在玄幽山脉深处一别，我很想念大家啊。”

    林墨微笑的走了进来，目光注视着那柄灵魄法器，

    “三成的法器碎片居然能熔炼出一件灵魄法器？你们赤炎家族应该投入了近半的法器碎片。要不这样吧，我们来算一算上次的账，这件灵魄法器就算是利息，至于剩下的，就拿你们的命来偿还吧。”

    “就凭你区区一人，也敢要我们偿命？给我躺下！”一名赤炎家族的长者冷笑，身形一晃，犹如鬼魅般出现在林墨的身侧，一掌拍在林墨的头顶上。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

