
    华龙帝国，南部行省，海神郡。

    海神郡是一座美丽中透着一丝肃杀气息的半岛小城，华龙帝国海军总部便坐落于此，这里是帝国最大的军港，城市近四分之一的人口是驻军及其家属。

    神龙、战龙、猛龙、骁龙、皇家一号、海军一号，华龙帝国六艘战略型航空母舰便停泊在这座军事海港。

    城市南部海滨坐落着一所世界知名的院校【华龙帝国皇家海军学院】，它是与帝国皇家军事学院、皇家陆军学院、皇家空军学院齐名的高等学府。

    海神度假大酒店，位于皇家海军学院附近的五星级酒店，集住宿餐饮商务娱乐于一体，住进这里的客人大都是非富即贵。

    酒店十八楼的豪华居家套房内，蒋喵喵正坐在落地窗前磨刀……

    身为一名刀客，刀就是他的生命，临阵杀敌之前，不磨亮自己的刀，怎么配称为刀客？

    “喵喵，你在干嘛？”

    蒋喵喵回头瞥了火儿一眼，冷冷的道：“我在磨刀，你没看到？”

    “你磨刀干嘛？”

    “身为一名刀客，不磨利自己的刀，如何杀人？”

    杀人？看着蒋喵喵手中明晃晃的杀猪刀，火儿擦了一下汗，无语的问道：“你的刀哪来的？”

    “昨晚旧街买的，十五块钱一把。”

    “-_-!”

    蒋喵喵反手握刀，深沉的摆了个造型，一边自拍一边问道：“我要给师妹发一张相片，火儿，你觉得我这样帅么？”

    火儿扭头看向大厅中席地而坐的另外三个活宝，掩嘴笑道道：“你们觉得他的造型帅么？”

    “狗屁！”大攻扭头看了一眼，唾弃一番后，往后捋了一下头发，摆出了一个思考者的造型，深沉的道：“我这才叫帅。”

    “看不太出来。”

    “你不觉得我长得很帅么？”

    火儿受不了的道：“你觉得自己长得帅？”

    “当然，帅到没朋友。”

    “-_-!”

    小攻不着痕迹的为自己贴金：“没办法，我们家的基因就是这么优秀。”

    “基因优秀？”蒋喵喵一脸鄙夷，吐槽道：“真是笑死人了，你们俩只不过是人家丢掉不要的胎盘，师叔眼花把你们看成了婴儿，不小心捡回来养大了而以。”

    “胎盘？”大攻的脸全黑了，不知从哪抽出了一把西瓜刀，恶狠狠的道：“蒋喵喵，你找砍是吧？”

    蒋喵喵摸着刀口，老神在在的道：“威胁我？十五年前，大明湖畔……”

    “-_-!”

    “妈了个芭蕉的，算你狠。”

    大明湖畔那点事还能算秘密？好像全世界都知道大攻他们曾偷看师娘洗澡的事了，火儿翻了一下白眼，转移目标：“小四，你们在玩什么？”

    “我们在玩军略游戏。”

    小四所谓的军略游戏是一种儿童卡牌，比较幼稚，超过十岁的孩子都极少玩了，不知道他们是从哪弄到这些儿童卡牌的？

    “火儿小姐，你要跟我们一起玩游戏么？”

    “不了。”

    “大攻师兄，快点，我刚出大炮灭了小攻师兄的步兵。”

    大攻得意的笑道：“嚯嚯，还好我还有一张轰炸机，我飞机炸你大炮。”

    “哥，我高射炮打你飞机。”

    “臭小子，你哪来那么多高射炮？”大攻瞪着弟弟，愤慨的道：“你都打了我三次飞机了。”

    “师兄，我步兵灭你高射炮。”

    “小四，我坦克碾你的步兵。”

    “地雷。”

    “工兵。”

    “间谍。”

    “哥，你的间谍不能灭小四的工兵吧？”

    大攻厚颜无耻道：“怎么不行？我的间谍是美女，她一个人就能让一支工兵小队腿软出不了门。”

    “-_-!”

    火儿受不了回房了，受不了这群奇葩了，梅杜莎又不让他们白天出门，白天只窝在酒店里玩玩电脑看看电视，真的是快无聊疯了。

    现在梅杜莎是老大，大小姐吩咐他们全都要听她的，但她总是一个人神神秘秘的行动，什么事都不跟他们说。

    他们六个人来到这座军港城市三天了，还不知道到底要干嘛？梅杜莎全都是独自一人出门，每天早出晚归，问她什么都不说，只说到时候就知道了。

    百无聊赖的度过了一个下午，火儿走出房间的时候，神刀门四杰正在看电视。

    “梅杜莎还没回来么？”

    “没有。”

    火儿有气无力的问道：“我们要不要先订餐？”

    蒋喵喵刚打完订餐电话，房门滴滴两声开了，梅杜莎风尘仆仆地回来了，她的身上还背着大提琴箱子。

    他们都知道梅杜莎大提琴箱子装的是狙击枪，火儿神情略显凝重的问道：“你去哪了？”

    “踩点。”

    “踩点？”梅杜莎罕见的坦白让火儿愣了一下，她急忙追问道：“踩什么点？”

    “你们等我一下，我有话跟你们说。”

    梅杜莎回到自己房间，将大提琴箱子塞进床底后，她拿着一台笔记本电脑跟一张手绘地图出来了。

    火儿急不可耐的问道：“你有什么事要跟我们说？”

    梅杜莎坐了下来，不紧不慢的说道：“再过几天，四大军院附中将联合进行新生之王对抗赛，第一阶段的比赛就在皇家海军学院进行。”

    蒋喵喵一点就通：“白鹿会来这里比赛？”

    梅杜莎微微摇摇头，巧笑嫣然道：“不能确定，但概率比较大，我已经收买了海军学院一个老师，如果白鹿真的来这里比赛，我们会得到他的行踪情报。”

    大攻直截了当的问道：“你需要我们做什么？”

    “你们谁的车开得比较好？”

    师兄弟四人面面相窥，良久没人吱声，火儿苦笑道：“我开吧，不过我只会开一般的车，大货车之类的不会开。”

    “不是大货车，只是一般的休旅车。”

    “那还行。”

    梅杜莎神色一变，漠然道：“那就这么定了，火儿开车，你们四个给我们当护卫，我要狙杀白鹿，狙击点我已经定好了，今晚开始，你们跟着我一起出去熟悉行动地型路线。”

    “知道了。”

    “还有，从今天起你们不能离开我的视线，我相信我们之中没有奸细，但是为了确保万无一失，只能先小人后君子……”

    梅杜莎简单说了一下行动计划后，打开了电脑，拿着地型路线图讲解细节，六个人一直谈到天色暗了下来。

    吃过晚饭，他们一起低调的出门了。
