    第51章 -来自老妈的Gank

    第二天一早，陈歌便被电话吵醒了。

    打开手机一看，未接电话99+，微信QQ@他的全部都是99+。

    ？？？

    陈歌不由得瞬间懵逼。

    点开之后才发现，全部都是原来的一些同学朋友亲戚们发过来的消息。

    “有丶夸张……”

    陈歌整个人都有些懵，他没想到仅仅一夜过去，以前这些都不怎么联系的亲戚朋友，都会主动热情的联系他。

    不得不说，在这个世界的英雄联盟影响力是真的足。

    电竞越来越普及，职业比赛规模也是越来越正规宏大。

    大众的思想，也是发生了很大的改变。

    甚至每年的世界赛期间，很多上了班的人都在挤着看比赛，比大学生都着急。

    以前陈歌虽然也是个职业选手，但是一直默默无闻，只是一个守着饮水机的小透明。

    可是现在，不光坐稳了首发，甚至赢下了LGD，打爆了小花生。

    在职业舞台上崭露头角之后，马上就得到了社会的回馈。

    起初没有人在乎的小角色，现在突然之间有了不小的名气，引起了这么多的反应，现实属实是给陈歌上了一课。

    不过这些消息里面，最多的不是他操作多么强，而是赛后采访的时候Gank余霜……

    简单收拾一下洗漱完毕，和众人吃了饭，陈歌便来到了训练室。

    因为之前是替补，所以他的位置还是比较靠角落的。

    而在另一旁，夏宁还在玩着云顶，版本热门的星神剑士圣盾使，不过眼看着马上就要GG了。

    “早啊！”

    “早！”

    看到陈歌走过来，夏宁也是甜甜一笑。

    当初陈歌刚来EDG的时候，就坐到她旁边了。

    刚开始的时候，她还有些不愿意。

    不过看到陈歌每天只是默默地打着排位，独自一个人努力训练，她慢慢地也就默认了陈歌的存在。

    打开电脑，陈歌第一个要做的不是训练，而是打开自己的微信。

    看着标注这着“幸福快乐一家人”的微信群名字，手心不由得渗出了汗水。

    爸妈都是教师，一贯视游戏为洪水猛兽。

    虽然英雄联盟在这个世界影响力很大，但是还是不如老一辈眼中的铁饭碗吃香。

    公务员，永远都是爸妈眼中最适合孩子的职业。

    当初他大学休学跑出来打职业，差点被老爹打断了腿。

    现在说的话，肯定还是要吵架的。

    与其这样，不如等自己的成绩再好点了，再和他们说。

    等哪天自己功成名就了，那时候再回去，总比现在回去吵架的要好。

    毕竟爸妈就自己一个儿子，总不能真的断绝了关系。

    再说，都一把年纪了，开个小号也不现实。

    不过，陈歌不着急，有人可着急了。

    手机“咚咚咚”的响，陈歌低头一看才发现，竟然是老妈的视频电话……

    犹豫了一下，陈歌不由得看了夏宁一眼。

    没想到夏宁这时候也在看他，目光对视的时候，夏宁的目光从手机上收了回来，然后抬起一只手，捂住了自己的嘴巴，看着陈歌眨了眨眼。

    陈歌一愣神，不过还是明白了过来。

    夏宁的这意思，就是她不说话。

    本来陈歌是要出去接电话的，毕竟训练室不少人有的开直播，有的还在训练。

    可是看到夏宁这样子，反而不好离开了。

    毕竟接个电话而已，又不是什么大事。

    “喂？”

    陈歌直接接通了电话，手里屏幕里很快出现了老妈的面容，看样子还是在家里面，墙上还挂着一个写着“家和万事兴”的十字绣。

    “嗯，怎么了？”

    陈歌靠在了电竞椅上，很悠闲的说道。

    “咋啦，你说咋啦？没咋就不能找你了？？”

    陈歌被骂着一缩脖子，马上就坐直了身子，咽了咽口水吗，然后陪笑道：“没，那哪能呢，我爸不在？”

    “废话，你爸在我还能给你打电话？”

    吴晚云脸色一沉，“你什么时候回来？最近不忙吧？”

    “打比赛呢，怎么不忙。”

    陈歌叹了口气，这还不忙，都快忙死了。

    今天是FPX打V5，明天就是他们打IG，这赛程都排满了！

    好在该有的也都有了，准备的也准备了。

    能赢下LGD，赢IG应该也不是什么问题。

    唯一需要操心的，就是奥迪能不能抗住Theshy的压力。

    “啥玩意儿？你们还没被淘汰么？”

    吴晚云人都懵了，之前她查过陈歌在的队伍，据说是进季后赛很难，怎么一转眼就忙起来了。

    “不会是倒闭了忙着跑路吧？妈跟你说，要是不行了就回来，和你爸道个歉，好好回去上学……”

    “不回去不回去，回去就吵架，我才不回呢，你等我打出成绩了，我再回去。”

    吴晚云还没说完，陈歌就有些不耐烦了。

    这样的话，老妈已经说过很多次了，每次都劝他放弃……

    吴晚云摇了摇头，叹道：“你爸在家都快无聊死了，你还不如回来和他吵一架呢！”

    “好嘛，合着你们生儿子就是为了无聊的时候吵架？我这么和您说吧，我现在老厉害了，你知道那个科比不，他在NBA的地位，就是我在LPL的地位……”

    陈歌才说到这里，就看到老妈的脸色一板，“你敢坐飞机我打断你腿！”

    陈歌脸色一僵，不过很快就回过神来，“诶呀，我就打个比方！您和我爸不就是怕我不务正业，浪费大好青春么，你等我打出成绩来了，分分钟一年都是几百上千万。”

    “你要不信我让我们经理和你说，那可是正儿八经的国家级教练，上过亚运会的，你上网上都能查到。

    你儿子可是天赋异禀的那种，又不是说来这里混日子，你上微博都能搜到我的，热搜上那个奥拉夫就是我。”

    “呸，你是陈歌，你什么时候改名奥拉夫了，好啊，妈不认了也就算了，姓都改了？你是俄国人么？还拉夫……”

    吴晚云有些嫌弃，陈歌也不管，继续说道：“你等我以后出名了，你们出去跟人家吹牛，都说什么陈歌是我们学校的，是我们学校吴老师和陈老师的儿子。”

    “你们走在学校里面，学生都不喊你们老师，见面就是陈歌他爸，陈歌他妈……”

    “妈？？”

    “妈？？你干嘛呢？？”

    陈歌有些不满，自己都唠叨半天了，老妈一句话都不说，只是一直盯着自己看……

    手机里，吴晚云好半晌才回过神来，脸上的表情有些古怪，“你……你后面是谁啊？？”

    (本章完)

