 最后，他也只有妥协看来这仙墓太高级，的确不是现在的他，能够有念想的。

“大道三千，往生轮回，悠悠太初，时空更迭…”就在这时，忽在林寒空间石坠深处，传来一道缥缈无比的诵经声，仿若有一尊无上的大佛，在遥远的时代在念经，给人一种极为久远和神妙的感觉。

接下来，震撼人心的一幕出现，只见得在空间石坠内，竟爆发出万丈金光，充满一股至神至圣的佛性力量。

然后，石坠瞬间得到极大的增强般，开口张的更大，似一个大碗，将巨大的仙墓瞬间扣进去，消失在这片大地上。

“成功了？”

瞬间很多人都愕然，不敢相信自己的眼睛。

林寒的空间石坠，究竟是何物啊，像一尊无上的佛尊，能让宇宙星空大世界，亿万万生灵，都要臣服信仰。

不起眼古旧石坠，竟能爆发出如此神威，实在不可思议。

冰无情也表情僵硬，暗忖石坠绝对跟佛有着巨大的关系，不是凡间的佛门力量，很有可能来自于仙界。

林寒也意外，没想到石坠会产生这等变异。

石坠此刻上面的金光，已经收敛去，再次变成古拙的石头，中间有穿孔，充满岁月的斑驳印记。

不过，石坠正面，此刻隐隐约约，有一个“卐”字印记，浮现出来，呈淡黄色，跟石坠体表的颜色相差不多，不仔细观看，根本发现不了。

现在石坠整体给人的感觉，变得端庄神圣起来，像某种至佛之物，让人虔诚礼待。

“鸿，石坠究竟是何物？”

林寒疑惑问道。

就算他早就感觉此石坠不凡，也没想到会这么厉害，连仙墓都收进去。

那可是让仙界无数仙帝、境主级别的强者，都火热不敢触及的啊。

“我也不知，我曾经跟佛门，并没有什么往来。”

鸿思索一番之后道。

佛门，在仙界也有着巨大的能量和地位，仙界十八境，它们独占一境，开创无量佛门净土，影响整个仙界。

在十八境中，它们排名极为的靠前，没有几个势力，敢招惹。

石坠若跟这庞然大物有关系，那就更加非凡了。

林寒只有暂且切下对石坠来历的好奇，反正随着实力不断进步，眼界变高，这些他迟早有一天会解开。

接着，他的心神进入石坠之内。

石坠内，早就变成一片祥和的绿洲，放眼望去尽是绿色，瑶草铺地，奇花绽放，蜂飞蝶舞，还有一些奇花异草点缀，像一片世外桃源，充满一股美轮美奂的感觉。

这是混沌木当初，扎根形成的。

它体内蕴含着旺盛无匹的生命精气，让原本沙漠的天地，成为净土。

空间也从原先的几里，已经拓宽到上千里的范围，犹如一片真实的小世界，灵气充沛，修炼可事半功倍。

在小世界的边缘，有着很多青色混沌气在弥漫，遮住许多事物。

就算林寒现在的实力，仍旧看不出来，那里仿若有着一股特殊宏大的佛门意志，不允许别人观看。

按照林寒的估计，至少等他达到仙人境，才能解开一角，混沌地带的秘密。

“那是仙墓？”

接着，林寒望向某一个方向。

在混沌气包裹的远方，有一大片墓地，被青色的光芒所覆盖，隐约可见一座座墓碑矗立。

正是仙墓！现在有很多金光，在那里涌动，还有诵经声传来。

似乎有无尽精纯的佛力，正在洗礼仙墓，超脱其中的生灵，十分神秘。

林寒觉得一切都充满蹊跷，又不是现在的他能知道的，也只有叹了口气，退出石坠。

“我的实力增加了？”

接着，他惊喜的发现道。

在收取仙墓时，他从宗神子那里赢来的一万颗下品仙石吸收，帮助自己增强力量。

现在这股力量，已经在他体内，帮他冲破原本境界，达到天皇境七重天的地步。

丹田内，青色的能量，已经变得雄厚许多，让得林寒一阵惊喜，还真是意外收获啊。

天皇境每一重天的差距，都十分不小，就这么提升一重天，感觉全身上下蕴含着强大至极的力量，仿若一拳可以捅破天地，豪情无比。

四周的人，也发现了林寒的变化，忍不住一阵惊悚。

这还真是一个变态啊，在这种情况下，都能境界变强。

“林寒兄，不知我跟你切磋一番如何？”

冰无情眼中蕴含出一抹战意，朗笑道。

身为怪胎，见到卓越的年轻人，都有想一较高下的冲动。

这就是顶尖天才之间的相互吸引力。

他就算不再跟林寒仇视也难免如此。

“好，来吧！”

林寒长笑一声，答应下来，实力增加一重天，他也想验证一下自己的战力。

现在他体表溢出一缕缕青光，衬托的他像一尊混沌神祇，矗立在那里，比以前更加强大的好几倍，有种睥睨四方，有我无敌的气概。

“看招。”

冰无情眼中浮现一抹凝重，知道林寒非同小可，不能大意，当下一声沉喝。

轰！脚掌猛的一踩地面，枯寂冷硬的大地，瞬间被踩的坍塌下去方圆百丈大一块，像被一头太古凶兽踩过，破坏力惊人。

冰无情借助着这股反冲力，身形如炮弹般袭来，同时身体爆发出无量的银白色光芒，蕴含着至强的寒冰气息，让空间都瞬间结出一层层冰块，仿若被冻结一般。

不少观看者，都忍不住打个激灵，倒退几步。

距离太近，光那股寒气，都让他们有些承受不了。

“万年寒冰掌，当心了。”

冰无情来到近前，伸出洁白的手掌，掌心中，爆发出更加炽盛的银白色光芒，像蕴含着寒冰气息的本源力量般，猛力的朝着林寒一掌狠狠的打去。

这一掌犹如冰之神祇在出手，让附近上万丈范围，立刻像形成冰天雪地般，雪白一片。

甚至在冰无情背后，还有雪花漫天飞舞，冰山皑皑的异象浮现。

这就是冰无情的威势，有影响天地之威。

“这是快要接近中品仙技的掌法？”

林娇儿忍不住吃惊，惊憾道。

 