    有几个修为低的，直接口吐鲜血，瘫倒在地上。

    其他人也如临大敌的模样。

    两个长老先是一怔，然后迅速的用灵力在周围形成了一片防御罩。

    两人都震惊不已的看着我手里的斩天剑，眼神都亮了起来。

    “一出鞘就能造成这么大的气势威压，这把剑的品阶不低……”

    他们对视了一眼，我在他们的眼中看到了贪婪和觊觎。

    两个老东西，居然还想打斩天剑的注意。

    我冷笑一声，手中的斩天剑往一个方向挥去，禁锢阵法的阵眼瞬间破了，阵法也随之消失。

    “你，你怎么会知道阵眼在那个位置？”两个长老不敢置信的看着我。

    我鄙夷的扫了一眼他们。

    “我又不是傻子，元力虽然被你们杀死了，但是死之前他指的方向就是这个方向，猜也能猜到阵眼是在这个位置。”

    所有人都惊讶的看着我。

    似乎是没有想到，这个阵法这么轻易的就被我给破解了。

    元星阁两个长老的脸色更是难看至极。

    我得意的看着他们：“刚才你们还说我不可能破解这个阵法，现在你们也看到了，这个破阵法，不堪一击。”

    我的话让他们两个脸色一阵青一阵白。

    感受到我在挑衅他们，两人愤怒的瞪着我。

    “黄口小儿，你太嚣张了，不过是仗着手里有一柄宝剑而已，你破解了阵法又能怎么样，你不会以为你今天能从我们手里逃脱吧？”

    “这宝剑确实不是凡物，不过在你这个区区化丹境界的废物手里真是浪费了，等我们解决了，这把宝剑就是我们的了。”

    他们觊觎的盯着我手里的斩天剑，轻蔑的说道。

    “哼，你们还想得到斩天剑，先问问它愿不愿意吧。”我不屑的喊道。

    我的话音刚落，手里的斩天剑嗡嗡作响，似乎是在附和我的话。

    我心里顿时乐了。

    这剑真是灵了，居然能听懂我的话，太神奇了。

    斩天剑，今天我们共同作战，你可千万要给我面子啊。

    我忍不住在心里嘀咕着。

    毕竟第一次拿起斩天剑的时候，它可是给了我一个下马威，差点没把我的腰给闪了。

    这次再拿起它的时候，已经没有那么吃力了。

    看来它暂时是接受我了。

    斩天剑的剑身微微的闪过一道光，应该是在回应我。

    “斩天剑？我没听错吧，这小子刚才说这把剑叫做斩天剑？”一个长老面带惊骇，不敢置信的说道。

    另外一个也瞪大了眼睛盯着我，震惊到了极致。

    “斩天剑，那可是传说中的名剑，天级的武器啊，怎么会在这个小子的手里？”

    两人都疑惑不解的看着我，目光里充满了惊羡。

    我看上去神色淡定，实际心里也被震撼到了。

    元荒岛不止是修为，就连武器都分品阶。

    最低阶的是灵级，其次是玄级，再往上是皇级、地级、天级……

    皇级的武器就已经是难得一见的神兵宝物了，更不要说地级的武器。

    而我手中的这把斩天剑，既然是传说中的天级武器。

    多少人穷极一生可能见不到的天级武器。

    我激动的心都在颤抖。

    紫玫瑰也太大方了，居然把这么珍贵的宝贝借我用。

    “小子，斩天剑怎么会在你的手里，是不是你在什么地方偷的？”两人厉声诘问道。

    我努努嘴，不悦的说道：“你们两个能不能别以小人之心度君子之腹？我就不能拥有天级的武器吗？”

    “不可能，如果只是皇级的武器，还可以说是你走运，但是天级的武器可不是常人可以拥有的，你肯定是用下作的方法得到的。”

    两人你一言我一语，好像亲眼看到我从什么地方偷出了斩天剑。

    “去你们的吧。”

    我懒得跟他们废话。

    一想到这么牛逼天级武器现在为我所用，我就激动不已。

    我乐颠颠的，挥动了一下斩天剑。

    一道冲天的虹色剑气瞬间席卷出去。

    不远处元星阁的弟子只发出一声惨叫，就倒了下去。

    这一剑像是下马威一样，把两个长老给唬住了。

    他们已经被斩天剑的强大和威力给震撼到了。

    “斩天剑果然厉害，仅仅是剑气就已经有这么强的威力了……落到你这个小子手里真是糟蹋了。”

    “这小子根本不配拥有天级的武器，好在他的修为只是区区的化丹境界，还不能把斩天剑的威力发挥到最大，你我二人联手杀了这个小子，斩天剑就是我们的了。”

    两人对视一眼，周身的灵力腾的出现，瞬间就笼罩了我。

    我的脸色微微一变，感受到了不小的压力。

    在这样的气势压力下，我只能用灵力来抵抗。

    妈的，不愧是地婴境界，实力就是强。

    他们的修为比我高了一个境界，一个人我都难以抵抗，更不要说还是两个人同时出手。

    我的脸色有些难看，握着斩天剑的手微微发抖。

    这时小池站在了我的前面。

    “江东，我来拦住他们两个，你去找元仇天。”

    我忧心忡忡的看着他：“这可是两个地婴境界的高手，你能行吗？”

    小池虽然厉害，可毕竟是一个人。

    两个地婴境界可不容小觑。

    留下他一个人对付这两个老东西，我有点放心不下。

    小池神色丝毫不慌，他沉着冷静的说道：“放心吧，拖他们一时半会没有问题，你要是杀了元仇天，这两个老东西也不值一提了。”

    “可是……”我还是有些迟疑。

    小池语气催促道：“别说这么多废话了，你快去吧。”

    闻言，小池就已经出手了。

    一道恐怖的灵力从他的身上席卷而出，威力不比两个长老弱。

    两边瞬间就战在了一起。

    硝烟滚滚，只能看见一道道的残影。

    见状，我也不纠结了，拿着斩天剑就走。

    元星阁很大，元仇天早有准备，此时也不知道在哪里。

    我刚走出这个院子，迎面就冲过来了一群人。

    修为个个都是化丹的境界，有不少修为在我之上。

    他们看到我出来，气势汹汹的围了过来。

    “他就是闯进来的贼人，给我抓住他。”

