    张子扬被路鸣抓劳工，把电台送到袁明珠住处，回来的路上，两个人说些相对私密的话。

    “你和采莲究竟怎么回事？总这么拖着也不是事啊，以后万一有了孩子怎么办？”路鸣问道。

    “你管这么多干嘛，烦不烦啊？”张子扬一听就有些发火。

    “狗咬吕洞宾不识好人心。”

    路鸣总觉得张子扬这件事情做得不像个爷们。

    “兄弟，我不是说你多管闲事啊，我真不是这意思。”

    张子扬不仅烦别人，也烦自己，因为在这件事上他根本就没主意，就是混日子。

    “就算多管闲事我也得管，谁让你是我兄弟啊，我不在乎你怎么说。你可能也不在乎别人怎么说，可是这么拖着，不但对采莲不公平，对你的将来也会有影响。”路鸣正色道。

    路鸣最担心的就是这个，张子扬要娶一个长三公寓的姑娘，本来在警局里就有不少非议，如果再来个奉子成婚，很可能对他的个人发展产生负面影响。

    “我也没办法啊，采莲就是不想结婚，她总是说再等等，让她再攒些钱。她哪点都好，就是顾虑太多，好像结婚后我会让她挨饿受冻似的。”张子扬苦笑道。

    “她不是怕自己挨饿受冻，而是怕你们的孩子挨饿受冻，担心你没有能力提供好的饮食，好的衣服，孩子接受不了上等教育。”

    采莲和路鸣说起过自己的想法，她将来也要把儿子培养成才，让他出国留学，像路鸣一样，所以她必须积攒起一笔资金。

    路鸣觉得采莲的想法不太切合实际，他能顺利去美国留学，靠的不仅仅是家里的财力，靠的还有盛有德的势力。

    采莲想靠自己的双手攒出这笔钱，那是太难了，几乎不可能实现。

    “要不要我去跟采莲说说，让她放弃幻想，回到现实中？”路鸣问道。

    “不要。你说了也没用，她在这个事情上顽固不化，谁也改变不了。”张子扬摇头颓丧道。

    路鸣默然，其实子扬已经非常努力的赚钱了，他一个月也不过一百多元的薪水，可是靠着各种手段，每个月都能收入一千多大洋。

    在上海，这已经是很高的收入了。在警局，除了正副局长，他的收入应该排在第一，许多资格比他老的警员也没他收入高。

    但他的花销也非常大，所以始终难以积攒钱财。

    路鸣对采莲非常尊重，也非常理解，可是在拖延结婚这一点上，路鸣对她也有些看法了，尽管不知道怎么开口去说。

    她这是明显用拖婚来逼迫张子扬去捞钱，直到捞到她认为足够的钱，才会跟张子扬结婚，这不是逼着张子扬去拿脑袋换钱吗？

    这样下去，张子扬早晚要出事的，常在河边走哪有不湿鞋？

    采莲也很讨厌张子扬身上的坏习惯，比如乱讲排场、大吃大喝、交友不慎，赌博成性等等。其实子扬如果节制点开销，这几年也不是攒不出采莲的赎身钱。

    但这也是没办法的事，你在警察局当差，想要把差使干好，就得黑白两道一起蹚着走。

    黑白两道还有各路帮派给你面子，你才能在社会上混得开，才能有机会捞到钱。

    光靠探长的身份还有一把破枪，想上海滩呼风唤雨，那是故事里的纸片人物，现实中并不存在。

    张子扬的同事、上次抓郑春月的那个探长，就是因为得罪了路鸣，结果没过几天，就在下班后失踪了。

    警察局当时也是大动干戈，发誓要把凶手找出来，结果轰轰烈烈搞了一个多月，然后就悄悄地收兵了，所谓的发誓追查到底也不过放个大炮仗而已。

    上海滩如同深渊，蛟龙往往不在明面上扑腾，真正掌握上海命脉的，甚至不是上海市长、警备司令、警察局长这三巨头，而是另有人在。

    路鸣最怕的就是张子扬被采莲逼急了，来个狗急跳墙，出去玩贩毒、贩枪这些来钱快来钱多的勾当，真要是这样干，那就是分分钟找死的节奏。

    杜月笙可以贩毒、黄金荣也可以，张啸林可以开赌场，漕帮可以贩运军火，这都是被上面的人商定好的，有精细的利益划分。

    任何一个外人私自进入这些领域，估计一天不到，人就沉没在黄浦江底了。

    别说张子扬不行，就是三巨头也不行，他们不能插手这些领域，他们只能睁一只眼，闭一只眼，然后从这些行当里分得一杯羹。

    “唉，现在要是能发一笔横财就好了，再有一两万大洋，采莲就会答应跟我结婚了。”张子扬叹气道。

    路鸣看了看他，嘘了一声。

    张子扬忙道：“你看我干嘛？别想给我钱，老子不要。”

    “浑蛋，你是谁老子，叫你老子的人在采莲肚子里呢，赶紧去播种吧。”路鸣伸手给他一巴掌。

    “一文钱逼死英雄汉，但这一文钱，就得英雄自己去挣。”张子扬郑重道。

    “我不反对你这个想法，你可以跟我拿钱，别说一万，十万我都给你弄出来，也可以不跟我拿一文钱。但是你给我记住了，绝对不许干任何荒唐事，不能干提着脑袋去发财的事，你要干这些事，就是不拿我当兄弟！”路鸣大声吼道。

    张子扬蓦然转过头去，眼圈一红，眼泪差点夺眶而出。

    他偷偷擦了擦眼角，骂道：“你这个浑蛋，能不能别这么煽情，老子毕竟是个爷们。”

    “狗屁！你要真是个爷们，就记住我的话，我不是开玩笑，这话我只说一遍，也只对你一个人说。”不知为什么，路鸣心中总是有些隐隐的担忧。

    “麻烦死了，我记住了还不行吗？你怎么比采莲还磨叽啊。”张子扬说道。

    “好了，我不会再提这件事情了，你自己看着办。”

    “对了，别光说我，杜鹃生活得怎么样，你没事也去看看她啊，她可是你的女人。”张子扬笑道。

    “你们怎么都在睁着眼睛说瞎话，我说过多少遍了，杜鹃是个独立的人，是个自由的人，她不属于任何人。”路鸣不悦道。

    “好好，你说啥是啥。不过那你也应该过去关心一下啊。”

    “你怎么知道我不关心？除了居住环境之外，其他方面都不错，而且她好像很快就适应了这种生活，现在开始认真学工厂管理了。”路鸣笑了。

    路鸣除了跟子扬给杜鹃送行李外，再没去过。

    他不想过多插手杜鹃的生活，既然她有了新生活，那就尽量放手。让她摆脱原来的生活圈子，摆脱原来熟悉的人和事，靠自己的力量走进一个全新的世界。

    盛棣经常从经理那里打听杜鹃的情况，然后给路鸣做汇报，言下之意，他很关心杜鹃，路鸣兄弟有事就直接开口，我保证办好。

    盛棣其实是害怕杜鹃在厂子里出点什么事，路鸣会找他算账，他尽量先打好伏笔，万一真的有事，也好有托词。

