    秦耀并不知道，远在长安的便宜老丈人，竟是给他物色了一位绝色女子充作小妾。

    他的本意，只是看在吕玲绮的关系上，善意地提醒吕布要提防来自王允的奸计。

    阴差阳错间，居然让丈母娘以为是自己看中了貂蝉的美色。

    秦耀要是知道的，真的会大呼冤枉啊。

    他虽然穿越了，但审美和择偶标准可没有随着穿越而发生改变，对他来说，现阶段才十五岁刚刚及笄的貂蝉，在前世看来，还是个不谙世事的初中生啊！

    娶她做老婆，这可太刑了！

    即使如今他有了系统，自觉可以改变原本潦草的一生，也可以享受享受什么叫做醉卧美人膝的人间极乐。

    但是！

    他还是喜欢像吕玲绮、张宁这种，正含苞待放，蜜桃正熟年龄的妙龄女子，十五岁的小丫头，呵呵，干干巴巴的，根本不润好吗！

    哪怕是青史留名的杜氏、邹氏、蔡琰、樊氏这些人妻，自己也是可以接受的啊！

    自己又不像老吕，都年近不惑了，还喜欢上了人家一个十五六岁的小姑娘，更不像董胖子，鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。

    恶心！

    狗作者：那你不要？

    秦耀：貂蝉真的有那么美吗？要不……再养养？

    ……

    （PS：所以虽然有先生提出貂蝉的籍贯可能和吕布有关系，但相差二十岁的关系，吕布再不要脸也不至于玩养成吧？）

    于长子县，会合了留守的徐庶等人，继续北上。

    然而，行进不足数十里，正当晌午，众人准备稍歇片刻的时候，远处传来马蹄声。

    “备战！”关羽率先反应过来。

    众人纷纷拿起武器迎敌。

    秦耀皱了皱眉，因为他刚刚才发现，招募任务中有两个奖励自己居然还没有注意到。

    应该是自己那天受黄帝内经的影响，忽略了系统的提示音。

    （其实是作者忘了，那天光想着开车和过审了。）

    没等他为新得的两个奖励开心，马蹄声便已经靠近。

    “唉！”秦耀叹了口气，怎么赶个路都不安生呢？

    “舞蝶姑娘，冲锋陷阵之事，就交给我们男人吧！”赵云跨上夜照玉狮子，银枪一竖，将黄舞蝶挡在身后。

    黄舞蝶看了赵云一眼：“不要小看我好吗，我黄舞蝶七岁开始练武，自小弓马娴熟，哪怕是大哥和我比试，都不足以胜过我，我爹爹还说，若非我是女儿身，今后必为一方大将！”

    赵云摸了摸鼻子，将门子女，果然就是和书香子弟不同。

    黄舞蝶笑了笑：“我看赵将军与几位将军相比，还稍显羸弱，要不要比试一番，看谁此次杀敌更多！”

    赵云抿了抿嘴，还是摇了摇头：“还是不比了吧！”

    黄舞蝶顿时对他失去了兴趣，堂堂九尺男儿，竟然不敢跟自己这个女流之辈比较，浪费了这一副好皮囊，却是个中看不中用的草包将军。

    果然，这世间，能和汉明大哥这般样貌非凡，文武全才的人估计是没了！

    众人整军备战，秦耀已经是掏出了望远镜打探对方阵形。

    当看到高竖的大纛时，微微一愣。

    “有大纛，不是劫匪，是官军！”

    众人一愣，还是郭嘉率先反应过来。

    “大纛上书何姓？”

    “张！”

    “莫非是上党太守张杨？”徐庶不确定道。

    荀攸点了点头：“很可能是，昨日汉明二人被俘，我等怕营救计划失败，故做了两手准备，差信报于上党太守张杨，还以为他未加理会，此番率军而来，意图不明啊！”

    “管他什么意图，待俺老张上去叫个阵便是。”

    看到疾驰而来的军队于众人几里外停下，张飞直截了当道。

    “也好，张将军速去速回，若来者不善，我等再行对决！”荀攸建议道。

    “俺去去就来！”

    不一会，张飞已经打探清楚：“大哥，真是张扬，他言得到大哥书信求救，整备兵马赶来，路遇我等，正欲招呼呢！”

    众人松了一口气，刘备在前，几人紧随其后。

    “玄德公，会盟结束，不曾与你促膝长谈，令杨后悔万分呐！”

    “稚叔之言，实在让在下汗颜，劳烦稚叔统领大军相救，此乃大恩啊！”刘备拱手回礼道。

    “诶，玄德此言差矣，是在下的不是才对，昨日得玄德来信，连夜整备兵马，从壶关赶来相救，看来，还是来迟了，汉明先生无碍吧？”张杨笑道。

    “谢过张太守挂怀，在下侥幸，已脱身成功！”秦耀站出来答道。

    张杨看了他一眼，大笑道：“也是，汉明先生是杨平生仅见于武道一途能胜过奉先之人，区区黑山匪寇，又能奈何先生，当日先生在会盟大营舌战袁术，后又劝玄德发兵救援曹操的壮举杨还历历在目，无奈会盟之时，我部为防黑山叛乱，只带了些许兵马，难以跟随先生脚步啊！”

    这见面就夸人，张杨一看就是会来事的。

    “当不得张太守这般夸赞，都只是尽了些臣子的本分罢了。”

    张杨再度赞美了几句，这才看向众人身后，当看到一人时，眉头微微一皱：“丫头，怎么，见到叔父都不知道打招呼吗？”

    吕玲绮躲不下去了，连忙站了出来：“张杨叔父，玲绮这方有礼了。”

    等吕玲绮走近，张杨才是看清了如今吕玲绮的花容月貌，不禁愕然：“你真是玲绮？原先见时，还只是个黄毛丫头，几年未见，怎出落的这般天姿国色？不该啊，以奉先的容颜，怎配生下如此绝色美人？我明白了，当是嫂夫人之功！”

    吕玲绮被闹了个大红脸，幽怨地瞥了秦耀一眼。

    其余几人也是有些委屈地看向秦耀，似乎在说，凭什么就让吕玲绮一个人变美了！

    夸赞了一番，张杨又板起了脸，端起了长辈的架子：“若非我对你有印象，又知你与玄德随行，此番与我相见，你难不成还不打算与我这个当叔父的相认了？”

    吕玲绮面露尴尬，解释道：“父亲曾言，张杨叔父因为丁原一事，发誓和他此生不再往来，我怕我的存在会惹得叔父不喜……”

    “什么话，我和吕布，那是立场问题，他投他的董卓，我忠我的汉室，无关于私交，你是我看着长大的，当叔父的再不济，怎么会迁怒你这个晚辈。”

    吕玲绮欠了欠礼，柔声道：“那倒是玲绮做小女儿姿态了，还请叔父不要见怪。”

    “哈哈，这就对了，此番听闻你与汉明先生一道被俘，我心甚忧，若你在我的管辖之地出了事，我真不知道将来如何面对奉先。”

    “玄德，你们既已无大碍，我已命令军士备下薄酒，不如我等坐下饮酒，再论其他？”

    刘备见张杨这般礼遇，自然是不会拒绝，客气道：“固所愿也，不敢请耳！”

    “玄德，诸位，请！”

    “张太守请！”

    正值晌午，众人也是有了些许恶意，一番酒足饭饱，张杨也是开口问到：“我听闻此番玄德是为去太原上任？”

    刘备放下筷子，点了点头：“备微末之功，得陛下信任，僭居太原尹之位！”

    张杨皱了皱眉：“玄德可有投那董贼之心？”

    刘备脸色一变，连忙摆手：“我与那董贼不共戴天，此生必诛之！”

    张杨松了口气，再度敬了一圈酒：“玄德莫怪，非我轻视你，实乃如今朝堂为董贼一人把控，他又身兼并州牧一职，故有此问，若玄德真有投靠那董贼之心，恕杨放肆，今日留你不得！”

    “你！”张飞勃然大怒，感情张杨这顿饭没安好心啊！

    秦耀伸出手，按住了将要起身的张飞。

    “你们都退下吧。”张杨下令道。

    众人便听到一阵甲胄刀兵声音远去。

    刘备这才意识到不对，可看手下诸将，都没有意外之色，他们居然早就发现了张杨埋伏在军帐外的兵马，怪不得连好酒的张飞今日都只是浅尝辄止呢！

    这世间啊，最是人心难测！

    秦耀也是抬头看了看张杨，伯乐慧眼触发，张杨的评价不高，只是一个三流的统帅。

    但秦耀也不会因此就轻视他，张杨个人能力或许不足，但通过这短暂的接触，秦耀发现，哪怕仅仅是三流评估的张杨，也有着不同寻常的表现。

    自己这些人，早就发现了伏兵，没有动作的原因，自然是源自对自己武力的自信，张杨若真有坏心，这军帐便是他丧命之地。

    “张杨叔父，你好生不厚道，请我们饮酒，又埋伏刀兵，这是把我们当作乱臣贼子了啊！”吕玲绮俏脸微怒道。

    “哈哈，玲绮侄女勿怪，我自独守并州门户壶关之后，便明白了一个道理！”

    “什么道理？”

    “那便是，若想除恶，必先在其幼小之时，彻底铲除，方能永绝后患，如今董贼做大，就是当初袁本初之流小觑了他野心的结果！”

    众人沉默，董卓入京勤王的时候，步骑不过三千，但他先是利用反间计收获了吕布以及丁原原本的并州人马，又将雒阳城防军，皇宫守军都编入麾下，再加之打通雍凉之后，源源不断的兵力供给，组成了西凉铁骑。

    如今，已经成了拥兵数十万的天下第一势力，尽管十八路诸侯齐聚，都不曾让他伤筋动骨，此番固守长安，曹操追杀失败后，自然是绝了其余诸侯再战董卓之心。

    若是当时有人先一步将步骑不过三千的董卓斩杀，又何来今日之患？

    “稚叔所言甚是，袁本初引董贼入京，就是养虎为患，如今恶龙已成，然屠龙者却放下了屠刀，任凭他祸乱朝纲，我们这些做臣子实在是有愧于历代先皇啊！”

    “玄德所言，深得我心，当共饮一杯，还望诸位不要在意杨刚刚的小人之举！”

    一场硝烟消弭，刘备等人自然不会深究下去。

    张杨也是敞开了心扉，和众人述说着自己的过往，他和吕布的确是莫逆之交，按他的说法，他是把吕布当成了偶像一般的人。

    但吕布弑父叛主的行为，也的的确确是伤了张杨的心，不是说他张杨对丁原有多么忠心，曾经，他也是力劝吕布离开丁原的那一批人，他恨的是吕布忘记了曾经许下的宏愿，开始去追求功名财富。

    这才是俩人决裂的根源所在。

    如今，吕布在乱国贼董卓麾下混的风生水起，他张杨苦守上党，连那些农民组成的黑山军都打不过，一步步地只能退到了壶关县驻守，他恨自己能力不足，也恨并州再无人可平叛！

    “奈何杨实力不足，原想先以纵横并州的黑山乱贼为第一目标，这黑山乱贼自号拥兵百万，实则善战之士不过十万，其余皆为劳力，若能收编成功，可为助力，再北上驱逐外族，还我河山！可惜，功未成，反被这草莽大军打的节节败退，唉！”

