    本年度的红白歌会，红组由石川小百合压轴，白组压轴、也是今年的全场压轴，则连续两年都交给北岛三郎。

    演歌皇帝避完了涉黑的风头，照样还在除夕夜称王。演歌地位崇高，至今为止的红白歌会，担任压轴的歌手里，非演歌派的少之又少，大概仅有1978年山口百惠和泽田研二这一组。

    而早些年，Group Sounds兴起时，乐队甚至被NHK视作不良分子，被红白歌会禁演。

    北岛三郎的大压轴开唱之前，按照惯例，本届出场的歌手们一齐登场，红白两组各站一边，共同为他捧场。

    红白歌会进行到下半场的后半段时，几乎就是演歌歌手与歌谣歌手们的专场。待在后台、因为要等着返场不能离开，这段时间就无聊又漫长。

    今年，乐队有了单独的休息室，想做什么做什么。美和酱把心爱的GAMEBOY带在身边，拉着岩桥慎一和中村兄对战。多亏了任地狱，让这个无聊的除夕夜还有一丝趣味——

    又一次狂虐完美和酱以后，岩桥慎一面带微笑，发出感慨：“游戏确实挺好玩的。”

    把耗子扛枪的小狐狸打到气鼓鼓，这也不失为一种趣味。

    休息室的电视机里播着NTV的跨年节目，美和酱输到长吁短叹，还不忘抽空看一眼电视，对着搞笑艺人的表演哈哈大笑。

    岩桥慎一心里暗戳戳想，此情此景，也挺像搞笑节目的。

    几局游戏玩下来，输的人头昏眼花，赢的人也开始发晕，放下游戏机。终于，休息室的门打开，经纪人进来，通知乐队去候场，准备完成今晚红白歌会的最后一项任务。

    给大压轴的演歌皇帝捧场当壁花。

    经纪人来通知的时候，石川小百合还没有登场。趁这个空档，今晚出场的歌手们兵分两路，做好准备。等她唱完歌，主持人上台，介绍最后的大压轴歌曲的时候，鱼贯而入，站到舞台两侧。

    DREAMS COME TRUE都不爱在这种时候出风头，自觉往后、往角落站。

    岩桥慎一头套一戴谁也不爱，用不着管理面部表情，在哪儿都差不多。一年之中，总有这么一两次，让他对戴着头套出演电视节目这件事感觉到省心。

    开场亮相时一套衣服、演出时一套衣服，现在返场又一套衣服——说的是中森明菜。她若无其事，站到DREAMS COME TRUE长颈鹿男身侧。

    不过，却是跟一起过来的、登场了这一年红白歌会的女偶像荻野目洋子站在一起，高高兴兴面朝舞台中央，给北岛三郎的演出鼓掌捧场。

    岩桥慎一稍微偏头，看了一眼兴高采烈的中森明菜。她热心捧场，专注看演出，互动也只跟荻野目洋子互动。似乎站在他身边，只是个到了台上以后随便站到的位置。

    越是这样，越让他多多少少，有那么一点这个中森明菜在捉弄人的错觉。

    真幼稚。

    岩桥慎一心里悄悄想。

    ……

    去年和前年，红组两连获胜，今年度的红白歌会，开场的时候，红组的主持人三田佳子也提到，看点是“红组能不能达成三连获胜”。

    这几年女歌手的势头强烈，年末的红白歌会，红组获胜的次数也比白组要多，三连获胜，不是什么难办的大目标。

    北岛三郎的演出结束以后，统计今年的票数，红白两组票数咬得极紧，红白两组的主持人三田佳子和武田铁矢，也配合着营造紧张气氛，对着不断变化、你超我赶的票数说起了给己方助劲儿的话。

    白组那边，光GENJI开了个头，手舞足蹈给白组加油，北岛三郎这个演歌皇帝，也摆出与民同乐的架势，挥着手臂加油。

    白组开了个头，三田佳子也对着红组这边挥手鼓劲儿。个性活泼些的女歌手，也跟着拍手助阵起来。

    一到这种场合，平时台上人来疯、台下窝里横的美和酱反而兴致缺缺，悄悄往岩桥慎一和中村兄身后缩，生怕自己被卷进这种无意义的气氛里似的。

    DREAMS COME TRUE就是因为有美和酱所以才是红组歌手好不好……

    岩桥慎一跟中村兄在这件事上出奇一致，都往旁边站站，让美和酱站在前面，宣示他们两个曾毅混在女歌手队伍里的正当性。

    一往旁边站，旁边就是中森明菜。

    她倒是配合，像个孩子似的使劲儿拍着手。岩桥慎一往旁边靠，中森明菜动作幅度稍微大一点，胳膊肘儿不偏不倚，顶进他怀里。

    碰着个什么东西，中森明菜吓了一跳，下意识把胳膊往回抽。扭过脸去，对上一个长颈鹿头套。后知后觉，想起来旁边站的是DREAMS COME TRUE的长颈鹿男。

    那个总是戴头套，也不怕热的奇怪家伙。

    她故意这么想。会这么暗戳戳念他，未必不是一种自得其乐的恶作剧。

    戴着头套，也看不到他的表情。不过，中森明菜脑中自然而然，浮现出一张拿她没办法的脸。一瞬的插曲，她把脸重新转向舞台。

    统计的票数终于定格。

    “第四十回红白歌会的胜利方是——红组！！”今晚的总主持人，NHK的新闻主播松平定知，宣布了最终的结果。

    三田佳子兴奋地重提“三连胜”的事，和白组的主持人武田铁矢握手以后，报喜一般，和红组的歌手们挥手致意。

    NHK的局长举着那面代表胜利的旗帜上台，连续三年，把它交到红组主持人的手里。

    红白歌会开播以来，红组三连胜不是第一次。同样的，白组三连胜也不是一次。这些年来，现象级的女歌手，比现象级的男歌手要多，在年末联欢会上自然占优势。

    三田佳子接过了胜利的旗帜，到此，红白歌会进入最后一个节目。分散在舞台两边的歌手们往中间聚集，在即将迈向新的一年的时刻，集体合唱那首《萤之光》。

    ……

    除夕夜的寺庙，钟声长鸣不息。

    电视画面里，不断切换全国各地有名寺庙敲钟的场景，配合播音员声情并茂的解说。打开收音机，同样听得到除夜的寺庙钟声。

    千惠子不爱电视画面里的直播，更喜爱从收音机广播里收听除夜钟声。

    除夕夜的中森家，两个出了嫁的女儿不在家，明菜去参加红白歌会，小女儿明穗和朋友去了山梨县滑雪过年。

    中森明男恼怒千惠子撺掇儿女，让他不得不同意卖出那栋大楼，除夕夜也不愿意和妻子同坐一桌，一个人去了修善寺。

    两个儿子，和各自的一家人回来，陪母亲庆祝除夕。

    年饭是千惠子准备的。中森家的除夕夜，多年来一直热热闹闹，擅长烹饪的千惠子，准备好丰盛的年饭，除夕夜过完，一大家人连夜赶去神社初诣。

    红白歌会，中森明菜出场的时候，挤在一起的大家，也津津有味看她演出。年幼的侄子侄女，看到电视里的姑姑，兴奋地直拍手。

    虽然对“姑姑是能在电视里看到的人”这件事已经清楚得很，但对小孩子来说，每一天的电视，都是值得再兴奋一次的新电视。

    年底，在千惠子的促成下，那栋中森明菜出钱盖的大楼终于挂到了不动产公司。

    地产热愈发热烈，这栋大楼盖了几年，反倒升了值。不过，中森明菜急着想要出手，和不动产公司的工作人员商量定价的时候，并没有太贪恋升值的那部分。

    清濑这地方，地处东京的郊外，繁华也繁华不到哪里去。不过，大楼盖在车站前，从清濑站到都心的交通路线也通畅，这大楼要是转手到善于经营的人手里，说不定能有番作为。

    关了那家赔钱的餐馆，搬离了中森大楼，年后，中森明菜的二哥和二嫂，打算从清濑离开。是去都心，还是到别处，小两口还没计划好。

    不过，两人目标一致，想让一双儿女过上好生活。今后如何不知道，但是现在，受到妻子鼓励，中森明菜的二哥，把落在那个妹妹身上的目光稍微移开了。

    千惠子听着除夜的钟声、还有播音员的解说，心情悠闲。尽管丈夫离家，可她心情并不感到不痛快。

    真要说起来，分居多年，一个人反而比两个人更自在。

    今天晚上，她还在唱片大赏看了上台领奖的岩桥慎一。上了电视，岩桥慎一看着跟平时过来吃饭时的模样好像有点变了，看着硬朗沉稳，干练得很。

    和那个拿明菜没办法、对明菜的捉弄束手无策，只得一脸无奈的青年，是两副形象。

    可反过来想，尽管被捉弄，可轻轻巧巧就能把主动权从明菜手里拿回来，不动声色又牵着明菜的鼻子走。……这样的地方就跟他在电视里的形象有点贴合。

    记得电视里，主持人宣布了企划赏的得主“岩桥慎一”的名字时，跟大伯家的儿子玩得投入的平太，忽然抬头，眨巴眨巴眼睛。

    “怎么了？平太。”

    小小的平太转了几下眼珠，仿佛把自己转晕了似的，迷迷糊糊摇头，“没什么……”

    这副天真模样，逗笑了和室里的大人。和他一起玩的、年长他两岁的堂兄也摆出大人的架子嘲笑他，“真傻~”

    平太个性极好，被笑话了也不恼，自己也跟着笑。

    京都没有叫“岩桥”的点心。

    千惠子莞尔一笑。

    看过了红白歌会，吃完了年饭。千惠子还把家用的卡拉OK机搬出来，一大家人热热闹闹联欢。

    中森明菜不在的时候，她的哥嫂倒是会点播她的歌来唱。

    她每年参加完红白歌会，总要回来过年。人多的时候时间过得快，玩着玩着，起居室的拉门拉开，刚才还在电视里的人，现在就站在门外。

    “我回来了~新年好！”中森明菜笑眯眯，心情极好。

    红白歌会结束以后，她没有参加歌手们之间组织的聚会。就从NHK大厅出发，由经纪人大本送她回来。

    睡了一觉，又起来了的侄子侄女们，欢呼着跑到这个姑姑身边，拉住这个电视里的人。和中森明菜一起来的，还有为大家准备的新年礼物。

    她迈进来，在替她腾出的位置上坐下，环视一圈，“父亲呢？”

    “去温泉旅行了。”千惠子的语气，听着像在开中森明男的玩笑。

    不过，中森明菜知道自己的母亲，心里清楚不是谎话。她点点头，心情平和。既不气恼，也不感到遗憾。

    千惠子亲自去拿替她留下的年夜饭食盒，中森明菜带着一丝心满意足挥动筷子。

    “已经是新的一年了……”

    大哥正和孩子们提议，要是现在就乖乖去睡觉，过后就带他们去神社初诣。只要听到要去什么地方，小孩子就热烈响应，争先恐后往楼上跑，比赛谁先钻进被窝。

    “新的一年，明菜酱也去参拜吧。”千惠子笑道，“许个会实现的愿望。”

    中森明菜听到母亲这个奇妙的说法，忍俊不禁。

    ……

    红白歌会结束，离开NHK大厅的后台，坐进乐队的车子里，这才松一口气，把头套给摘下来。

    美和酱笑嘻嘻，“辛苦了哦，慎一君。”她神情爽朗，“我会记得带礼物回来给你和正人桑的哦！”

    说的是要跟朋友去澳大利亚新年旅行的事。

    岩桥慎一被美和酱各种奇丑无比、出其不意的礼物给折磨得够呛，一听到“礼物”，就开始感觉微妙。

    以美和酱的作风，感觉会买袋鼠的那个啥当礼物送给他。

    可仔细想想，送袋鼠的那个啥，总比送个开除大礼包吓他一跳来得好。-毕竟，前者属于美和酱的正常发挥。

    东京人中村兄直接回老家，现在回家还能赶上年夜饭的饭尾。岩桥慎一先回家，明天一早回静冈。

    姐姐朝子和姐夫成田宽之，不知道是什么时候回去。他心里琢磨。

    到了家，电话的留言指示灯亮着。

    岩桥慎一饥肠辘辘，先检查了冰箱里有什么可吃的，打开燃气烧着水，又去听电话留言。先是一通没什么特别的新年祝贺。

    下一通，声音一响起来，他有点意想不到。

    “岩桥桑，我是菊池桃子。”

    “祝贺您拿到了唱片大赏的企划赏，本来正普通的看着电视，没想到突然看到了您的英姿……”

    电话留言里，菊池桃子的声音悦耳动人。

