    潘月明接到王峥邀请的时候还有点惊讶，他俩之间没关系的。

    不过他倒是挺乐意的，跟董白连的事件对他影响也不小，属于两败俱伤，王峥请他拍戏算是帮忙。

    当时陈祉希通知他的时候，他自己都很意外。

    更何况，这可是有前作大爆基础的系列电影，正常情况下他都不可能参与的。

    王峥拍戏有个毛病容易被人诟病，他拍戏不试镜的，一言而决。

    当然，说的是主要角色，他装都不愿意装。

    能试镜的一般都是一些小配角，那些想跟他搭上关系的人根本看不上。

    毕竟娱乐圈竞争的就是番位，大家都很在乎。

    这么说吧，一部十亿级别的配角和一部一亿级别的主角，大部分人选后面那个主角。

    所以说，鬼吹灯的诱惑力其实没有其他电影那么大。

    毕竟铁三角已经聚集完成，不到特殊情况，应该是不会换主角了。

    其实王峥这次的龙岭迷窟，圈里人都很在意的。

    大家也不傻，王峥拍戏就是按原著拍，圈里人都关心过这个。

    也知道龙岭迷窟有跟后面的一部小说有联系。

    正常情况下，这次参演的陈瞎子和鹧鸪哨大概率就是后面那部的主角，大家都盯着呢。

    王峥他们是联系不上，夏彤那边更是老板，娱乐圈的明星更是联系不上她，她太资本。

    至于旗下的影视公司，更是管不了王峥了。

    最后消息不出所料，老胡选择了一个角色。

    这个圈里人都有准备，大家也清楚他跟老胡关系不错，除此之外，老胡实际上是夏彤那个影视公司的太子，有利益基础的。

    当时找老胡的时候，他很轻松就答应了。

    毕竟精绝古城开局太好，他不可能会拒绝的，影史第二的威力，票房差不到哪里的。

    更何况拍摄也用不了几天，他的角色戏份不太多。

    王峥在写书的时候，黑水城就稍微写了一下，在怒晴湘西后面加了一段黑水城的事。

    老胡参演看重的还是怒晴湘西，他也知道，王峥正在做一个系列，挺乐意的。

    当时就鹧鸪哨和陈瞎子的角色值得他参演。

    王峥不认为他演不了陈瞎子，梅长苏这个角色演的真不错，跟陈瞎子年轻时有异曲同工之妙。

    不过最后他还是选择了鹧鸪哨，要是王峥也选鹧鸪哨。

    鹧鸪哨在他的书里可是怒晴湘西的男主角，陈玉楼戏份也多，可是比起鹧鸪哨的感情戏和盗墓戏差了一点。

    其实王峥也挺愿意他演鹧鸪哨的，没有梅长苏之前，老胡给人的印象就是仙侠主角之类的角色，武戏有加分的。

    这种情况下，圈里人能竞争的自然也就只有陈玉楼了。

    天仙那边接到了好多好友的来电，不过她倒是挺干脆的，主要角色王峥已经定好了。

    王峥这边找的人不多，他成名太快也太早。

    圈里跟他认识的男明星，要么就是电视剧给他当过配角的，要么就是教主超哥这种人，他们是不会给老胡作配的。

    电视剧里认识的，自然也没想过一步登天直接当男主角，他这边挺安静的。

    还有就是他没有经纪人，这个挺妙的，大家联系他只能联系夏彤那边或者他的工作室，当不知道就行，基操。

    说起经纪人，老蔡倒是还有个他名义上经纪人的身份，只不过大家清楚，这个经纪人跟他没多大关系了。

    尤其是在她退居二线，老公上位后，跟夏彤这边更是早早断了联系。

    关系倒也不是断了，都是成年人，只不过是没有工作联系了。

    唐人现在挺难的，它的大漠谣根本没有如期上映，对一个靠卖电视剧回血的公司来说，这打击太大了，剧压手里了。

    整个2013年，唐人一部电视剧也没上映，这个很可怕的。

    王峥了解过，它旗下合作的导演还有一些幕后工作人员也被挖角了，这就是没有资本的坏处。

    就像思思，偶然拍了一部古剑奇谭，但是工作人员都挺熟悉，跟她在唐人差不了多少，欢瑞有资本？

    你创作确实更专心了，可是钱上面就不自由了。

    听说现在正在催老胡呢，谁让老胡还答应唐人拍一部戏呢。

    电视剧世界里，老胡确实是超一线的演员。

    他今生可没有衰弱期，步步惊心和失恋三十三天对他加成很大的。

    老蔡也有病急乱投医过，在王峥的咱们结婚吧创造今年的记录后，老蔡恭喜的时候还暗示过合作。

    王峥知道是什么，秦时明月，他看过，真的不行。

    蔡艺侬也是试试，实际上王峥的片酬它们也很难承受，崔口她想来，片酬高无所谓，只要他入局，就不会缺投资的，银行都得主动贷款给她。

    要知道，咱们结婚吧票房爆炸，创造的利益，银行里可是挺清楚的，你得走账。

    他们不愿意雪中送炭，可是锦上添花这种事，都得舔你。

    就像夏彤，银行明明知道她流动资金特别多，还总是想着给她放贷。

    唐人可惜了，王峥也说了，他这几年不准备拍电视剧了。

    老蔡也没有办法，她感觉时代变的太快了，就结了个婚，休息了一段时间，怎么感觉众人追捧的唐人忽然不行了。

    唐人的抗压能力还是不行，收入太单一了，电视剧卖不出去，根本没有任何收入。

    她老公倒是管事，可是心思一直都在游戏公司那边，还有，唐人毕竟是内容制作公司，他管理能力也许很好，可是内容制作上差的不少。

    现在整个唐人等于就靠着思思了，太不健康了。

    老蔡挺发愁的，思思那边铁定是不会续约的，关系再好也不行，都是钱。

    就算这样，她还得给思思分股票，因为她想上市，股东里没思思，哪个人看好投资，华艺都得绑一堆人呢，没思思，它就是个普通的制作公司。

    老蔡肯定是想续约的，可是她拿捏不住思思。

    不说思思签约的时候王峥找了好多人看合同，就是经纪公司常干的曝光艺人黑料都做不到。

    不是说她跟思思关系好，不愿意用黑料威胁，问题思思真没有。

    最大的问题就是谈恋爱，人家自己曝光了，你还能拿人家怎么办。

    至于王峥有女朋友还跟思思在一起，她也曝光不出来。

    不说现在两个人联系的不多，就算偶尔见面，也不会告诉她的，真当思思傻大姐了。

    再说了，思思不是没后台的，也就是她不愿意，不然分分钟就能跟老胡一样待遇，直接挂靠夏彤旗下。

    唐人的经纪约本来就漏洞百出，也就是思思不想较真，不然林狗跑了，她还能跑不了。

    就中途转天津唐人签约公司这个，就有文章可以做。

    颖儿都跟着贾士开跑欢瑞了，不也什么问题也没有。

    贾士开还挖走了唐人好多人，元气大伤，这些都是在老蔡退居二线期间发生的。

    对了，颖儿还是王峥的好友呢，说起来这位姐姐挺有意思的。

    也不知道怎么搞得，她跟刘开威搞到一起去了。

    虽然还没有曝光，可是在好友圈里也不是秘密了，千山暮雪后遗症挺严重的。

    她倒是没有刻意隐瞒，不知道为什么卓狗仔还没有曝光，是在专心跟周一见吗，还是说觉得证据不足。

    ……

    定了老胡的鹧鸪哨后，陈玉楼就看王峥选择了。

    按照亲疏远近，他是该选择袁红的，可是老袁那边拍戏拍的有声有色的。

    他跟王峥老胡这些人不同，王峥是拍戏全由自己做主。

    老胡那边是抽时间过来拍几天能自己做主。

    老袁不行，他的日程很紧张的，现在正在跟林心茹拍《秀丽江山之长歌行》，走不开。

    还有一个，他离开唐人是有自己闯一条路的想法，跟老胡王峥关系好归关系好，可未尝没有较劲的想法。

    他都跑单帮了，工作安排挺紧凑的，在知道王峥项目的时候，他根本脱不开身。

    还有，他的风格跟陈玉楼真的没有任何关系，还是看适配度的。

    在这种情况下，王峥也想到了前世的潘老师。

    不管是胡八一还是陈玉楼，他演的是真不错，尤其是现在还没有发福，挺好的。

    在王峥的预想中，龙岭迷窟上映票房成功的话，怒晴湘西肯定是立刻要拍的。

    在鬼吹灯系列中，怒晴湘西是完全不需要胡八一三人组存在的，就去跑个龙套就行。

    也只有怒晴湘西还有黄皮子坟可以不按照顺序拍。

    剩下的几部都得按照排列开始。

    和潘月明虽然不熟，可是就单纯聊聊剧本还是可以的。

    接下来就看到演员们一个个进场了。

    王峥和大部分人虽然都是第一次见面，不过都是成年人，社交场合还是你好我好大家好的状态。

    “小峥，人齐了。”

    “行，接下来的一段时间，就得靠大家通力合作了，请大家以后多多照顾。”

    “客气了，导儿。”姜超说话一口京味，没办法，角色问题。

    “行，那就从这里开始，大家畅所欲言。”

    “我觉得……”

    ……

    剧本围读还是很成功的，让大家互相之间熟悉了好多。

    开机没有大操大办，毕竟也不是发布会，王峥不乐意搞那些。

    幕后人员也挺熟了，都是老队伍，不用担心磨合问题。

    不过这次倒是有了改变，多了个副导演，这个还是夏彤派过来的人。

    这是属于特效工作室的，为了辅助王峥的电影3d拍摄。

    这才是纯3d，不是那种拍完后转制的。

    “行啊，拍戏就跟眼睛一样，这就是3d。”

    天仙也有点惊讶，毕竟四大名捕说是3d，可是是不是转制的想想就清楚了。

    “对啊，没见过吧。”

    “去你的，小看谁呢。”天仙不经逗，不过王峥也不敢过分。

    毕竟他和天仙本来就吸引人的眼球，天仙又是制作人，不好太轻浮。

    ……

    “听说黑水城，头枕青山，足踏玉带，端的是块地形理势诸吉咸备之地，我看那片山脉就是如此，黑水城应该就在那山脉之后。”

    “还是你厉害，师父。”

    “师父，根据风水看，那大睡佛寺在哪里。”

    忽然间，一旁传来一个声音。

    “卡，大家休息下。”

    几个制作组人员松了口气，这外景环境也挺难的，毕竟冬天了。

    几个演员回来，脸上也带着兴奋，他们也冷。

    “恭喜恭喜，高老师，老胡，你们杀青了。”

    “杀青挺好，不过这拍的不上不下的。”老胡变身胡三岁，他真的挺爱开玩笑的。

    “再拍就成黑水城传奇了。”

    “高老师，辛苦了，以希望以后有合作的机会。”

    了尘的扮演者是高寻也是前世龙岭迷窟的演员。

    王峥倒不是有意找他，不过试镜的几个人，天仙给了他个试镜名单，他还是挑了原来的人。

    不是什么重要的角色，王峥也不会太在意的。

    他们的戏份就这么多，黑水城就是个背景，不可能现在拍出来的。

    再电影时间有限，再拍下去，胡八一他们没时间盗墓了。

    黑水城想详细看，就得看龙岭迷窟能不能成功培养出系列电影了。

    有了系列电影，还得先拍怒晴湘西再说。

    不过王峥有个想法，他不想让怒晴湘西跟自己鬼吹灯的其他电影一样。

    鹧鸪哨也想拍成系列电影，实际上，王峥的这些小说，一部拍一本挺赶的。

    怒晴湘西能拍两部，还有最后的搬山道人，鹧鸪哨故事性完整了。

    王峥甚至都有把盗墓笔记并进来了，虽然三叔的小说今生肯定超不过王峥的鬼吹灯了。

    毕竟鬼吹灯可是一直版权在手，王峥又鸡贼的写了老九门背景之类，盗墓笔记肯定跟前世不能比。

    在收购三叔版权后，他也破罐破摔，直接借着老九门之类的背景继续写新书，属于同个BJ的不同衍生故事。

    不过王峥倒是有想法合并一个盗墓大世界，也不知道能不能行。

    比如三人组休息期间，胖子闲的无聊，参加了七星鲁王宫，这就背景合并，也把盗墓笔记带进来了。

    不过盗墓题材毕竟小众，得先用鬼吹灯培养起世界观才行。

    至于盗墓笔记，王峥有想过让他们先拍电视剧。

    毕竟鬼吹灯火了之后，蹭盗墓热度的太多了，盗墓笔记也被盯上了，毕竟是除了鬼吹灯之后的最火盗墓小说，另辟奇径，玩的男男cp挺让腐女磕的。

    只不过王峥有先见之明，三叔早早被收编了。

