    “妖奸！”

    这被驾驭着的大鹰，身上有妖气，虽不能化形，却已经生出了灵智，能驾驭这样的妖族，必是大妖，这是有大妖与代王勾结在一起了？

    不管是哪一个，都是妖奸！

    周玄又惊又怒，在前面飞着，尖声骂：“该死的妖奸，居然甘心给人类助纣为虐，实是该杀。”

    只是翻来覆去反正就是这几句话，可见在骂人方面，周玄哪怕学习人道日久，依旧是菜鸟的水平，根本无法对后面追兵造成一丝一毫的精神伤害。

    周瑶表情就很淡漠，对方骂的“妖奸”在她看来与自己没有关系，就算现在二合一了，你中有我我中有你，但周瑶更多时仍觉得自己是人。

    至于苏子籍，就更是平静了，甚至看着金乌边飞边气急败坏的模样，连自我恢复都仿佛快了不少，脸色有所好转。

    周玄边骂边飞，努力提升速度，可无论几次回头，都能看到不远不近缀在自己身后的巨鹰，这种怎么也甩不掉丢不开的感觉，让本就兽性占了上风的周玄直接红了眼。

    “嗷……”

    周玄能感觉到体力越来越差，恢复一些的妖力再次濒临枯竭，身上伤口不断往下流血，就算追兵始终追不上来，彼此这么耗着，先耗死的一定会是自己！

    不能再继续下去了！

    这样想着的周玄，突然停止了前飞，原地忽闪翅膀，转身怒视追兵。

    苏子籍踩着巨鹰顷刻间就到了跟前，看到金乌这模样，直接就提高了警惕。

    以苏子籍对周玄的认知，它现在处于绝对劣势，又有着一股凶悍狠劲，突然停下，说不定是要放大招！

    “去死！”周玄见着代王踩着巨鹰追到跟前，突然之间一咬舌，喷出一口精血。

    与此同时，力量瞬间暴涨数倍，形象点说，就像一个瞬间被吹起的大气球！

    不是妖身变成了这样，但妖力的膨胀，因无法看见，只能感觉到，带来感觉就更恐怖了！

    “不好！”

    苏子籍直面它的这种突然变化，对这力量膨胀更警惕，立刻握住了长矛，防备着它可能进行的大招。

    “我恢复了些，还能发出刚才一击，必杀了它。”

    “要不，我就危险了。”

    苏子籍眯着眼，现在对操纵雷雨已有了一点心得，之前学的尹观派的雷法，更是亲自试验过，对付妖族有着很大威力，二者被苏子籍糅合在一起，随着心念一动，就见原本已下雨的天空，乌云中，隐隐有电闪雷鸣传来。

    轰隆阵阵，让周瑶腿一软。

    而已受了重伤的金乌，那口气更差点一下泄了。

    “死，去死！”金乌怒吼着。

    苏子籍眸子一冷，其实没有龙宫，不是真龙之身，根本无法真的召来雷电，或者20级或可能？

    但借来一丝可以，只见矛身隐隐带着电光，噼啪而响。

    “嗷……”

    只是就连观战的周瑶都没预料到，周玄突然之间，化成一道流光，朝截然相反的方向逃去。

    逃亡的速度，真的快如电光！

    “逃了？”

    苏子籍早就提防着它使诈，但金乌燃烧精血，不但不进攻，还“虚晃一枪”逃亡，实在出乎了苏子籍的预料。

    “此獠必不可留！”

    要是周玄死拼，苏子籍还没有那样忌禅，可这一逃，却心里一凛，顿时起了必杀之心。

    “去死！”

    苏子籍微微屈膝，下一秒长矛击出，或者是感应，只见噼啪一声，有电流浮现在了长矛上，朝着远得几乎看不见了的金乌丢去。

    就算这样，这一击能否击中，苏子籍心里也不确定。

    这时，却听见周瑶：“你可得领我的情。”

    说着，朝着就是一指。

    纤纤玉指，轻轻一指，也没见到力量波动，下一刻就听到远处“轰”一声。

    苏子籍瞳孔微微一缩！

    只见周玄在虚晃一枪后，顺利骗过代王和妖奸，展翅成功逃出三里，心中发狠的同时，又松了一口气。

    但还没等这口气吐出来，就感觉到一震。

    “不，怎么可能？是金印！”

    “轰！”

    犹一座巨山砸在了身上，压得周玄眼前直冒金星，一口腥甜喷了出来！

    金印刚才才保护了自己，不是金印庇佑，苏子籍方才一击就能重创周玄，可谁能想得到，前一刻还是护身法宝，这一刻不但没有继续保护，反对镇压起来！

    这镇压霸道至极，周玄挣了下没有挣脱，心中惊怒：“不，这是龙君的敕令，你怎么可能有！”

    才喊了一声，长矛一穿而过。

    不仅仅这样，共振连接到了上空的乌云，上面雷光顿时大盛。

    “轰”

    周玄还没有来得及挣第二下，只听噗一声，发出了一声惨叫，只见长矛贯穿了它的身体，它张大嘴，第二声惨叫还没有发出，雷光在里面炸开。

    “轰”

    就像膨胀的气体被瞬间戳爆，顷刻亮度，在原地出现一颗缩小太阳！

    不，其实不是像，而周玄死亡的一刻，看起来似乎真化成了一个太阳，明明是半夜，附近大约十公里都被照得大亮，下一刻太阳炸开了。

    “这是什么？”

    五股力量，犹五条火龙，朝离得最近也是与苏子籍关系最密切四个“人”飞去！

    周瑶首当其冲，被最大一股火龙直接扑到身上，瞬间高温，没有烧毁她及她身上的衣物，直接入体即没，融入体内。

    剩下的四股，一股融入苏子籍的体内，一股穿空很快就不知去向，还有两股则是便宜在地面上朝着飞驰追来大小两只狐狸！

    苏子籍拧眉，看向了闭上双眸的周瑶。

    “这是分了周玄的力量？周瑶变得有些不同，还得了最多一份，难道她与妖族有关？”

    “两只狐狸也得了，这不奇怪，可融入我体内一股，好像一穿而过，穿入到了别的空间。”

    “下面是新平观了。”站在了高处，就见得小雨停阴沉沉的夜色，刚才突然之间轰一下出现，亮如白昼，引得道观内还没有睡的人一片惊叫。

    “还有一股，去了哪里？”苏子籍目光一扫，见着一道红光落下，对着一个方向若有所思：“看起来，并不是很远。”