
奏乐声越来越响，但听那声源位置，似乎并没有要往游乐园中心来的意思，反而走的是偏僻的小路。

侧耳倾听了一会儿，在确定那“乐队”真的不会过来了之后，司予安用骨刀在座舱的残骸上来回扫着，好似是在寻找什么。

她一边找，一边嘴里还吐槽着：

“没有？真没有？他们骗我？”

骨刀所过之处，残骸消融，坏得比之前被砍的那些还要厉害。

“做人……即使不做人也要诚信啊，他们怎么能骗我呢？”搜寻无果，司予安很是不爽，“我这么单纯善良……”

“骗我是不道德的！”她回头看向长发女人，“你说是不是！！”

长发女人：……

她幽幽抬手指向一处。

“那里怎么了？”司予安顺着她的手指望去，只见一间半倒塌的房屋，碎裂的牌子上依稀还能看见“控制室”三个字。

“那儿离摩天轮不还有个十好几米吗，怎么也毁成这样了？”司予安诧异，绕过遍地碎石碎铁走了过去，上面切口平滑，还有被融化过的痕迹。

“这谁干的啊？简直无德！”她又吐槽了一句。

长发女人：……

她从没有一次像现在这样庆幸自己不能说话过！

眼看着那位持着怪异骨刀的姑娘迈进了控制室，长发女人身形一动就要逃走，但没曾想那人又回头看了过来，于是——

“你先走，我待会儿去找你。”那位姑娘说。

长发女人：……

对不起那我不走了！

她停在原地，看着司予安在控制室里翻翻找找，一块儿块儿墙砖落地，房屋仅剩的部分发出不堪重负的口申吟声。

轰……

随着一声闷响，控制室终于在她拿着拼图出来以后，彻底坍塌了，还激起了不浅的灰尘。

“咳咳咳！”

瞬移出灰尘范围，司予安一手持刀，一手攥着拼图又拉上了长发女人，又往远处瞬移了几次。

之前鬼屋工作人员给出的线索是在摩天轮区域，所以她和柒柒就把注意力都放在了摩天轮本身身上，却是完全没想到它们说的“区域”实是指的控制室。

待到空气不是那么呛人了，司予安拿出第二张拼图，照例先用酒精消了毒才看了起来。

这张拼图的背景依旧是午夜中，被雷电劈下的游乐园，但这张的图画里还多出了铁门以上的部分，以及站在铁门前的那道身影的上半身。

对方应该还是个学生，身上穿的是一套破旧老土的校服，样式看上去还有些年头了，依司予安对服装的高深了解，这至少得是几十年前的款。

不过让她感到奇怪的是，这张“拼图”的大小和第一张相同，而且场景上也有重叠的部分，那这样的东西该怎么拼合呢？

“难不成是叠加的？”司予安忖道，拿出医用手套，尝试着将两张拼图叠到了一处。

然后神奇的事情发生了！

只见她手中的拼图开始融合，摞在上层的那张渐渐“下沉”，融进了下张的拼图中，在几秒钟后就完全变成了一张。

“真融了？”司予安看看拼图的侧面，又拿手撕了撕，发现它们已经完全融为了一体。

新的拼图还是呈现出第二张拼图的图画，是一个穿着老旧校服的半身人影，唯一的区别是，新拼图的触感似乎要更厚实、更温暖一些，就像……

是在摸一块儿刚制好的皮革。

皮革上脉络清晰，宛如什么生物的血管般，在司予安的指尖划过时，还轻轻跳动了一下。

这跳动虽然很是微弱，但司予安直觉，当四张拼图完全拼好之后，这跳动将会真正复活回来！

“有点儿意思！”饶有兴趣地笑了笑，她将新拼图又收回到医用手套里，然后偏头又去听那奏乐声，分辨着乐队的位置。

但片刻后，她就皱起了眉毛，神情不解。

“一直围着游乐园中心区转圈，却不走进来，这是为什么？”

带着疑惑，她拉着满脸写着心甘情愿的长发女人往那乐源处奔去，但是还没到跟前，就先看见了一条不同于霓虹灯光亮的妖异绿光。

而之所以说是“一条”，则是因为那条光是由一条十四个提灯人影组成的，随着人影的吹拉弹没有唱，那光还波动着，就像一条游曳的小蛇。

在感知到有人过来后，提灯人影们都同时停了下来，奏乐声没断，但它们的动作却确实是停了。

皱着眉，司予安又仔细分辨了下，发现这尖利的音乐是从它们举着的一片乌黑上传来的。

“锦旗？还是……哦？”又走近了些，扬起的骨刀几乎都要怼到提灯NPC身前了，她才终于看清，它们举着的，是一套墨黑的衣裤。

许是离得太近了，司予安还闻到一股霉变和腐败交杂的混合臭气，那气味沉闷腐朽，在提灯队伍们不自觉地后退了之后才有所缓解。

“咻咻！”

吸气声传来，长发女人扭曲的面容出现了一丝裂缝，弯转了脖颈看向凑在她身边嗅着的年轻姑娘。

“咻咻！”

在她身边嗅完后，那姑娘又往提灯NPC那儿走了两步，继续吸纵鼻着鼻子，然后露出了非常嫌弃的表情。

“白天那些NPC虽臭，但最起码臭的新鲜！”司予安摇摇头，对着提灯队伍指指点点，“可它们，都臭旧了！”

长发女人：……

听到司予安这么说，提灯NPC们腐烂的脸上突然咧开了一个微笑，那微笑还诡异地流露出了些许慈祥的意味。

与此同时，它们提着的灯笼上突然出现了数幅意味不明的图画，在灯中火光的照耀下不断变换着内容，那样子像极了皮影戏。

在“皮影戏”出现之后，提灯NPC们脸上的表情更慈祥了，它们目不转睛地盯着司予安，高举的衣裤一阵鼓动，眼看就要站立而起——

“你们慈祥个鬼哦！”司予安突然怒了，“不知道姑奶奶我是什么辈分吗？！”

她开启血光冲入队中，从队头到队尾来回瞬移，同时放出十四根金丝，一根探向一盏灯笼，转瞬的功夫就把它们都摄了过来。

“哦豁？这么容易？”

再回到队头，司予安一手骨刀一手火炬，火炬上还挤着挂了十四盏皮影灯笼，她又看向那鼓动的衣裤，对之前的猜测又不确定了。

她本以为衣裤的主人就是这次的副本boss，可及至刚才冲进队中，离近了看后她才发现，那衣裤并非墨黑，而是完全浸润了血液之后，干涸氧化又放了N多年的颜色。

而且拼图上的校服样式虽土旧，却也远不及这套衣裤来得更土、更旧，除非是那boss生前的穿衣风格就是如此，可直觉又告诉她不是。

所以……

这身衣服是谁的？

这些NPC是在给谁演奏曲乐？

可显然司予安没有办法现在就想明白这些问题了，因为就在她抢走所有灯笼后，耳边的乐曲陡然变得更加尖利起来，NPC们也尽数向她冲来！

“鹅鹅鹅鹅鹅……”

一叠声的鹅笑声回荡在游乐园各处，笑的所有玩家毛骨悚然，每个毛孔都渗出了寒意。

这声音是——窦里玩？

她怎么了？！

老王的瞳孔放到老大，鼻息粗重，震惊的，下意识的望向窗外，却只看见满窗贴着的狰狞烂脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847316"  chaptername="第108章  衣冠冢">加入书签</a>
</div>
