    第55章 魂技武魂库，严一的疑惑

    从进了猎魂森林之后。

    接二连三的意外一个接一个找上门了，本以为只是一次普通的，寻找一个能够让魂士进阶的合适魂兽罢了。

    结果

    先是在猎魂森林的外围遇到几乎就不可能存在的曼陀罗蛇，接着自己还因为罗三炮的原因身中曼陀罗蛇毒，险些丧命。

    就算是现在

    蛇毒已经被祛除有段时间了，他依旧能够感受到体内那一阵一阵刺痛的感觉，全身酸软无力。

    不过···

    抬手将脸上的血沫擦去，玉小刚有些同情的看了一眼低垂着脑袋，身躯不断颤抖的唐三一眼。

    “这是唐三第几次吐血了？”

    玉小刚心中有些疑惑，他甚至怀疑唐三的命不好。

    否则

    双生武魂好歹也算是天才，还有着先天满魂力的资质，按道理来说就算不能一鸣惊人，但同样也不至于沦落到这般境地。

    被一个妖孽视作眼中钉，不管是什么样的理由，已经注定了他之后的日子不会好过。

    像今天这般，只是简单寻找个魂兽，以此进阶魂师，就吐了大半的鲜血，以至于脸色惨白的吓人，犹如死人一般。

    更不用他此刻体内的脏器必然受到严重的损失，别的不说，唐三的肝脏一定受伤极重，这点哪怕玉小刚并不是走治疗路线的魂师已经无比肯定。

    开什么玩笑，这都是他第几次因为严一的话吐血了？

    愤怒的情绪，对于肝脏的损伤很严重。

    “或许···我真应该给他备点补血的药材。”

    目光落在终于抬起头，如恶狼一般凶狠的死盯着严一的唐三脸上，玉小刚决定回去就去药店，毕竟唐三是这么多年唯一一个愿意给他当试验品的人，也不能太过寒了他的心。

    “严···一！”

    抬起袖子，恶狠狠的擦去嘴角的鲜血，唐三那双布满血丝的眼睛望着严一，咬牙切齿的说道：“你耍我？”

    “没错，那又怎么样？我第二个魂环的魂技，我打算作为底牌不说出来，关你什么事情？”

    严一眼皮轻抬，看都没看狼狈不堪的唐三，他用脚指头都能想到他现在是什么样的表情，面露狰狞，神情扭曲都算是好的。

    不过严一才不会在意。

    别说算在，就算是以后，唐三成神了，照样不被严一看在眼里。

    他的心乱了。

    也就是魂师这个修炼体系简单粗暴，根本不需要什么心境要求，否则就冲他动不动就被自己三言两语给整吐血的心理防线，走火入魔都是最轻的了。

    “你···”

    抬手指着无视自己的严一，想要放句狠话，但胸膛内不断发出疼痛信号，让他不堪重负的身体，提醒着他，冲动的代价是多么的严重。

    即便如此，刚才严一明显就是戏耍他的话语，依旧让唐三惨白的脸迅速充血，不断这喘着粗气。

    就在这时微风从车窗吹过，轻抚唐三红肿的脸颊，随即火辣辣的疼痛让他从愤怒中清醒了过来，不能再继续下去了，否则···必将又是一顿羞辱。

    悻悻的收起手臂，狠话在心中百转千回，可自始至终他都没敢向外蹦出一个字来。

    忽然

    唐三心脏猛的一颤，随即抬起头，双眼中满是后怕，难道···这个家伙就是故意的？

    他想要惹怒自己，然后光明正大的再次出手羞辱自己？

    他在模仿我？

    在于严一那双似笑非笑的眼睛对视之后，唐三霎时间就明白了自己的猜测是正确的。

    果然

    严一笑了笑，夸赞道：“可以嘛小三儿，脑子转的快多了，居然这么快就发现了？”

    这个恶魔！

    哪怕是在严一夸奖，但唐三心中依旧如堕冰窖，冰冷刺骨的寒意从心散发至全身。

    就因为讨厌我的性格，就这般乐此不疲的羞辱我？

    忍住，必须忍住。

    这一刻，唐三忽然发现自己觉得严一既然想要羞辱自己，必然不会放任自己死去的想法是多么可笑。

    要知道他现在的伤势已经极为严重，真正的重伤垂死，要不是之前在猎魂森林因为严一羞辱他的缘故，心神受到刺激吸收了不少来自曼陀罗蛇魂环反馈的魂力，达到十六级魂力。

    以他现在的伤势，别的不说，重伤昏迷是跑不了的。

    不过就算魂力突破了，他的心神也分外的疲惫，如果不是担心自己昏迷之后，没人照顾自己，恐怕他早就已经撑不住了。

    毕竟玉小刚这几次三番的态度，唐三已经万万不敢将希望寄托在他身上。

    至于严一

    他不趁自己昏迷的时候弄死他，唐三也就谢天谢地了。

    “唔···”

    喉咙里突然再次翻涌上来一股腥甜，唐三下意识抬手捂住嘴巴，一缕缕鲜血顺着指缝溢出，唐三脸色一变，再也顾不得之前被严一戏耍的事情，盘膝坐好，也不在意马车的颠簸，彻底入定，全部心神放在修复伤势的上面了。

    “咦，这就受不了了？看来还是需要磨练啊！”

    严一的视线落在唐三掌心中的血迹上，忍不住摇了摇头，语气很是失望。

    本来他还打算再逗逗他，谁知道唐三心理居然这么脆弱。

    果然那句话说的不错

    真要把恶人的手段用在他们自己身上，他们的表现同样不堪，甚至还不如那些被他们施加伤害的受害者。

    至于说唐三会不会因为自己这番举动直接暴毙？

    严一现在也不算多在意，好歹是个主角，哪能这么容易死。

    当然就算死了，也没有太大关系。

    谁知道后面会不会再来个唐四，唐五之流呢！

    不过说起来

    严一也不是特意戏耍唐三，故意不说他新获得的第二个十万年魂环带来的魂技。

    而是这新获得魂技，让他有些搞不清楚情况，否则严一可不在意让唐三对自己的恐惧，绝望再多上一层楼。

    魂技的名字他到是很清楚，从获得的那一刻就出现在他的脑海中。

    “武魂库！”

    “调度！”

    这就是两个新的魂技的名字。

    第一个很好理解，应该就是存放武魂的“仓库”，这个武魂库就存在于严一的身体某处，他可以通过精神直接观察到里面的情况，无边无际的黑暗之中，有着三个闪烁的光点，正是劳模唐三贡献的两个武魂，昊天锤和蓝银草。

    但有一点很奇怪

    这两个武魂的旁边有着一道金黄色的魂环，赫然同样是劳模唐三贡献的来自曼陀罗蛇的魂环。

    对于魂环为什么会出现在名为武魂库的魂技带来的空间内，严一不清楚，不过也没抬放在心上。

     ps：第一更，等下还有一章，再过几天差不多就忙完了，到时候鸡丁就开启爆更模式，让大家看的爽。

    希望大家一如既然的支持，鸡丁拜谢了！[]~(￣▽￣)~*

    (本章完)

