    叶辰提出移动灯塔的想法。

    周围，所有人都瞪大了眼睛看着他。

    叶辰：“怎么了？不行吗？”

    一名七十二岛的帝境，开口道：“灯塔的结构很复杂，神核的碎片提供的能量，是灯塔最核心的东西，但神核能量却不是全部，仅仅只是灯塔的一部分。

    这牵涉到了无数复杂的阵法。

    如果移动灯塔，那就要连着那些阵法一起移动。

    阵法的移动，我们虽然有些吃力，但还是能够勉强做到。

    可阵法在移动期间，对于神核碎片的能量提取，就会出现波动，如果是能量提取中断的话，那还只是小事，就怕神核碎片引爆……

    小少爷，神核碎片引爆的威力，你也感受过了。

    一旦神核碎片引爆……我们这么多人中，能活下来的，没有几个……”

    迟暮天也跟着说道：“移动灯塔，这个想法，其实在数万年前，天葬海早就有人提出来过，也进行过尝试，但失败的很彻底，从那以后，就再也没有人提及这件事了。”

    叶辰微微皱眉。

    移动灯塔，明明就是一件对付禁区黑潮的绝佳手段。

    然而。

    数万年前的尝试失败后，就再也没人敢去尝试了。

    不得不说。

    天葬海的修士，虽然强，但很缺乏钻研精神。

    要是有人能像修罗军的木易大宗师以及林文一样下苦功夫钻研，那么长的时间，怎么可能会没有一点成果？

    叶辰想了想，道：“所以，移动灯塔，大家最怕的就是神核碎片爆炸对吧？如果我能解决这个问题，那你们就能移动维持灯塔运转的阵法？是这个意思吗？”

    “小少爷，你能控制神核碎片的能量？”

    叶辰：“我试试。”

    天碑呼吸法，展开窍穴神祇异象，能收取神核。

    叶辰能借助天碑呼吸法，炼化圣境神族以及帝境神族的神根能量，可对神核，一直无从下手。

    但现在事情已经摆在面前了。

    多想点办法，尝试尝试。

    尝试了，虽然还是会失败，但至少有成功的可能。

    如果连尝试都不敢，那就注定是失败！

    叶辰见没人说话，于是道：“你们去准备移动阵法的事情吧，我去尝试控制神核的能量，双管齐下，处理好后，立刻搬迁灯塔。”

    众人离开大殿。

    迟暮天的手指，却一直漂浮在叶辰的面前。

    “老迟，你有什么想说的？”叶辰问道。

    迟暮天：“你去了虚神界？”

    叶辰：“……你怎么知道？”

    迟暮天：“你身上，多了一套战甲，这绝对是属于神级的东西，而且，还有神族的气息，我若是连这都看不出来，我迟暮天也枉称一代狂人了。”

    叶辰：“可是……老迟你怎么看出来的？你只剩下一根手指，没有眼睛。”

    迟暮天：“……你！”

    叶辰笑了笑，道：“好了，不逗你玩了，我的确是去了一趟虚神界。”

    迟暮天：“虚神界的事，我不问你，可另外一件事，我希望你能如实告诉我。”

    叶辰：“老迟，咱哥俩谁跟谁，你说吧。”

    迟暮天：“你惹上神鉴师的禁忌了？”

    叶辰：“这你又怎么知道的？”

    迟暮天：“万岛宗那座灯塔的神核碎片引爆后，我发现有一缕红毛，红毛沾染了邪恶的气息。”

    叶辰嗯了一声，道：“当时的确是有红毛怪找来了，不然的话，神核碎片引爆的力量，还真不能把我怎样，老迟，你对这东西有了解？”

    迟暮天的手指点了点，就当做是点头一样，道：“或许，我能找到这红毛怪的藏身之地。”

    叶辰眸光一闪，道：“老迟，咱哥俩一家人不说两家话，到时候一起去灭了红毛怪！”

    迟暮天：“没问题，我到时候恢复了肉身，回到天葬海，就带你去找红毛怪，但在这之前，你得跟我去另外一个地方！”

    叶辰：“哪里？”

    迟暮天：“黑潮源头！”

    叶辰：“……不是我怕死，而是我不想去送死，老迟，你明白我的意思吗？”

    闹什么呢？

    连恨天大帝都打不赢。

    就跑去黑潮的源头？

    黑潮源头里边的存在，那该有多恐怖？

    叶辰甚至怀疑，里边有天神那样的家伙隐藏着。

    什么是天神？

    天神就是在虚神界，都堪称一方大佬的存在！

    惹不起！

    出来混，除了要胆大心细，还得该认怂时就认怂！

    迟暮天：“你手里不是有一枚邪灵天珠吗？到时候，你用邪灵天珠遮掩自身气息，只要我们足够的小心，大概率不会被黑潮源头的存在发现的。”

    叶辰盯着迟暮天的手指，道：“老迟，我用邪灵天珠，那你用什么遮掩气息？你手里那枚戒指吗？这戒指到底有什么秘密？你想去黑潮的源头到底是为了什么？

    百年前，你最为意气风发时，只身一人杀入禁区，前往黑潮的源头，真的是狂妄无知？还是说，你百年前就有不可告人的目的才做那件事的？”

    迟暮天：“你不信我？”

    叶辰：“信啊，我们是过命的交情。”

    迟暮天：“那你去不去？”

    叶辰：“不去。”

    迟暮天：“……那你还想不想找到红毛怪，砍死红毛怪了？”

    叶辰：“无所谓，反正红毛怪又不能把我怎样，红毛怪要是真能威胁到我，我早就没命了，你说对吧。”

    之所以不答应。

    危险是其中之一。

    还有一个最主要的原因，是迟暮天不坦诚。

    什么都不肯说，就要拉着自己拿命去拼……答应他的话，那就是自己脑子坏掉了。

    迟暮天：“要不再考虑考虑？”

    叶辰：“好，那我先去忙了，，忙完再考虑。”

    片刻后。

    叶辰进入了一间密室中，随后心念一动，便出现在了剑墓内。

    腿爷，小凤凰，洛青衣，都立刻聚集在了他的旁边。

    “小子，前段时间，剑墓与你的联系，彻底消失，这到底怎么回事？”腿爷问道。

    小凤凰难得的飞到了叶辰的肩膀上，道：“大哥，我们差点以为你死了……”

    叶辰：“发生了点意外，我去虚神界转了一圈。”

    说着，他的目光，看向洛青衣。

    洛青衣：“没死就好。”

    丢下这句话，洛青衣转身就走。

    小凤凰趴在叶辰的耳朵边，小声道：“青衣姐姐以为你出事了，好伤心……”

    叶辰立刻将小凤凰从肩膀上抓了下来，道：“腿爷，吱吱，我跟青姑娘说点事。”

    叮嘱一声，叶辰立刻朝着洛青衣追了过去。

    关于洛九天的事。

    不管怎样，都得跟青姑娘说一声。

