    安如画，安炳山，邱鹤，十二大臣，乃至于周围所有的守卫，一个个目瞪口呆的看着龙轩，震惊的眼球都要掉出来了！

    自妖兽攻城之后，王道和寻道宗弟子，在十方大陆扬名，在三境更是人尽皆知！

    尤其是当初的孙雨蝶，张大牛，吴小七和慕容枫，更被称之为战场四杰，更是被冠以各自的名号，彻底扬名！

    烈焰宗者孙雨蝶，冠体宗者张大牛，冥丹宗者吴小七，霸躯宗者慕容枫，就连王道这个掌宗都被冠以名号，为烬灭掌宗王道。

    虽说这些名号，基本上除了张大牛和慕容枫这两个缺心眼的之外，没一个满意的，可不得不说，他们这些人的特色，功法，能力，基本上已经被外界熟知了。

    而至尊霸王躯的灵体，以及电皇破的招式，更是被人所频频称道，安如画等人很清楚，这是属于冠体宗者和霸躯宗者的。

    怎么可能出现在龙轩的身上？！

    安如画等人完全傻眼了，纷纷转过头来，看向了王道，似乎在等着王道的解释。

    王道这时候哪还能理会他们，他现在正无奈的翻着白眼，哭笑不得的看着闻人灵和龙轩二人。

    “唉，中二果然是会传染的！灵儿，大王子，你们俩都学坏了！”

    王道无奈的声音终于打破了平静。

    闻人灵嘻嘻一笑，道“有什么关系嘛，我觉得二师兄说的很好啊，招式就要喊出来才有气势嘛。”

    龙轩深以为然的点了点头，笑道“没错，王掌宗，现在本王也觉得如此强大的招式，要喊出来才可以匹配！本王真是羡慕寻道宗弟子，如果本王不是气运人种，真想拜师寻道宗。”

    “呵呵……”王道干笑了两声，一脸嫌弃的说道“我才不会收你这么中二的弟子，行了行了，灵儿，赶紧收了，大王子跟你四师兄不同，没有灵体支撑，他内气又没有那么足，一会内气消散，再把衣服撑破了。”

    “知道啦！映门，关！”

    闻人灵笑嘻嘻的伸出手指，只见龙轩眉心的水流飞出，收回到闻人灵的手指之中。

    龙轩的身体，瞬间恢复了原状，一身的电光也消失的无影无踪，只剩下了淡淡的金光，笼罩在周身之上。

    “我去，关你也喊啊？”王道没好气的白了闻人灵一眼道

    “嘻嘻，好玩嘛，就喜欢看王道哥哥这种搞怪无奈的样子。”闻人灵起死人不偿命的笑道

    王道大翻白眼，埋怨似的看向了穆莲儿和上官清，道“莲儿，上官，你们俩怎么教育的？把这丫头教育成这样？”

    穆莲儿好笑道“少爷，灵儿可是只听你这个王道哥哥的哦。”

    “就是，我们俩哪敢教育这位小姑奶奶？”上官清也嘴角含笑，吃着菜打趣道

    “额……外人面前，能不能给我这个掌宗一点面子？”王道一脸幽怨的说道，说完，自己却率先笑了起来。

    穆莲儿，闻人灵和上官清随后也跟着笑了，魔子颔首在旁，也模拟出了笑容。

    就连龙煌和龙轩也哈哈大笑，同时眼中还带着浓浓的羡慕。

    这种宗门氛围，实在是太融洽了！

    他们在这边小，安如画，安炳山和邱鹤却是一脸的尴尬，仿佛他们被抛弃了一样。

    “那个……王掌宗，是否可以解释一下？”安炳山实在是忍不住心中的好奇，打断了几人的笑声。

    安如画和邱鹤也急忙点了点头，他们实在是太好奇了。

    王道笑了笑，拿起筷子继续吃了起来，一边吃一边嘟囔道“灵儿，给他们解释一下，我先吃两口，都饿坏了。”

    “好的！”闻人灵乖巧的应了一声，放下筷子，冲三人拱了拱手，道“在下寻道宗五弟子朱灵儿，想必大家也都认识我，不过我没有几位师姐师兄出名，所以各位并不知道我的能力。”

    “我是寻道宗唯一的辅助系武者，所修六门宏武决，乃辅助系功法，六门对武者有不同的增幅作用，而刚才我所施展的，就是六门之一的映门。”

    “映门的作用跟传统增幅不同，映门的映字，就是其作用，代表着映照。映门可以模拟所有武者的灵体，武技，功法，将之映照到其他武者身上，让他们可以在一定时间内，得到被模拟者除境界修为外的一切。”

    “刚才我所映照的，就是我二师兄的功法，和四师兄的灵体，不过我学艺不精，还无法完全映照二师兄和四师兄的全部实力，只能发挥他们一半的实力，但结合大王子本身知灵境修为，对付中级一等妖兽，已经足够了。”

    安炳山三人闻言，不由得惊讶的倒吸了一口凉气！

    辅助系的功法，竟然还有这等作用？！

    寻道宗竟然还有如此强大的辅助系武者？！

    不说其他五门，就这一门就已经足够强大了！

    要知道，武者最大的敌人，就是自己，如果有一天这朱灵儿能够完全模拟对手，那武者的弱点，破绽，将完全暴露在她的眼中！

    而且一旦让她坚持到其他武者身上，再结合其他武者自身的修为，那还能有谁是对手？

    这简直就是无敌的象征！

    看着三人震惊的眼神，王道暗暗撇了撇嘴。

    这就震惊了？你们怕还不知道这丫头还会谦虚吧？她刚刚连八宝水神都没动用，如果真的动用了，会让龙轩完全模拟出来的。

    而且现在闻人灵的六门宏武决的确还没大成，也就小成阶段，一旦大成，再加上八宝水神的增幅，可直接超越被模拟者对灵体，功法和武技的使用，达到更高深的层次。

    这，才是真正的逆天！

    实际上，映门的增幅，真正的作用也在这里，是帮助自己人突破瓶颈，加深对灵体，功法，武技的认知的。

    如果真是单纯对敌，映门还真没多大作用，毕竟想要模拟对方也是很难的，需要对敌人有足够的了解，认知，同时还需要内气去对方体内探索，这需要大量的前期工作。

    到目前为止，闻人灵能够映照的，也只有寻道宗的徒弟，以及穆莲儿和上官清，这其中还不包括王道和魔子。

    而他们也都是自愿让闻人灵去了解，用内气去探索，就这还用了三天的时间才彻底的映照完成。

    所以安炳山他们是想歪了。

    不过王道也没打算解释，毕竟谁能愿意没事暴露自己底牌玩？

    想歪了正好。

    “啪嗒”王道放下了筷子，看着还在震惊中的三人，淡淡一笑，道“安国主，邱王子，这血海之宴应该算通过了吧？你们还有什么意见吗？”

