    “赵大官人最近可当真是财运亨通！令我等眼羡不已啊。”

    “是啊是啊，南洋海运虽是暴利行当，收益让所有人都眼红不已，但可惜需要的前期投入太大，风险又极高，去十艘船都未必能回来一艘，因此即便富贾豪商们也有不少因海运家破人亡。

    “而赵大官人你的船队第一次出航，便全数而归，不但将所载茶叶丝绸尽数卖空，还拉回了满船的象牙珠宝，单这一趟的收益，怕不是已经有近百万两银子了！”

    “对了，我还听说赵大官人你通过何公公的路子拿到了盐引，准备往青州贩盐，这可又是稳赚不赔的大买卖啊！不过倒时怕会有不开眼的宵小给赵大官人你添乱，小弟不才，在青州认识一些武林中的朋友，可以帮大官人你震慑宵小！”

    一个带着玉扳指的干瘦男人陪笑道，还亲自为姓赵的胖商贾斟酒。

    然而后者闻言却是大手一挥，豪气道，“要什么武林中人！以赵某如今的财运，便是被人盯上又怎么样，到头来还不是来给我送钱！哈哈哈哈。”

    他这话委实太过狂妄，以至于这一次同桌的其他人也都面面相觑，连赔笑都笑不出来。

    而见其他人这表情，赵大官人却是更得意了，将杯中美酒一饮而尽，斜眼看着其他人，“不信？就在一个月前，我出城和人谈生意，遇到了一伙江洋大盗，将我绑走，想索要赎金。

    “他们大概是不想再留我活口了，所以在我的面前说话也肆无忌惮，甚至将他们藏钱的地方都当着我的面说了出来，然而之后却又撞上了一个行侠仗义的高人。

    “结果全都送了性命，而我非但安然无恙的从他们的手上脱身，随后跑到那埋钱的地方，还从里面挖出了黄金千两，和至少价值十万两银子的古玩字画！”

    众人纷纷听得瞠目结舌。

    显然都没想到赵大官人的财运居然能豪横到这种地步。

    而赵大官人的话却还没说完，只听他接着道，“不过这笔横财却让我被一位游击将军给盯上了，他诬陷我为敌国奸细，想将我下狱后霸占我的家产。

    “却没曾想反倒是让我因此与权倾朝野的何公公相识，何公公爱画，我将从那伙盗匪处得来的三幅古画献给了他，非但化险为夷，而且还得了一个权倾朝野的巨大靠山。

    “何公公帮我拿到盐引，这次我到要看看，我还能赚多少！”赵大官人说到最后笑声愈发肆意，直震得屋顶的瓦片都簌簌作响。

    而众人闻言也都举杯，再度恭贺赵大官人。

    他们的眼中有羡慕，有嫉妒，有不甘，但无论怎样，所有人都不得不承认赵大官人的财运实在是强的可怕。

    也更加坚定了他们跟在赵大官人身后，赵大官人吃肉他们喝汤的想法。

    只是他们都没想到就在下一刻，得意至极的赵大官人就乐极生悲了。

    也不知道是从哪里冒出来一只黑猫，从房梁上直接跳到了饭桌上，照着赵大官人的右手就是一口下去。

    赵大官人顿时发出了一声惨叫。

    与此同时陆景也贪婪的一吸，将赵大官人身体的那件东西给吸到了他自己的嘴里，那是一只金灿灿的大元宝，陆景常听人说什么金钱的味道。

    而他这次终于真真正正尝到了金钱的味道。

    那滋味果然美味，陆景打了个饱嗝，赶在赵大官人下手抓他前，一个蹬腿儿，却是从桌上蹦了下去，还踢翻了一碗鱼羹。

    接着灵巧的扭动身子，穿过了同桌之人的围堵，又飞快的窜上了二楼的栏杆。

    “抓住它！给我抓住它！”赵大官人在他的身后怒吼道，“我要杀了这个小畜生！”

    然而陆景的身体已经跃了出去，落在了对面稍矮一些的草棚上，随后一摆尾巴，就此消失在街巷中。

    陆景来不及回味吃到肚子里的东西和刚才那惊险的一幕。

    下一刻他又站在了一座小桥边，而他的面前有一个站在桥边的女人，大概三十岁左右的样子，要说这个年纪也不算太老。

    尤其放在陆景前世，都还没到辞退线。

    但是她的鬓边却是已经有了白发，而且整个人看起来衰老不堪，捂着自己的脸庞呜咽道，“为什么，为什么我的命这么苦，从小就死了爹爹，之后又是娘亲。

    “好不容易嫁了人，结果才不到一年，男人又被征去打仗，刚上战场就死在了流矢下，好在那时的我已经有了身孕，肚子里的孩子是我活下去的唯一指望。

    “可眼见我的孩子长到十岁，他也掉到河里淹死了，之后我又找男人改嫁，然而不到三年，他帮人家补房子，却是一不小心从房顶落下，摔断了脖子。

    “呜呜呜……我身边的人都死了，活着还有什么意义？还不如死了算了。”

    她一边哭着一边就想往桥下跳，可随后脚踝却是一痛，扭头一看，是一只黑猫刚刚咬了她，女人看着黑猫，却并没有惊呼，反而有些痴痴道，“怎么，你不想我跳下去吗。”

    然而黑猫并不会说话，只是在默默回味着先前吞下去的那东西，那是一团死气，味道有些奇怪，感觉就像是刚喝下了一碗豆汁。

    一开始有点恶心，但是后味儿居然还不错，陆景没理会桥边的那女人，舔了舔嘴唇，又跑进了夜色中。

    随后他又遇到了文思如泉涌的诗仙，见到了被誉为祸水的绝色美人，屡试不中的书生，赌运奇差的赌客……

    陆景也从他们的身上吸出了各种奇奇怪怪的东西，这些东西滋味不同，都被他吞进了自己的肚子里。

    而有的时候他的肚子又会莫名发胀，于是他也会想办法吐出去一些东西到其他人的身上。

    比如他曾把那个金灿灿的元宝吐给了一个街边行乞的乞丐，没过多久，后者就从自己居住的破庙的佛像里发现了一兜金子。

    又比如他把从诗仙那里吃到的一团云霞，吐给了一个刚上蒙学没多久的小鬼，后者看着自己鸡舍里的大鹅，当即脱口，吟出了一首律诗，被十里八乡称为神童。

