    “我就不相信，陛下能够对咱们这些世家，一直都是针对的态度！”

    陈登清楚，如今陶商之所以针对他们这些世家，最主要的一个原因。还是因为当初在陶商不在的时候，他们这些世家，都是跳出来，想要搞事情。

    如果要不是因为这个原因的话，恐怕陶商在建立了大唐帝国以后，也就是不把他们这些手下败将，给放在心上了。

    就算是陶商对于他们这些世家，没有什么好感，也是不会直接就是将他们这些世家，直接就是覆灭了的。

    都是因为清河崔氏和范阳卢氏这两个世家的原因！

    如果要不是因为他们这两个世家，想要在陶商不在的时候，搞事情的话，他们这些其他的世家，又是如何会沦落到如今这样的田地呢？

    幸好，清河崔氏和范阳卢氏，如今已经都是被陶商给覆灭了，要不然的话，他们这两个世家，基本上也是不会有什么好结果的。

    公子在听到了他父亲的话以后，犹豫了一下，也是点了点头。

    说到底，还是因为这一段时间的情况不太对，要不然的话，他们也是不至于会这样的委屈了他的。

    最起码，他的父亲也是要让这几个人背后的世家，起码也是掉一层皮的，而不会就这样轻打轻放，直接就是准备要是不能够将他们杀死，就是放过他们的。

    作为陈登的儿子，就算是他再不怎么着调，再怎么纨绔，也是会对他们陈家考虑一下的，毕竟，如果要是没有了陈家的话，他还怎么能够像是如今这样的猖狂呢？

    而在另一边，陶商也是在等待着他们陈家的动作。

    蔡琰也是被陶商直接给送到了那些锦衣卫的手里面，就算是这些陈家的子弟，再怎么疯狂，也是不可能会对锦衣卫出手的。

    而没有了后顾之忧的陶商，带着李元霸和赵云，就是开始等待这个陈家的动作了。

    陶商的霸王枪。还有赵云的龙胆枪，都是已经拿在手里面了。

    至于李元霸，他的擂鼓瓮金锤，实在是太过于巨大了，运送起来十分的麻烦，因此。他们也不过就是给李元霸准备了另外的两个锤子而已。

    当然了，李元霸对于这样的情况，并没有太多的在意。

    对于李元霸来说，如今的他，凭借着力量，也是能够随便用什么样的武器，都是能够带来异常恐怖的伤害的。

    “最近陈家有什么动作了吗？”

    看着陶商和赵云他们两个这样轻松的态度，李元霸也是不由得挠了挠头，心里面有一些焦急。

    这个陈家，到底是怎么一回事啊？怎么还不动手啊？

    他们不过就是只有三个人而已，而且还是外来的人，在下邳也是没有任何的势力，完全就像是一个软柿子一样，陈家不应该轻易的就能够将他们给捏爆了吗？

    “不清楚，不过，想来也就是在我两天的时间而已，怎么，元霸你已经迫不及待了吗？”

    看着李元霸脸上那种溢于言表的烦躁，陶商却是不由得笑了起来。

    等待的过程，确实是有一些让人烦躁，可是对于陶商来说，也不过就是另外一种安静的方式而已，没有什么大不了的。

    “自然已经是迫不及待了，这个陈家，早就是应该被咱们给覆灭了，不知道陛下为什么不对他们动手呢？”

    李元霸挠了挠头，脑子一阵阵的麻木，他实在是不清楚，为什么陶商不直接就是让白起把这个陈家，带领着那些士兵，给直接覆灭了。

    当然了，如今这样的情况，也算得上是十分的不错的。

    毕竟，他们将他们这些人都是给直接亲手杀死，也算得上是一个让李元霸感觉十分不错的事情。

    “自然是放长线，钓大鱼了，这些世家，一个个都是拔起来萝卜带着土的，一个个都是有着不小的勾结，如果要是陈家派遣的那些人，都是被咱们三个给杀死了的话，你觉得他们会不会向那些交好的世家，去请求援助？”

    不过是一个陈家而已，还不值得陶商这样去等待。

    陶商是想要把这个陈家，还有那些跟他交好的世家，全都给覆灭了！

    对于这些天下之中的世家，陶商只有一个想法，要不然让他们全都是解散了，要不然就是把他们这些世家，全都给覆灭了，没有给他们留出来第三条路。

    当然了，这些世家在看到了陶商对清河崔氏和范阳卢氏，还有那些其他的世家的态度之后，一个个都是安稳了下来，没有任何准备搞事情的心思了，生怕被陶商给找到借口，直接就是给他们覆灭了。

    这一次陶商的微服私访，也是给他们带来了一个十分不错的借口。

    对陶商动手，他们还能够有什么留下来的可能性吗？

    当然了，陶商之所以这样，还是为了这一次微服私访的愉悦。

    他都已经选择了微服私访了，自然也是不能够就这么轻易的解决了这件事情。

    要不然的话，陶商要是想要对付这个陈家，只需要把消息给传递回去，白起就会直接带领着士兵，过来把陈家给直接覆灭了。

    可是如果要是这样做的话，岂不是就让所有的人，都是知道陶商微服私访这件事情了吗？

    那陶商还微服私访什么了？

    身份都已经暴露了，还有什么继续下去的乐趣了吗？

    因此，陶商才会是如今这样的选择，凭借着他还有李元霸和赵云的力量，完全能够把陈家的力量，给全都杀了！

    这样做的话，乐趣岂不是会更多吗？

    而就在这个时候，一阵阵嘈杂的声音，也是传了过来。

    “快点，他们那几个人，就在这里！”

    听到看着这样的声音以后，陶商和李元霸他们三个人，也是不约而同的笑了起来。

    “看来，陈家还是坐不住了啊。这么快就是派人过来了，这一次，就让咱们杀个痛快吧！”

    李元霸也是直接就是把刚给他准备好的两个大锤子，拿到了手里面，他，已经等不及了！

