    与此同时，由黄忠所统帅的一部人马就如同一柄锋利的长刀一般狠狠的劈在了运转如意的军阵之上，顿时撕开了一道血路，竟然生生的冲杀进大军之中。

    虽然说西凉军可谓强军，但是由黄忠所统帅的大军也非是等闲之辈，尤其是黄忠一马当先整个人就如同神魔在世一般，生生的凿开了一条血路。

    看到这一幕的董卓、丁原等人倒是没有太过惊讶，其实这点别说是黄忠，换做是华雄、郭汜这样的将领统率精锐大军的话，一样能够在一支大军之上凿开血路。

    但是凿开血路不过是一个开端罢了，能够杀进去却未必能够杀的出，一旦身陷军阵当中的话，那不过是绚烂的烟花，只有一瞬间的光华罢了。

    此刻黄忠杀入军阵当中，虽然董卓有些可惜那些被杀的将士，但是在董卓心中却是恨不得黄忠能够杀入的更深入一些。

    只要黄忠敢深入大军当中，那么他敢便倾尽大军之力将黄忠留下来。

    所以说无论是董卓还是丁原，他们还真的不怕董卓冲阵，只要他们麾下的将领士气不崩溃导致大军崩散，那么黄忠越是深入，董卓等人便越是欢喜。

    董卓、丁原他们所能够想到的事情，显然黄忠也能够想到，所以说这会儿黄忠不过是牛刀小试，在西凉军身上咬下一块血肉转身就走。

    等到这些西凉将士反应过来的时候，黄忠已经率领着数千精锐大军在西凉军军阵之上划过一道弧形，凿穿了一部分军阵，扬长而去，只留下一片狼藉景象。

    不过是短短的盏茶功夫而已，黄忠率领数千大军呼啸而过，愣是给西凉军造成了上千人的死伤。

    这点损伤以西凉军的体量还是能够扛得住的，关键是眼看着黄忠扬长而去，这心中太过憋屈啊。

    “真是气煞我也！”

    本来还想着是不是能够围杀黄忠呢，结果却是被黄忠抽身而去，为此还付出了上千士卒的死伤，董卓自是恨不得将黄忠给大卸八块了。

    就在这个时候，高天之上一道身影落下，不是先前同王越交手的吕布又是何人。

    看到吕布的时候，董卓不禁气不打一处来，冲着董卓道：“奉先，速速给本将军率领大军将黄忠的脑袋给我提来。”

    吕布还没有来得及缓一口气就听到董卓气呼呼的命令，下意识的看向已经进入城池当中的黄忠所部，脸上自然是露出几分为难之色。

    如果说黄忠没有入城的话，那倒也罢了，可是现在黄忠都已经入城了，董卓竟然还要他去取了黄忠的脑袋，这不是难为他吗。

    一声轻咳，一旁的李儒开口道：“大人，贼将黄忠已经逃入城中，吕将军就算是有通天之能，也是拿其没有什么办法啊。”

    一挥衣袖，董卓冷哼一声，面色阴沉的看了吕布一眼道：“奉先可曾斩了那帝师王越？”

    吕布微微摇了摇头道：“王越一身修为不弱于吕某，却是让他逃了去。”

    听得吕布这么说，董卓的面色越发阴沉起来，只是董卓到底没有忘记眼下还需要利用吕布，就算是心头憋着一股子火气，倒也没有冲着吕布发泄。

    深吸一口气，董卓向着远处的丁原所部人马看了一眼，就见丁原在袁绍、颜良、文丑的簇拥之下，正奔着京师城墙之下而去。

    一夹身下骏马，董卓当即带着郭汜、李儒几人同样向前，很快便同丁原几人汇合在了一起。

    对视了一眼，丁原向着董卓道：“董刺史，你我双方皆是奉了大将军之命入京，此番朝中阉宦当权，一手遮天，你我二人当同心同德，杀入京师，铲除阉宦，还大汉以太平。”

    董卓咧嘴一笑道：“丁建阳你所言有理，不过你想要表达什么呢？”

    丁原神色一正道：“老夫的意思是我们双方最好是合兵一处，劲往一处使，如此方才有希望攻破城池，否则……”

    董卓哈哈大笑，捋着胡须看了丁原一眼道：“哦，这么说来的话，你我要分出一个主次才是，那依你之见，你我二人，谁为主，谁为次呢？”

    丁原对于董卓的态度很是不满，不过为了大汉，丁原还是压下了内心对于董卓的那种不满，深吸一口气道：“自当是以董刺史为主。”

    这是丁原同袁绍商议的结果，董卓所部加起来足足有近五万之众，而丁原不过是带了不到两万兵马，双方之间兵力差距极大，除非是各自为战，否则的话，但凡是想要联合起来，那么必然要以董卓为主。

    相比野心勃勃的董卓来，丁原对于朝廷还是颇为忠心的，否则的话，当初丁原也不可能将手下的张辽、张扬等能够拿得出手的良将派往京师，在何进手下听用。

    若非是丁原对朝廷足够忠心的话，只怕这会儿张辽还在丁原手下听用呢。

    董卓听了丁原的话不由的愣了一下，毕竟在董卓看来，他连番失利，就连大将华雄被折了进去，虽然说士卒损失不算太多，可是士气却是大损。

    丁原一定是想要压他一头，所以才提议双方合兵一处，现在看着丁原那一副正色的模样，董卓下意识的看着丁原道：“丁建阳，你果真愿意听从董某的调派不成？”

    丁原大笑道：“但凡董刺史不怀私心，一切只为清除朝中阉宦，秉公而行，那么丁某自是一切听从董刺史的调派。”

    董卓击掌赞道：“好，既然有你这句话，那么董某若是不尽力而为的话，怕是要让人笑话了。”

    就在董卓、丁原二人抛开成见准备合力攻城的时候，城墙之上，何苗也将手下兵马大权移交给了楚毅。

    一脸苦涩的何苗向着楚毅道：“平泽乡侯，本将军手下所有人马尽皆托付于你，希望你能够打退董卓以及丁建阳，否则的话，他人是死是活何某不知，但是你我二人绝对难逃清算。”

    显然何苗看的很清楚，他先前在朝堂之上同楚毅一起清洗了相当一批官员，而这些官员背后的势力虽然实力大减，但是并不意味着就被彻底的清理一空。

    毕竟世家之间相互联姻，你中有我，我中有你，想要彻底清理一空根本就不现实，如果说他同楚毅能够一直强势下去的话，自然是能够将这些人的怨念压制，可是一旦他们无法保持强势的话，保管最先起来落井下石要对他们不利的就是这些人。

    或许他们手下的将领如果愿意投降的话，有的是人愿意保下他们，但是唯独他还有楚毅，绝对没有人会想要他们活着。

    楚毅背着双手，目光越过何苗向着下方那黑压压的一片大军看过去，随着董卓手下人马全部赶到，再加上丁原所部，满打满算的话，城下如今差不多有着六七万之多的兵马。

    不要小瞧了这六七万兵马，放眼大汉天下，这六七万大军绝对可以算得上是最为精锐的大军了。

    就算是朝廷直接掌控的兵马都没有这么多，更何况还分散在各州镇压黄巾之乱，如今在京师之中，满打满算加起来也不过只有三万多的兵马而已。

    虽然说双方人马差距有点大，不过所幸有洛阳城这一座都城做为屏障，董卓、丁原他们想要破城怕是有些难，可是想要打退董卓、丁原也没有那么容易。

    就在何苗心头忧虑的时候，楚毅缓缓开口道：“如果说只是要令城下大军退去的话，却是没有什么难度。”

    正发愁着如何才能够打退城下数万大军的何苗闻言不由的猛然抬头向着楚毅看了过去，睁大了眼睛，一副难以置信的模样看着楚毅道：“你……你说什么？”

    楚毅淡淡道：“车骑将军且看那董贼如何授首！”

    何苗深吸一口气，苦笑摇了摇头，只当楚毅这是在同他开玩笑，要是董卓那么容易杀的话，董卓怕是也不敢如此之狂妄了，要知道这位可是连天子旨意都敢违背的存在啊，如果说不是仗着麾下强兵悍将的话，他又怎敢如此。

    何苗的神色反应自然是看在楚毅眼中，不过楚毅也没有同何苗去解释，只是立于城墙之上向着下方看去。

    而此时得到了丁原答复的董卓可谓是意气风发，一直以来的老对头这会儿都答应听他调派，董卓心中的憋闷之气一扫而光，只觉得心情激荡，驱马上前冲着城墙之上的楚毅一指道：“楚毅，若是尔等速速开城投降的话，董某愿保证不伤尔等分毫，否则的话，城破之日便是尔等人头落地之时。”

    楚毅居高临下看着董卓在一众人的簇拥之下，一股志得意满的模样，虽然说不知道董卓为什么突然之间变得这么的张扬，但是楚毅也没有将之放在心上，只是冲着董卓道：“董仲颖，你死到临头尚且不自知吗？”

    董卓微微一愣，哈哈大笑道：“老夫乃是上天派来中兴大汉的，他日出将入相只若等闲，谁敢杀我，谁又能杀我！”

    捋着胡须的董卓身披甲胄，那肥硕的身躯在这一刻竟然颇有几分枭雄气象。

    然而就在这个时候，一声断喝突然之间传来，只将众人给震得五荤三素“董贼，纳命来！”

    那一声断喝就如同惊雷一般在董卓耳边炸响，董卓下意识的回头看去，就见一片炫目的光芒闪过，紧接着董卓感觉自己的视角在无限放大，眼前一片血雾，透过那血雾，董卓看到了一具肥硕的无头身躯正端坐马上，断颈之间血柱冲天，而一员英武的将领一手拎着方天画戟，一手向着自己探了过去。

    “奉先我儿，你要作甚！”

    不过董卓下意识的喊出这句话，却是已经意识到了什么，可惜此时却是已经迟了，吕布大手一把抓住董卓的脑袋，一股可怕的力量涌入瞬间震散了董卓最后的意识。

    直到这个时候，所有人方才回神过来，哀嚎声、咆哮声响起，牛辅、徐荣、郭汜、李傕等董卓麾下将领几乎是本能出手，齐齐向着董卓轰了过去。

    就连不远处的袁绍也回神过来，下意识的令颜良、文丑出手。

    面对如此之多的将领的攻势，就算是吕布再如何的自负无敌也不敢硬接，所幸他已经斩了董卓，正要脱身离去。

    这会儿丁原回神过来，面色铁青的看着董卓那肥硕的身躯坠落于地，再看提着董卓脑袋的吕布，丁原一阵后怕的同时也禁不住怒道：“所有人出手，一定不能走了吕布。”

    其实不用丁原吩咐，单单是董卓手下一系的将领这会儿也不可能放任吕布带着董卓的脑袋离去。

    别看吕布修为堪称无双，可是当真要他单枪匹马面对西凉军诸多强兵猛将的话，他也是吃不消的。

    李儒头发瞬间花白，口吐鲜血，就见一头飞熊虚像呼啸而来，赫然是李儒强行汇聚了上万飞熊军气血向着吕布镇压而下。

    一声闷哼，吕布冲天而起的身形轰然坠下，愣是被那一头飞熊虚像给轰的坠入大地，生生的在大地之上砸出一个大坑出来。

    披头散发的吕布自大坑当中一跃而出，手中画戟舞动，瞬间斩杀冲上前来的数十名西凉军士卒，然而这些士卒在李儒的疯狂驱使下一个个像是入魔了一般悍不畏死的冲上来。

    看这般情形，若是没有什么变故的话，怕是强如吕布，要不了多大会儿功夫也要被围杀在这里。

    城墙之上，何苗睁大了眼睛，一脸的呆滞之色，显然是被这突如其来的一幕给镇住了。

    “这……这怎么可能，吕布……吕布他不是董卓义子吗，怎么会……”

    猛然之间，何苗想到了什么，一脸惊骇的向着楚毅看了过来，下意识的后退了一步颤声道：“难道……难道说吕布他竟然是奉命而投董卓不成？”

    怪不得何苗如此之惊骇，实在是他想不出有其他的可能了，可是越是如此，何苗越是感觉楚毅的可怕。

    黄忠、阎行、徐晃等将领也是一脸的呆滞，下意识的看向楚毅。

    就听得楚毅微微点头道：“不错，吕布所为乃是奉吾之命……”

    黄忠几人心中暗暗惊叹的同时，再看吕布的时候，倒是少了几分敌视，这会儿眼见吕布身陷敌营眼看着就要被群殴至死，黄忠当即抱拳道：“侯爷，待末将率军前去搭救奉先！”

    楚毅笑了笑道：“诸位将军且各自率军出城，不过却是不必搭救奉先，只需抓住机会，给本候一举冲垮董卓、丁原两部兵马。”

    听得楚毅这么说，众人皆是一愣，显然是没有想到楚毅竟然不打算去搭救吕布，而是趁机冲阵，虽然他们不得不承认如果说当真抓住这般的时机冲击对方军阵的话，真的是千载难逢的大好时机，但是怎么都觉得这会儿不去搭救吕布总有些说不过去。

    就在众人迟疑的时候，楚毅一指下方军中当中一处道：“尔等且看。”

    顺着楚毅所知方向看去，众人只看到原本吕布那百余亲兵所在之处传出一声长啸，紧接着数百精锐士卒褪去身上衣甲，煞气冲天吼道：“陷阵之志，有我无敌！”

