    夏繁星拿起一只纤细的粉笔，对着杨老师道，“在我的世界里，没有如果。”

    杨老师嘲讽的笑着道，“夏繁星，就你这个废物，要是能做这道题，我把脑袋削了给你当椅子坐。”

    夏繁星睫毛轻闪，璀璨的双眸闪过一抹冷笑，真是不自量力。

    “杨老师，杀人犯法，你不知道吗？”

    夏繁星说完，正对黑板，认认真真的答题。

    粉笔在黑板上自由自在的游走。

    在其他的同学们看来，夏繁星一定是答不出来了，所以破罐子破摔。

    只有宋询在看见在夏繁星解题思路时，满眼的不可置信，这怎么可能？

    夏繁星，根本就解不出这样的题。

    这不可能。

    同样觉得震惊的还有杨老师，他特意挑了一个高中段的数学题刁难夏繁星。

    谁料……

    夏繁星竟然把答案写出来了。

    不仅如此，她还写出两种不同的解题思路。

    “杨老师，这就是我的答案。”

    夏繁星答完题后，随手将粉笔往粉笔盒中一扔。

    杨老师揉了揉眼睛，这怎么可能？

    以夏繁星一贯以来的表现，夏繁星是不可能答出这道题的。

    “宋询，夏繁星的答案，是正确的吗？”

    宋询神情复杂的点头，他面前的草稿纸上，也有这道题的答案。

    他却不得不承认，夏繁星的解题思路非常新颖又有趣。

    “不可能？夏繁星这个废物，怎么可能答出这样的题？”

    有同学在得知宋询的肯定后，顿时尖声反驳。

    杨老师出的这道数学题，全班也只有宋询能够做出来。

    其他的同学们，在看见这样的试题时，都是一头雾水。

    夏繁星的眸光落到宋询的身上，她走到宋询面前，脆声道，“宋询，从下周开始，你的位置就是我的。”

    既然每位同学的座位是按成绩排位，那么，她的座位，自然是全班第一。

    “夏繁星，你不过运气好，恰好答出这道题？你以为，你月考的时候，你还有这样的好成绩吗？”

    夏繁星用下巴示意宋询回答这个问题。

    宋询道，“夏繁星不是运气好，是她真的会这道题。”

    “杨老师，课间操的事，请你记住。”

    夏繁星坐到自己的座位上，她拿出数学书，对于如今的她来说，初三的数学，真是没有一丁点的难度。

    杨老师站在讲台上，他的脑海一片空白。

    黑板上的粉笔字，像是一把又一把的刀子插入他的心脏。

    他愤怒的拿过黑板擦，将黑板上的答题全都擦干净后，涨红着一张脸，冲到夏繁星面前。

    “夏繁星，你……”

    夏繁星迎上杨老师那一张扭曲的脸，“如果是道歉，请留到课间操时候。”

    “夏繁星，滚出我的教堂。”

    愤怒占据了杨老师的所有理智。

    因为夏繁星这个废物，他出丑了两次。

    他现在一点也不想在课堂上，看见夏繁星这个恶心的胖子。

    夏繁星倏的一下站了起来，拎过杨老师的衣领。

    明亮的双眸里，流淌着一片如清泉一般清澈的光芒。

    “不如，杨老师自己滚出教堂？”