    北拳宗师。

    洪日照口中说出这几个字，也令整个精英拳馆都哗然起来了。

    楚尘的精英拳馆授课行，竟然引来了宗师级别的强者出现。

    要知道，前些天，赵山单枪匹马，以北拳的名义，横扫禅城各家拳馆的时候，禅城的宗师，没有一个现身。

    因为他们都自持身份，不会轻易对一个晚辈动手。

    即便是打赢了，也并不光彩。

    直播间。

    “我查到这个高师傅的资料了，五年前就迈入宗师级别，有铁拳之称。”

    “北拳一派，这是要欺负到我们南拳头上了吗？”

    “过分了吧，竟然倚老卖老，以大欺小。”

    整个直播间已经炸开了锅。

    尤其是刚刚才亲眼目睹了楚尘的首席大弟子击败赵山的画面，正是振奋人心时。

    如今出现宗师‘欺负’楚尘的场面，自然令人气愤。

    孙小月看了一眼直播间的人数，目瞪口呆。

    破……万了！整个禅城圈内，恐怕都在关注着这场战斗了吧。

    孙小月有一瞬间将直播关掉的冲动，不忍心让楚尘在万人瞩目之下，被宗师欺凌。

    不过，孙小月转念又想，堂堂宗师级别高手来砸一个年轻小辈的场子，就算楚尘败了，也没有人会觉得楚尘没有资格当南拳之师。

    新版精英十三拳，已经证明了楚尘的能力。

    以视频为证，让人看看，北拳一派的宗师是怎么不要脸地欺负南拳年轻一辈。

    宋颜和无忧也都站起来了，眸子担忧地看了过去。

    宋颜虽然不知道宗师级别意味着什么，可从宋秋以及周围众人的反应可以知道，楚尘……遇到真正的挑战了。

    “姐姐放心，楚尘……不会那么容易败的。”

    莫无忧道。

    莫无忧看着楚尘。

    九玄门弟子，还是罗云尊者的师兄。

    楚尘的底牌，应该是奇门之术。

    只要楚尘稍微施展，对方必定没法防备。

    精英拳馆内，叶少皇与荣东几人隔空对望了一眼。

    赵家发难，从赵山的出手，到此刻北拳宗师高皋震的出现，都出乎了他们的意料之外。

    可这一下子，令他们也有点难受。

    自己耗费万金请来的宗师，竟然毫无用武之地了？

    可钱已经给了一半。

    今天只要楚尘被打残，他们就要给另外一半的钱。

    哪怕楚尘是被那位北拳宗师打趴下，结果也一样。

    自己等人付了钱，却看别人表演，这种感觉实在太难受了。

    “骆师傅。”

    叶少皇迅速做了决定。

    楚尘今天一定要被踩在脚下。

    可是，踩下楚尘的人，一定要是他的人。

    一直坐在叶少皇旁边闭目养神的一名中年男子此刻睁开了眼眸，目光凌厉。

    拿人钱财，替人消灾。

    中年男子站起来，迈步走过去。

    他的出现，也一下子引来了不少人的注意。

    看见中年男子走出，黄家队伍中，黄玉歘不由得眼睛发光，随即振奋道，“我给大家介绍，这是南拳宗师，骆霄。”

    而此时，中年男子也来到了楚尘面前，面容含笑，“南拳骆霄，倒也想领教一下南拳之师的高招。”

    话语一落，一阵惊呼声音再次响起来。

    “又一位宗师！”

    “南拳宗师，骆霄。”

    “我查了资料，这位宗师来自鹏城，是一个拳师联盟的元老，今天竟然出现在这里，他从叶家奔雷拳馆出来的，看来，是代表着叶家，向楚尘挑战。”

    “两大宗师，同时挑战楚尘。”

    “楚尘也太倒霉了吧，这就是树大招风吗？”

    不论是线上线下，都在议论纷纷。

    这时，高皋震目光落在了骆霄的身上，“原来是骆师傅，失敬，不过，楚尘的弟子今天将我的徒弟双腿打断，这笔账，我这个当师傅的，一定要亲手讨回来。”

    “赵山也是赵家人。”

    骆霄摇头，说道，“归根到底这终究是南拳的事情，今天楚尘以南拳之师的名义授课，我身为南拳一员，自然要为南拳正名……”骆霄看了一眼楚尘，“莫说是你，即便是南盟之主，都不敢自称南拳之师。”

    骆霄口中的南盟，全称便是南拳拳师联盟。

    南盟的势力庞大，他所在的鹏城拳师联盟，只不过是南盟的一个分支。

    高皋震寸步不让，淡淡地说道，“凡事有个先来后到，今天如果不为我徒儿讨回一个说法，我枉为人师。”

    骆霄皱眉。

    一旁，坐在轮椅上的洪日照面容阴沉到了极点。

    在两位宗师面前，楚尘仿佛成了软柿子。

    两人争抢着，要捏这个软柿子。

    互不相让。

    一时间，反倒是直接无视掉了楚尘。

    洪日照身为精英拳馆馆主，此时对楚尘更是心怀浓浓的愧疚感。

    毕竟，楚尘来精英拳馆授课，还改良了精英拳馆的十三拳。

    现在却要被两位宗师欺负。

    可他……无可奈何。

    宋秋也是气得咬牙切齿。

    可对方是宗师级别的高手，他还能怎么办？

    人群中，宁子州的眼神流露出浓浓的兴趣了。

    他倒要看看，这个局面，这家伙怎么去化解。

    看到楚尘即将要吃瘪，宁子州的心底里有着莫名的兴奋。

    楚尘见两人不退半步，突然开口了，“两位师傅，我有一个建议。”

    两人齐齐看着楚尘。

    拳馆的其余人也是怔了怔。

    在大多数人看来，楚尘现在的心情应该是非常惶恐，等待两位宗师的审判结果。

    他竟然主动说话了。

    “咳。”

    楚尘认真地说道，“既然二位争执不下，不如，你们打一架，谁赢谁说了算，顺便也让大家都见识一下，宗师级别的战斗，让我们领略宗师的风采。”

    所有人都愕然了。

    乍听之下，还挺有理。

    可让两位宗师……打一架？

    明明两大宗师都是冲着他而来。

    换而言之，在楚尘看来，这两位宗师，谁赢了，才能跟他一战。

    直播间瞬间炸开。

    “哈哈哈，楚尘好嚣张。”

    “连宗师都敢调侃戏弄，楚尘的心真大。”

    “我怎么感觉，楚尘是真的没有将这两个宗师放在眼内？”

    骆霄盯着楚尘，冷笑了声，随即后退一步。

    两大宗师不可能相搏。

    那么，就让楚尘尝尝铁拳的滋味。

    “你马上，就能领略宗师的风采了。”

    

