    第二天一早，李仲去找郭靖，问询他南海神尼之事。

    郭靖想了想，说道：“南海神尼我所知不多，只知道她是清瑶的师傅。在清瑶幼时……”

    他所说的与李清瑶告知李仲的没有太大差别，他问道：“您在这之前从未听说过这个人吗？”

    “没有。”

    郭靖反应过来，“你是怀疑南海神尼有问题？”

    “没错, ”李仲干脆利落的承认，“此人来历不明，堂堂先天高手，在之前从未显露过半点声明，连之前罡气、宗师时也无人知晓，着实神秘了些。”

    “这也不能说明她有问题吧？佛门中人不喜声名, 又远离中原，不为人知也不足为奇。”

    “若只是如此，当然能问题，”李仲冷笑一声，“但她传授给清瑶的功法中暗藏玄机，行夺天造地，鼎炉祭炼之事，着实可恨！”

    “什么？！”郭靖大吃一惊，“真是如此？你怎会知晓？”

    李仲道：“我所学武功有些特异之处，同清瑶所练武功有几分相通，本就有所怀疑，此次她经化功大法之事后，丹田异变，让我更加确认了。”

    郭靖好一会儿没有说话，“你既然有把握确定她心怀不轨，打算如何做？你要知道，她是先天高手。”

    李仲胸有成竹：“叔叔放心，我已有万全之策！”

    “那就好。”

    告别郭靖，李仲来到李清瑶房里。

    她已经醒来, 精神较昨日有些好转, 李仲给她把过脉放下心来，轻点了点她的头：“你啊你，自己身子还没好，就不管不顾了，你要再有个三长两短，让我如何是好。”

    李清瑶面色伤拗，泪眼婆娑道：“父亲躺在床上重病垂危，让我如何能静的下心……”

    “你放心，一切有我，父亲的事我有了眉目，正在准备着，过不几天就着手医治，应有八成的把握！”

    李仲拍拍她的手，让她放心。

    李清瑶惊喜交加，又有些怀疑的迟疑道：“二哥，你说的是真的？不是在骗我？”

    “当然是真的，这样的谎话一戳就破，我怎会撒这样的谎。”

    “那就好, 那就好……”

    “好了, 把父亲放到一边, 咱们现在来说说你的事。”

    “我的事？我有什么事？我的伤很快就能恢复了呀？”李清瑶满脸疑问。

    李仲不急不慢的, 将南海神尼、生生莲花功之事娓娓道来。

    “……”

    李清瑶惊的合不拢嘴，直接呆愣在那里，半天才发出干涩的声音：“二哥，你不是在骗我吧？”

    “唉，我骗你做什么。我知道，你拿她当亲师傅对待，刚听到这些无法接受，可我说的都是真的。”

    “怎么会呢？”李清瑶突然大叫一声，“师傅她，她，她待我极好的，为我治病，教我武功，每年都去王府看我，关心我修炼境况……她怎么会将我当做鼎炉呢……”

    一日夜间，她最依靠的父亲，最信赖的师傅，一个重伤濒死，一个图谋不轨，让李清瑶觉得这个世界就要崩塌，自己人生的光亮骤然熄灭。

    李仲知道告知这事让她很痛苦，很为难，但此时已是冬月低，转眼就是年关，南海神尼每年过年时都去王府看望清瑶。

    清瑶身中化功大法之事肯定会为她知晓，到时她还会不会等到“莲子”成熟再来采摘果实可就说不好了。

    万一她担心事态暴露，或是其它意外发生，即便事倍功半，也要提前采摘，那李清瑶可就危险了。

    虽然他们可以去请郭靖坐镇，谅那老尼再厉害，也不敢直接在京城动手，可是一旦撕破脸皮，李清瑶日后可就如履薄冰，需要时时防备她的手段。

    而一个先天高手躲在暗处窥伺着你，这种感觉，想想就可怕的很。

    故而，李仲需得让她尽快开辟中丹田，有反制之力。

    李仲将自己想到的所有都告知于她，请古嬷嬷悉心照顾，留出空间让她好好想一想。

    ……

    “小子，过来。”

    李仲刚离了清瑶处，耳边便传来一个淡漠的声音。

    他愣了一下，随即反应过来，寻着声音来处走去。

    到得无崖子掉下的山崖边，李仲行礼：“见过童姥，不知您让我来所为何事？”

    千年雪莲的恩情他记在心里，是以对她相当尊敬。

    巫行云坐在崖边，迎着东边逐渐温暖的太阳，淡淡道：“过了这么久，你之前说的惊喜怎么还未出现。”

    李仲这才想到此事，忙道：“童姥恕罪，这些天诸事繁忙，焦头烂额，一时将此事忘了，还请见谅！”

    说罢，他装模作样的掐指一算，心中暗自嘀咕，以无崖子的功力来说，真用那门神功，应该早就现身相见了，怎么还未出现？

    莫不是出了什么意外？

    这个想法一出现就被他抛在脑后，无崖子天纵奇才，怎会做没有把握的事。

    想到这里，他道：“童姥稍安勿躁，应当就在这几日了。”

    童姥没有说话，好一会才“嗯”了一声，“骗我的后果你是知道的，我已在此逗留许久，如若……”

    她话音戛然而止，双眼圆瞪，蹭的拔地而起，站在崖边搭手选眺，激动的语无伦次，“你过去……过来看……那里是不是有个人……是不是他？”

    李仲心底一惊，暗道，乖乖，我刚说完这就出现了？

    不敢怠慢，立刻闪身过去，就见对面几乎垂直的山崖上有一个白衣男子轻松惬意的踩石而上。

    只这一眼，李仲就佩服不已，如此陡峭的山壁，竟能如此闲庭信步，如履平地，深厚的内力和高明的轻功缺一不可。

    童姥同他一时屏住呼吸，生怕打扰到了那人。

    白衣男子好似拾阶而上，不一会儿，数百丈的山壁攀登而上，轻轻一个纵身，落到对面山顶。

    “咦？这人是无崖子前辈？！”

    两处山崖相距不远，李仲看清对面那人的容貌，震惊万分。

    无崖子是位中年美男子，而这白衣男子却是星眉朗目，面如冠玉，比之无崖子年轻三十岁不止。

    令人惊奇的是，男子面容好似无崖子那般，有八分相像，简直就是他年轻时的模样。

    巫行云满脸激动，神情高亢着自言自语：“是他，是他，就是他……”

    “是他年轻时的样子……”

    她目光怀远，柔柔看去，仿佛透过那白衣佳公子见到了从前岁月中的自己，格外怀缅。

    “是无崖子前辈？”

    “没错，就是他。”

    对面的无崖子也看到了他们，微笑点头。

    刹那间，即便李仲是位男子，心中也不禁惊叹，世间竟有如此容颜额男子，掷果盈车非是妄言。

    “师弟……”

    巫行云一时痴了。

    ……

