    

    第280章人工呼吸

    寻风有些尴尬。

    他好歹也是堂堂的龙门护法，这会坐在一个男人的怀里，这实在是有失体统。

    可眼下好像除了这样也没有别的办法了。

    总不能让他坐到门主的怀里吧？

    那画面，他光是想一想都觉得惊悚。

    “你来指路。”

    北冥的声音听不出丝毫的温度。

    随后一鞭子下去，骏马顿时狂奔起来。

    寂无绝紧随其后。

    太阳渐渐西落，傍晚的彩霞将半天的天空都染成了好看的绯红色。

    远处。

    两匹骏马向这边飞奔而来。

    快到农庄的时候，影卫头领左江从暗处现身。

    寂无绝停了下来。

    “主子！”左江一脸恭敬。

    “人呢？”寂无绝冷冷的问道。

    左江看了一眼寻风，知道他是龙门的人，不方便透露娘娘的身份。

    于是将平时的“娘娘”称呼改成了陆姑娘，“陆姑娘正在用晚膳。”

    寻风一听，眸光一亮，陆姑娘？

    他们门主千里迢迢的来到康县，原来是为了一名姑娘？

    他万万没想到，万年不开花的门主，竟然早就有了心仪的姑娘？

    一时之间，他对这个陆姑娘十分好奇。

    究竟是什么样的一名女子竟然能被他们万年寒冰一样的门主给看上？

    心思活络的寻风很快就想到了门主上一次头顶上的那顶翡翠玉冠，估计十有八九也是这位陆姑娘送的。

    不过，他只听说这农庄有陆公子，没听说有陆姑娘啊？

    难不成这陆姑娘是陆公子的妹妹？

    寻风竖起耳朵，聚精会神的想要听听他们门主大人准备怎么追求女子。

    寂无绝坐在马背上，俊脸上覆着厚厚的一层冰霜，眸光微沉。

    她从接到去上原州平定瘟疫圣旨的的那一天起，她就已经谋划起了不再回宫的事了。

    若不是他上一次在太容城的一览芳华偶然遇到了她，恐怕他到现在都不知道她的下落。

    她这般的想要逃离皇宫，他若是就这么贸然出现的话，即便是把她抓回去了，她以后绝对还会趁机逃走。

    他想到了上一次北冥给他提供的办法，冷冷的说道，“去把她绑过来，若是她又想跑的话，直接把腿给打断！”

    没了双腿，看她还能往哪里跑。

    寻风不可置信的瞪大了眼睛。

    把腿给打断？

    这是在追求女子吗？

    怎么听都像是和那陆姑娘有仇啊？

    难道他会错意了？

    这个陆姑娘得罪了门主？

    可也不对啊，按照门主的脾气秉性，就算是有人得罪了他，那是没有一句废话，直接让底下的人把人给废了，哪会亲自千里迢迢的赶过来，只打断一双腿？

    这根本就不像门主平时的作风。

    江明也微微一愣。

    这段时间，他奉命在暗中保护皇后娘娘的安全，现在皇上又让他把皇后娘娘的腿给打断，他实在是无法理解这种行为。

    不过，他虽然有疑惑，可他毕竟是听命于皇上的，正想领命的时候，寻风出声问道，“门主，属下斗胆想问您一个问题。”

    寂无绝不悦的扫了一眼寻风，“说。”

    寻风小心翼翼的问道，“您为何要打断这位陆姑娘的双腿啊？”

    寂无绝像是在看白痴一样看着寻风，这还用问吗？

    “腿断了她看到我自然就不会跑了。”

    寻风一脸黑线，心里已经有了答案。

    根据他对门主的了解，基本上经排除了这个陆姑娘得罪了门主的可能。

    他推测，十有八九是门主看上了这个陆姑娘，但是又怕这个陆姑娘跑了，所以才准备这么做的。

    心里默默的为那位陆姑娘同情了一把。

    被他们门主看上，也不知是幸运还是倒霉。

    不过，他身为门主最得力的手下，怎么能眼睁睁的看着他们门主大人在错误的道路上越走越远呢？

    “门主，您如果是想让那位陆姑娘心甘情愿的留在您身边的话，属下有一个更好的办法。”

    寂无绝原本不悦的表情顿时缓了下来，目光逼人的看向寻风，“说。”

    寻风微微一笑，“这个办法呢，需要门主您配合一下。”

    农庄的小院里。

    陆云萝晚上吃的有点多，就在农庄附近散步消食。

    准备回去的时候，路过河边的一棵梨树。

    因为被路过的人摘走了不少的原因，现在只有在高处还稀稀拉拉的挂着一些黄橙橙的梨。

    陆云萝卷起两边的袖子手法娴熟的爬了上去，摘下一个黄灿灿的大鸭梨，在衣服上蹭了蹭就一口咬了下去。

    还不错，挺甜的。

    调整了一下舒服点的姿势，双腿晃荡着，一边吃着一边欣赏着夕阳的美景。

    心里感叹，还是宫外的生活惬意舒服啊。

    忽然扑通一声。

    河里溅起了老高的水花。

    陆云萝寻声看去，隐约间能看到河里的挣扎的身影，好像有人掉到了河里。

    她连忙从树上下来，想都没想就跳入了河中。

    能在这附近活动的，基本上都是她农庄的人。

    她身为农庄的老板，当然不会眼睁睁的看着自己人掉入河里而见死不救。

    等她游过去的时候，清澈的河水已经被鲜血染红了一大片。

    陆云萝费了好大多的力气，才气喘吁吁的把人给拖到了岸上。

    这是一名带着面具的黑衣男子。

    好像受了重伤，此时正昏迷不醒。

    陆云萝顾不得打量他，帮他清理了口鼻中的异物之后，连忙做起了心肺复苏术，在他的胸口进行按压。

    寂无绝紧闭着眸子。

    不知为何他竟然有些紧张，甚至不敢睁眼。

    陆云萝按压了一段时间之后，见这人还是没有任何反应，几乎没有任何考虑，立刻俯身做人工呼吸。

    捏住他的鼻孔之后，深呼吸一口，对准男子那双紧抿的薄唇将气渡了进去。

    在两人的双唇碰到的一刹那，寂无绝身子一僵。

    猛然睁开了双眼。

