    “给你！！”

    通玄尊者咬牙之间，一道本命灵魂印记，同样落入了楚然的手里。

    “超灵道体在哪！”

    两人的目光，也在同时落在楚然的身上。

    楚然低头看了一眼手里的两枚本命灵魂印记，微微深吸了一口气，随后抬眼看向通玄尊者，道：“打开神宫大门！”

    “开！！”

    还不等通玄尊者开口，鬼海老祖直接对着他一声怒喝。

    通玄尊者一挥手，一扇虚无的空间之门，直接出现在了楚然的面前。

    “现在，可以拿出超灵道体了吧！”

    通玄尊者单手直指楚然，眸中冷芒闪烁，一道无形的大手，已经隐藏在了楚然身前的空间之中。

    只要超灵道体出现的瞬间，这只大手，就会立刻出现，不只是会夺了超灵道体，更会取回他的本命灵魂印记。

    鬼海老祖也同样在盯着楚然。

    两人眼中闪烁着的眸光，楚然都看在眼里。

    随后，掌心之中一道幽光一闪而出。

    这道幽光，赫然便是超灵道体。

    超灵道体闪烁之间，直接冲向了虚空。

    “桀桀桀，超灵道体，终究还是本祖的！！”

    在超灵道体出现的瞬间，一道阴邪的桀笑声瞬间响彻而出。

    刹那之间，楚然的身前空间，直接被撕裂开来，两只大手凭空出现。

    一只直接抓向超灵道体，而另一只，则抓向了楚然手里的两枚本命灵魂印记。

    抓向超灵道体的大手，赫然便是鬼海老祖。

    而抓向本命灵魂印记的，则是通玄尊者的。

    在两只大手出现的那一瞬，楚然的身体便直接被禁锢在在了原地。

    “区区蝼蚁，还想翻天！！”

    冷冽的喝声，瞬间传入楚然的耳中：“没人能掌控本尊，蝼蚁更不可能！！”

    吼声响彻的同时，大手也轰然印在了楚然手中的两枚本命灵魂印记之上。

    可通玄尊者却怎么也没想到，就在这时，突兀一股极其磅礴的力量，自他眼中的蝼蚁体内震荡而出。

    他只来得及一抓，身体便直接被震飞了出去，半空之中，甚至整个灵魂，都虚弱了一分。

    “这是什么力量？”

    “怎么可能？！”

    倒飞出去的瞬间，通玄尊者顿时双目圆睁。

    如此庞大的力量，竟连他，都感觉到一股恐慌。

    这样的力量，怎么会在一个蝼蚁身上产生？

    难道是异宝？

    可世间，真有这等异宝吗？

    不过此时，他根本没有时间多想，因为鬼海老祖的大手，已经将超灵道体握在了手中。

    他低头看了一眼，被他抓回的本命灵魂印记，竟不是他的，而是鬼海老祖的！

    “嘭！”

    咬牙间，通玄尊者直接将手中的本命灵魂印记捏碎，顷刻间，一股磅礴的能量波动，在虚空之中响彻。

    “啊……”

    一声尖锐的嘶鸣，骤然从鬼海老祖的灵魂中传荡了出来，那双抓在超灵道体上的黑色鬼海大道之手，也骤然崩溃。

    “通玄老狗！！”

    尖厉的嘶吼，震的无数空间崩塌。

    不过，鬼海老祖的灵魂体，也直接坠落在了地上，倒在地上疯狂颤抖着。

    本命灵魂印记被摧毁，恐怖的重创，几乎让他的灵魂，直接直接变成了半透明状。

    “就知道你们都不会说到做到！”

    楚然看着这一幕，脸上的表情，却并没有太多的改变。

    因为这些，都在他的预料之中。

    老黑也给了他承诺，可以帮他挡住两人一击。

    看着手里剩下的通玄尊者灵魂印记，楚然二话不说，猛然一捏，顷刻间灵魂印记爆碎开来。

    刚准备去抓超灵道体的通玄尊者，也轰然从虚空坠落在地，和鬼海老祖一样，灵魂剧颤。

    楚然随后对着虚空一招手，超灵道体直接朝他手里飞来。

    随后，一只脚直接踏向了眼前的神宫之门，便准备离开。

    可是他还是小瞧了通玄尊者这个活了上万年的老怪物，还不等他踏入神宫之门，神宫之门轰然从原地消失不见。

    让楚然直接一脚踏空。

    “蝼蚁！！今日本尊不杀你，决不罢休！！”

    狰狞的咆哮震荡之间，整个不朽神宫控制核心大殿的地下，滚滚血色咆哮，同时，还有无数道灵魂体，从地下喷薄了出来。

    这些喷薄出的灵魂，皆朝着通玄尊者的嘴里冲去。

    被通玄尊者咀嚼着送入口中。

    眼看着通玄尊者的灵魂，正在逐渐凝实，实力也在逐渐恢复，楚然直接一剑劈出，轰然斩在了控制核心上。

    控制核心登时爆碎一大部分，整个世界，也随之剧颤起来。

    最后一下！

    只要最后一剑，控制核心便会彻底崩塌。

    楚然也没有任何留手，第二剑斩出。

    但他的速度，还是慢了一分，剑芒直接被一双大手，轰然捏碎在了控制核心的头顶。

    他的身体，也再度被禁锢在了控制核心面前。

    这一刻，楚然的脸色，终于变了。

    自己，终究还是低估了这两个老魔头。

    他想到了两人会直接出手抢夺超灵道体和本命灵魂印记，也同样想到了不朽神宫的神宫之门会被做手脚。

    但他只以为，神宫之门的门前，会被通玄尊者留下禁制力量阻挡他，如此，只要他捏碎通玄尊者的本命灵魂印记，通玄尊者灵魂受重创，禁制自然破除，他便可以直接进入神宫之门，离开这个鬼地方。

    可他却根本没有想到，一切都是假的！

    就连这道神宫之门，也是假的！

    不只是骗过了他，甚至就连老黑都被骗过了！

    他终究，还是没能斗过这个老魔头！

    “毁本尊本命灵魂印记，本尊要你求生不得，求死不能！灵魂受世代炼狱折磨！！”

    通玄尊者恢复了一些的灵魂，轰然凌空而起，无尽歇斯底里的狞声嚎啕在楚然耳边响彻而过，他的灵魂体，却直接冲向了超灵道体。

    超灵道体，最终还是属于他的！

    “嘭！”

    转瞬间，通玄尊者的灵魂，就直接撞在了超灵道体的头颅上。

    可想象中的融合声，却并未出现。

    只有一声闷响响彻而出。

    通玄尊者的灵魂，也直接被一股排斥力量，震退开来。

    这一瞬，通玄尊者直接呆愣在了虚空之中，双眸空洞，彻底傻了眼。

    排斥？

    超灵道体，怎么会排斥他？

    这可是他专门为自己炼制的超灵道体，上面更是有万纳神诀功法封印，无论如何，也不可能会排斥他！

    出现这种情况，似乎只有一个可能……

    超灵道体，已经有主了！

    “有主？”

    通玄尊者呆呆的看着超灵道体，这一瞬，整个灵魂体的意识之中，一片空白。

    也就在这时，超灵道体的眼眸，也缓缓睁开。

    一缕缕阴幽火焰，在眼眸之中绽放，火焰燃烧之间，超灵道体的整个身体上，也同样都被因有火焰布满。

