    会议一直开了两天时间，在这两天时间，所有人都在畅所欲言，都在分析这次并购所带来的影响。

    郑山也说了很多，不过他的态度也是十分坚决的。

    最后的结果也是和郑山想的一样，支持并购！

    ………….

    郑山回到公司，第一时间将许琳叫了过来。

    “你去通知杜有高，就说我明天过去，让他准备一下。”郑山说道。

    许琳点头，随即道：“需要具体说明吗？”

    郑山想了想道：“告诉他，我这次过去，就是看看溪水房产公司上市情况的。”

    郑山旗下这么多公司，现在也只有溪水房产公司有上市计划。

    现在随着溪水房产公司规模越来越大，资金压力也随之增大。

    郑山不可能无限制的提供资金给他们发展。

    房产公司对郑山来说，并没有那么重要，不像是电信集团一样，只要保证发展，郑山的资金一直都没有断过。

    另外，杜有高这边其实也不愿意郑山注入太多资金，毕竟他在其中也是有着股份的。

    本来就不是很多的股份，要是郑山再持续注入资金的话，他的股份就更少了。

    所有杜有高宁愿向银行大量的进行贷款，也不愿意郑山注入新的资金。

    这不仅是杜有高自己的想法，郑山的其他集团公司一样如此。

    许琳闻言点头，“这次需要带哪个部门的人过去？”

    郑山道：“暂时不用，这次过去，主要就是看看具体情况的。”

    “好的，我这就去办。”许琳说完就离开了办公室。

    郑山翻看着之前杜有高送来的报告，以前郑山对于这些也只是大略的翻看一下。

    本来也不着急的，房产公司那边也只是需要按部就班的来，并不是特别的缺钱。

    在银行借的钱完全足够了。

    不过现在遇到这样的事情，郑山也是需要给国内股市注入一股强心剂。

    而溪水房产公司，就是最好的强心剂！

    郑山其他的不敢保证，溪水房产公司未来二三十年内，都会保持着快速发展的姿态。

    不缺钱，不缺地，不缺关系！

    这样的溪水房产公司，要是再做不好，那么杜有高就可以当场辞职了！

    之前郑山不太上心，现在情况发生了变化，自然是需要多给一些关注的。

    另外郑山也在想着其他的公司。

    溪水超市另当别论，到时候是肯定需要和国际溪水超市进行合并的，这样对郑山来说，也是一件大好事。

    虽然现在郑山依旧是对溪水超市绝对控股，但这些年随着郑山经常抛售一些股份，导致郑山的股份也在逐渐的减少。

    另外就是也需要抛售一些股份，保持溪水超市在股市内的流动性。

    原本郑山以为，像是高盛这些资本，在一定的时间内，肯定会对手中持有的股份进行一定程度的抛售。

    但让他没想得是，这些年来，高盛他们确实是有抛售股票，但很少，甚至没有他们暗中收购的要多。

    市面上溪水超市的股份越来越少，这也就让郑山不得不开始抛售一些股份，保持市场活性。

    或许这也是高盛他们的算计吧，不过对此郑山是不在乎的。

    抛售溪水超市股票的那些钱，郑山投入资本市场，赚取了更多的利润。

    当然了，最主要的还是一旦国内溪水超市和国际溪水超市合并，那么郑山手中掌控的股权将会再次大幅度增加。

    所以国内的溪水超市，郑山肯定是不打算再国内上市的。

    这一点上面也都是心中有数！

    而这次郑山给出的承诺就是，其他剩下的公司，如非必要，不会出国上市的，肯定会在国内上市。

    这些话之前郑山并没有明说，因为那个時候，说什麼都没用。

    大家只是抱着试试看的心態来成立国内股市的。

    现在是最好的时机，让上面增加信心！

    所以郑山也在计划着，下一个上市的公司是哪一个。

    凤凰汽车公司？

    这算是一个好的选择，不过郑山更看好宁友德的食品公司。

    食品公司虽然规模上还不必上凤凰汽车公司，但却也是不俗的。

    而且现在的股市市场规模，太大的公司进入，并不一定是好事。

    ……………

    想着这些东西，郑山吃饭的时候，都显得有些失神。

    “哥，你在想什么呢？是不是发生什么事情了？我怎么看你心不在焉的？”老五有些担心的问道。

    郑山抬起头来，随即就看到大家都在关心的看着自己。

    “没事，我就是想些事情。”郑山解释道。

    不過很显然，大家都不太相信，以为郑山这是在安慰他们。

    郑山看明白他们的心思，无奈的解释了一下情况。

    其中只有老五能够听得懂，颜青青稍微懂一点，至于今天来蹭饭的郑奎一家，以及父母是没有一個听得懂的。

    “原来是因为这件事情，吓我一跳，我还以为出了什么大事，让你担心成这样。”老五松了口气道。

    钟慧秀听不懂郑山说的事情，不过在听到老五这么说了之后，也就明白确实没什么事情。

    “下次能不能不要这么吓人？”钟慧秀气愤的说道。

    郑山：……….

    他感觉很委屈，自己又没说什么，只是想事情想的入了神而已！

    不过此时此刻，郑山也完全体会到了，家里面顶梁柱的意思。

    以前郑山其实没有太深刻的感受，毕竟家中父母都在，他也只是做了自己该做的事情。

    但是今天只是自己一个小小的失神，就让家里面如此担心，让郑山有了新的感受。

    “妈，我就是在想些事情罢了。”虽然明白了，不过郑山依旧表现的很委屈。

    钟慧秀没好气的瞪了一眼郑山，“怎么，我说你，你还不乐意了？”

    “没有，您随便说。”郑山讪讪的说道。

    老五这边插嘴道：“你说你明天要去鹏城看看，我能不能跟着过去？”

    “你？你去干嘛？”郑山问道。

    老五道：“我这去长长见识，另外以后我肯定会和上市公司打交道的时间更多，我也需要多弄明白一些事情，毕竟咱们和美国还是有些不同的。”

