
这处巨大的空间中，竟然还有许多的入口，那些在古墓中的人此刻大部分都聚集到了此处！

与此同时，空间上空突然亮起耀眼的光芒，一个巨大的光源将周围所有的一切照的通透！

“那发光的是棺椁？”

岳绮罗遮着眼睛，不可思议的看着天空中的亮光。

她躺过棺材板板，可从未见过这种会发光的。

“应该是以尸气激活所亮起的光芒，竟然能照亮这么宽敞的地方？”

林起站在台阶上，不可思议的看着那发光的棺椁，其中内部竟然还能看到一个若有若无的人影。

这时惊讶声，叫骂声响个不停，但更多的却是恐慌，因为那些追来的僵尸，竟然不再攻击众人，而是全部附身跪地，对着空中那发光的棺椁朝拜了起来。

仿佛在跪拜他们的王者一般！

那些僵尸中，最弱的都属于飞僵级别，令他们都感到恐惧的，该会是何等的存在！

趁着这个空隙，古墓中的人都聚集在了一起，不再像刚下来那般相互敌视了。

因为他们知道，若再各自为战的话，一个人都别想走出去。

“郑子布，大家都靠你了啊，你们茅山可是对付僵尸的专家，这时候可别私藏啊！”

人群中不乏有修为高深的强者，但此刻竟然将年轻的郑子布围在了一起，一副找到了主心骨的模样。

他们那些人手段虽然高明，寻常时日根本不将一般人放在严重，可对付僵尸却是有些束手束脚，根本施展不开。

甚至有些人已经中了尸毒，全凭一身修为压制。

“这些僵尸最弱的都是飞僵，而且我这次下山没带那么对的灵符，不知道能不能顶得住。”

郑子布捏了把冷汗，虽然此刻被众人寄予厚望，让他心中生出了不少雄心壮志，可眼前的情况确实不容乐观。

“林兄弟，你也是茅山弟子，何不施以援手？”

冯曜远远便看到了林起，他的神明灵虽然对尸气有抑制的效果，但却不怎么明显，在古墓中仅仅能够自保而已。

“算了，大家还是各走各的吧，我怕一会你们再围攻我。”

林起自然不会帮那些刚才追杀他的人，五人远远站在对面，跟那些凑到一起的家伙们泾渭分明。

“我可以保证，林起带走的那具尸体上什么秘密都没有，跟你们要找的东西无关。”

冯曜知道众人在窥伺什么，更何况那件宝图已经被林起销毁，即便得到了尸体也没什么用途，若是白白放走一个克制僵尸的强大战力，那到时候这里的人恐怕连一半都走不出去。

“都这个时候了，大家谁还有心思去管那宝图啊，先保住性命在说吧，茅山的，若你能出手帮忙，算我武当周圣欠你一个人情。”

一个身材干瘦的中年人高声叫到，他虽然在人群中不起眼，可曝出名号后，竟然引起了一股小轰动。

武当周圣，在修行界可是有着响当当的大名。

他虽然精通奇门之术，可用来对付这种强大的僵尸，效果却不怎么明显。

更何况这种古墓密道中，他的手段根本施展不开。

周圣的话，让众人都反应了过来，纷纷点头称是，毕竟那宝图是真是假还不得而知，犯不着把自己的性命搭进去。

“他们都是各大宗门的顶级天才，有的甚至初次下山，还未展露名声，你当真不愿出手？”

柳坤生斜着眼看着林起，语气阴阳怪气，倘若林起真的不出手的话，他并不会阻止，但往后却不会再跟林起撤上一丝的关系了。

“真是麻烦，一会你们都给我写个名单，联系地址什么的，等出去了我找你们算账！”

这些人都是身怀绝技，每一个都手段不弱，不说能与之打好关系，只要有一个联系方式，到时候用的上的时候，也能找到人在哪。

林起不可能将希望全都寄托在冯曜那根搅屎棍上。

万一那家伙再抽风了，谁还能主导以后的大事来。

“好说，大丈夫行不更名，坐不改姓，只要你能出手帮忙，待出去后老夫定摆下大宴，以谢救命之恩。”

说话那人面容颇老，很是自以为是，但这种浮夸的话，众人根本没听下去，反而有些紧张。

都特么什么时候来，还耍小心思？

“算了，你们的命不该留在这里，有谁中尸毒了，过来让我瞧瞧。”

林起从台阶上跳下，将千鹤道长的尸体交给柳坤生，慢慢走了过去。

那些人看到林起答应了下来，总算是松了口气。

“我被挠了一下，应该不会变僵尸吧？”

“我被咬了一口。”

“还有我！”

一时间，被僵尸所伤的人全都围了上来，生怕晚了自身难保。

“排好队，一个个来！”

寻常茅山道士祛除尸气，需要准备糯米符纸之类的辅助，但林起却用不着那玩意。

伸手在那人手臂上一按，一股吸力自掌中传出，片刻间那人身上的尸气便被拔了出来。

“下一个。”

尸气已除，那人手臂上的抓上原本还泛着黑色，但在极短的时间内便恢复了正常，只待伤口恢复便可无恙。

“这么快？”

郑子布一脸惊讶，他也是茅山道士，可从未听过有这种祛除尸气的办法。

“已经够慢的了，等我弄完咱们一起弄些灵符来，将那些僵尸都除了。”

林起没跟郑子布扯太多，将那些人身上的尸毒全都拔除后，开始研究那些围在一起的僵尸。

一大群的僵尸聚在一块，虽说都处于朝拜的状态，看似没有一丝威胁，可众人确实根本不敢试探一下。

生怕一个不慎，将那些僵尸惊动。

“郑子布，你还有多少灵符？”

林起摸了摸自己身上，只有那两张伏魔神符和一个弹夹的破魔子弹了。

就算全部使出来，恐怕也消灭不了这么多的僵尸。

“我只剩十几张了，不过我随身带了些黄纸和符笔，等我一下应该还能再画出一些来。”

郑子布对画符一道，也有很深的造诣，只要无人打扰，短短时间内他就能画出不少的灵符来。

只不过品级却高不到哪去。

“这也不够用啊，黄纸给我一些。”

林起数了下那些朝拜的僵尸，大概有四五十头，伸手接过郑子布的黄纸，捏了一下便估算出来有多少张。

“那是，你们谁是处男，给我弄些童子血来。”

想要制服这种飞僵，必须要下点猛料！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70387696"  chaptername="第一百五十九章  发光的棺椁">加入书签</a>
</div>
