    当李长河打发走陈光后，才将门板放回门槛，就打算急冲冲的回卧室去。

    可一开门，萧楠便脸颊发红的走出来。不见之前的冲动和气氛。

    精致的脸上架上了一副黑框眼镜，遮盖了她那微红的眼角。

    宽松的T恤换成了黑色毛衣，原本光溜溜的滑嫩长腿，现在则是套上束脚裤和小平鞋。

    白色的高脚袜露了个边，看起来相当休闲的日常着装。

    而那毛衣紧裹着的领口，则是让李长河大失所望。

    很难再看到之前的美景了。太可惜啊...

    李长河心里埋怨着陈光，并打算让他的工资扣到21年去。

    就看萧楠手中空间波动闪烁，拿出了一个小石锤。

    “嘿咻！”嘴里发出可爱的声音，对着门板敲了一锤。

    ‘刚当’

    一声脆响过后，门板居然开始修复，被陈光一脚踹弯的钢板被敲击的变形恢复。

    可力道和角度不应该啊....是装备效果吗？

    “嘿咻！”

    “嘿咻！”

    三锤之后，门板和门槛竟然恢复了原样。

    从【背包】中拿出工具箱打算修门的李长河一脸惊讶。

    再看看自己的工具箱，自己打工皇帝的实力还未展现就结束了。

    “这时代可变的太快了！”

    【修复石锤】

    【品质：精良】

    【类型：武器/辅助道具】

    【效果：有概率修复普通物品，物品结构越为复杂，成功概率越低】

    【限制：使用效果时必须发出‘嘿咻’声】

    【备注：你知道它为什么能当做武器吗？】

    “嗯...概率吗？如果没有触发修复效果的话，那就把物品给敲坏了啊。”李长河想了想，脸黑和脸红的人用，产生的效果差距太大了。

    自己就不实验了，砸坏了花花草草也不好。

    “嗯...”萧楠低声回应一声，耳根又开始发红，从厚实的大衣内捉住了李长河不老实的手掌：“我们出去走走...正好要吃午饭了，去吃面？”

    “其实我更想你下面给我吃，去房间吃。”李长河嘀咕了一声。

    丫头像是没听到似的，小手一摊，便出现了一个浮空的小水球。

    伸手用水球打湿了李长河睡乱的头发，展现出她对于能力的灵活运用。

    “我这可不是睡乱的，你最清楚。”李长河再次嘀咕，昨晚自己进入深度睡眠状态，可没少被丫头蹂躏。数数身上的印子嘛！

    不知道的还以为李长河去喂了一窝的蚊子。

    “怎么一直都是你的回合？我的回合呢？”语气和被人抛弃的怨妇一般，双手搂住丫头的细腰抱怨着：“难道不该有始有终吗？”

    仔细回忆一番，还真是，从好久之前到现在，李长河总感觉自己是被一直占便宜的一方。

    之前受伤涂药的时候就被上下其手，双手残废时候更是被按在床上。加上昨晚这次，李长河总感觉自己太亏了。

    对方的回合，对方的回合，还是对方的回合。好，终于到我的回合了！对方出现外援陈光，成功打断我的回合。结果，还是对方的回合！

    还有王法吗？还有法律吗？

    “...”丫头的动作一僵，想了想从口袋里拿出一枚糖果，咬开糖纸后，将糖果塞进李长河嘴里。

    那是丫头最喜欢的果心糖，这种糖的特点就是每一粒糖的外表都是一样的，但里面的果心味道各异。

    当外面的那层舌尖溶解后，才能品尝到果心的味道。

    她喜欢吃青苹果味的，可往往得吃上好多粒后，才能吃到这种口味。

    趣味性不少，可太容易发胖了，丫头当时为了减肥就给戒掉了。

    “一颗糖果就把我打发了？这是何等的不公。”李长河含着糖果，却还是在抱怨。

    “唔！”丫头的耳根更加红润，却依旧将不公进行到底。

    一定要找机会‘教训’一下。李长河心想。

    ....

    在江边，冬日的寒风显得更加凛冽。

    尤其是南浙的湿冷环境，冷的更是让人想要躺回被窝。

    至少，李长河是这么想的。

    其实身为打工皇帝，风吹日晒，酷暑寒冬都早已习惯。

    可现在他只想着天色快点黑下去。没办法，人类的欲望是难以根除的。

    “罢了，陪她散散心也好。馋她身子是我的责任，让她疏解情绪也是我的责任。”李长河也算是看开了，以丫头的性格很难做出之前的冲动行为，慢慢来吧。

    “你倒是诚实。”脑海中云婷评价道：“她昨晚哭了很久...”

    “你给等等，你怎么知道她哭了很久？”李长河脸色一僵，总感觉这话说的不对劲。

    “听到的啊。”云婷回应：“我就在你们窗户旁好吧？”

    “婷哥，过分了！当电灯泡就算了，你还听墙角？下次就给你塞洗衣机里。”

    “...”

    在江边的某个观光椅处坐下，丫头始终没有松开那只紧扣在口袋里的手掌。

    冷风吹起她那飘逸的长发，为了遮掩眼角的黑框眼镜，更是给她带来一种文静美。

    看着远处的掀起的江浪，她樱唇轻启。

    “结束通话前。她和我说年夜饭不太好吃，还说燕云的江边有一家不错的饭店。回去后，一定要让你破费一次....然后就没了。”

    “她留在总部的遗言是，不想让亲人知道她的死讯。”

    “我的小姨和姨夫以为她出差去了。还和我们抱怨，表姐连过年都呆不住。也不知道带个男人回来什么的...可姐夫也和她一起死去了啊。她再也不能带他回家了...”

    “看到他们的面孔，我害怕了。害怕他们得知真相，害怕表姐就这么真的不在了...也害怕这种事情会落在你的身上。”

    “答应我好吗？不要死...”本该所向披靡的持有者，此刻言语中带着哀求与期望。

    感受到手掌被用力握住。

    李长河轻声回应：“嗯。我答应你。”

    然而，死亡和出生是众生必经之路。

    遵守这个誓言的代价，将会大到无穷无尽。他恍惚间听到某种叹息声。

    “这粒好酸。”回去的路上，丫头忽然捏紧了李长河的手掌，另一只手按住自己的脸颊：“跟我换嘛。”

    “可以啊，我这粒倒挺甜的。虽然不是苹果味。”

    李长河虎躯一震，表示请不要撒娇，不然就猝死给你看。

    “嗯嗯！”丫头将脸近，眼眸中满是笑意。

    半分钟后，李长河嚼着青苹果味的果糖，感觉受到了欺骗。

    怎么还是你的回合？

    过分！

