    “昨天我和郑公子一起喝酒，他还在跟我感慨，说铁林军这次完蛋了，党项人的骑兵主力就驻扎在清水谷一带。”

    庆征说道：“昨天我听到这消息，还觉得可惜，庆怀没有在铁林军，谁知道他今天就送信过来，要自己去送死！”

    “大哥，郑公子的消息准确吗？”

    “郑公子前天才从战场下来，他是镇西军的参事，消息当然准确。”

    庆征说道：“何况，当时夔国公家的大公子也在，他也是这么说的。”

    “大哥，庆怀去年就带着铁林军拖了党项骑兵十天十夜，万一这次他打赢了呢？”

    “他上次能拖住党项骑兵，是因为野猪岭附近都是山林，骑兵施展不开，让他钻了空子。”

    庆征指着地图说道：“但是你看清水谷，方圆十几里都是平地，最适合骑兵作战，所以党项人才把骑兵放在这里。

    党项骑兵在这种地形中，就是无敌的，铁林军一旦被党项骑兵追上，庆怀就算是神仙也逃不掉！”

    庆老二拿过地图，仔细观察。

    作为将门子弟，两人虽然纨绔，但是基本的军事常识还是懂的。

    研究一阵，发现的确和庆征说的一样，以清水谷附近的地形，铁林军一旦遭遇党项骑兵，基本上就可以等死了。

    “就怕父亲不答应啊。”

    庆老二放下地图，叹了口气：“父亲这些年越来越偏心老三了，既然咱们都知道清水谷危险，父亲不一定会让庆怀过去。”

    “但愿父亲会同意吧。”

    国公书房，庆国公皱眉看着窗外，但是眼中却没有焦距，显然是在想事情。

    足足想了半刻钟，庆国公才回过神，冲着外面喊道：“来人，去西园把老三的侍卫喊过来。”

    不大会儿，郑方和刘琼就被下人带进书房。

    “老三是不是知道铁林军在清水谷？”

    庆国公冷冷盯着郑方两人：“这里没有外人，跟我说实话。”

    郑方和李琼跪在地上，一言不发。

    庆怀统领铁林军好几年，到处都是他的心腹，怎么可能不知道铁林军的情况？

    但是这些事可以做，却不能说，哪怕对方是庆怀的爹。

    不说话，就是代表默认。

    庆国公微微点头，又问道：“老三是准备和铁林军死在一起，还是有什么计策了？”

    他对自己的儿子还是有所了解的，庆怀既然知道铁林军的情况，却依然来信要求去重掌铁林军，只有这两种可能。

    郑方两人还是和刚才一样，跪在地上一言不发。

    能成为国公，庆国公也是人精，见两人不说话，拍了拍桌子：“既然你们不愿意说，那就回去吧，告诉庆怀，我不同意。”

    郑方两人一听就急了，却又不敢乱说话，只是一个劲的磕头，嘴里念叨着：“侯爷请公爷成全！”

    “那就老实跟我说，庆怀准备干什么！”

    庆国公懒懒靠到椅子上：“这是你们最后一次机会，要是还不说，你们就可以回去了，我是不会允许自己儿子去送死的。”

    郑方和刘琼对视一眼，开口说道：“侯爷找到了克制党项骑兵的办法！”

    “什么？”

    庆国公霍的一声站了起来：“什么办法？”

    “侯爷在金川县府发现了……”

    为了拿回军权，郑方还是选择了出卖金锋。

    出卖完还在心里安慰自己：反正金先生只是嘱咐侯爷不要在家书中提到铁丝网，又没说我不能说。

    “你说的那个什么铁丝网真的可以缠住马腿？”

    庆国公听完，脸上还带着震撼的表情。

    “回公爷，小人亲眼所见，战马被铁丝网缠住之后，只挣扎了几息，便动弹不得。”

    “既然如此，老三的信中为何没有提起此事？”

    “金先生说铁丝网还未经过实战证明，害怕出错，所以和侯爷说等到证明之后再上报。”

    “倒是谨慎。”

    庆国公点了点头：“你应该知道军中无戏言，如果胆敢骗我，你知道后果！”

    “小人所言句句属实，如有半句假话，公爷尽管砍了小人！”

    郑方赶紧保证。

    “哈哈哈，天佑我庆家！”

    庆国公高兴的哈哈大笑。

    他太清楚可以克制骑兵意味着什么了。

    如果庆怀这次成功，绝对是天大的功劳，说不定就可以晋升国公。

    一门两国公，绝对会成为一段佳话。

    庆国公足足笑了半分多钟才停下来。

    “你们俩听着，这件事乃是绝密军机，出了这间屋子决不能再提起一个字，明白吗？”

    “是！”

    郑方和刘琼赶紧答应。

    “来人，备马去夔国公府！”

    庆国公不再看两人，对着外面喊了一声。

    傍晚时分，庆国公回来了，又一次把郑方两人叫到书房。

    “这是调令，你们拿回去交给庆怀吧。”

    庆国公从怀里取出一个精致的信封：“快马已经给你们准备好了，快点回去吧。”

    “多谢公爷！”

    郑方大喜过望，双手接过信封，后退着出门。

    出了门之后，两人连行李都不要了，骑上马就跑。

    “大哥，老三的侍卫出城了！”

    庆老二一直注意着郑方的动静，第一时间得到了两人出城的消息。

    “那他们拿到调令了吗？”

    庆征赶紧问道。

    “他们这么着急离开，应该是拿到了吧。”

    庆老二说道：“父亲下午去了一趟夔国公府，应该是为了此事。”

    “拿到了就好，这下庆怀死定了。”

    庆征畅快大笑起来：“走，去春风楼。”

    庆老二隐隐觉得有些不对劲，可是哪里不对劲，他又说不上来。

    京城外面，郑方两人终于在城门关闭之前，赶到城外。

    出了城也没找地方休息，趁着夜色驱马奔驰。

    一路上，两人每天最多只睡四五个小时，其余时间都在赶路。

    用了九天时间，两人重新回到了西河湾。

    此时两人已经看不出衣服的颜色了，全身上下包括眼睫毛上都是泥土。

    “你们俩赶紧去休息一下。”

    庆怀看完调令，转头就去找金锋。

    “你说什么，调令已经下来了？”

    金锋皱起眉头：“你不是说最快也要一个月吗，怎么会这么快？”

    他还没准备好呢。

