    猫面人朝着汤龙疾冲了过来，临近汤龙，它高高跳了起来，十只爪子张开，大口一张，狠狠咬向汤龙。

    对于这种情况，汤龙死死盯着猫面人的动作，身体朝后疾驰，同时双手握剑，高高举起，狠狠一劈。

    猫面人双臂一架。

    嗤！

    汤龙那势大力沉的一记劈斩，被它用血肉之躯架住，呼的一声，汤龙的剑上冒出一层火光，瞬间就从剑身传导到它的身上。

    剑上那层火光似乎给它带来了很重的伤害。

    它尖锐的叫了一声，就要跳开。

    就在这时，一杆长枪穿过，噗的一声就把猫面人从后胸贯穿。

    费山赶到了，见汤龙和怪异正在恶斗，他出其不意，一举偷袭成功，不等怪异猫面人再有其他动作，他长枪一挑，把猫面人抡起，猛的一甩，猫面人就被他甩向符兵。

    此刻，大鲤鱼符兵口中黄色光芒一闪，一道比发丝还要细的黄线飞出，瞬间就击穿怪异。

    猫面人在空中吭也不吭就化成一团飞灰。

    一缕黑灰色气流飞出，汇入江炎左手。

    ……

    怪异值：7

    猫面人被符兵彻底击杀。

    江炎就站在符兵不远处，眼见怪异被汤龙，费山联手治住，又被符兵击杀。

    他眼神有些火热，武道有成，不惧怪异！

    孟胜，钱鹏此刻脸色已经变得煞白，这才来第一天就死人。

    巡逻队这么危险？

    二人心里此刻已经有些后悔了，比起白白送命，当一辈子矿工似乎也可以的吧。

    这一刻，整个广场有些静悄悄的。

    过了好一会，汤龙喊道：“没事了，所有人，都在符兵下站二十息。”

    没有人嫌麻烦。

    等检查完毕后，天色一片漆黑，唯独符兵发出温暖的黄色光芒。

    “好了，赶快回去吧，这几天你们要细心学，，估计再过几天你们就要分组正式巡逻了。”

    单仁胡低声对着江炎三人说道。

    随后转身与他们分开。

    他有自己的住处，在村子里租了一个小院子。

    江炎三人结伴回去，孟胜钱鹏二人一起说着话，隐隐有排挤江炎的意思。

    江炎当然可以察觉，但他没说什么，这两人今日撇下他和单仁胡跑了，心中有愧疚，羞耻之外，同时也有抱怨，抱怨江炎没同他们两人一起跑。

    扭曲的三观。

    钱鹏脸色还有些发白，他狠狠搓搓脸，道：“这巡逻队太危险了，我们得拼命修炼，如果能成为武徒，和汤头目一样厉害就好了。”

    “那样的话，哪怕遇到怪异，打不过的话，还能跑掉。”

    “呵，别做梦了。”孟胜摇了摇头，“武徒哪里是那么容易突破的。”

    “你没看那单仁胡嘛，练了最少有一年了吧，还卡在瓶颈上。”

    说道这里，他嘴里狠狠骂了几句。

    钱鹏身子颤抖了下，“那，那我们怎么办？”

    孟胜张了张嘴巴，没有说话。

    钱鹏又把目光看向江炎，“江炎，你有什么想法吗？”

    “练武啊，你刚刚不是说了吗？”

    “成为武徒，成为炼体武者，成为先天武者，看到怪异，砍死它！”

    江炎看着钱鹏，咧嘴一笑，露出一口白牙。

    ……

    大河帮给他们准备的新住处和铁矿村类似，一人一个狭窄的小单间。

    虽然小，但还是有了一些私人空间，这种感觉很不错。

    在院子中的井水中打了一桶水，仔细洗了洗脸，顿时感觉清爽不少。

    院子中不只是他一个人，还有不少人在默默修炼斩铁四式。

    看着这些辛苦认真修炼的人，江炎心底感叹一声，其实我也想踏踏实实一步一个脚印的靠我自己的天赋练出气感，成就武徒。

    可惜，这种完全靠自己突破的成就感，再也不会有了，他默默想道。

    “江炎。”

    任涛不知道什么时候已经回来了，江炎回来的时候还特意在广场上找了找他。

    “听说刚刚广场上有人被附身了，有这么回事吗？”

    任涛黑溜溜的眼睛中飘过惧怕和好奇两种情绪，他回来的晚，等他来到广场上，事情早就过去了。

    他心中又是好奇又是害怕，他想知道那个叫做猫面人的怪异到底是什么模样，又比较害怕巡逻队的工作居然这么可怕。

    江炎看着任涛，他们二人在矿区是搭档，关系只能算是一般，然而换了个地方，物非人是，他心底居然闪过一丝难言的亲切感。

    “是啊，刚刚我就在广场上。”

    “那快说说。”

    任涛眼睛一亮，催促道。

    看了看四周，江炎道：“这里不是太方便，去我屋子里吧。”

    狭小的屋里，除了一张床什么也没有，二人进了屋子，也没点油灯。

    事实上也没有。

    “再过一阵子，我就展露出武徒实力来，和老单一样租个小院子，这样也太不自在了。”他在心底暗暗对自己说。

    现在他是不敢显露的，真不敢，他自然不怕别人认为他是天才，他是怕别人把他当怪异看。

    人族和怪异绝对没有什么和平共处的可能，怪异传播恐惧，以人族血肉精血为食物，人族也恨不得杀怪异而后快。

    他要是被怀疑是怪异，那就麻烦了。

    “江炎你磨蹭什么呢？”任涛催促了一下。

    同时，还轻轻踢了他一下。

    黑夜中，江炎默默记下，某年某月某日，屁民任涛踢了武徒江炎一脚。

    “事情是这样的……”

    江炎声音沉稳，汤龙费山合力制服怪异猫面人的经过说了一遍。

    同时他还把单仁胡教给他们的一些注意事项说了一遍。

    说完后，屋子里沉默了一下。

    半晌后，任涛把江炎的话消化完，“江炎啊，带你们的那老鸟是个

    实在人啊。”

    说完这话，他狠狠骂了句，“带我们那人简直就是个混蛋，要不是你和我说这些，我以后有不注意的地方死都不知道怎么死的！”

    老单确实是个实在人。

    “对了，任涛，你以前没测试过练武资质吗？”

    “没啊，练武资质需要十六岁才可以测试，我还不到呢！”

    “你……没到十六岁？”

    黑暗中江炎缓缓转过头，虽然什么也看不清，但他脑海中依然显出任涛黝黑的脸庞和粗壮的四肢。

    “其实，我还是个孩子。”

    任涛又说了一句。

    ……

    PS：求一下大家的推荐票！

