    瞧一瞧这个家伙有多会说话，这个家伙简直就是这个世界上最会说话的狗蛋一边吃着饼，一边笑眯眯的对着灵耳说，“妹妹呀，你这样说话真的是让哥哥太开心了，你以后每天就这样说话多好呀，这样哥哥的话就会每天都开开心心的就会成为这个世界上最幸福的人。”

    灵耳听完之后笑了起来，感觉自己尤其喜欢吃哥哥做的面条，吸了一口面条，里面的辣味十足，笑眯眯的继续说道，“真的，哥哥的要求也太低了吧，只要妹妹说哥哥几句好话的话，哥哥就会成为这个世界上最幸福的人吗？”

    有时候幸福就是如此的简单，只要做饭看到自家的人喜欢吃的话，心里面就会很开心，狗蛋毫不犹豫的点了点头，就像是小鸡啄米一样说道，“那是当然了，哥哥还会对你说谎吗？哥哥的幸福是很容易满足的，那妹妹愿意成全哥哥吗？”

    灵耳也是毫不犹豫的点了点头，面条很快就吃光了，又拿起了一个馒头，笑得非常的可爱和好看，“那是当然了，只要哥哥喜欢的话，妹妹就会每天讲给哥哥听，哥哥想听什么样的话跟妹妹说一下，妹妹每天都会讲给你听，原来哥哥这么容易感到幸福呀，不过这确实是一种非常好的性格，这样的性格比较乐观，也不容易悲观，也不容易得抑郁症，唉一看到那些抑郁症的人，我心里面就很难受，真希望他们能够像阳光一样温柔，能够像清风一样柔和，能够像水一样清澈的活在这个世界上，就很好了。”

    “俗话说得好，知足常乐，只要活在这个世界上知足就好了，就像现在只要每天能够吃到好吃的食物，能够看到好看的人，能够有喜欢的哥哥，还有喜欢的师傅，能每天在一起说话吃东西看热闹，一起看电视就是最幸福的事情了，感觉最幸福的事情莫过于如此了。”灵耳说着就看，向了狗蛋和白露两个人一脸幸福的样子。

    白露忍不住摸了摸灵耳的头发，这个姑娘实在是太可爱了，笑的也是倾国倾城，“你这个家伙确实挺容易满足的，我也挺喜欢你这种性格的，若是大家都是这样的性格多好呀，大家都能够活得开开心心的不去计较这些，也不去计较那些，有时候没有那么多的欲望的话，大家会活得更开心，能够活得像你这样透彻的人，真的很少可能有时候天真活泼可爱，就是这个世界上最需要的性格吧。”

    狗蛋也是这样认为的，一边喝着酒，一边叹息着一口气说道，“是呀，我也觉得就是这样的，人生莫过于如此，有时候你说要把人生活得有意义，可是到死了之后就没有任何的意义了，要我说呀，活着最大的用处就是开心，只要开心就不枉来，这么一遭俗话说得好，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，这句话是有一定的道理的。”

    狗蛋一边喝完酒，一边看着白露淡淡的询问道，“对了，你的徒弟说我做的饭很好吃，那你现在可以告诉我，我做的饭对于你来说好吃吗？”

    狗蛋一脸期待的看着白露知道白露的嘴巴比较刁，心里面莫名的紧张了起来，只希望白露说一句喜欢的话，那么自己这么累，一切都是值得的。

    白露喜欢吃肉，而且是特别特别喜欢吃肉，特别是红烧肉，一口塞进嘴巴里面十分的满足，刺客就夹起了一块红烧肉，塞进了嘴巴里面，一脸满足的说着，“我确实特别特别的喜欢吃肉，而且你做的肉正好符合我的口味，我很喜欢。”

    狗蛋听完之后有一些茶叶还以为白露会不喜欢呢，受宠若惊的说道，“我还以为我做的饭你不会喜欢呢，没想到你这么喜欢我，真的好开心好开心呀，不过话说你的胃口这么高，怎么就喜欢我做的饭了？我做的饭真的很好吃吗？还是说你为了让我开心才故意这样说的？”

    白露听到之后立马摇了摇头，哭笑不得的揉了揉狗蛋的脑袋，又继续吃着红烧肉，红烧肉的味道实在是太好了，无论怎么做红烧肉的味道都是如此的好，笑眯眯的说着，“反正就是特别特别的好吃呀，我很喜欢吃这些，而且你做的饭确实很好吃，并不是为了让你开心才这样说的，如果我是为了让你开心这么说的话，那我以前不也吃的挺开心的吗？你是不是傻呀？看来你活了半辈子真的是活得越来越傻了。”

    难道自己真的活得越来越少了吗？狗蛋摸了摸自己的脑袋，没有反应过来的说道，“是吗？我怎么没有觉得呀，我怎么不要觉得我活得越来越傻了呀，唉，真的是悲哀呀，不过你只要开心就好，如果你喜欢的话，那我每天都给你做饭，你现在就明确的告诉我，你真的很喜欢吃我做的饭吗？”

    白露把最后一块红烧肉塞进自己的嘴巴里面，继续笑着说道，“那当然是自然了，我就是很喜欢很喜欢你做的饭，如果有一个人给我做饭，那么何乐而不为呢？反正我觉得这是捡了一个大便宜的事情，如果你愿意的话那你就做吧，如果你不知道嫌麻烦的话。”

    狗蛋从来不觉得这种事情是嫌麻烦的，笑眯眯的，一脸开心的说道，“不嫌麻烦不嫌麻烦一点也不嫌麻烦，我不是已经说过了吗，只要能够为自己喜欢的人为自己的家人做饭，看到他们满脸笑容的样子，我的心里面就倍感幸福了，有时候幸福就是容易满足的，我就是一个特别满足的一个人，看到你们喜欢呀，我真的是好开心好开心呀，明天我继续要做，你们想吃什么呀？你们告诉我就行了，如果我不会的话我就去学，如果我会的话那我就认真给你们做，直到做到你们喜欢为止，直到做到你们满意为止，如何？”

    狗蛋实在是太温柔了，说出这句话确实让人特别的开心，灵耳手里面拿着一个大鸡腿，一口一个笑眯眯的继续对着狗蛋说，“哥哥可以啊，不过你为什么这么温柔呀，这么温柔到家，我们有些不好意思了，你也太温柔了吧。”

    “那当然，我不对你们温柔，那我对你谁温柔呀？”

