    灵殿内部，紫元道人面前摊开黄纸，他用朱砂在黄纸上书写发猖符咒。

    “猖兵奉令，院内猖兵，东西南北、中央五五二十五路猖兵，生冷活纳五猖，披头散发五猖，游山捕猎五猖，收魂立禁五猖……万万雄兵，千千雄将，叫去便去，叫来便来。神兵火急如律令！”

    再写上猖兵的数量以及千夫长的名号，万夫长为宋麟的官衔，后面一个括号：暂代。

    做完这一切，紫元盖上自己的法印，然后将其递给宋麟。

    “好了，明天你念诵发猖诀，即可召唤出一万猖兵。”

    “多谢道长。”

    “嗯，去吧。”紫元再次补充道，“对了，你是临时的将领，只能召唤出来一次，一次最多五个时辰，千万不要召唤第二次。”

    这是紫元临时授予的权限，仅有一次机会。

    第一次是将领，第二次召唤恐怕就是敌人了。

    “好。”

    宋麟回去之后，便马不停蹄进入修月世界。

    太虚明镜二十四年，人间二百八十七年。

    没有了众妙之门的干涉，东汉王朝已然走到末年。

    太平道黄巾贼席卷天下，似乎有改朝换代的趋势。

    宋麟在月亮之上，用太阴金瞳望着下方的一切。

    另一边，众妙之门的道士围在大鼎面前，浇筑出一块块月砖。

    人间过去一百年，上面也就不到十年，几乎所有人都活着。

    这时，宋麟看到下方有一点赤光，随即下去凡间。

    巨鹿。

    黄巾军大本营，此刻大贤良师张角正在举行祭天仪式。

    哗啦！

    一道月亮降临在众人面前。

    众人看到宋麟纷纷下跪，口呼祖师爷名号。

    “情况如何？”宋麟看向张角。

    此人是张辅汉第二世身，他利用太阴炼形法扭转伤势，偷渡岁月到如今。

    “胡人不日即将南下，大概在下个月中旬。”

    “你怎么推算的？”

    “属下查阅典籍，发现下个月中旬便是传说中的七星连珠……”

    “原来如此，你一会随我到天上，剩下这些兵力留着对付胡人吧。”

    宋麟知道最后的决战即将来临。

    七星连珠，天狗食月。

    魔国妖魔将会冲上月亮。

    届时，双方都会用出全力，谁都有自信拿下对方。

    “好！”

    宋麟带着各项做法事的材料，两人一起前往太虚明镜。

    距离七星连珠不到十天。

    宋麟让众弟子布置法坛。

    方圆百丈用黄布覆盖，不用方桌，而是用红土垒出高九尺长宽五尺，有九级台阶的法台。

    随后换上青色道袍，斋戒直到开坛那天。

    十日后。

    夜晚。

    碧空万里，明月高悬。

    从白天开始，天下所有人都看到七星连成一条直线。

    “南下！”

    “杀光汉人！”

    “大黑天保佑！”

    这一日，百万胡人南下，大地血腥。

    十万汉军苦苦支撑，就在他们挡不住时，百万黄巾军齐援而至。

    天空，黑暗吞噬明月。

    一团无边无际的黑暗朝着月亮席卷而来。

    黑暗之中，有三千夜叉，数万鬼魂。

    最中心处是一个白发赤眉的三丈巨人。

    此时他冰封在水晶山之内。

    他是地下主，不能离开所住的地域，这一座占地百丈的水晶山便是管辖之地。

    于是想到用这种方式来移动，等七星连珠以及天狗食月，天地阴气大盛时发动妖魔，魔气将山峰整个托起。

    望着下方残破的景象，大黑天嘴角露出一丝笑意。

    “结束了。”

    数千年的时间，今日终于谋得不死药。

    至于太虚明镜那大猫小猫两三只，他完全不放在眼中。

    自己找到了屏蔽玄黄天符之法，可以肆无忌惮使用异宝，大巫的优势当然无存。

    很快，众人降临月亮。

    “儿郎们，给我杀！！”

    万千恶鬼朝着中间的法坛以及守护法坛数百人杀过去。

    魔气将天空染成漆黑。

    “哈哈，修月大巫，本座又来了！！”大黑天枭叫一声，身边异宝大放光芒。

    玉鸡现三丈身形，口吐异火；碧色宝放出毒烟，雷公石斧发射雷电；如意宝珠放出灼热赤光……

    大黑天信心十足。

    光是那么多妖魔都能淹没众人。

    这时，阴风吹过。

    只见大军前方出现一片鬼神、

    鬼神个个身着甲胄，队列整齐；披头散发，青面獠牙，队伍面前各自有三丈高的鬼将率领。

    旌旗如林，血气冲霄。

    “杀！！”

    猖兵井然有序，如尖刀直接插入妖魔阵营。

    妖魔虽然数量较多一点，但面对成建制的猖兵，就像是遇到正规军的流民，即便再来百万，也冲不垮敌人阵营。

    霎时间被杀的片甲不留。

    无数妖魔魂飞魄散。

    大黑天的攻击落下，十个千夫长联手扔出黄色三角令旗挡住。

    “不可能！！”

    大黑天不敢置信，这也败得太快了。

    这些鬼神到底是什么来历，为什么如此强横。

    妖魔刚一接触就溃败了！这不公平！！

    大黑天看到法坛中央闭着眼睛的宋麟，忽然眼前一亮。

    擒贼先擒王！！

    轰！

    水晶山带着八件异宝直直砸下。

    数百猖兵魂飞魄散，千夫长的令旗法阵被破，包围圈露出空档。

    水晶山直直从宋麟头顶上方落下，伴随着五颜六色的法术。

    此时，宋麟还盘腿坐在法坛面前，闭目存思，法坛供奉法箓职牒。

    他心神飘到远方，存想东方青色虚空浩瀚无边，丹田处有一缕金光，由身体内到外，照耀诸天万界，无论是地府还是天界。

    此时，大黑天已来到头顶十丈处。

    “死！”

    水晶山即将把宋麟砸成肉酱。

    这时，宋麟忽然睁开双目，眼中绽放金光，笑道：“你很会打吗？”

    哗啦！

    法箓浮起，虚空浮现出几个大字：从九品北一上官收气食气吏。

    见到文字刹那，大黑天王宛如下级见到上级，战战兢兢，动弹不得，法术也停滞在虚空。

    “这是什么妖法？”

    水晶山内部，大黑天内心充满了悲愤与不敢，面前这个小子明明比自己弱，为什么会那么多妖法？

    “哈哈，我是从九品仙官，你不过是不入流的散阶，但凡是个鬼王，我都打不过你，可惜你是地下主。”宋麟打趣道。

    法箓职阶对付这种半体制的地下主果然有用。

    “你……”

    话音刚落，数千猖兵狂涌而来。

    万千兵器砸碎水晶山，猖兵嘴角带着邪恶的笑容，群起而上啃食着大黑天的尸体。

    “啊，不公平，不公平！重来！重来！”

    大黑天目眦尽裂，语无伦次，带着惊恐与不甘灰飞烟灭。

    看着漫天遍野的猖兵鬼将，宋麟内心不由得感叹。

    “挥师百万，鬼神景从，旌旗如林，狼烟万里。谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

    无穷无尽的人海与无差别火力覆盖，这才是男人的浪漫。

    他一定要掌握这种力量！

