    “这没爹没娘的狗崽子，要不是他，我家乖孙那用去少管所？之前还有脸打我们，狗杂种。”

    看到杨辰从她们侧边骑车经过，贾张氏咬牙切齿的看着杨辰的背影说道。

    看到杨辰，她就恨不得上去活生生吃了他，没有一点同情心，欺负她们一家老的老少的少。

    “那能怎么办？算了，先去接棒梗吧。”

    秦淮茹连忙劝道，她对杨辰自然也是怨恨的不行，但人家是保卫科科长，自己能怎么报复？

    而且许大茂已经答应让杨辰给她道歉了，既然这样，那自己就大人有大量，饶过他之前做过的错事吧。

    “对，先去接棒梗，你走快点，也不知道我家乖孙，在里面待的习惯不习惯，瘦没瘦。”

    贾张氏听到这话，也觉得有道理，臃肿的身体此时走的飞快，一边走，还一边催促着秦淮茹。

    想到一个月，她没有见到自己的乖孙儿，她就想流泪，那可是她最爱的人呀。

    两人也不嫌累，一股气就快步来到了少管所。

    此时刚刚早上九点多，两人一到，贾张氏看着戒备森严，个个表情严肃的狱警，也不敢嚣张。

    对着一旁的秦淮茹说道：

    “你去问问他们，我乖孙今天能不能出来。”

    秦淮茹见贾张氏这样，也知道只能自己去问，于是跑去说明了情况。

    狱警上下打量了一番秦淮茹，问道：

    “你们是贾梗的什么人？”

    “我是他妈妈。”

    秦淮茹连忙说道。

    狱警奇异的看了看秦淮茹一眼，这也太不像了，不过他是有职业素养的人，自然不可能说出来，于是笑道：

    “那你们在这里等一会，我现在去叫他出来。”

    “好的，麻烦你了，警官同志。”

    “不麻烦，应该的。“

    狱警笑着说道，随后又看了看秦淮茹，这才转身离去。

    看到狱警离去，贾张氏死死的抓着秦淮茹的手，老泪枞横的说道：

    “终于能见到我的乖孙了，我想死他了。”

    秦淮茹不由的撇了她一眼，差点就想嘲讽出口。

    你的乖孙？当时要给杨辰赔钱的时候，那点钱你都不舍得拿出来，嘴上说的倒好听。

    不过秦淮茹最后还是忍住了，反正等自己和许大茂结婚，这个老不死的自己就不用管了，到时候让许大茂对付她就行。

    而与此同时，少管所的房间内。

    棒梗此时心里别提多开心了，他从进来后的第一天，就等着这一天，那是日等夜等，度日如年，总算等到了今天。

    少管所的狱警，是对所有人一视同仁。

    但他的几个狱友，尤其是李昊，那简直是恶魔，从第一天的悲惨遭遇开始，他每一天都要承受不同的屈辱。

    刚开始，棒梗想过要反抗，但得到的却是更强烈的屈辱。

    但是就算他唯命是从，还是逃不过李昊的折磨，棒梗长这么大，从来没有想过，自己有一天会这么害怕一个人。

    是的，害怕，现在他一看到李昊，腿就不由自主的发抖，一声怒喝，他就忍不住想跪地求饶。

    “贾梗，你妈来接你了。”

    正当棒梗回忆着，这段时间的种种不堪的时候，狱警走了进来，对他说道。

    “是，谢谢叔叔。”

    棒梗连忙起身，温顺乖巧的点了点头。

    要是以前，他自然不会这么听话，但这段时间，棒梗遭受了太多，在李昊的欺负下，也学会了伪装和讨好，自然知道怎么做别人会开心。

    “嗯，出去后记得好好做人，走吧。”

    狱警看着乖巧的棒梗，欣慰的点了点头，这就对了，改造的还是很不错的嘛。

    果然少管所是可以改造人的，看来以后有机会，把自己家的臭小子也送进来几天，让他听话点。

    棒梗依然乖巧的一笑，然后跟在狱警后面，就往外走去。

    当走出房间的时候，棒梗趁狱警在前面走，转过身对着李昊等人，就伸出了两个中指，随后对着地“呸”了一口。

    “你他么找死，信不信我弄死你，死肥猪。”

    李昊瞬间炸毛，手指着棒梗怒骂了起来。

    棒梗听到李昊的怒吼，打了个颤，不过想到自己已经出来了，何必害怕这几个人，于是一边走，一边转头又比了个中指，跟着狱警离开了。

    而屋内的李昊几人，红着眼睛看着棒梗，恨不得生吃了他。

    “艹，这死肥猪，早知道当初让他每天吃翔了，真是给脸不要脸。“

    “昊哥，消消气，等他下一次进来，我们再好好收拾他。”

    “你说的屁话，他要不进来呢？万一不在我们的房间呢？”

    “这…”

    ……

    另一边，棒梗在狱警的带领下，也见到了贾张氏和秦淮茹。

    “乖孙，我的好乖孙，你总算出来了，你咋瘦了那么多？还有你身上怎么这么臭？”

    贾张氏一看到棒梗，眼泪鼻涕止不住的往下流。

    她心疼死了，她的乖孙这是受了多大的委屈呀！

    只见此时的棒梗，看起来比进来之前，瘦了足足两圈，不但如此，脸上还都是淤青。

    身上的衣服，因为是换的进来时穿的，也看不出什么，但是还没靠近，就闻到一阵令人发指的臭味，让人反胃。

    “奶奶，奶奶，我想死你了。”

    棒梗看到贾张氏流泪，这一刻也止不住自己的眼泪，直接钻到贾张氏怀里，痛哭起来。

    贾张氏瞬间感觉自己，有一种想吐的感觉，连忙推开棒梗，说道：

    “你妈也想你了，抱抱你妈。”

    “妈。”

    棒梗也不含糊，又一头扎进秦淮茹怀里，继续哭了起来。

    秦淮茹这一刻反应如贾张氏一样，不过母爱伟大，她强忍着吐意，抱了一会，这才说道：

    “棒梗，乖，不哭了，妈妈带你回家。”

    “嗯。”听到这话，棒梗从秦淮茹怀里出来，用力点了点头。

    “好了，贾梗，还有贾梗的家人们，你们可以走了。”

    狱警欣慰的看了看幸福的三人，笑着说道。

    “好，谢谢叔叔。”

    棒梗故作乖巧的说道，看到狱警点头，连忙拉着秦淮茹和贾张氏就转身而去。

    他棒梗发誓，以后这个地方他再也不来了。

