
　　作为女子，她能反抗的，最多就是做到现在这个样子，嫁给一个不那么讨厌的丈夫。

　　洛书瑶面无表情看着顾正言道：“你想问什么就说吧。”

　　顾正言其实很理解洛书瑶现在的心情，先不说那个魏国公世子是什么样的人，就说这身体的原主，在读书人中也算是最底层那种，还人微言轻，换位思考，自己要是女人，都不会嫁给原主这种人...

　　何况如此美艳有才的洛书瑶。

　　顾正言叹了口气，挤出个笑容道：“洛小姐，我知道你是何原因才出此下策，你放心，现在我只是你名义上的丈夫，如果此策能让侯爷改变主意，那此事过后，咱们就和离吧，到时候我会表明是我的原因，尽量保全你的清名。”m.23sk.net

　　此番话一出，洛书瑶终于露出一丝惊讶之色。

　　此人，不是迂腐的穷书生吗？如何能发出此言？

　　洛书瑶又恢复了淡然，轻道：“你自知我的难处，还愿如此？”

　　顾正言道：“大丈夫有所为有所不为，我顾正言要娶的妻子，定是两厢情愿，如我和洛小姐这般，有趁火打劫之嫌，我顾正言不屑为之。”

　　洛书瑶眼眸深处闪过一丝异色，盯着顾正言道：“这是你真心之言，还是你们男人的花言巧语？”

　　顾正言深吸口气，这女人，真的太不一般，他露出一个笑容道：“洛小姐，想必你也打听过我之前是什么样的人，我这样的人，怎会是那种巧言令色之辈？”

　　洛书瑶摇了摇头道：“传言你是迂腐的穷书生，可我粗观之，你并非如此，那我又怎可信你？”

　　顾正言没有说话，他走到桌前坐下，自顾倒了一杯酒，喝了起来。

　　洛书瑶把一切看在眼里，也走到桌前，在对面的位置坐了下来，静静地盯着他。

　　洞房内，烛光摇曳，此时的洛书瑶在烛光的映衬之下，更显美丽动人。

　　顾正言喝了两杯，看着坐在对面的洛书瑶道：“洛小姐，你不信，我也没有办法，难道说，你希望咱们假戏成真，我真的成为你的夫君？”

　　洛书瑶沉默。

　　虽然顾正言的表现确实有点出乎洛书瑶的意料，但离她心中理想的夫君，还差着十万八千里。

　　只能说有些许改观，还谈不上爱恋。

　　现在的问题不在洛书瑶这里，而在英武侯洛擎苍那里。

　　洛书瑶能想象得到父亲的暴怒，甚至会迁怒到这个男人。

　　洛书瑶没有回答，问道：“顾正言，你理想中的妻子应当如何？”

　　顾正言想了想，答道：“永远都有聊不完的话题，事事有回应，件件有着落，三观正，从一而终。长相嘛，过得去即可，当然，最好漂亮点。”

　　“三观正，从一而终...”洛书瑶默念着顾正言的话，然后又问道：“从一而终我懂，何为三观正？”

　　顾正言道：“对世界的看法，对人生的看法，对事物价值的看法，积极，正面。”

　　洛书瑶听完冷冷道：“你所谓的积极正面，是不是一定要遵循你们儒家的理念？如果别的人一旦违背儒家理念，是不是就不积极正面，三观不正？看来，这就是你迂腐的原因吧，也是你们儒生自以为是的根源。”

　　顾正言心里惊讶，这女人，太聪明，从哲学的某些观点来看，她说的还真对。

　　顾正言道：“那我改一下，三观一致便可。”

　　洛书瑶皱着眉头道：“一致？”

　　说着洛书瑶从怀里拿出那几首顾正言手写的原版诗词，慢慢打开，摊在桌面，朝顾正言淡淡道：“这是你的诗词，最后一句‘了却君王天下事，赢得生前身后名’，我问你，如果这君王昏庸不堪，让你杀害忠良，你还会替他了却天下事吗？”

　　顾正言：...

　　看着顾正言不说话，洛书瑶加重了语气，道：“回答！以后我问的问题，你一定要回答！”

　　顾正言：...

　　这...这剧本不对啊。

　　不是说古代的大家闺秀都贤良淑德，温婉可人吗？为什么自己的情况不一样？

　　思索片刻，顾正言道：“你说的太过片面，了却天下事，并非是为了某个人，如果君王昏庸，那志向也不再如此，不违背本心，顺心意，做到自己最大努力即可。”

　　洛书瑶道：“说得真好听，你们儒家学子擅长的便是嘴巴上说的天花乱坠，可实际有几人做到？虚伪！”

　　这天没法聊了。

　　顾正言不得不承认，洛书瑶以辩证的哲学眼光来看待问题，都有一定道理。

　　可是，这关键是在古代啊，在大雍朝啊。

　　那就显得洛书瑶的思想非常另类，甚至离经叛道。

　　顾正言叹气道：“不得不说，洛小姐你说的话都有道理。”

　　前世的经验告诉自己，尽量不要和女人争论，尤其是美丽和强大的女人。

　　关键为什么要在洞房花烛夜讨论这个，顾正言觉得有必要提醒下洛书瑶，是不是偏题了。

　　于是他装模作样道:“洛小姐，先不聊这个，我想知道，今晚上怎么办？”

　　洛书瑶何等精明，她一听就知道顾正言想转移话题，当然，可能还有一丝其他想法。

　　洛书瑶小手也拿出一个杯子，往里倒满酒，也喝了起来。

　　边喝酒，边用意味深长地眼神看着顾正言。

　　顾正言被她盯得有点发毛。

　　洛书瑶又饮了一口，眯缝着眼朝顾正言道:“怎么？你想睡我？”

　　此情此景，顾正言闻言，差点没有喷出一口老血。

　　顾正言深吸口气，略微平静了下自己躁动的心，准备答话。

　　洛书瑶冷冷道:“虽然咱们已成婚，我已是你名义上的妻子，但，不要因为如此，你就生出其他想法，没人可以逼我做我不愿意的事！”

　　顾正言其实很能理解洛书瑶，换位思考，自己要是洛书瑶，没把印象为原主的自己乱棍打出，已经够给自己面子了。

　　这样的女人，有着属于自己的高傲。

　　顾正言摇了摇头，道:“你误会了洛小姐，我只是想问，今晚上要是侯爷回来怎么办？”

　　洛书瑶带着一丝戏谑道:“今晚不回来，明天后天就不回来吗？他迟早会回来，怎么了，顾大书生，你这是，怕了？”

　　看着洛书瑶带着一些不屑的目光看着自己，顾正言微微有些生气。

　　这不是怕不怕的问题，事关自己的前途和小命，难道自己不应该担心吗？

　　顾正言脸色也冷了下来，淡淡道:“我怕什么？我下河村穷书生一个，烂命一条，大不了把命留在这里便是。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第8章 第一次聊天免费阅读。https://www.23sk.net 