    刹那间。

    冰山丫头杏眼圆睁，勃然大怒。

    我一本正经地解释说：“先别生气嘛！我又没有骗你，对不对？”

    “你不妨想想看，如果我只是为了活着离开，那我干脆不来这里了，岂不是更安全？”

    “我既然来了，肯定是要弄个明白的。”

    冰山丫头咬了咬牙，终于送给了我一个字：“滚！”

    我当然不能这样空手回去。

    毕竟三伏的大热天来这里一趟，很辛苦的。

    我正色道：“你刚才说过了，说你向来言而有信，绝不反悔。”

    “信为人言，不讲信用，那你还是个人吗？”

    冰山丫头气得蹙了蹙眉，右手一扬，几条眼镜王蛇马上朝我游了过来。

    我神色如常地站在原处，眼皮都没眨一下！

    眼镜王蛇只是围着我转了一圈，并没有咬我。

    我心里暗暗松了口气，知道我的判断果然没错。

    《识人经》上说，越是嘴巴甜蜜，越是容易背后插刀。

    越是直言快语，越是坦荡无害。

    越是高冷难相处的姑娘，越是心灵纯净，很讲原则！

    这次，我赌对了……

    见我面不改色地站在原地等待答案，冰山丫头目光如刀，杀气凛凛地盯着我。

    “你真不怕死？真想死在这里是不是？”

    我从容答道：“我只是在维护你的信用！”

    冰山丫头气得咬了咬嘴唇，终于扬了扬手，召回了眼镜王蛇。

    “真是一个胆大包天的狂徒！”

    “说吧，你想要知道什么？”

    我见好就收，连忙赔笑：“谢谢！”

    “我想知道这个棺材到底是怎么回事？为什么要用一尊佛陀镇着它？”

    “我想知道它跟女娲娘娘庙下的东西究竟有什么关系？”

    “既然你说我大姑不是你害的，那到底是什么东西害死了我爷爷和大姑？”

    “还有，你为什么对别人还有可能网开一面，而对我却非要置于死地……”

    见我一连串地问了好几个问题，冰山丫头气得柳眉一横，忍不住斥责道：“无耻！”

    我煞有介事地辩解着：“错了！”

    “古人云，君子以不知为耻。”

    “我不懂就问，这跟无耻有什么关系？就连《论语》上都说，不耻下问！”

    这一次，冰山丫头被我气笑了。

    她细眉一横：“你真的很想知道？”

    我立即点了点头：“当然，还请姑娘不吝赐教。”

    冰山丫头终于神色郑重地说了出来。

    “杨镜若和杨淑娟的不测之祸，都跟这口棺材有关。”

    “陈仙姑当年离奇惨死，只剩一张人皮，也跟这口棺材有关。”

    “包括娘娘庙下面的神物，同样跟这口棺材有关！”

    “甚至，当年在你家老槐树上住了几十年的仙家，其实都跟这口棺材有些渊源。”

    “你仔细想想，为什么你爷爷好几次焚香上供，请它们离开，它们就是不走？”

    “你以为就你家那棵老槐树能让它们住着舒服？”

    “别忘了，你们村还有好几棵上百年的皂角树，大槐树，甚至还有几株近千年的松树柏树和银杏树……”

    听冰山丫头这么一说，我木讷的点了点头，心里有些震惊。

    村里确实有不少古树，除了上百年的皂角树，大槐树，还有几株近千年的松柏和银杏树！

    但那些被我出生时惊走的妖仙，居然在我家树上赖了几十年，这里面肯定另有隐情！

    更让我震惊的的是，冰山丫头竟然说我爷爷和大姑的不测之祸，我家神龛里的美女人皮，都跟这口血红棺材有关！

    我相信，冰山丫头没有骗我。

    一念至此，我又想到了陈小宁的话。

    这个凶物，每月都会回娘娘庙一趟。

    每次回去的时候，它都会在娘娘庙附近鬼哭狼嚎，似乎非常伤心。

    只可惜，它每次回娘娘庙的时候都会风雨大作，让陈小宁看不清它的真容……

    这个时候，冰山丫头突然冷笑了一声。

    “现在你你满意了吧？”

    “但是，你如果敢动这口棺材，那就是你自己寻死，算不上我杀你！”

    “不服的话，你现在就来试试！”

    略略停顿了一下，冰山丫头又故意激我。

    “杨景先，你不是胆子很大吗？你不是不怕死吗？”

    “喏，捡起地上的刀，过来试试！”

    我知道，很多事情不是一蹴而就的。

    激动归激动，可我还不想像当年的老村长一样，一时大意毁了观音像，从而惨遭横祸！

    我决定，回去先跟陈小宁商量一下再说。

    于是我开口道谢：“谢谢！暂时不用了，不是我胆小怕死，而是我不想冒然惹祸。”

    “我死在这里无所谓，但我不能连累你啊……”

    冰山丫头姑娘依旧冷若冰霜，没有跟我客气：“既然你不敢过来，那就少啰嗦，赶快滚！”

    “记住，我的承诺仅限于今天，这一次！”

    “下次再敢来这，我绝对不会让你活着出去了！”

    冰山丫头虽然给我下了最后通牒，但我并没有转身离开。

    因为，我还有一件更重要的事情没告诉她……

