    友哈巴赫心中不得不承认，的确比我快，但也没必要打击我速度慢吧？明明不慢的啊？

    心中陷入碎碎念之中。

    却手头全然没有闲着，右脚向前踏足，低喃一声：“圣唱圣域礼赞！”

    踏足的右脚之下以及周围，巨大的光壁快速的包围此处天空。把灵王包裹在其中。

    “又是如此嘛？无计可施，准备选择刚才的方式，拼命般的攻击吗？”望着四方不断迸射而来的神圣灭矢！灵王冷笑一声，刚才低估了，才让你们伤害到我。

    现在还有机会吗？

    严重的血色似乎更浓。

    空中的灵子凝聚变得更为快速，凝聚在周身，抵挡着无数的神圣灭矢迸射。

    之前，神圣灭矢不断的迸射，与灵王凝聚的灵子墙壁，达到平衡，破坏与恢复几乎相差不大，但现在，在抵挡同时，灵王周身的灵子墙壁程度还在提升。

    也就是说，此时灵王凝聚的灵子速度比刚才更快。

    光墙形成巨大的包围圈，友哈巴赫与灵王都在其中，可以立即为封闭阻挡视线的空间中。

    而无夜则在外面。

    没有蓄力准备大招的他，背后骨翅扇动，飞到破碎的表参道一处，被龙爪覆盖的右手，指尖划过空中，空间被撕开。

    可不是撕开整个灵王宫空间。

    那几乎不可能的事情，而是之前，无夜在此地张开一道空间结界，其中正是昏迷的兵主部一兵卫。

    抓住他，向空中飞去。

    飞到光壁旁边，一扔手中兵主部一兵卫，刀锋向上一刺，刺中落下兵主部一兵卫身躯。

    “轰！”

    数道光束迸射而来，随即一道冲天而起的光束，蔓延到无尽的苍穹之中。

    在静灵延中。

    所有死神瞭望者天空，听不到任何声音，手心全是汗水，难道战斗结束了？

    轰！

    突然天空出现一道巨大的光束，仿佛从星空传来。

    “这一刀光束？难道是？”所有死神，惊恐的长大嘴巴，这分明是刚才友哈巴赫从静灵延离开达到灵王宫时候出现的光束啊，一模一样，现在有人要从灵王宫达到静灵延？

    难道？

    其中有太多的信息了。

    “难道灵王败了？”队长们面面相觑，不敢深想，但既然是这种方式离开，肯定不是灵王啊？灵王何须用这种方式啊？

    “别瞎猜，也许是无夜他们失败了，被迫离开了。”浦原喜助猜测道，不是没有这种可能。

    所有人怔怔的望着光束。

    等待答案，等待决定一切的答案。

    灵王宫之中。

    “友哈巴赫，聚集所有力量，从两点钟方向攻击，只需从这一出攻击。”完成一切，无夜大声道。

    声音传递到光壁之中。

    “什么？”

    光壁之中，情况依旧未变，无情无尽的神圣灭矢迸射在灵王之上，被他周身的灵子墙壁挡住。

    “虽然不知道你的计划，但希望能成功啊。”

    友哈巴赫对外界也是一无所知，只有选择相信无夜，也相信他不会让人失望。

    漫天无差别向灵王迸射而去的神圣灭矢，聚集在一个方向，也就是两点钟方向，形成一股神圣灭矢洪流，迸射在灵王一方之上，其余方向不在有所攻击。

    “轰隆隆！”

    这一方，灵子墙壁遭遇了难以想象的攻击。

    却全部挡住，但每一道神圣灭矢迸射之后自带的恐怖力道，全部传递到灵王以及他周身整个灵子保护层之上，力道推移着灵王在空中快速的移动。

    本随着神圣灭矢迸射的速度与数量组建的提升。

    灵王移动的速度更快了。

    移动着，灵王皱眉深思：“不是刚才那般情况，难道这位友哈巴赫拖着自己，同时挡住自己对外界的判定，然后去击碎空间通道的灵子墙壁？现在还想借助空间通道，把自己推出灵王宫？”

    被推移速度越来越快的灵王。

    脑海中肯定自己的猜测。

    嘴角带着嘲讽的笑意，既然已经推算出来，岂能让对方如愿，还未被推出光壁范围中的他，急忙控制外界空中的灵子，融入到空间墙壁哪里，加大灵子墙壁的强度。

    在他心中，空间通道再一次被堵塞。

    一切尽在掌握之中。

    “轰！”

    无数的神圣灭矢迸射间，推移着灵王不由自主移动速度越来越快，撞破光壁，出现在外界。

    正好落在就在光壁之外，那巨大光束之上。

    一切方向等数据，早就被无夜算在心中。分毫不差。

    “什么？”

    呈现在光束之中的灵王眼中露出惊骇之色，这到底是怎么回事？

    “啊！”

    轰隆隆！

    巨大由空间扭曲之力凝聚而成的超大锤子透明形状武器，在无夜全力挥舞之下，由上而下轰然砸在灵王之上。

    那坚固的灵子墙壁砰的一声，破碎。

    一声惨叫间，灵王浑身迸溅出大量的鲜血，顺着光束，超快的速度向上飞去。

    “这是什么？”刚刚出来的友哈巴赫也呆滞的看着这一幕，他所想的，几乎与灵王多猜测的相差不大，远远超出自己的预料啊？但似乎，比自己所预计的计划完美的多啊。

    “神之虚闪！”

    六道无夜同时出现。

    龙角凝聚白色的虚闪。

    同时迸射出去，目标一致，轰然迸射在已经冲到光束尽头灵王身上。

    神之虚闪可不仅仅具备强大的破坏力，这样的招式，所产生的推动力也超乎想象。

    六道神之虚闪，在爆炸与推动间，灵王瞬间消失在光束尽头，视线不可见。

    ..

