    喧嚣浮华，华灯初上。

    在苏陵城的北边，坐落着一个巨大的酒吧，酒吧很高端，占地三千多平方米，听说，有一千平方米的地方是游泳池，再后面，是个赛车场地，所有的娱乐设施，应有尽有。

    听说，这里一晚上的最低消费都在千万以上。

    没点家底和权势，进不来这么牛逼的销金窟。

    叶暖是直接刷卡进去的，进去的那一瞬间，叶暖几人都恨不得戳瞎自己的眼睛。

    慕笙嘴角抽了抽，靠近叶暖，问她：“你知道这里尺度这么大吗？”

    陆湛也默默的将视线落在她身上。

    冷怜跟在慕笙身侧，向来没什么表情的人，嘴角也是忍不住的抽搐了一下。

    这一幕……实在是够刺激的。

    慕笙原本是给沈顾沉打了电话的，可沈顾沉说他被沈断霜带走了，怕赶不来，就拒绝了，所以慕笙才把冷怜带了过来。

    她这个经纪人太过严肃，她也是想让她出来放松一下。

    只是没想到，拥有梦里笙歌这么仙的一个名字的酒吧，竟然……如此的让人大开眼界。

    大堂里，有些女人穿着女仆装，有些人穿着小兔装，还有一些是皮衣，手上还拿着鞭子，还有一些尺度大一点的，让人应接不暇。

    女人也就算了，男人也……

    有些人，可以很明显的看出是男扮女装，妖艳的妆容，在舞池里扭腰，嗯，是她们女孩子都扭不过的。

    大厅里，有一层雾气，几乎遮住了膝盖，而那雾气中，带着一点点的香，香味很淡，有一点催.情的效果，不浓烈，就算闻上一夜，也不会让身体出什么大问题，最多……也就是增加一点氛围感。

    正是因为有了这一层雾气，导致原本看着有几分艳俗的场合，生生多了几分仙境的感觉，好似所有的人，都处于仙境中。

    慕笙觉得这香味有些熟悉，用鼻尖轻轻嗅了嗅，拧了拧眉后，又松开了，忽然笑了一声。

    叶暖倒是反应快，先捂住了陆湛的眼睛，拽着他的手就往电梯处走，“我们先去包厢。”

    似乎只有大堂才会这样，到了八楼后，看到外面没有什么乱七八糟的事人，叶暖白放开了附在陆湛眼睛上的手。

    陆湛淡淡的瞥了她一眼，没说话。

    叶暖长长呼了口气，自顾自的开口：“吓死我了，这笙歌也太吓人了点。”

    慕笙倒是注意到了陆湛的脸色，可叶暖这个神经有些大条的……竟然还在四处观看！！

    到了八楼，已经和大堂里的景色完全不一样了，暗红色的风格，有些灯光打下，倒是莫名的透着一点低调奢华感。

    叶暖很自然的握着陆湛的手往包间走。

    可是一推开包间的门，眼前的一幕又是让众人惊的恨不能自戳双目。

    叶暖只开了一秒，然后“啪——”的一声又闭上了。

    她觉得，一定是自己打开的方式不对。

    为什么房间里，乌压压的好像跪了很多人！！

    叶暖只觉得自己一辈子的惊吓都用在笙歌这里了。

    陆湛个子高，直接就看到了房间里的一切，冷漠的表情……显得更加阴沉了。

    慕笙握住门把，很好奇里面，直接就打开了门。

    “！！！”

    冷怜看了一眼，说：“笙笙，我想回酒店。”

    “来都来了，玩够了再回去。”

    慕笙只是觉得这一幕有些似曾相识。

    哦，她大约猜到这里是谁的地盘了。

    好像她也有参加过规划。

    那大堂里飘散的香味，可不就是她调配的。

    只是她没想到，他真的会弄出来真的一个笙歌燕舞之地。

    地上也不过就跪了八个人，都穿的很暴露，四男四女，也难怪叶暖刚刚被吓了一跳。

    慕笙直接说：“你们站起来吧，吓到我朋友了，他们都不敢进来了。”

    听到慕笙的话，那八个人虽然有些犹豫，但也还是站了起来。

    毕竟，要是客人连门都不进，他们这生意也做不成。

    慕笙这才对站在外面的三个人开口：“你们进来吧。”

    四个男人穿着制服，而那四个女人，则是穿着女仆装，身材皆是极品。

    叶暖忍不住骂：“哪个变态开的这种地方。”

    慕笙：“………”

    出过主意的她，是不是也是变态中的一员？

    觉得自己有被冒犯到。

    叶暖在包间里扫了一眼，忽然扬声道：“晏清澜，你给我出来！”

    这时，众人听到门响，同时看过去，少年从房间中露出了头。

    咧了咧嘴，说：“姐，这里的人把我吓到了！”

    上来就对他动手动脚的，他不从，他们就直接跪，他自然是能跑就跑，所以才躲在了房间里。

    但是不得不承认，这梦里笙歌的服务态度真的很好。

    叶暖看着晏清澜有些咬牙切齿：“这就你给我说的很好玩的地方？”

    这地方没被警.察端了，真的是个奇迹。

    晏清澜走了出来，说：“我也是听朋友介绍的，他说后面有个赛车场，我其实是奔着赛车场来的，至于……”

    “这些乱七八糟的东西，我是真的不清楚。”

    他的那些朋友大约是说了，但是他没记住。

    叶暖现在只想锤死他。

    这坑姐玩意！

    “不过这里的游戏机都很好玩。”

    包间将近二百平米，很大，有三十多种不同的游戏设施。

    晏清澜扭扭捏捏的走到慕笙的身边，说：“你来啦，你会玩游戏吗？要不要我教你。”

    叶暖翻了个白眼。

    她是真的挺好奇这里的游戏机的，很快就开始研究了。

    慕笙看了眼晏清澜，说：“我不玩游戏。”

    眉眼淡淡的，说话冷冷的，透着一股子疏离，却又让人很舒服。

    “没关系，我可以教你。”

    只要能和慕笙接触，他心里都是开心的。

    这种感觉……大约就是恋爱吧……

    慕笙偏头看了他一眼，少年眼睛放着光，就那么盯着她。

    晏清澜带着慕笙去了最简单的一台游戏机。

    三分钟后，晏清澜懵了。

    整个梦里笙歌的所有工作人员也都懵了。

    靠！

    游戏纪录竟然被破了！

    要知道他们这里的游戏机，都是比较高端的，游戏都联网，只要有人破纪录，工作人员很快就可以收到。

    慕笙只是淡淡的说：“很久没玩了，手生了。”

    “………”

    懵了两三秒后，晏清澜嘴角抽抽：“你不是说你不会玩？”

    “我只是说我不玩游戏，没说我不会玩。”

    慕笙又随便挑了四五个游戏机，不出意外，记录都破了。

    当玩到最后一个游戏机的时候，全网第一名，是一个叫墨攻的人。

    慕笙一笑，开始通关。

    晏清澜就在旁边看着，他原本以为，慕笙就是一个小仙女，小仙女是不会玩游戏的，现在看来，这哪里是小仙女，这分明就是大佬！

    星星眼已经完全变成了崇拜。

    -

    赛车场，少年倚在车边抽烟，手机上忽然传来消息。

    他眯眼一看，有人破了他的游戏纪录。

    他莫名就想起了那个女孩。

    他骂了一声，摁灭了烟，将烟准确无误的扔进了垃圾桶里，转身往大楼走。

    他就是好奇是谁破了他的纪录，嗯，绝对不是去找茬的，绝对不是！

    而那边，晏清澜已经带着慕笙离开了包间，虽然游戏他不行，可是赛车他在行。

    总是要在小仙女的面前证明一下自己。

    去往赛车场的途中，晏清澜就一直跟慕笙讲他的偶像——荀炀。

    说的津津有味，神采飞扬。

    慕笙偶尔偏头也会和他说什么，倒是把晏清澜惹的面红耳赤。

    荀炀就像是赛车界上一朵巨大绚烂的烟花，辉煌一时，然后寂灭。

    走过长廊，渐渐的人就多了起来。

    姜离蔚从电梯里出来的时候，刚好看到有人影从他面前走过。

    他眯着眼睛盯着那背影看了一会。

    然后拿出手机拍了个照片，将女人窈窕的身段都拍了进去。

    他发到了群里。

    “这女人极品。”

    “想睡。”

    姜离蔚倚在墙上，迷迷糊糊的，眼前的人都是重影的，只是觉得眼前的女人走起来，长发晃动，腰细腿长，穿着七分裤，白皙的小腿，发光的白，很有韵味。

    一开始没人理他，过了好一会之后，沈顾沉问他：“你知道这人是谁吗？”

    姜离蔚喝醉酒了，连手机上的键盘都看不清，更别提打字了，就直接给沈顾沉去了电话。

    电话很快被接通。

    “唔，你认识她？介绍给我啊？”

    沈顾沉听着他的声音都知道他喝醉了，声音沉沉的，像恶魔的低语，直接炸在了姜离蔚的脑中。

    “她姓慕，叫慕笙，是我女朋友。”

    “姜离蔚，你想睡她？”

    “呵……”

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    冰冷的语气，惹得姜离蔚打了个冷颤。

    靠！

    酒意瞬间醒了不少。

    想死的心都有了。

    “额……我没看清。”

    在迷糊，听到沈顾沉的话，也只觉得浑身冰凉。

    “没看清？呵……你在那里等着，我马上过去。”

    姜离蔚下意识的夹紧了腿。

    靠！

    “姜先生怎么不去包间？”

    刚上来八楼就遇到这样的事情，姜离蔚现在只想从楼上跳下去。

    听到声音，他扯了扯嘴：“你们先去玩吧，我在这里等我一个朋友。”

    朋友两个字怎么听都有些咬牙切齿。

