    曹玮有选择性的把自己这两天的经历一说。

    他没敢说自己和鬼神打过了交道，干掉了一个魔界妖兽，顺带还莫名其妙的成了什么阴司的判官行走。真要这么说，估计达叔以为连自己都中招了，叔侄俩要跟着一块玩蛋了呢。

    这可不是什么好事。所以他只说了风叔的那一部分，也就是他和陈静仪通过风叔的帮助破了一宗多年的悬案，顺带还把凶手给伏之以法。这说法虽然离谱，毕竟曹玮这才安生几天的，又搅合进了一桩陈年大案里，实在是有点灾星附体的意思。

    但考虑到曹玮的脾气以及他们家的这个家风，曹达华虽然是免不了一番训斥的，但到底也没有多说些什么。而他的注意力，也是更多的集中在了风叔这个人身上。

    能够花钱买通阴差，把鬼魂从地底下带上来的茅山道士，绝对是高手没错。而要是能把他给请过来，那区区两个不长眼的小鬼，那还不是手拿把攥的小事一桩？

    “阿玮啊，你能把那个风叔给请过来吗？钱不是问题啊，只要能把这些脏东西给解决了，多少钱我们都掏啊。”

    “那他要是狮子大开口，一张嘴就要几千万呢？”

    “不是吧，你怎么得罪人家了，让人家一张嘴就要这个价？”

    曹达华嘀咕了一声，首先怀疑的就是曹玮得罪了人。好像除了这种可能之外，都没有第二种理由了。而曹玮一听这话，则是哭笑不得的。

    “达叔，你怎么会这么想？我难道就这么容易得罪什么人吗？”

    “你当阿叔我傻啊。”指了指自己的鼻子，曹达华下巴一昂，直接露出了一副老子可不是那么随便就能被忽悠住的表情来。

    “这种事情碰上了，包个红包几千块就能请个法师过来，了不起翻个几倍，万把块钱的怎么都解决掉了。行情如此，谁敢这么狮子大开口。也就是你小子是个惹事精，没事都要给我惹出点事情来的，才会有这么个可能！”

    “我是说如果，如果...”

    曹玮有心反驳，但一想自己才来香江这么几天就已经发生了这么多事情，他还真不好解释这事和自己全然没有一点的关系。

    所以他只能含糊其辞。而达叔也没有死揪着不放的意思，一听如果这两个字，他稍微思考了一下，又沉吟了一番，然后嗯了半晌。最后才犹犹豫豫的说道。

    “如果他真的这么狮子大开口，一点价都不让还的话。那我也只能是把钱给他了...毕竟和钱相比，还是小命更加重要一点。”

    “话是这么说没错，可达叔，你这考虑的时间未免也太久了一点吧。”

    “你懂个屁！我考虑的久是因为我真有几千万！要是我是个穷光蛋，别说他开口几千万了，就是报价几个亿我也敢一口答应了。但谁叫我老实呢...”

    苦笑着摇了摇头，曹玮不知道是该说他实诚，还是说他精明。索性也是从兜里把那一卷六丁六甲护身神咒一掏。

    “还是算了，那几千万你还是留着当老婆本吧。对付几个小鬼，这东西应该也就足够了！”

    “什么东西？就凭这一本五百块都不值的破书？”

    拎着这一卷六丁六甲护身神咒那么细细一打量。书倒像是古书，有个百八十年的模样。但稀稀拉拉加起来才二十页不到，里面不过是手写笔画的几张符篆连带着几句咒语，鬼知道是不是哪个算命先生拿出来骗人的。曹达华可不敢相信，这东西能治得了那些脏东西。

    “这是我从风叔那里要过来的。据说是当年上清派流传在外的好东西。效果呢，我也体会过了，的确是有些厉害。”

    “真的假的，你没骗我？”

    曹达华还是有些狐疑，不过好歹是有了些转换口风的意思。而对此，曹玮只能在脸上写满无奈。

    “达叔！这好歹也是关系到我们叔侄俩小命的大事，我是那么不负责的人吗？”

    “我这不是以防万一吗？说说看，你打算怎么办来着？”

    曹达华一边嘴上说着，一边不动声色的就把这本古书往自己怀里一塞。这模样让曹玮看得忍不住翻白眼，但嘴上他还是老老实实的回答道。

    “就跟我之前说的一样，明天我们叔侄俩去那个凶宅一趟。直接把那些脏东西给解决掉！不然你这几百万不是要打水漂了？”

    “就我们俩，到底行不行啊！”

    “行不行试过再说，反正我觉得没什么问题！”耸了耸肩膀，曹玮也不好打什么包票。因为不管他怎么打包票，达叔估计也就是在半信半疑之间。

    所以与其这个时候说得天花乱坠，不如到时候直接让他开开眼界。区区几个小鬼而已，反正他是没放在眼里的。

    “我先去洗洗睡了，这两天我可是累得不轻。达叔，你等下也洗个澡，顺便换件干净点的衣服。我这一身你穿的不合身，况且你穿着它也没有什么用啊。”

    “怎么就没用了。没有这些东西，我估计我早就凉透了！等你小子回来估计都可以给我收尸了！”

    曹达华还没有搞明白情况，直到现在他还觉得，自己之所以能蹲在家里安然无恙，就是因为有着这些法器在保护着他。

    可曹玮知道啊，什么法器不法器的。他身上的这些东西就没有一个是上了年纪的老家什。

    “你想多了，达叔。这套天仙洞衣还有白玉莲花冠是我在龙门传度的时候，龙门那边的师兄送我的。东西据说都是统一从玉器行还有裁缝店定制的，到现在也才三年时间，我除了那个时候就没有穿过这个玩意。它能当什么法器？”

    “还有那本金刚经和佛珠，虽然不知道你是从哪弄来的这东西，但你怀里的那本黄庭经我倒是很清楚，是我在书店里买回来的。巴蜀书局出版，定价十八，我还价到五块钱。这东西要是有用，那你可真是走了大运了。”

    这话一说，曹达华的表情瞬间一蔫。就如同曹玮不相信自己五块买回来的印刷制品能降妖伏魔一样，曹达华也不相信，自己从街角香火店买回来的佛珠和金刚经能起到什么特别的作用。

    只是这么一来，他就有些纳闷了。那些脏东西跟了他一路也耍了他一路，怎么到家里它们就突然没有动静了呢？难不成这东西还讲礼貌，知道不能在别人家里搞事情？

    有了问题就问，而曹达华刚把这个问题问出口，曹玮就冲着香案的方向直接一努嘴。

    “呐，当然是因为有祖宗的英灵在保护你啊。你招惹的是什么小鬼我不清楚，但在我们这个小窝里，祖爷爷他们的灵位面前，管它是什么小鬼都翻不出什么浪花来。”

    “论本事和出身，这些小鬼也就是个平民出身，顶多也就是含了点冤屈。而祖爷爷他们那可是身经百战曾百胜的英灵，是正儿八经是尸山血海里趟出来，手底下有着千百亡魂的老兵。也就是这只是祖爷爷和爷爷他们的灵位，不然换成他们的魂灵在这，估计早就拎着刀枪顺着道的就砍回去了！敢在太岁头上动土，简直是不知死活！”

    “你确定？”

    曹达华一脸震惊，显然是不相信自己居然干出了这种进了庙却拜错神的蠢事。但事实可不会骗人，曹玮这一双经由通幽法术和纯阳真炁开光的法眼更加不会看错。

    曹玮笃定的点头，而见此，曹达华立马往香案那边一扑，对着上面的灵位就扯着嗓子嗷嗷叫唤了起来。

    “老祖宗保佑，老祖宗保佑啊！”

    “记得诚心诚意多上两柱香啊，达叔。要是你态度不够诚恳，让祖爷爷和爷爷他们生了气，小心你今天晚上做梦梦到什么不干净的东西！”

    “臭小子，怎么跟阿叔我说话的！”冲着曹玮臭骂了一句，但似乎又怕是惊动了祖先，惹得他们怪罪。达叔连忙就双手合十，诚心诚意的对着灵位祷告了起来。

    之前是不知道，或者根本没有往这方面想。而眼下这事一说明白了，他朴素的内心里立马就打起了这样的念头。

    光是敬两炷香哪够？要不明天去买点纸屋纸房，纸扎小人回来烧给他老爹和爷爷？

    就是不知道这爷俩是喜欢黄的呢，还是白的？要不一样凑一对，先来两个金丝猫，在烧两个霓虹女仆下去？就是不知道这样一搞，他奶奶还有他的两个妈乐不乐意了。

    曹达华正在为自己满脑子的荒唐想法头疼，曹玮却已经是坠入梦乡。

    而他不知道的是，就在他安然酣睡的这个时候，在地球的另一端，大洋的彼岸。刚刚才开始上班的史蒂夫则因为他发过去的那篇论文开始了自己不算好也不算坏，但绝对算是体验新奇的一天。

    而这话，则要从工作了整个后半夜的收发室说起...

