    曲檀儿想找个人询问一下，然而，店内没人。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不仅没有客人，连员工都没一个。

    从他们进店，站了好一会了，居然，还没个人出来招呼他们。

    环顾四周，曲檀儿开口喊了一声：“有人吗？”

    嗓音刚落，突地，柜台后面，传来细微的动静。

    墨连城跟曲檀儿默契地交替一眼。

    有人？！

    他们站在这里多时，没有动用神识，都居然没有察觉到有人在。

    这一点，足够证明，这人修为不浅。

    不一会，一把懒洋洋的哈欠声响起，“买东西么？等等啊……”

    有高大的身影，自柜台后缓缓站起来。

    那是个美男子，五官如画，态度懒散，一头墨随意地挽在肩后，大概，刚才在睡觉，突然被喊醒了，表情有些不悦，还有些懵。

    他不雅地打着哈欠，性感的嘴巴一张一合，然后，伸个懒腰，惺忪的睡眼，这才定在墨连城和曲檀儿身上，短短一瞬，问道：“二位，想买什么？”

    曲檀儿说，“我想买几套解石工具。”

    “解石的工具？”美男子伸出一只手指，随意地指了指他们身后，那一排排的货架，“喏，那里，有很多，随便挑。”

    这做生意的态度啊，实在不敢恭维。

    太随意的，没有一点热情，怎么卖东西呀。

    差评！

    曲檀儿默默给了一个评价，这才沿着架子，看过去。

    直到。

    “呀呀呀……”曲檀儿怀里的小娇娇突然出声。

    这声音，引起了男子注意。

    男子身子探过柜台，朝小娇娇随意地扫过去一眼，然后，一双好看的凤目亮晶晶的，激动地叫了起来，“哎哟！好可爱的小东西！”

    前一秒，男子明明还在柜台，眨眼的瞬间，已经站早夫妻两人的面前，伸手，往小娇娇的小脸蛋上掐了一下。

    那一下，其实没多大力气。

    小娇娇却小嘴一扁，放声大哭起来，“呜哇！呜哇……”

    曲檀儿皱眉，既心疼，又有点意外。

    男子度很快，快到她和城城都没反应过来。

    当然，这也是因为两个人没有准备，完全没料到这男子居然会对小娇娇动手的缘故。

    男子将小娇娇掐哭了，夫妻俩还没斥责呢，他自个儿倒是先大惊小怪起来，“哎哟，我不就是掐一下，力气都没用多少，怎的就哭了呢？”

    这是恶人先告状了？曲檀儿气不打一处出。

    尼玛，这是个什么奇葩？！

    自家的小宝贝，她连大声说话都没有过呢，这一刻，却让小宝贝在眼皮子底下被个陌生人掐了脸蛋。

    而且，小娇娇皮肤嫩，饶是她也看出来了，刚才那一掐，男子用的力气轻，但是，小娇娇的左脸颊，还是有点红了。再加上小娇娇惊天动的哭喊声，一下子在护短的夫妻二人心中扩大了几倍。

    对这陌生男子，则是牙痒痒的，恨不得打他一顿。

    男子大概没意识到自己惹恼了夫妻俩，听着小娇娇哭啼，心疼又焦灼地要接近过来，“哎哟，别哭了别哭了！小祖宗，我错了！……”