    这天晚上，傅戚回到名苑的时候，还特意去包了一束红玫瑰。

    进门，伍思敏又是一样的笑脸相迎，接过花，摆弄着，笑得眼睛都找不到了：“好漂亮！谢谢！”

    以前交往的时候，他虽然也送过她花，却已经是很久远的记忆，这一刻，像是回到了热恋之初，伍思敏的心都一如最初的悸动！

    “咳咳——”

    望着她，傅戚垂眸，轻揉了下鼻子，却情不自禁地又闪了下神，不禁就想，如果是真得她该有多好，这一刻，她肯定扑上来，给他一个大大的拥抱跟热吻。

    “戚，你鼻子不舒服啊？我帮你准备了药，蛇羹也做好了！我们吃饭吧！”

    将花先放到了一边，伍思敏将他拉进了厨房，桌上，已经摆了几个菜，除了蛇羹，还有两荤两素。

    扫了一眼，傅戚道：“怎么做这么多？辛苦你了！”

    坐下，望着那带点黑不溜秋的一碗，伍思敏已经有些想吐了，却还是笑道：“你高兴才最重要！”

    “恩！”

    点了下头，傅戚直接将那碗蛇羹推到了她的面前：

    “你最喜欢的！特意吩咐子辰跑了很多地方帮你找的！快吃吧，怎么放我这儿？你知道我对这种东西…不感冒的！不知道你怎么就喜欢这玩意？”

    一听，伍思敏脸色一片煞白，差点没当场吐了：

    什么？！泥马，她怎么爱吃这么恶心的东西？要是不看见，不知道，她可能还能闭着眼睛吞下去，她这儿可是亲眼看着两条活物变成了眼前软趴趴的一盘啊？

    另一边，故作不知，傅戚拿起筷子，夹了一口素菜，却故意蹙了下眉：“怎么味道好像有些不一样了？”

    他这一顿，伍思敏的手心当即就冒了汗，干笑着还没来得及解释，傅戚又道：“几天不见，手艺这么好了？味道也合适，真是堪比大厨了！”

    原来不是怀疑！

    微微松了口气，伍思敏也顺势接话道：“你嘴巴可真叼！今天打扫太累…其实，是找厨子过来做的！”

    太清楚，这个时候，硬是狡辩，只会搬起石头砸自己的脚。

    蛇啊，她哪敢做？

    这顿饭，可花了她两千块，比上饭店还贵，关键是，东西地方还全是自己的！

    “难怪！”状似无意，傅戚又夹了几口。

    原本还想找个借口，把这个给推了的，这一刻，生怕傅戚怀疑，禀着呼吸，伍思敏愣是将那汤碗端了起来，喝了两口，囫囵吞枣地就灌了下去。

    顿时胃里就像是无数的蛇在翻滚，嗓子眼也滑腻的像是有蛇在怕，捂着嘴巴，她还是受不住地起身跑了出去。

    眯着眸子，傅戚却只是冷笑着放下了筷子。

    坐着片刻后，才跟着追了出去，客厅里，吐完，伍思敏刚进门：“怎么了？这是——”

    “没，没事！”捂着胸口，她强颜欢笑道：“可能今天有些累，没什么胃口…不太舒服!”

    “你不舒服，我也吃不下了!累了，在家没事，就多休息！”

    耐着性子，陪了她一会儿，明示暗示地，伍思敏自然还是希望他能留下，这一次，傅戚倒没拒绝，别提她多开心了。

    很快把厨房收拾了，伍思敏就回房好一通洗漱准备，而傅戚，不是电话，就是信息，一直在各种忙活，伍思敏也不敢打扰他。

    直至他忙完，上了床，伍思敏以为要发生点什么的时候，却见傅戚直接熄灯，闭眼，拉好了被子；满腔的热情，顷刻像是被泼了一盆冷水，撑着手臂，半天，伍思敏都没动。

    最后还是主动往他身前磨蹭地靠了靠：“戚？”

    他难道都不想要她吗？

    她的动作已经带了各种暗示，但毕竟没跟他一起过，所以，她也只敢贴贴靠靠，却不敢动手，这种事上，她虽然知道的不少，但一直是大家闺秀的教养，所以，她的骨子里的意识便是含蓄害羞，不能主动，她也怕被男人看不起！但想起郭印冬总说她无趣死鱼，潜意识里她又有些想要改变，所以，她也是犹犹豫豫，拿不定主意，浑身还跟长毛一样，一会动动，一会又停停。

    “不是累了？不早点睡？”

    “戚，你…都不想要我吗？”

    伍思敏的声音很低，这句话，也是她鼓足了勇气才蹦出来的，她总觉得这么久不见，他不应该这样！毕竟，郭印冬说过，男人都有需要，不为了这个，要女人干什么？吃饱了撑得吗？而且不止一次跟她说，正常的男人，不解决，会死的！

    睁开眸子，傅戚心底同样冷笑了几声，其实，即便她有一张跟倪朵一样的脸，他的身体却真没什么欲望，因为想起这只是张面具，他就恶心，连身体的那点反应都能顷刻灭得一干二净，挪动了下位置，傅戚把想好的借口直接搬了出来：

    “朵朵，别再问这种无聊的问题！你知道的，我嫌脏！从三年前敏敏离开我，我对女人就很失望、没什么兴趣！签的协议都忘了？你该明白，我娶你，就是一个挡箭牌！若不是因为你长得有几分像她，我怎么会选你？你是傅太太，只是应付我家里人跟面外的，不懂？实在有需要，我会找你！虽然这个世界很开放，但你该明白，我骨子里是传统的大男人，既然不是第一次了，就别抱什么不该有的希望！你的身份，就不配！这个世界，不缺年轻漂亮纯洁家世好的美女，懂？乖乖做你的傅太太，我自然不会亏待你！要是不想做了，直接跟我说，我可以放你自由！别忘了，三年前结婚的时候也同时前了离婚协议…一个电话即时生效…你知道的，我需要你，却不是分你不可！”

    翻身，傅戚直接闭上了眼睛。

    身后，伍思敏瞪得眼珠子差点没掉出来：

    什么意思？倪朵跟他的时候，不是第一次？他说他骨子里传统，这点，她绝对相信！因为郭印冬那个花花公子，在得到她第一次的时候惊喜也是明显的！但是后来，却是各种嫌弃之音，但即便如此，他心情的好的时候，不好的时候，对她的柔声细语，甚至对她动手的时候，都没忘了加上一句——‘要不是看在你是第一次的份上’，她就知道，女人的第一次，对一个男人，是多么珍贵的力量！

    脑子一阵嗡嗡作响，伍思敏的心头第一次闪过了后悔的念头：

    原来，曾经，他真得是很爱她的，三年前，她的离开，是最大的错误！这一次，她又失误了！她太操之过急了，居然没好好了解他们之间的情况？居然是有协议，还在结婚的时候就签了离婚书？这是不是意味着，她这个傅太太其实没什么作用，随时也可能被踢出去，同样是——净身出户？

    还有那个什么协议，不知道是什么内容？该不会这场婚姻，她只是个表像的棋子，所有的恩爱跟在乎，也都是像是他所说，只是应对家人跟外人的演戏吧？那她废这么大劲儿，最后不会也是竹篮打水一场空吧！

    顷刻间，伍思敏整个风中凌乱了！脑子都一阵断片的空白——

    这一刻，伍思敏特别后悔自己的决定。如果当真用伍思敏的身份来博同情，也许比现在过别人的生活还要好也说不定!

    当初的闪婚，已经让她悔不当初，她珍惜了多年的第一次啊！早知道，应该给眼前这个男人！

    一步错，当真步步都错了！现在就是她变回伍思敏，也不能再弄出个第一次，想作假都没门，当初婚礼搞得那么隆重，郭印冬又是个花花公子——

    两条路，居然都毁在了自己的手里。

    高床软枕，俊朗富豪…曾经都唾手可得，而今却都注定失之交臂。

    伍思敏心底的悔恨可想而知！有时候，得不到，并不痛苦，得到却失去，才最煎熬。

    可是现在，她要回头吗？还是继续？已经在路上了？她似乎也没得选了！再怎么样，也比会郭家、回伍家好吧！她怎么这么倒霉？

    想着，她又觉得希望近在眼前！

    而且，听他的话，似乎对别的女人，他也一样，那这么说来，她还是最特别的！而且，至少总有钱拿！

    寻思着，伍思敏又给自己打气地洗了一遍脑，殊不知，她现在走的这条路，不止异想天开，艰辛，而且，从来，都只有她自己这一个自欺欺人的小丑，一点点作践着自己，娱乐着别人，最后打落地狱不能翻身的，也只有她自己而已！

    ***

    接连几天的缓冲，伍思敏也有些适应了。

    辛苦遭罪的时候，心里咒骂倪朵，成了她唯一能做的排解方式。羡慕别人的光环，是最愚蠢的决定，事实上，不亲身经历，你永远都不会知道光环背后到底是光明还是阴暗。

    每天，只有对着奢华的宫殿一般的豪宅的时候，伍思敏的心里多少才能有点安慰。

    其实，这样的生活，并不出彩，无异于囚困在了一座华丽的牢笼。但有句话，说得是对的，知足常乐！所有的幸与不幸，其实都是对比出来的！

    换作闪婚钱的伍思敏，她不一定能忍受得了这样的日子，可对比起闪婚那段时间的憋屈委屈跟家暴，身心的摧残伤害，这样的日子，又恍如天堂。

    她心里又是得意的！特别每天早上看到大街上拎着垃圾桶走过的清洁人员的时候，她就觉得，她是生活在天堂，那些人才奔在地狱。

    而傅戚，虽然不是天天回来，但起码一周也会在这里睡上一次半次，虽然是单纯的睡觉，但的确打消了她心头曾经有过的疑虑。

    慢慢地，她开始考虑，要不要用点手段加速两人之间的进程！如果，她有了孩子，一切会不会都不一样了？

    毕竟，豪门，是最重子嗣接班人的！

    心心念念地，伍思敏骨子里的韧劲儿又上来了，她觉得这是条路，可以等。

    恰逢周末，伍思敏一早就接到了父亲的电话，大约就是说家里各种危机，总之就是惨到不行，要钱。

    虽然自己换了张脸，但父母，她还是没瞒着的，倒不是她想，她是怕自己不说，万一两老再突然来个爱女心切去报个失踪之类的，不是把她往火坑里推吗？

    听着，伍思敏就各种想死，再一听，老爹到门口了，让她先那点钱出来，她更要气晕了。随即便翻出了一张自己买来的银行卡，户名是牛马不相干的别人，而里面是她分开存的自己的私房钱。毕竟，伍思敏的账号不能用了，而倪朵的，她的身份证都没补，办不了，而且，她想着在傅戚身边，就用不着自己的了，还没来得及办。

    出门，伍思敏就快速塞给了老爹，让他以后少出现！

    两人又沟通了些事情，伍思敏才知道家里的情况挺糟糕，公司快倒闭了，家里也是一屁股债，听着，她都烦躁到不行。

    “行了！我会想办法的！这里有监控，你赶紧走，别再来了…以后打电话记得，别用自己的号…”

    傅戚的车子刚从一边拐出，就看到了门口拉拉扯扯的两人，于是乎，他把车速放缓了，直至前方的车子离去，他才慢慢地拐上前。

    伍思敏刚回到院中，就听到了鸣笛声，转身就见车子已经开了进来。

    欢喜之余，她的心也骤然惊了下，却还是笑着迎了过去：“戚——”

    下车，傅戚也不掩饰，很自然地问了句：“刚刚是你在门口？跟谁说话吗？朋友吗？”

    “不是！我听到声音，以为送牛奶的，就出去看看…遇到一个问路的！”听他的话，应该没看到，回着，伍思敏心里却松了口气。

    “恩！”

    说着话，两人正打算进屋，又一阵车子的响动声传来，回身，门口处又多出了两抹身影，因为外门是密码加钥匙，傅戚的车上直接有遥控器，他进来后，门还没锁好，不一会儿，两人就直接进来了。

    一见倪朵，丁小满整个激动地扑了上去：“朵朵，你真得还活着！太好了，太好了！”

    因为查过倪朵的所有资料，知道她大学最好的舍友就是面前这个丁小满，但伍思敏嘴角却抽搐了几分，僵硬地道：

    “小…小满？”

    她一开口，丁小满就觉得不对了，再一定睛，竟见她手上戴着一串黄水晶的串珠手链，一个后退，她当即就喊道：

    “你不是倪朵！”

    原本也有些激动，但丁小满一出声，齐司明上前，细看之下，竟也觉得不对，再见她手上戴的是黄水晶，脸色也跟着一暗：

    “你是谁？你根本不是倪朵！”

    “什么？司明？你们在说什么？我怎么会不是？我的嗓子进了烟尘损伤了…才变的！你们都不认识我了吗？可我脑子里，你们还是清楚的！我记得跟你们亲近，还记得你们的名字…丁小满，好像是我的朋友！司明，我们好像很亲密过…”

    揉着脑袋，伍思敏对这些过去根本不知道，只能故作很头疼很认真的在想。

    “好像？”望着她，两人不约而同地拧了下眉。

    适时得，傅戚上前隔开了三人：“司明，她受了重伤，脑神经有部分受损，所以，很多事，她可能都记不得、或者记不那么清楚了！她是倪朵！”

    开口，傅戚说得很肯定，连目光都是坚定的！

    但丁小满跟齐司明却不这么觉得：

    “失忆？表哥，你不要被她骗了！她只是跟倪朵长得像而已！声音根本不是，感觉也不对！”

    急慌慌地，越看，齐司明越觉得不对！

    身后，故作害怕瑟缩地蜷着身子，伍思敏低下了头，她知道这个时候，多说多错，沉默，绝对是首选。

    丁小满也觉得不对，帮腔道：

    “有些东西忘了，不可能都忘了吧！三年前，你跟我借了多少钱？上次，蹭车，我们蹭的玛莎拉蒂什么颜色？车主姓什么？我喜欢吃什么？你最爱吃什么？我们常去的饭店是哪家？这些，你不会全都忘记了吧？”

    “行了！你们别逼她！她现在还是病号！我说她是倪朵，她就是！我的女人，我还能认错吗？她现在不能受刺激，不要吵了！”

    拦下两人，傅戚转头看了伍思敏一眼：“朵朵，快进去休息吧，我跟他们谈！”

    闻声，伍思敏赶紧跑进了屋子，但是扒着门，她却并未上楼。

    见状，齐司明有些火了，揪着傅戚的衣服，怒道：

    “表哥，你口口声声爱朵朵，你就是这么爱的吗？你连是不是她都分不清楚？还说爱？还是你只爱她的一副皮囊？你跟朵朵到底发生了什么？她为什么会出意外？为什么会死？你抢了她，拥有了她，为什么不好好照顾她？现在…这个女人分明就不是倪朵！你知不知道，倪朵命定属水，金生水，土克水，黄水晶是属土的，她绝对不会戴黄水晶！可是那个女人带着黄水晶的手链！我记得我们去秦山祈福的时候，她说过，水晶不能乱买，也不能乱戴，有很多禁忌，而她是不能戴黄水晶的，这点，我清楚的记得！所以，她根本不会戴水晶物品，更不可能戴黄水晶！而且，她的声音，态度，都不像倪朵啊！”

    他不是跟她生活了三年吗？他怎么会看不出来？感觉，完全不一样啊！

