    打了一会，慕南瑾不玩了，没什么难度。

    三宝也摊摊手，异口同声的道：“无聊。”

    父子几个正想上楼的时候，就看到一辆车子从他们跟前开了过去。

    二宝说道：“爸爸，好像是太奶奶的车子啊。”

    “看到了，不用你说。”就知道瞒不过老太太，老太太虽然不管事了，但是她的耳目还是很多的，这么快过来完全是意料之中。

    “那我们快点上去吧，不然小叔叔要遭殃。”二宝催促。

    四人上去的时候，慕老太太已经到病房了，一看到他们进来就开骂，也不管会不会打扰到慕南枫休息，“你们四个小崽子，发生了这么大的事情，竟然谁都不给我打电话，胆子肥了是不是？我不发威，你们是不是当我不存在了。”

    四个。

    得，这是把慕南瑾都骂进去了。

    三宝一个个捂着嘴巴偷乐，骂他们是小崽子，他们可以接受，可是老爸这么大年纪了，还要被人这样骂，做人好失败哦。

    慕南瑾面色也有些不自在，只能冲着三小只开火，“笑什么笑，都给我憋着。”

    他虽然当父亲了，但是在老太太的眼中，他是孙子。

    这样骂，其实他也没法反驳。

    “奶奶，我打算晚上给你打电话的。”慕南瑾笑着安抚。

    “我信你个鬼。”

    自家带大的孙子，在想什么，她心里清楚的很，无非是觉得她岁数大了，怕她乍然听到消息会被气到，所以才瞒得死死的。

    要不是她还有眼线，估计这事情就神不知鬼不觉的过去了。

    “太奶奶，我们错了。”大宝作为大哥，一向很有担当，这个时候主动出来认错。

    二宝和小宝也连忙附和，“太奶奶，我们错了。”

    慕老太太是最心疼他们的，也只是说说而已，“好啦好啦，太奶奶也不是真的怪你们，你们还只是孩子。”

    “太奶奶，我们想你了。”二宝冲上去，抱住慕老太太的大腿。

    大宝和小宝也上前，把老太太抱住，又甜又软的哄着人，很快就把人哄得眉开眼笑了，轻轻揉着他们的脑袋。

    “现在知道哄人了，你们多久没回老宅看我了。”

    一提起这事，小宝就开始告状，“这个我们也没办法的，我老爸太不仁道，周末也给我们安排了好多课程，害得我们每天苦哈哈的，悲惨的很。”

    大宝和二宝对视一眼，这种事情是不敢乱附和的，他们家一向重女轻男，小宝说没关系，他们要是敢说，一定会被揍的。

    “这么惨？”

    “对啊，你大孙子没人性的。”

    “行了，你这不点，我可没看出你苦你累，看你小日子过得很滋润的，这小脸蛋红润的很。”

    “这是遗传到太奶奶你嘛。”

    慕南瑾懒得去计较小宝说什么，走到床边，推了一下慕南枫，“别装了，我知道你早就醒了。”

    “大哥，人艰不拆。”他也是因为担心老太太发飙，自己一个人应付不来，这才装睡的。

    “死小子，原来是装的啊。”慕老太太立马把注意力放在了慕南枫的身上。

    “奶奶，我都这样了，不能吃不能喝的，你就别骂我了，我也不想搞成这样的，我都疼死了，需要你的心灵安慰。”

    慕老太太深呼吸一口气，“我都还没死，你们两个出了事情都不告诉我，完全没把我放在心上，这样下去还得了。你们不管多少岁，那都是我的孙子，不知道我担心你们的心情吗？”

    “奶奶，我错了。”

    “记住了，你们不说我才更担心，说吧，这次是因为什么事情？好好的怎么弄成这样了？”

    慕南枫没有隐瞒，将事情一五一十的告诉了慕老太太，慕老太太拍了一下柜子，“可恶，竟然欺负到我慕家头上来了。”

    “奶奶，别生气，生气对身体不好，我们一定会找到办法对付她的。”

    “现在陆伊人都没办法，还能怎么办？”

    “太奶奶，我们家有没有祖传的法器？”小宝问道。

    慕老太太眯了眯眼睛，认真的盯着小丫头，“你这个小丫头想干什么？”

    如今，小丫头的那点本事已经不是什么秘密了，她想装小白花也不行了。

    “太奶奶，有没有嘛？”

    “那自然是有的。”他们慕家千年以前好歹是皇族，后代子孙也很争气，虽然很多东西现在依旧长埋于古墓，不见天日，但是拿得出手的东西还是有的，区区几样法器也不在话下。

    小宝眼睛都亮了，“我可以挑一件吗？”

    “你想干什么？”

    “呵呵，我和伊人商量了一下，要对付那个叫陈芊芊的，我缺一件称手的法器。”小宝坦诚相待，没有撒谎。

    她不说清楚，估计是拿不到的。

    太奶奶比老爸还不好唬弄，必须说清楚才行。

    “你个小孩子就别掺和了。”

    “太奶奶，伊人一个人搞不定啊，你看把小叔叔和安澜姐姐的命都快折腾没了，要是再来一次，那可就麻烦了，我可没办法眼睁睁看着我的亲人出事。

    现在只有我和伊人联手才有取胜的希望。太奶奶，你要相信我，我有那个本事的。

    再说，打不赢我就跑呗，我一个小屁孩，根本不要面子的啦。

    太奶奶，求求你，求求你了。”

    小宝抱着慕老太太的大腿，晃啊晃的，那张白嫩的小脸就这么仰头看着你，任谁都无法抵挡，更别说上了年纪的慕老太太，一直把几个小的当眼珠子疼着，几乎每次都是有求必应的。

    一颗心早就软得快化了，“别摇了，别摇了，太奶奶年纪大了，受不了。”

    “太奶奶，你答应我吧。”

    慕南瑾沉声道：“慕嫣，少掺和。”

    “老爸，我现在不想和你说话，我在和太奶奶说话，你别打扰我们，这样不礼貌，会遭人嫌弃的。”

    慕南瑾：……

    这个叛逆的小姑娘，真的想狠狠的揍她一顿，总是不把他这个老子放在眼里。

    慕老太太被逗笑了，很少看到自己大孙子露出这样无奈的表情。

    “好，太奶奶答应你。”

    “果然太奶奶是最英明，最开化，最可爱的老人家。”