    “叫我干嘛？”

    中间站着的中野三玖缓缓看向高杉原，再次张开红润的嘴唇，询问一声。

    在灯光下，她那两片薄薄粉嫩的嘴唇就像樱花花瓣一般诱人。

    但高杉原没有时间留意这细微处的美好，此时他的脑子有些像被放进翻滚着的洗衣机里面，昏昏转转，名为‘迷惑’的洗液粉不断灌进脑子里。

    他和五胞胎才认识两周的时间，平时还能根据五胞胎不同的打扮穿着来辨别五人的身份。

    但如今四人安静地站成一排，没有了日常的性格举动，胸部以上的打扮一律是遮眼秀发，鹅颈挂耳机。

    就是四个被同一个模子印出来的中野三玖。

    他往地板上看了看，四人平时穿在腿上的白丝黑丝也不见了，两双匀称长腿被衣物遮掩住，另外两双袒露在客厅的暖光中，雪白肌肤如脂。

    就算黑白视角，他也能隐约感受到，四双美腿下的脚丫子是多么的完美无瑕，对足控而言简直是四个无价之宝。

    美腿好看，玉足诱人，但并不提供分辨信息，白花花的，还有点涣散他的注意力。

    一双好看的美腿紧张地并拢起来，两个小巧的脚丫子前端，十根白白嫩嫩的脚趾捉捉地板。

    “衫原同学涩涩的，看我们的腿……”

    不知道是哪个中野三玖说了一句。

    高杉原连忙抬起头，他也意识到自己注意力跑遍了，不好意思地后退两步。

    慢慢用手摸摸额头的刘海，以此缓解涌上脸部的羞悔。

    “抱歉。”

    他眼睛挪到别处，道歉一声。

    片刻，他余光扫向四人，尽量不去看四双美腿，一一打量四人的脸颊。

    ……

    还是分辨不出。

    “要不，我们先进行补习吧，时间已经不多了。”

    他深吸一口气，轻声转移话题道。

    “当然可以。”

    刚才对他问话的中野三玖小脸微昂，双眸带着一些失落看着他。

    “但家教老师连我们五姐妹的身份都认不清楚，这样子真的是一个合格的老师吗？”

    “衫原同学，来猜一下吧，我们的身份。”

    一个中野三玖平静地说着，微笑慢慢噙上一丝期待，身边三姐妹没有一点反驳的意思。

    四姐妹各自不同的眼神纷纷看向高杉原，有的似乎在暗示身份，有的则含着其他意蕴。

    高杉原有些迷茫地皱起眉头，这种暗示让人怎么猜？

    盲人摸象中，真正给了一个大象让盲人摸，盲人还摸不出来。如今的他紧靠视觉，怎么辨别眼前四人呢？

    片刻沉思，他将手指指向刚才在客厅和他谈话最多的中野三玖。

    “三玖？”

    被指到的中野三玖微微诧异地指了指自己，片刻后，点点头，“嗯……”

    话音刚落落，她身边的三姐妹纷纷抢腔儿。

    “我才是三玖……”

    “她不是三玖，ko no三玖 da！”

    “……”

    四姐妹相互凝视，像演戏一般吵了起来。

    “内，衫原同学，你说，我们谁是三玖！”

    少顷，四人有默契地停下争吵，齐齐望向高杉原。

    仿佛这场戏就是专门为他设计的。

    高杉原看向四姐妹，忽然重重套娃感和倦意涌上脑海，脑袋变得有些沉闷。

    他今天下午和傍晚都没怎么休息，平时在这时间段已经在睡觉了，如今低耗能的身体偏偏这时产生倦意抗议，他眼底泛起不少睡意，缓缓放下背包。

    “抱歉，我想先洗把脸，有点困了。”

    “才几点就困了？”

    穿着宽松白衬衫，露着双腿的中野三玖无语地白高杉原一眼。

    话虽如此，她还是向他指了指卫生间的方向。

    “直走左转。”

    高杉原点点头，缓缓走过去。

    看着高杉原离开客厅，四姐妹舒服地坐到沙发上。

    蓬松的布艺沙发陷下四个有致凹凸的形状。

    “还来吗？”

    一个中野三玖问道。

    穿着白衬衫的中野三玖看了看进入卫生间的高杉原，望了望四周，朝三人无语地摊摊手。

    “都没齐人呢。话说她哪儿去了？”

    “在房间里面吗？”

    “二乃答应的一人两次外带机会……”

    “知道啦知道啦。”

    “还有，你们为什么不换一样的衣服？这样子很容易被认出来的。”

    “忘了……”

    “高君好像已经分不出来了。”

    “捉紧时间……”

    ……

    豪宅的卫生间竟然这么大。

    高杉原慢慢关上门，忍不住惊讶感叹一下。

    这快有他出租屋大小的卫生间内部分成了两个独立空间，一个是专门洗浴的浴间，一个是用来上厕所的厕所间。

    两者之间有一道推拉门分开，推拉门上嵌着整片透光不透明的压花玻璃，在卫生间白色的光束下有几分美意。

    他慢慢来到厕所间的洗手台前，看了看镜子里的自己，他发现自己的眼角有些黑眼圈。

    安静的卫生间中，身后的浴间有隐隐约约的声响。

    转身，他发现身后推拉门的玻璃上映出一个朦胧的影子。

    向前走去，直接将推拉门往两侧拉开，门开的一瞬间，他瞳孔一缩。

    浴间内，一个正在穿衣服的中野三玖背对着他。

    下半身穿着短短的白短裤，举过头顶的双手正打算将手心的白衬衫套进凹曼的上半身。

    无暇的美背肌肤如雪，腰肢袅娜，不盈一握。

    一条诱人的黑色蕾丝边从肌肤爬上香肩，滑到身前。

    转眸，中野三玖咖啡色秀发遮住半个眼睛，慌张地看向他。

    “抱歉。”

    高杉原连忙把门关起来，把头转到一边，眼角不断抽搐。

    他这是怎么了？

    困到做事情不带脑子了，怎么能随便打开别人浴间的门！

    直到看到眼前的女孩，他才恍悟外边一直是中野五胞胎中的四胞胎。

    “我不是故意的，我以为里面没人了。”

    高杉原认真解释道。

    片刻，门缓缓打开，穿着淡花色白衫的中野三玖缓缓推开门，脖子上挂起一个耳机，双眸嗔视他一眼。

    “衫原同学，色狼……”

    “抱歉。”

    高杉原背对着她，再次道歉。

    “都不说向谁道歉。”

    “你是？”

    “衫原同学！”身后的女孩声音带着些娇火。

    “抱歉，三玖。”

    换衣服时总不能作假，高杉原连忙再次道歉。

    安静片刻，身后还是没有声音，他连忙澄清：“我不是什么禽兽家教，这是一个意外，三玖。”

    他身后，中野三玖安静地昂头，看向高杉原的背影，微微张开小嘴。

    “……”

    小小声的，他听不清楚中野三玖究竟说了什么。

    “……怎么了？”

    “我已经换好衣服了，你可以转过身子。”

    身后传来弱弱的声音。

    高杉原犹豫一下，慢慢转过身子，中野三玖几乎贴着他，一张精致的小脸在他胸口位置往上看。

    “看了三玖的身体……就要对三玖负责的……衫原同学……”

    眼前的中野三玖脸颊抹上一层淡淡红晕，小嘴微张。

