    伏地魔凝视着夜晚的天空，黑袍和丛生的杂草一起在凉风中抖动着。

    沙沙的脚步声从身后响起。

    “菲利克斯·海普……”他慢慢地说，回过头，看着不紧不慢走过来的人，菲利克斯像是来踏青似的，左顾右盼，带着一丝恰到好处的新奇。

    “竟然没有其他人，也没有陷阱。”菲利克斯说，“说实话，我有点意外。”

    “我需要那些吗？”伏地魔反问。

    两人彼此对视，浅蓝色的星环和猩红的眼睛在黑暗中十分显眼，伏地魔握着魔杖，已经做好了战斗准备，但他仍想在动手之前多说几句。

    “我原本想将战场放在魔法部，但那样的话干扰就太多了。”伏地魔不无遗憾地说。

    “我以为你担心的是被我和邓布利多夹击。”菲利克斯说。

    “我确实有这个担心，事实证明，这种谨慎很有必要……”伏地魔轻声说，“只用一个低劣的吸血鬼就试探出来了，是谁的主意？不可能是邓布利多，他知道我不会上当。”

    菲利克斯没有说话。

    “那个女部长？”伏地魔咧开嘴笑了，“她确实有一套，不过还不够了解我。抵抗得越激烈，死掉的人就会越多。”

    “真奇怪你把贪生怕死说得这么直白，邓布利多早就看穿你了——你惜命，但又不在乎其他人的命。”菲利克斯说，“比如那个吸血鬼，还有那两个忠心耿耿的食死徒，都被你像垃圾一样丢弃了。”

    “忠心耿耿？我不需要那种东西，只要他们畏惧我的力量，就会服从我。”伏地魔轻声说，“你知道吗，最初追随我的那批人，现在老的老，死的死……当你有了漫长的生命，仆人这种东西，只会无穷无尽，难道每一个都需要我去了解？”

    “菲利克斯·海普，你依然还抱有人的思维，抓着那些懦弱的情感不放……当你比邓布利多还要老迈，连魔杖都握不动了，而我依然强大如初，你就会理解我的伟大。”

    “你把自己放在不朽者的位置上？”菲利克斯有点惊讶地问。

    “我现在就是。”伏地魔说。

    他抽出魔杖，苍白修长的手指拂过魔杖表面，平静地介绍道：“榆木，龙心弦，18英寸，出色的组合，之前落在一个不能发挥它实力的主人手里……”

    菲利克斯认出那是卢修斯·马尔福的魔杖。

    “轮到你了，菲利克斯·海普。”伏地魔饶有兴趣地望着他。

    菲利克斯两手空空，只是又拿出一枚硬币开始把玩。

    “黑檀木，龙心弦，十三英寸，我的第一根魔杖。不过可惜，在那晚毁掉了，”他叹息着说，“我还没来得及找到合适的，但问题不大，我对魔杖的需求不像你那么强烈——索命咒没办法无杖施放，是不是？”

    “因为我的魔力太强了。”伏地魔露出恶意满满的笑容，“在没有找到适合的魔杖前，你今晚空手出现在这里是愚蠢的，不过也正常，我也为此烦恼，像你我这样的巫师，找到一根合适的魔杖不容易。”

    “那你自己的魔杖呢？”菲利克斯好奇地问。

    一般来说，除非性格、魔力发生了巨大变化，巫师是不会轻易替换魔杖的，原因是最初的那根魔杖会随着主人一起成长，两者互相适应，能毫无顾忌地发挥出最强的魔力。

    伏地魔的脸微微扭曲了。他的魔杖……被邓布利多捡走了，他咬牙切齿地想，可能已经被毁掉了。

    可以说，从复活以来，他都无法发挥出最强的力量，原因就是魔杖承受不住。小克劳奇的魔杖其实也很不错，但一个月前的那场战斗过后，魔杖依然受到了创伤，每次握着它时都可以感受到魔杖在悲鸣。

    不得已，伏地魔才换成了卢修斯的。也算卢修斯识相，不然今天白天的袭击中肯定要算他一个。谁让他的儿子和波特一起开发出光明烈火咒的？

    尽管卢修斯赌咒发誓，说这一切都是菲利克斯·海普的恶趣味——他就喜欢把有仇的学生安排到一起，德拉科是无妄之灾，还主动贡献出自己的魔杖，但伟大的黑魔王依然感到不满意。

    他迫切希望拥有一根能匹配他实力和身份的强大魔杖。

    菲利克斯咂咂嘴，他不知道伏地魔的魔杖被邓布利多捡走了，就锁在办公室的抽屉里。他还以为十几年前就丢失了呢。不过这不妨碍菲利克斯戳伏地魔的伤疤。

    “看来这种烦恼只有我们俩能体会到，你知道的，死而复生。”

    他刻意强调最后一个词儿，不出意外，伏地魔的反应很激烈。

    “你在撒谎。”伏地魔厉声说，红眼睛盯着菲利克斯的脸，“菲利克斯·海普……我想了很久，我的魔法并没有击中你，或者顶多击中了一部分……你也改造了身体？”

    菲利克斯心中一动。

    他从这句话中品味出一些东西，但现在不是思考的时候，他暗暗记下来，随后继续不遗余力地为接下来的战斗中添加胜算，“被你猜着了，看来我的改动很成功，唯一的弊端就是会损失掉自己的魔杖，但至少没怎么毁容……而且我觉得我的眼睛要比你漂亮不少。”

    和伏地魔眼窝里的猩红色相比，菲利克斯的瞳孔充满了法师的神秘气息，令人神往。

    这是获得力量必须的代价，你懂什么！伏地魔恨恨地想，但这番话无法对菲利克斯说出口，而且已经没有再说下去的必要了。他举起魔杖，一道耀眼的绿光穿过浓浓的黑暗，直逼菲利克斯。

    菲利克斯手里的硬币在空气中迅速膨胀开，眨眼间就放大了千百倍，如同一堵厚厚的铜墙铁壁挡在身前。

    索命咒被挡住了。

    “什么——”伏地魔不可思议地喊道。

    “这就是金钱的力量，”菲利克斯揶揄地说，“可能这在你看来不太能想象，毕竟你上学时没钱，毕业后也没老老实实工作——”

    “你以为我只会不可饶恕咒？”伏地魔露出冰冷的笑容。他的魔杖突然像鞭子一样挥动，地上的碎石子被驱赶着朝菲利克斯冲去，发出凄厉的啸声。菲利克斯消失不见了，不到一秒钟，他就重新出现在伏地魔的身后，手上捧着发光的魔文之书，随手翻开一页，一个个古代魔法的虚影从书里冲出来，与漫天的魔文符号结合，形成上百道黑色闪电劈头盖脸地劈向伏地魔。

    森白的火焰紧随其后，凝成一道道利剑，黑暗如薄纸般被穿透。

    刺耳的撕裂声和沉闷的撞击声混在一起，伏地魔从浓浓的黑暗中拉出银色的盾牌，将黑色闪电尽数挡下，但随后就被厉火长剑洞穿了，发出“滋滋”的声响。

    伏地魔用力一指，银色盾牌冲向高空，在空气中被灼烧得干干净净。

    他顺势递出手臂，魔杖划出一个圆圈，把菲利克斯环在里面。刹那间四周的杂草疯长，变成一条条细蛇，嘶嘶地围着菲利克斯打转，紧接着这些漫无边际的绿蛇就一股脑涌了上去。菲利克斯早有准备，金色的火焰如液体一般从他手中倾泻而出，幻化出一只只暴躁的角驼兽，这些生活在未知山区的庞然大物举起粗大的蹄子，将草蛇践踏、烧成飞灰。

    伏地魔口中念念有词，声音沙哑而低沉，那是一种奇怪的嘶嘶声，听起来令人毛骨悚然，菲利克斯知道这是蛇佬腔。

    他谨慎地幻影移形到另一侧，但紧跟着视线突然一黑，声音也一同消失了。他似乎被夺走了感官，是诅咒……菲利克斯瞬间反应过来。魔力视角下，伏地魔的魔力不断汇聚，形成令人心悸的波动——

    “阿瓦达啃大瓦！”

    “盔甲护身！”

    索命咒和拥有实体的铁甲咒碰撞在一起，高大魁梧的钢铁骑士举着血迹斑斑的盾牌挡在前面，索命咒的威力让菲利克斯的头发根根竖立，不知道哈利身上的保护魔法能不能顶得住……

    菲利克斯漫无边际地想着，一边把手搭在骑士的铠甲上，将符咒转移到它身上，视野恢复的刹那消失在原地，与此同时，骑士被耀眼的绿光淹没。

    伏地魔的弱点是什么？

    情绪？

    菲利克斯开动脑筋，随手释放出雨燕守护神，银色的守护神在空气中灵活地折返，躲过一道道绿光，在靠近伏地魔时突然膨胀，张口吐出两个黑色的摄魂怪。

    一阵寒冷的凉意向四周覆盖，周围的空气似乎结冰了，雾气在寒冷的夜晚汇聚，不断漂浮着。

    “摄魂怪？”伏地魔狞笑着，“你用摄魂怪对付我？”他的眼睛变得通红，摄魂怪根本不敢上前，他们四散逃窜，两道幽深的黑光过后，摄魂怪像是腐朽的抹布一样一动不动了。他们似乎没有死，就那样静静地悬在半空中，但似乎再也无法行动了，在空气里飘飘荡荡，黑色斗篷的褶子无力地摆动，成为这场战斗的背景板。

    但菲利克斯根本不是为了这个目的。

    思维小屋被他强行从脑子里拖拽到现实中，菲利克斯和雨燕守护神的感官彼此相连，在多了一个旁观者的视角的同时，守护神还充当着定位锚点的作用。接着菲利克斯的身影连续闪烁，比以往更快，快得多！一道道隐匿的咒语无声无息地切开空气，切开岩石，把大地划成破碎的棋盘，彼此交织成密不透风的笼网。伏地魔应接不暇，他几次幻影移形，却都被菲利克斯轻易追上，两人同时高速移动，在咒语刚刚释放的瞬间就再次消失，但伏地魔只试了两三次就停了下来，他远不如菲利克斯更适应这个战术。

    褐色的泥土和石块被施了法，凝固成坚硬的墙壁，勉强挡住了四面八方的咒语，但他却在战斗中第一次受伤了。

    “菲利克斯·海普！”伏地魔咆哮着。

    回应他的是一道闪电般的银色流光，是雨燕守护神，但它不在是雨燕的形状了，变成了一条鸟蛇，缠在伏地魔的身上。在思维小屋的力量下，它短暂地拥有了坚固的实体，一口叼住伏地魔手里的魔杖，与此同时，菲利克斯手上托着一个球形漩涡，深沉的蓝色魔力在漩涡中高速旋转，从内部涌出一股强大的吸力……伏地魔的脸被拉扯得变形，保护他的墙壁崩裂成碎块。

    菲利克斯松开手，无色的球形漩涡迅速朝他飞去。

    伏地魔终于挣脱了束缚，身上缠绕的鸟蛇染上了深沉的墨绿色，迅速扩散到全身，随后消失不见。紧接着又一道绿光从他的魔杖里冲了出来，刺进漩涡，里面的蓝色魔力猛地炸开，纠缠在伏地魔身上，他的身体开始迅速缩小。

    “嘶~”

    伏地魔的脸时而膨胀到南瓜那么大，时而缩小成拳头那么小，他明显吃了大亏，猩红的眼睛盯着菲利克斯，菲利克斯正翻开魔文之书的下一页，强大的古代魔法蓄势待发。

    伏地魔身上炸开一团黑雾，久久不散，地上凌乱的草叶瞬间干枯，泥土被染成黑色。伏地魔决定离开了，但他还想做最后的尝试，他举起魔杖，杖尖凝聚着幽深的绿光，绿光如深潭里不见阳光的潭水，将周围的黑暗都驱散了，模糊的人影在绿光中若隐若现。

    菲利克斯感觉一阵毛骨悚然，他望着那片绿光，似乎连思维都停滞了。

    魔文之书“哗啦啦”翻动，各种古代魔法像是不要钱似的洒出，菲利克斯自己远远地避开，一道空气屏障挡在身前。

    绿光和强烈的爆炸将战场彻底掀飞，各种泥土、碎石和荡漾的绿光在菲利克斯身前三尺停了下来，接着就像是慢动作，光芒开始一点点往前挪，同时发出窸窸窣窣的声音，他的魔法开始崩溃瓦解。

    菲利克斯不得不再次消失在原地，隔着纷纷扬扬的尘土凝视着伏地魔，余光里，曾被他寄予厚望的空气屏障还没坚持三秒钟就被毁掉了。

    伏地魔的索命咒威力简直强到可怕，似乎可以‘杀死’魔法。如果我有这样的咒语，肯定也只用它一个了。菲利克斯想。

    伏地魔站在原地，冷冷地瞥了他一眼，扭曲着消失。他离开了。

    “啪嗒。”

    魔杖掉在地上。碎成了一堆渣子。

