    “湖之秘境，根本没有日月星辰！”

    “根据天文台那边给出的测绘结果，深海世界的星辰都暗含着某种数学规律，越是强大的星辰，周围就会有规律地聚集一些小型星辰！”

    “但陈长安同志传来的星空简笔画，就像是一堆随意点上去的日月星辰，毫无规律地停留在天上，不过是一群大号的电灯泡罢了！”

    青海根据地数学家一口气说完了自己的见解。

    振聋发聩！掷地有声！

    党支部也快速整理了相关资料，并发送到了宝藏岛。

    “如果说星空是假的，那么天心该如何寻找呢？”

    陈长安坐在石棺上，细细咀嚼思索着对策。

    位面吞噬的前提是——三心汇聚！

    天心，

    地心，

    人心！

    地心就是整个湖之秘境的重心，有青海根据地一百名专家的指导，迟早能够测算出整个世界的重心位置。

    人心应当就是众望所归，这方面陈长安也有了相对的对策——唯独天心……

    如果说日月星辰都是假的，只不过初代海精灵对湖之秘境的改造，只是提供照明的电灯泡，

    那么，真正的天心，该从何处寻找呢？

    陈长安翻阅起海兰萨上交给祂的纸条，里面洋洋洒洒上万字，关于天心方面的介绍，却少之又少，只是简单地提了一句：

    【天心隐藏在日月星辰中，是轻质灵力的生命映射！】

    过于玄学！

    让人摸不着头脑~

    青海根据地召集了更多幸存的专家学者，都是宇宙学，航空学，天文、大气环境等相关领域的大拿，不少专家学者构思出了种种猜想，但也许是思考角度非常学术的缘故，思维局限于纯粹的科技角度，很难提出一些真实有效的建议。

    “天心一定就是天空上那些日月星辰的重心，只要陈长安同志提供更全面的星空简笔画数据，我一定能算出天心的位置，万物都离不开！”

    “错，大错特错！初代海精灵既然造出了虚假的星空，你计算出来的天心，也不过是虚假的！”

    “重点应当是轻质灵力，我们应当对灵力进行一次重新测绘，制定灵力的度量衡！

    或许海精灵们曾经对灵力做出过划分，将诸如雷灵力，风灵力之类的能量划分为轻质灵力……”

    会议吵来吵去，却又吵不出一个结果，一时竟陷入了僵局，很难继续为陈长安提供智力援助。

    陈长安睁开双眼，暂时解除了泥土守卫的远程控制，随后向渡鸦发去了讯息，寻求帮助。

    这波操作有点类似于孙猴子，西天取经时常常寻找天上的老朋友帮忙，得道多助，失道寡助！

    很快，渡鸦便回了讯息：

    “你与其他专家都在关心前半句话，但我却注意到后半句。

    我想到的东西，比较缺乏事实依据，更偏向于猜测与脑洞。

    在地球时代，很多网民为了强行证明世界上有龙的存在，就将龙设定为另一种陌生领域的生物！

    龙是大气生物！

    这个说法认为：既然陆地和海洋之中都能生活着如此至多千奇百怪的物种，那么，比陆地和海洋加起来都要辽阔的天空之上，也一定存在着独特的生命形态！

    它们本身的质量比空气还要轻，伴随着云层与降水出现，雷电是云层摩擦产生的电能，也是龙族的能量来源，正对着‘风从虎，云从龙’这句古话，也能理解龙神话为何与降水相关联。

    好啦，扯了这么多，就是想告诉你！

    也许，天心并不是虚无缥缈的东西，可能就是一种大气生物，生活在日月星辰中，是轻质灵气衍生出的某种特殊生命体！只不过初代海精灵的知识体系中没有‘大气生物’这种概念，所以，才会用比较抽象的文字去形容！

    你试着飞到湖之秘境的最高点，抓住这种生命体，然后将它带到湖之秘境的重心所在地。

    最后，三心齐聚一点！

    也就到了你斩杀三星集团，哦不，斩杀三心的时刻！”

    陈长安抬头望天，愈发觉得渡鸦所言，才是长老笔记真正要表达的含义。

    “大气生物……”

    “如果天心真的是一种大气生物，那么，问题来了！”

    陈长安挠了挠头，再度控制起身形庞大的泥土守卫，从湖心岛跃入湖底，继续着位面测绘的工作。

    但肉眼可见的是，泥土守卫超过三四吨的自重，让它半截身子都压进了淤泥之中！

    就这体重，相当于三四十个人类的组合，就算是插了翅膀，也很难飞起来~

    “咦~”

    “对吼，我还有天之羽！这玩意可是能拉动几十吨的重物啊！”

    陈长安顿时灵感大开，立刻跳出了污秽海灵的墓穴，快速奔向了飞翔的河南人号，将两面从苦难教会手中夺取的天之羽拔了下来。

    随后，祂又马不停蹄地折返墓穴，将两面天之羽覆盖在魔法阵的上方。

    陈长安暂时解除了对泥头守卫的控制，将精神力发散到四面八方，再次向诸多枯藤老树发起了灵力征召！

    北部森林的诸多枯藤老树，早已被陈长安榨干，但椰树人早已带着百颗高阶邪化树人来到了北部森林与东北牧场的交界空地，时刻等待着陈长安的征召。

    当枯藤老树之神陈长安再次发起灵力征召时，百颗高阶邪化树人也开始吟唱起祷告词：

    “吾主陈长安……”

    “你是枯藤老树的先祖！……你是宝藏岛的主人！……你是飞翔的河南人号的主宰！你是春神殿堂的拯救者！……”

    在这些高阶邪化树人的祷告词中，独特地增加了一句“你是春神殿堂的拯救者”，这句话才是与高阶邪化树人们关联度较高的圣言！

    众多的树人吟唱者中，昔日跪舔陈长安舔得最为起劲儿，也是第一个投诚的树人-好椰，吟唱声尤其巨大，几乎能与两三颗树人的声量相比。

    舔狗舔到最后，应有尽有！

    椰树人赞许地看了它一眼，将体内的一丝祭司血脉分予树人好椰，让它晋升为枯藤老树中的普通祭司。

    信仰洪流再起！

    天之羽在磅礴灵力的催动下，终于被送到了湖之秘境！

