    想了会，张艺洋才开口：“办法有，但我不确定能不能行，这需要看陈总的人脉关系怎么样！”

    “怎么说？”陈浩来了兴趣。

    “宴会上沙总等公司老板都站出来为陈总说话，但我不确定你和他们真实关系，而我的想法就是借人！”

    “你是说，像这几家公司借人来生产产品，然后慢慢招聘员工？”陈浩皱了皱眉。

    他考虑的事情很多，这个方法看似简单，但生产涉及很多机密，很容易泄露出去。

    张艺洋想了想，又说道：“其实陈总担心的无非是生产泄密，这个也很好解决，用我们的老员工去干那些保密工作，而借来的随意安排到普通岗位。”

    没想到，陈浩却摇了摇头：“你说的我也想过，但这依旧不能解决问题，那些老员工里面也查出了很多有问题的人。”

    “啊？”张艺洋张大了嘴巴，完全没想到工厂也被安插了眼线。

    “那这样吧，将重要生产工序分拆，在花点钱组建生产线，这样一来，就算他们得到机密，也不过是碎片，无法得到完整的生产工艺和技术。”

    不得不说，高材生就是不一样。

    这专业的活，还得交给专业的人来干。

    哪怕陈浩是研发者，但对于生产制造方面真的没有专业知识。

    “很好，我会去和上产部商量。”

    两人又聊了一会，张艺洋离开，刚关上门碰到了秘书，不，是前秘书。

    “怎么样了，是不是陈浩要开除你？”她一脸紧张。

    张艺洋没想到这女人还是不死心：“不是，就是找我了解情况，我搪塞过去了，这里不方便说话，换个地方。”

    而陈浩这边，打电话给钱丽吩咐其安排公司会议。

    不到半小时，会议室内坐满了人。

    这一次，没有任何人敢在拖拉找借口不参加，他们都被陈浩的狠辣手段搞得怕了。

    陈浩刚进会议室，所有人，唰的一下全都站了起来！

    “都坐下。”他压了压手，坐到了主位上，心里却冷笑，这群人真是够操蛋的。

    一群人都很清楚今天要说什么，所以，他们都不经意的朝张艺洋看去。

    张艺洋却是一脸阴沉，低着头，虽然是装的，但也要装得像！

    “大家应该猜出来了，今天会议的主题就是张艺洋贪污问题。”

    话音刚落，立刻就传来阵阵议论声。

    “果然是这事，这张艺洋平时看起来挺好，没想到真的干出这样的事来！”

    “嗨，身居高位，做什么事都有可能。”

    啪！

    陈浩猛然一拍桌子，大喝一声：“安静！”

    “看看你们都成什么样子了，这是会议室不是菜市场，要是不满意的，门在那边自己出去。”说着，他指着右边的大门口。

    会议室，在次陷入安静。

    “关于贪污一事，我认为事情不符合真实情况，据公司调查，张艺洋作为老员工矜矜业业，虽然之前因为某些原因被降职，但我很清楚，他并没有贪污。”

    话刚说完，立刻就有人跳出来。

    “陈总，我有话说。”人事部部长贾晨开口道。

    陈浩寻声望去，沉声道：“说！”

    “张艺洋的事情已经被人证实，而现在陈总却说他没有贪污，有什么证据能证明，我们公司不可能接纳一个损害公司全体利益的人。”

    话说的很在理，但他却高看了自己的力量。

    别忘了，这家公司可是陈浩的！

    “贾部长，你的话很对，但我作为董事长，难道我所做所言也损害了公司利益？”陈浩冷着脸。

    贾晨没有丝毫慌乱，在次开口：“并不是，我作为人事部长，从来都是要对员工进行调查，而张艺洋犯下如此恶行，如何能继续做下去，就算您说他没贪污，那也不能继续在公司待下去，否则，难以服众！”

    这话让在场的人纷纷打起了小心思，明显是被调动了情绪。

    但是，他们碍于陈浩，不敢说话反驳。

    陈浩冷眼看着对方：“贾部长，这么说你调查过张艺洋，既然你这么有自信，拿出证据让我看看？”

    不料。

    贾晨还真就有证据，拿出了一份记录，上面是图片复印件。

    一张是三百万转账记录，还有一张也是三百万。

    而且都和一家公司有关，凌阳制药公司！

    陈浩很清楚对方的意思，更是对于霍晓雪安排的人深痛恶觉。

    “这家公司是和西郊公司有合作的，六百万转账也是我授意，贾部长你还有什么问题吗？”

    听到这话，贾晨诧异的看了眼陈浩，摇了摇头坐下。

    “那好，既然贾部长没有问题了，我倒是想问问，贾部长，你在职期间辞退公司超过七十名员工，招进来的几乎都是新人，这是为何？”

    贾晨不慌不忙的回应：“那些被辞退的都是和相关部门商量过，员工懈怠工作，上班偷懒，下班私自出卖公司利益，必须开除。”

    陈浩冷笑一声点了点头，然后摆了摆手。

    一旁的钱丽面无表情起身拿着一份文件，走到了贾晨身旁，将文件放在对方的桌上。

    “我想，这份文件贾部长应该比任何人都熟悉吧，你先看看，我们在做讨论。”

    文件上的内容，让贾晨瞪大了双眼，紧接着面色变得阴沉。

    他一脸无法置信，根本想不到陈浩这么短的时间居然调查出来这么多安插在公司的眼线。

    而这其中最多的就是他亲自安排，工厂那边的人！

    “陈总，你这是什么意思？”贾晨有些不服气，沉声问到。

    “什么意思？这还不明显吗，是我辞退你，还是你主动滚出公司？又或者我们警局见？”陈浩冷着脸厉声道。

    一群高管搞不清楚现状，他们也不知道贾晨为什么会这样，更不知道为什么陈浩咄咄逼人。

    但那份文件引起了他们的好奇，却不敢去看。

    沉默片刻，贾晨站起身看了张艺洋一眼，转身就走出门外。

    陈浩拍了下桌子，冷眼看了一圈众人，他很清楚这些人心思，都想害怕自己惹事。

    “自即日起，由生产部部长牛建中暂代人事部长，负责人事一切事物。”

