    “对，咱们新上任的魔尊，不就是将那魔尊的小女儿收为了宠姬吗？”

    这个时候，有人声音郑重了些，也小了许多

    “不过我听宫里当差的人提过，似乎，咱们上一任魔尊的死，跟这一任有些关系，似乎是跟那小女儿里应外合逼宫所致。”

    “这事儿倒是也都在传，可就算是如此又怎样？咱们又不是人族。

    向来能者居之。

    若是真相真的是这样，那也是咱们走这一任的尊主有本事。”

    言谈议论间。

    天空中那红色的猛虎幻兽还不曾开始战斗，就见着幻兽似乎越来越虚弱越来越小，最后砰！

    从半空中炸开碎裂消失了。

    众人惊疑

    “这是怎么回事？”

    “出什么事了？”

    大家都抬头望着，想要知道到底发生了什么。

    就听着一声怒吼声响起

    “你个人族！竟然胆敢诓骗说这是提升修为的药剂？！”

    话一说完，就再没了那人的声响。

    也不知道是气晕了还是怎么样。

    而在这众人惊疑不定，不知发生了什么的期间。

    比试那处两道很强的气息出现。

    就看到两个身壮的男子，从天而降。

    砰！

    俩人一落地脚所踩的地方，便出现了两个坑。

    俩人长得凶神恶煞，统一的黑色衣衫，一人身上绣着南字，一人身上绣着东字。

    很快的，便有人认出了二人，声音里满是惊惧

    “是，魔宫的两大护法？南护法跟东护法？”

    “怎么会？他们怎么来这儿了？”

    “不会是跟那释放出九尾狐的女子有关吧？”

    正议论着，便看到东护法上前，

    “区区小儿胆敢在此地界糊弄，找死！”

    话音落，东护法周身带着暴虐瞬间便朝着狂战跟白莘袭去。

    白莘拼了命的跑，而狂战则是在跑了两步之后，抬起巨锤。

    他冷哼一声

    “就算你不来找爷爷，爷爷也得去找你。”

    巨锤之上，雷电之力迅速凝结，砰！

    东护法的一拳之力与那巨锤相碰撞。

    刺啦刺啦，巨锤的电流不断涌动。

    两人爆发出的力量，震得周围人纷纷散去。

    相触碰之后，迅速撤开来。

    东护法望着狂战，有点惊讶。

    倒是没想到，一个五阶修为的人族，竟然能接住他的一拳。

    狂战后退三步，砰！

    巨锤落地。

    而远处，另外一位南护法忽而走来，神情凝重

    “不见了。”

    简单的三个字，却一下让东护法眯起了眼睛。

    俩人齐齐望着狂战，东护法声音冷然

    “把她交出来！”

    狂战抗着巨锤，抬起另外一只手摸了摸自己的头发

    “爷爷可不知道你在说什么浑话。”

    到了现在这种时候，狂战一人明显抗不过对面俩人。

    还在说这种嚣张的话，显得有点蠢。

    若是搁在以前，狂战早跑了。

    虽然好战，但是也不傻。

    但是现在不一样了。

    他可是相当有底气。

    要知道，不远处战神就在那儿呢。

    战神可是跟他一伙儿的，肯定不会见死不救。

    呵，在战神面前，这俩就是俩渣渣。

    肯定不是战神的对手！

