    “砰，砰。”

    李峰一闪身躲到一个大树的后面，一颗颗子弹打在树干上，木屑纷飞。

    “李峰，还我大哥命来！”小威看到李峰那一刻，就已经失去了理智，恨不得把李峰碎尸万段。

    李峰躲在大树后面，语气轻松的说道：“你大哥既然来杀我，被我杀了就别怨天尤人。你们不是经常说一句话，生死有命富贵在天吗？”

    “李峰，你为什么要跟我作对。雷洛能给你什么好处？我可以给你钱，给你权势，给你女人，你要什么都可以。”跛豪大声喊道。

    “因为我是一个警察。”李峰大声说出这句经典的话。

    跛豪听到李峰的话一愣，我是一个警察？这是什么鬼？警察你老老实实的收黑钱就好了。哪有你这样一上任就把道上的几个大哥都抓了的。

    跛豪很想问李峰你脑子是不是有毛病，现在的警察是不抓贼的你不知道吗？

    “不知好歹，今天这里就是你的葬身之地。”跛豪疯狂的大喊。

    李峰藏在大树后面感觉几个人离他越来越近，深吸一口气，然后就地一滚。

    “砰、砰、砰。”

    子弹跟在李峰的身后，坎坎打在了地面。

    李峰抓住机会，连续两抢。

    “砰、砰。”

    跛豪仅剩下的两个手下也中枪倒地。

    但是小威现在已经完全失去了理智，大吼着一边开枪一边冲向李峰，现在小威已经跟李峰近在咫尺了。

    李峰一侧头，躲开小威的一发子弹，然后一把抓住小威个胳膊，用力一扭。

    “咔！”

    一声骨头的脆响，小威的胳膊被李峰扭脱臼了。

    “还是力量降低太多，这要是完全状态，一下就能扭断他的胳膊。不过这也足够了。”李峰面带冷笑的看着小威。

    小威一脸怨毒的瞪着李峰，另一只手握成拳头，向着李峰的脑袋打了下去。大吼：“还我大哥命来！”

    虽然李峰还没回复，但是收拾一个小威还是轻而易举。

    李峰抓住小威脱臼的胳膊向外一拉　，小威的中门大开，李峰一脚重重的踹在小威的胸口。

    小威立刻向一个滚地葫芦一样滚了出去，然后躺在地上痛苦的呻　吟，想再站起来，但是胸口的剧痛让他浑身无力，又躺在地上。

    李峰转过身说道：“跛豪，现在轮到你了。”

    但是李峰转了一圈也没看到跛豪，“跑了？”李峰愣住了，跛豪不是以义气著称的吗？现在怎么丢下好兄弟独自逃跑了？

    李峰笑着摇摇头，看着躺在地上的小威说道：“这就是你们的义气好大哥，真是讲义气呀！”

    小威抬起头，痛苦的看着李峰说：“呵呵，豪哥会给我们报仇的，你会给我们偿命的。”

    李峰摇摇头，抬手一枪就打中小威的额头。就这样，跛豪的三个好兄弟都死在了李峰的手里。

    “现在就剩下跛豪了。”李峰看着地上的痕迹，抬步就追了上去。

    坡豪虽然断了一条腿，但是他知道这时自己的弱点，平时特意锻炼这条腿，所以他跑的并不比普通人慢。

    刚才在河边战场，跛豪拉住小威不让他冲出去，不是为了兄弟情，而是为了在危急关头能拖住李峰。

    事实证明跛豪的决定是对的，小威和三个手下成功的拖住了李峰，给他创造了逃跑的机会。

    对于坡豪来说，有用的人才能当兄弟，而兄弟就是用来挡刀的。

    “兄弟我还能再找，地盘我还能再打。等我回到潮州，我一定能东山再起。港岛始终会是我跛豪的，我是伍世豪。”跛豪发泄一样的在空旷的树林里面大吼。

    连续的战斗和逃跑让跛豪的体力消耗十分严重，跛豪靠在一颗大树上，拿出一一根雪茄点上，深深的吸了一口，然后长长的吐了一口气，才算让激动的心情稳定下来。

    “咔吱！”

    鞋底踩在落叶上的声音在跛豪耳边响起，跛豪立刻向着声音传来的方向看过去。只见李峰正在不紧不慢的走过来，脸上挂着冷笑。

    跛豪震惊的瞪大眼睛，张大嘴巴，嘴里的雪茄掉在了地上。

    李峰看着掉在地上的雪茄，好奇的问道：“我听人说过，在道上不抽雪茄，还算男人吗？但是我真受不了雪茄的味道，你是什么感觉。”

    跛豪毕竟是枭雄式的人物，很快就平静下来。

    “抽雪茄才能代表身份，香烟那都是女人抽的。没想到李探长竟然喜欢抽香烟，看不出来啊！”冷静下来的跛豪恢复了枭雄本色，跟李峰侃侃而谈。既然跑不了了，跛豪就要有个体面的死法。

    李峰佩服的看着跛豪，虽然跛豪爱财如命，出卖兄弟。但是不得不说跛豪是一个标准的枭雄，有枭雄的气度。

    李峰把手里的枪丢在地上，看着跛豪说：“我记得第一次在洛哥的山顶别墅见面的时候，我干掉阿虎之后，我注意到豪哥你那跃跃欲试的眼神。还有猪油仔说咱们连个要切磋一下的时候，豪哥但眼神也充满了侵略性。咱们两个在九龙城寨都是以能打著称，不如这次咱们就好好的较量一下。”

    其实李峰也想用枪一下干掉跛豪，但是任务要求是亲手杀死跛豪。这个亲手李峰拿不准到底是只要自己杀了就行，还是必须用手干掉跛豪。

    所以为了安全起见，李峰决定用拳脚解决跛豪。也算是对这个枭雄最后的尊重。

    李峰听到李峰说起九龙城寨，上双眼迷茫的看着天空，好像回忆起了当初在九龙城寨混饭吃的时候。

    “那个时候虽然每天打架，浑身是伤。但是现在想起来，那时候哪有这么多烦心事，那时候的我才是真的快乐呀！”跛豪语气低沉的说道。

    然后跛豪看向李峰，双眼发出凌厉的光芒。现在不再是跛豪，而是混混伍世豪。

    “好，今天咱们两个就较量一下，谁才是九龙城寨第一能打的人。”跛豪来回扭动脖子看着李峰。

    李峰挽起受伤胳膊的袖子，指着胳膊上的伤口说道：“也别说我欺负你，我这条胳膊刚受伤不久，不能用力。正好补偿你那条短腿，我没占你便宜。”

    跛豪看到李峰受伤的胳膊，眼睛立刻漏出摄人的光芒。

