    超过祖火是什么概念？

    等于你直接有一项力量或是能力能持平天道主宰，或是超过天道主宰。

    天道主宰厉害的就除了本身的力量之外，还有那些奇怪的领域能力。

    像空间领域，像冰冻领域，像火焰领域之类的。

    其中火焰领域最出色的则是祖火领域。

    林天佑的黑炎之火很强，与人战斗的时候，几乎是无敌的存在。

    可惜，再强遇到祖火，还是要弱上一倍。

    但现在不同了，受到混沌翼的力量加持，黑炎之火好像得到了升华。

    它在发生量变。

    林天佑明白，一旦量变达到了质变，那就是黑炎之火彻底崛起超过祖火的时候。

    可惜，黑炎之火虽然提升了不少，但在磅礴的混沌翼的力量撞击之下，它还是慢慢的在变弱。

    林天佑有好几次差点没能将黑炎之火释放出来。

    多亏他的真神之力，才勉强将两者维持在一个平衡点。

    但林天佑又不敢把所有的真神之力释放出来。

    在混沌星域这种地方，他是放心了不少，可如果他的真神之力太强，气息散发了出去，被人发现怎么办？

    这个世间做任何事情，都是有可能出现纰漏的。

    没有百分之百一定能做成的事情。

    正是这些担心，林天佑的真神之力只施展出了百分之一。

    接下来的时间，林天佑一直没有休息，一边分出精神来控制火焰，一边则分出精神来控制混沌翼。

    他要让这两种力量处在平衡点，才能最终令黑炎之火发生质变。

    大约持续了两天的时间，林天佑感觉差不多要达到质变的程度了，黑炎之火已经如同混沌时间的暴躁凶兽，在林天佑的手上不停的跳动。

    他便立刻将手里的黑炎之火向自己的后背拍去。

    哗啦！

    火星四溅。

    一道漂亮的火焰龙翼在林天佑的后背幻化。

    “质变可不能只让火焰质变，真正要质变的是我的黑炎龙翼！”

    林天佑嘴角勾起了微笑。

    他的心里非常清楚自己需要做什么，不需要做什么。

    “混沌翼，给本少冲！”林天佑大喊一声，整个人冲向了混沌翼的巨大翅膀之下。

    磅礴无边的混沌原力像大海的巨浪一样，冲击着林天佑。

    这个时候，剧烈的疼痛从他的背部翅膀传来，瞬间就袭遍了全身。

    林天佑有一种感觉，他的皮肤好像被什么东西给撕裂了，剧烈的疼痛让他的身躯都开始颤抖。

    此刻如果是其他境界不高的人，肯定会觉得自己是哪里出了问题，从而中断力量的吸取。

    但林天佑是真神，他早就将一切可能发生的事情都提前算准了。

    这股疼痛他也有心理准备。

    只要能忍受住，那他的黑炎龙翼就能进阶成为混沌龙翼！

    “该死的，这股疼痛居然比我成神的时候还要剧烈！”

    林天佑面色有些苍白，正用自己无上的神体以及毅力来坚持。

    汗水把他全身上下都给浸湿了，他也没有放弃。

    “就差最后一点了，我一定能将混沌翼的力量吸收到我的黑炎龙翼里！”

    林天佑的脸全是汗水，好像被大雨淋过一般。

    但他已经看到了成功的希望，他还在坚持，没有放弃。

    “给老子成功啊！”

    林天佑暴吼一志的，全身的力量在这一刻与混沌翼的力量发生了共鸣。

    难以形容的力量汹涌而至，好像狂风暴雨一样冲向了林天佑。

    轰！

    一瞬间，剧痛加到了百倍！

    林天佑直接一个踉跄，差点跌倒在地上。

    剧痛持续了半分钟。

    就在林天佑觉得需要再加大真神之力来抵抗的时候，却忽然之间，疼痛消逝的无影无踪。

    接着就是无边无际的沉寂。

    混沌翼直接干枯了，化作了大量的碎片，推积在了地上。

    林天佑的黑炎龙翼最后还是产生了质变。

    “我的龙翼……”

    林天佑站立原地，念头一动，身后的翅膀便是轻轻一扇。

    轰隆隆！

    仿佛混沌远古时期的惊雷炸响。

    林天佑这个用来吸收力量的山洞，竟是直接被一股力量摧毁的连渣子都不剩下！

    “一扇之力，竟恐怖如斯！”

    林天佑整个人都呆住了。

    心脏也在这一刻几乎要停滞。

    因为他发现，吸收了所有的混沌翼的力量之后，他的黑炎龙翼竟比他预期的还要强大数倍！

    若是他全力一扇，那是不是能将一个行星都给扇爆掉？

    想到这里，林天佑深吸了一口气。

    狂喜之情涌上了心头。

    仅仅四天的时间，林天佑就得到了超过预期的实力提升，意外之喜！

    “现在的我，如果与天道主宰战斗，就算不敌他，靠着这一对翅膀，应该也能成功逃跑。”

    林天佑信心满满的想道。

    若是先前的话，他甚至会觉得自己凭这一对翅膀，能直接打败天道主宰。

    现在之所以没有这样的想法，还是因为看到了混乱星域的毁灭。

    天道主宰可以在举手投足之间毁掉一个星域，这换成林天佑，那是绝对做不到的。

    让他毁一个行星问题不大。

    毁一整个星域，抱歉，现在的林天佑完全做不到。

    喜悦了半个小时，林天佑终于平静了下来。

    他深吸了几口气。

    虽然只有几天的时间，但他现在很累，累的眼睛都有些眼不开了。

    “先睡一觉，补充一下精神。”

    将星辰元剑取了出来，对绝天儿吩咐一些事情，便直接躺在地上睡了起来。

    一个真神在睡觉的时候，其实很危险，那是神最没有防备的时间点。

    要是这时候来一个半神，说不定就能直接将神暗杀了。

    所以，林天佑才会把绝天儿叫出来为自己护法。

    只是林天佑并不知道，他这一睡，就足足睡了十天十夜！

    当他再度醒来的时候，整个行星的环境变的异常糟糕。

    好像发生了巨大的天灾一样。

    地面发生了巨大的裂变，四周的能量场在保爆走。

    空气化作了狂风，猛烈的刮着。

    “发生了什么事情？”

    林天佑站起身来，惊讶的问道。

    “龙皇，你终于醒了，你快过去行星的另一端看看吧，腐蚀之王好像出大问题了！”

    绝天儿面容焦急的说道。

