
　　梅秋的头埋得很深，他仿佛能够听到自己胸膛中噗通噗通，跳动惊悸的心脏。

　　这个方岳竟然真的能够沟通方家的老祖宗。

　　而且一请便是请出了一位惊天动地的存在。

　　梅秋不是没有见识的人，实际上，他在太古族中的地位同样不低。

　　梅秋曾经觐见过太古族的族长，可是纵然是在族长的身上，梅秋也无法感受到如此浩瀚遮天的气息。

　　“老祖宗，这次太古族和神魔殿的人联手，想要来谋夺我体内方家的血脉来进行研究！并且他们一再挑衅方家，并不将我方家的人看在眼里！”

　　方岳的话语一出。

　　梅秋都快要吓尿了，他的一张老脸惨绿。

　　我的小祖宗，我们太古族什么时候联合神魔殿想要谋夺你们方家的血脉并且还不将方家放在眼里了！这饭可以乱吃，但是话却不能够乱说啊。

　　这乱说话是会出人命的！“太古族，他们好大的胆子！当年他们也不过是窃取了些许太古时代的机缘，方才得到了血脉蜕变的机会，成就了地级巅峰的血脉，他们莫非真的以为凭借当年太古时代小偷小摸得到的一点成就真的能够不把我方家放在眼里了吗？”

　　方寒随口便是解开了太古族的老底。

　　他低声怒叱。

　　而梅秋这次真的是差点就魂飞魄散了。

　　这倒不是被方寒吓得，而是这方寒的怒叱中竟然是蕴含有毁灭灵魂的力量。

　　他虽然凭借一件守护魂魄的宝贝暂时的护住了自己的神魂，可是他死罪可免，活罪难饶，这神魂受到了不轻的伤势，最起码没有个三五百年的静修是不可能痊愈了。

　　梅秋感觉到自己的脑袋里面都是晕晕乎乎的感觉，他的神魂受损，连念头运转的速度都是比平日要慢上几分。

　　“前辈我太古族并没有那种念头，方家自古恒强，我等岂敢冒犯方家威严，我等只是一时糊涂被神魔殿的人蛊惑所以才会对方家的弟子下手，我等愿意赔罪，来求的方家原谅！”ŴŴŴ.23sk.com

　　梅秋连声求饶，他的心脏已经快要提到了嗓子眼，他知道自己如果还一味的蛮横下去，说不定这方寒一生气就将他给杀了。

　　他如果是被方寒杀掉，死了也是白死！太古族纵然再怎么强大，也不敢跑去方家的老窝来给他报仇。

　　方寒缄默不语，只是冷冷的看着梅秋。

　　他的意思很明确，你梅秋如果今天若是不能够给方家一个满意的答复，便是用你的性命来赎罪吧！“我的手中有一块凤凰赤血金乃是锻造虚仙境层次法器的神材，我愿意将这块凤凰赤血金奉献出来，以此来抵消我的罪过！”

　　梅秋将一块成年人拳头大小的赤红的金属取了出来。

　　这赤红色的金属表面还燃烧着一层稀薄的火焰，这火焰永恒不灭，仿佛是有着永恒的能源！“凤凰赤血金！这太古族果然强盛，连这种稀缺的神金都能够拿的出来！”

　　方寒的语气中带着一丝淡淡嘲讽的味道。

　　“当年太古时代破灭，太古族果然是得到了不少的好处，那个时代，天地俱灭，毁灭魔族无穷无尽降临而下，万族生灵前赴后继，共同抗击毁灭魔族，一位位先贤浴血而战，纵然是战死沙场也都是无怨无悔，可是太古一族呢？

　　不知所踪，整个族群都在人间彻底蒸发！直至后来，太古寂灭，而太古族反而是流传了下来，搜罗万族武学，顺利存活下来！”

　　方寒当年也曾经参与太古一战，他甚至在那一战中失去了许多的家人和朋友。

　　无数的天骄豪杰都是为万界宇宙而战，哪怕是昔日的一些无二不做的魔头都愿意为家乡抗争。

　　可是太古族却是悄然消失，成为了逃兵，他们驻守的防线被毁灭魔族轻易拿下，撕裂了口子，否则的话，上古之战最终的结果谁胜谁负还真的是难以轻易判断！所以，在方寒的眼中，这太古族便是万界宇宙的叛徒。

　　他对叛徒自然是没有什么好气。

　　梅秋自然是不知道这方寒心中的各种念头。

　　当年的一战他不曾参与，而他出生更是在千年之内，他连太古族的过往都不曾知晓，所以只认为是方寒认为这凤凰赤血金的价值太低。

　　所以让方寒还是心中不满。

　　“如果这凤凰赤血金还不够的话，我愿意将十枚圣人境层次的丹药奉上，这十枚丹药乃是万圣丹，采集各种圣灵气息熔炼一炉，方才炼制出来，这十枚万圣丹服用之后可以增添诸多智慧，增加武道天赋，一个资质平平之人若是服用了这万圣丹也将成为武道奇才，天之骄子。”

　　梅秋这次是下了血本了。

　　这万圣丹的珍贵不亚于凤凰赤血金，这凤凰赤血金虽然可以锻造虚仙境层次的法器，可是万圣丹却是能够让人改天换命，蜕变成为人中蛟龙！“万圣丹，没想到你们太古族真的研究出了这种丹药！在太古时代，你们太古一族便是想要让每一位太古族的族人都是盖世天骄，人人如龙，没想到无数的光阴流转而逝，你们太古族还真的弄出了这样逆天的丹药！不过这万圣丹的炼制成本极高，恐怕在太古族中也不见得有多少。

　　好吧，将这凤凰赤血金和万圣丹给方岳，这次我们方家便是原谅你们的不敬吧！”

　　方寒的脸上一副极为勉强的表情说道。

　　方岳却是知道，并非是这方寒想要放过这些太古族的族人，而是他的本尊被毁灭魔族牵制，根本就无法脱身出来，主动出手。

　　一旦太古族中的强者真正降临，方寒的这一缕意志凝聚而成的身躯难以抵挡太古族强者的威严。

　　方岳撤去了对于莫邪的控制，然而莫邪的精神也同时陷入到了极度萎靡的状态之中，他的灵魂受创，除非是在太古族有什么可以为他疗伤的天材地宝，否在的话，在三五百年的时间内这莫邪想要让自己的灵魂恢复到正常的状态几乎是不可能的事情了。

　　太古族的三人千恩万谢离开。

　　随后方寒的意志也是散去了。

　　在方寒彻底离开之后，司马昌才是缓缓的舒了一口长气。

　　“没想到这方家还有这样的来历！”

　　司马昌自然也知道神城方家的名号，可是神城方家论及底蕴和他们司马家族又是一天一地。

　　但是司马昌看到方寒降临还有那太古族口中的描述方才知道这方家竟然是如此的强大而恐怖，几乎是有着通天彻地的威能！“神城的方家连真正方家的外围都不算！充其量只是一个凋零的支脉而已！即便是有朝一日，这神城的方家被人给屠灭了，真正的方家或许都不会有丝毫的动容！”

　　方岳为司马昌解释说道。

　　对于神城方家，其实方岳连一点的好感都是没有。

　　司马昌微愣。

　　这其中似乎还有一些其他的故事。

　　“太古族，神魔殿，还有那些对我司马家族出手的其他幕后黑手！这玄黄世界的水如今已经是越来越浑了！可是他们到底想要在玄黄世界之中得到些什么？”

　　司马昌的心也是越发的烦躁，本来他以为只要自己出世，应当可以以君临天下的姿态为司马家族横扫一切强敌。

　　可是如今，仅仅是一处青铜山脉便是牵出了这么多古老而强大的势力和族群，司马昌忽然意识到，在这乱世中他也只是一头蝼蚁而已，一头比较强大的蝼蚁。

　　“这玄黄世界传闻乃是上古时代的一处古老的战场，在这古老的战场中或许是留下了一些什么特殊的东西所以才让诸方强者汇聚，纷纷布局！不过，司马家族也只是这玄黄世界之中的一个比较古老的家族而已，不会引来太多势力的关注，这次青铜山脉之中如此之多的强者汇聚应当只是一次意外而已！”

　　方岳在安抚司马昌。

　　司马昌的嘴角露出了一抹勉强的笑容。

　　“方岳，我要变强！”

　　司马笑对方岳极为坚定的说道。

　　司马笑本以为自己已经算得上是同辈人中的佼佼者，可是如今看来，他还是差的太远。

　　以他如今的实力，远远没有达到帮助司马家族化解眼前困境的地步。

　　乱世之中，唯有强大的实力才是自保最有力的本钱。

　　方岳点头，他深切的能够感受到司马笑现在的心境。

　　司马笑是这样，他又何尝不是如此呢？

　　他可以和圣人境的强者比肩，可是现在，圣人已经不再是站在金字塔顶尖的存在。

　　大圣境的强者层出不穷！他必须要快速的成长起来，才能够保护的了他想要保护的人！“你们两人其实已经是足够优秀，哪怕是站在时代的长河之中去看，在你们这般年纪的人中，都很少有人能够达到你们俩的成就！只是如今乱世激荡，所以让显得你们的实力不够强大！但是这青铜神殿或许便有让你们强大的机缘！”

　　司马昌介绍说道。

　　“这青铜神殿之中，每一个人都可以在其中接受一次青铜试练，这青铜试练乃是突破的契机，只要试练成功，圣人境以下的修行者都可以得到一次被洗礼的机会，突破一个境界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百二十九章 快要吓尿了免费阅读。https://xs.23sk.com 