    时间一晃，这是又是到了夜晚！

    夜晚也就是行动要展开的时候了。

    这不，到了这夜晚以后，朱楹就借助于这夜色的掩护，窜了出去，这意思，已经是很清晰了，神挡杀神，佛挡杀佛，他一定是要搞清楚这暗处都有着什么样子的埋伏。

    朱楹可是相当的有经验，这不，暗处这么一位哨兵，这是直接就是被朱楹给发现了行踪，在发现了对方的行踪以后，这是直接就是朝着对方就贴近了去。

    你以为，贴近了就完事了，是么？

    不不不，不是这么的一回事！

    贴近了对方，那是为了给予这对方一个死亡的机会，然后呢，攻击这是为了给予这对方一线生机，能够是这么的近身作战的攻击，那就说明，生与死完全是掌握在了这对方自己的手心之中。

    懂事一点，对方自然是可以活下去，不懂事的话，啧啧啧，不死的这么一种可能性，简直就是等于零，情况，那就是这么的一种情况，清清楚楚，明明白白的。

    二十来分钟，这么的就过去了。

    这感觉，简直就是让人心慌得很啊。

    这朱楹无声无息的攻击就这么的数次的朝着对方的身上完成了覆盖，对方能怎么办呢？

    只好是躲避了起来啊！

    只好是一次次的避开了对方的攻击啊。

    只好是这么的一直的下去了啊。

    时间一晃！

    这不，这是又是过去了几个招的功夫，这么的一掌，这是冷不丁的就是朝着对方的心口之上，狠狠地就是命中了上去！

    就听见砰的一声！

    对方被打得那是坐在了地上，真的是好一会会都是没有回过神来的这么一种感觉！

    对方的双眸，这么的，这是直勾勾的盯着这朱楹看着，认准了，想的那是可清楚了，我呢，这是一本正经就没有想过是要将你给放在眼里，嗯，就是这么的气人的一种样子。

    “看着我，那是能怎样？来，告诉我来！”

    “不能怎样就不能是看着了，是么？”

    “对呀，你要是不能怎样那就不能看着了，就是这么的一回事呀，有毛病么？”

    “我就看着，咋地吧！”

    朱楹说道！

    “那你看着呗，随便了，无所谓的事情！”

    对方摆手。

    砰！

    侧身踢，这么的一下子直接就是朝着对方的肩胛骨之上踢打了上去。

    也不正经的询问你问题，只是一个劲的折磨你，又是从身体上，又是从心里，这是认准了这一点，一定一定是要这么的一直的折磨你下去，不逼疯了你简直就是不可能！

    这，这着实是让人看着有点来气的这么一种感觉就是了，这么的长此以往下去，这换做是谁心里那是能舒畅？

    不可能的事情，对不对？

    对方就这么的，这么的盯着这该死的朱楹看着。

    “怎么了？怎么还看着我呢？”

    朱楹的右腿，再一次的抬起，看，这是再一次的就是做好了侧身踢的准备！

    那要是一旦是攻击出自于朱楹，可想而知，这是肯定是不会有好果子吃的事情了。

    “我，我想跟你这么的好好地沟通一下，你想知道什么你问我，你问啊，你不问我，我知道你想知道什么啊？你得是要给我一个机会才行啊，你要是这么的一种姿态，这可真的是让人有点难受的这么一种感觉啊，真的！”

    “哦哦！这么的一个情况啊！”

    “是的，就是这么的一个情况啊，有毛病么？”

    “我搭理你么？”

    “不沟通了？”

    对方看着朱楹问道。

    “此刻开始，我们这是玩一个问答游戏，我问你，你就这么的好好地来回答，一旦是发现了你的话语是有虚假的，那么，这个游戏也是到此为止，我也不稀罕是跟你玩了，有问题么？”

    “没有，完全是没有！”

    这可是一个机会，对方真的是赶忙的摆摆手就是说没有。

    随后的事情，那也变得简单了起来，这不，游戏已经是彻底的就是开始了。

    这不，随着这对方一交代，所有的陷阱，这都是曝光了出来，有地下埋藏的，有树木上隐藏的，还有躲避在了这草丛之中的，简直就是各种埋伏各种算计就完事了。

    对方虽然没说多久换班，但是，这朱楹也清楚地知道，这对方肯定是跟上头之间有着这么的一个安全时间段，一旦是过了这个时间段那就视为有人偷袭。

    所以，此刻既然是拿到了情报，那此刻，直接就是可以行动了起来。

    再然后，这是将命令下达了下去，这么的一将命令下达下去，事情也是变得简单了起来，这大军，瞬间的功夫就是行动了起来。

    真的，所有的陷阱都是避开了，在这避开的这么一种情况之下，这是要展现出来这致命的伤害，可不是跟你闹着好玩的这么一种样子。

    时间一晃！

    这是不知道过去了多久。

    这不，这是几乎就是将这一片的埋伏给敲定了。

    暗处有着这么一道身形，这是十足那是不甘心的这么一种情况之下就算是把握不足，一样也是朝着这该死的朱楹展开了攻击，他，就是这么的一个想法，这想法就是要将朱楹给彻底的是拿下了。

    这刀光剑影的，就算是拿下了朱楹会死，这又有什么关系呢？这是坚定了就是要将朱楹给拉着一起死的这么一种想法就这么的招呼了上来。

    朱楹呢，可能是有点诧异还会是有偷袭，但是，这对方的偷袭，不好意思，这是没有命中的任何可能呢。

    叮叮叮！

    声音不小，动静很大，但是，结果也是非常非常的差强人意，失败了，这么的，这怕是要一直这样子的失败下去呢。

    对方的双眸阴沉沉的盯着朱楹，怎么，怎么可能是会失败呢？这简直就是他想不通的事情啊，这简直就是让他百思不得其解的这么一种感觉啊。

    这，这可真的是让人老难受了啊。

    这特么的给人整的那是可脑瓜子疼了啊，不是很开心这是肯定的事情啊。

