    “无可奉告！”

    “动手！”

    钟世杰轻喝一声。

    霎时间，周围这群法师纷纷开始吟唱。

    不一会儿的功夫……

    冰壁四周已经多出了数道阵法。

    阵法之中，无数锋利冰锥酝酿在其中，仿佛是那满月弓弦之上的箭矢。

    一触即发！

    林枫目光微凝，双眼之中带着几分沉重之色。

    “这次难道真的要死在这了么？”

    看着那一道道锋利的冰锥，林枫有些不甘地低吟一声。

    “罢了，死就死吧。”

    “前世就没有谁在天道融合之前能够保持不死。”

    “我虽重活一世，但又不是什么大帝转世，死一次也没什么大不了的。”

    心中自我安慰一番之后，林枫便干脆闭上双眼，等待着那些冰锥落下。

    轰！

    然而……

    正当林枫等着被传送到复活券的时候。

    远处却是突然之间传来了一声巨响。

    林枫有些好奇地抬头看去。

    却见远处陡然之间多出了一群女玩家。

    为首一人，扎着银色马尾，一人一剑，轻盈如燕，穿梭于那群法修之中，犹入无人之境！

    “烟雨阁？”

    林枫眉头一挑，自己也没有呼救啊。

    怎么烟雨阁就过来了？

    “被吓傻了？”

    正当林枫好奇之时，却见岳芷然剑光微闪，纵身一跃，随后化作一条苍龙，直接突进到了林枫面前。

    “你准备一下，我待会儿让人破阵。”

    岳芷然简单跟林枫说了两声，随后便直接朝着远处那群法师杀去。

    虽说法师伤害爆炸，控制牛逼，但……

    只要被近身，就没有几个人能够全身而退。

    就算不死也要掉层皮。

    钟世杰紧紧攥住自己的拳头，面容之上，也是变得异常冰冷。

    他看先一旁的老汉，沉声说道：

    “这就是你办的好事？！”

    老汉闻言，脸色也是变得异常难看。

    “我……我明明安排了人留在传送阵那边啊！”

    “行了！”

    此时的钟世杰已经有些心烦意乱，他没有再看向老汉，而是直接对着身旁另外一名高管说道：

    “继续进攻！”

    “不要管烟雨阁那些娘们儿！优先杀林枫！”

    老汉见状，也是有苦难言，犹豫片刻之后，他对着钟世杰微微拱手，低声说道：

    “我联系刀子那边，让他再叫些人过来。”

    钟世杰点了点头，沉声说道：

    “不要耽误太久，最好是现在就能够把人都叫过来。”

    “是！”

    老汉应声回道，不过……

    正当他要走的时候，却又被钟世杰拉住。

    “你联系刀子之后，顺带去问问那人，看看她那边还有没有其他部署。”

    “好！”

    ——

    彼时，战场之上，由于岳芷然带人介入。

    林枫周围的冰壁阵也逐渐开始瓦解。

    当冰层只剩下最后数层的时候，林枫直接递出数剑，强行破壁而出。

    没有了冰壁阵的束缚，此时的林枫就好像是挣脱了五指山和紧箍咒的野猴子。

    面对天幕之上那漫天的技能，林枫没有丝毫躲避的意思。

    等到技能就要落在林枫身上那一刻时。

    却见林枫陡然之间消失在原地。

    等到再次出现的时候，林枫已然化作了一条苍龙，朝着远处疾驰而出！

    “不好！”

    远处，钟世杰见林枫竟然直接突刺到了法师群中，心中瞬间一沉。

    不过……

    还不待钟世杰下达撤退的命令，却见林枫已经是狼入羊群，已经彻底展开杀戒。

    仅仅只是几个呼吸的时间，林枫就宛如割草一般，瞬间斩杀了近百名法师。

    林枫将魂冢全部收入自己储物戒指之中，仗剑而立，抬首直视着远处的钟世杰，朗声笑道：

    “多谢钟会长赠送装备！”

    “林某在此谢过了！”

    钟世杰面色阴沉，紧紧攥着自己的拳头，看着自己公会人在林枫屠戮之下，越来越少。

    而老汉那边的援兵却迟迟没有到来。

    犹豫片刻之后，钟世杰咬了咬牙，对着一旁的高管说道：

    “撤吧！”

    那高管本还想说些什么，可见局势已经不可逆转，咬了咬牙，最终还是不甘地下达了撤退命令。

    林枫见钟世杰要走，嘴角也是浮现一抹冷笑。

    “现在想走？”

    “晚了！”

    林枫心念催动，手中剑刃微转，随后整个人化作一道苍龙朝着钟世杰那边冲刺而去。

    “钟会长走这么急做什么？”

    林枫几步踏出，挡在钟世杰面前，笑着说道：

    “钟会长送了我这么多装备，林枫若是没有一点表示，岂不是让人笑话我林某人不懂礼数？”

    “还是让我送你一程吧！”

    “林枫！”

    钟世杰听到林枫这番话之后，脸色也是变得异常难看。

    “林枫你真以为你吃定我了？”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “试试不就知道了？”

    “来人！快过来保护老大！”

    钟世杰旁边那位高管见状，连忙将周围残余众人叫上。

    林枫嗤笑一声，揶揄道：

    “你以为，多叫几个体修就能保住你的狗命了？”

    话音落下，林枫直接爆射而出。

    恐怖的剑气牵引元力，瞬间在他身上绽放开来。

    “给老子把这家伙宰了！”

    “把他给我杀回新手村！”

    见林枫再度动手，钟世杰也是忍无可忍，爆喝出声。

    林枫抬手一记飞燕还巢。

    众人只看到一道银光在自己面前闪过。

    紧接着，便看到UI界面之上出现了一连串非人哉的数字。

    钟世杰见状，脸上也是浮现一抹阴沉。

    “妈了个巴子！这家伙伤害为什么会这么高！”

    “都别躲了！都给我杀！杀！先杀林枫！”

    “不惜一切代价，给我把他给……”

    铿！

    “上路吧！”

    还不待钟世杰说完，林枫一剑直接给他来了一记苍龙出水。

    几个平A之后，钟世杰便再度被抬走。

