    当追风和盗凉人做完任务回来，已经是凌晨。

    “能让身价几十亿的大老板给我当司机，这一波我能吹爆！”追风笑着从车上下来。

    两人这次外出任务，老三还贴心的给配了一辆车子。

    犹豫追风不会开车，所以这个重任就交到了盗凉人身上。

    不过也是因为这一点，盗凉人意外激活了第一个特长进度——初级驾驶（20%）。

    “这个游戏拟真程度真高，没想到开车居然还能激活特长。我【初级驾驶】进度已经有20%了，看来以后得找机会多开车，早日把这个特长拿到手。”

    “所以你现在能看到【初级驾驶】的效果不？”追风脖子上挂着相机，腰间别着探照灯，咯吱窝夹着地图。

    盗凉人无奈地摇摇头，因为现在还没完全掌握特长，所以看不到效果。

    两人回到林克帮，不少人都已经躺下休息。

    门口和院子是守夜的兄弟。

    走进休息区，两人一眼就看到等待的丛先生。

    “三哥，任务顺利完成，码头沿途所有的废弃仓库，我们都拍下来了。”

    追风将照相机和探照灯放在桌上，盗凉人负责将地图铺展开。

    地图上的废弃仓库全都做了标记和编号，而照片背面也用记号笔写下对应的数字。

    老三检查了一遍照片，拍摄的照片都符合老大的规定，而且没有遗漏。

    “不错，你们这次任务完成的很出色！老大这阵已经睡了，这是你们的任务奖励，东西我会放在办公室，老大明天起来会看见的。你们也快去休息吧。”

    追风和盗凉人美滋滋的领了钱和经验，唯一遗憾的就是盗凉人没能找林克开启职业，学习技能。

    到宿舍门口，发现里面的灯已经熄灭，大家基本都已经睡着。

    追风和盗凉人猫着腰蹑手蹑脚的回到自己的床铺。

    嘎吱……

    屁股刚挨到床铺，木床发出轻微的响声。

    但顷刻间卧室的灯啪一声打开，刚才鼾声一片的打手们此刻一个个都从床铺上起身，瞪大眼睛盯着追风和盗凉人。

    两人吓得直接缩到床上，靠在墙角，一脸懵逼。

    “你俩这阵是不是准备回蓝星呢？”

    “这次就别躲在被子里了，直接给我们表演一下消失呗！”

    打手们眼睛炯炯有神，丝毫看不出疲乏。

    等了一晚上，就为了等这一波，所以大伙儿一直都在等追风和盗凉人回来。

    追风和盗凉人相视一眼，眼神中充满无奈。

    玩个游戏，下线都能被当做稀奇事围观，这还是头一遭。

    不过让两人惊奇的是，这个请求居然也被系统算成了E级任务的一项委托。

    “那你们别眨眼看好了。”

    追风来了一波倒计时，随后倏地凭空消失。

    打手们全都发出惊呼和沸腾。

    就连靠在门口看戏的老三，眼镜也不由从鼻梁滑落，看呆了。

    活生生一个人，真的没有半点迟疑，就从床铺消失，一丁点痕迹都没留下。

    几秒后，另一边的盗凉人也凭空消失，打手们再次掀起一阵惊呼。

    “好了，看也看完了，都赶紧睡觉吧！”老三在门口说完，伸手关了宿舍的灯，自己也回到房间，摘掉眼镜，长叹一口气。

    虽说接受了追风和盗凉人‘异人’的身份，但是他俩身上这些特殊的能力，依旧给人极大冲击。

    翌日。

    清晨。

    林克被一阵痒意叫醒。

    清醒的意识逐渐驱散昏沉的感觉，心脏开始强有力的跳动，将缓慢而黏稠的血液火速推往身体各处。

    呼！

    林克吐出一口浊气，身体全面苏醒。

    刚一睁开眼，就看到趴在面前，直勾勾盯着自己的寻宝鼠。

    看到这么无辜的小眼神，林克心里咯噔一下，有种不好的预感。

    “你昨晚又出去偷东西了？”

    寻宝鼠连忙晃了晃小脑袋，还伸出小爪子指着天，吱吱表示自己没有偷东西。

    林克侧着脑袋看了一眼窗边的椅子，的确空无一物，这才松了一口气。

    现在每天，林克都是提心吊胆醒来的。

    借用阿甘的那句名言，生活就像是一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道。

    对林克而言，生活就像是一颗定时炸弹，因为你永远不知道明早寻宝鼠会给你顺来什么东西。

    昨天的鎏金珐琅瓷彩杯已经让林克内心焦虑，鬼知道今天会有什么。

    看到没有东西，林克长舒一口气。

    起身穿戴的功夫，林克踱步到玻璃缸扫了一眼，发现血蛞蝓们惬意地在微型景观里生存，背后的壳里肉眼可见一丝殷红，无时无刻不在把吸收的养分转化为治疗用的血液。

    洗漱完毕，穿好衣物，林克进入办公室。

    桌上报纸、早餐都已经提前准备好。

    透过百叶窗，林克看到金刚鹦鹉在一旁叽叽喳喳，正在指挥追风和盗凉人给它搭建鸟窝。

    林克摇了摇头，拿起餐碟里的三明治吃了一口，随后进入系统，先逛了一下论坛。

    在加入林克帮后，‘知名网红’追风般的飘柔就没有再发过帖子，处于停更状态。

    玩家们不仅没有等来他的副本捷报，现在干脆连人都消失了。

    于是一些沙都的玩家，按图索骥找到了【旅店枪战】副本，在达到5级攒钱买了二手枪之后，尝试了一番副本。

    也就有了林克现在看到的这篇帖子——《这游戏的副本难度，绝对有问题！》

    【我是出生在沙都附近的玩家，在看了追风会长之前的帖子，知道开启了初级副本之后，就从沙都周边的小地方来到了贫民区。我的装备是两把二手手枪，一把是买的，一把是做任务时候送的。就在我5级信心满满进入副本之后，很快我的梦碎了。

    我只想说，这个副本是真鸡儿难！

    在我死了五次后，我基本上摸清了这个副本的情况。

    对手是10名杰克帮打手，而通关的目标就是击杀10人，从旅店逃脱。

    走廊大战，抢先位卡住楼梯，这些办法我都试过了，奈何这些敌人AI太高，居然还会两头包夹。每个打手的血量都在120~150左右，开枪伤害一发在30点左右，也就是想干掉一人，得击中5枪。一共十个人，也就是击中50枪才有就会干掉这些打手。除非你是神枪手，爆头5倍伤害，枪枪爆头也要10枪才能干掉对方。

    更何况十名敌人的火力压制，你们根本想象不到有多猛！

    ……

    总之，我尝试了各种办法，最终都以失败告终。

    我只想说，《命运》这个游戏，可太硬了！这种难度的副本，你居然告诉我是初级副本？我现在甚至怀疑，游戏公司对于副本难度的设定，是不是有问题。我虽然不敢说是高玩，但也是经验丰富的老玩家了，结果卡在一个初级副本，有丶难受。】

    P.S：第三更，打赏加更（27/36），还有一章

