    

    这一日，母女三人只在原来放铁锅的那处，生了火烤河蚌肉吃。

    河蚌肉其实挺老的，再加上烤的干巴巴的，嚼也嚼不动。

    可眼下这情形，能有口吃的就不错了，也就不挑剔什么了。

    翌日，天蒙蒙亮，江氏便起身了。

    她打了水到家，薛染香已经出去转了一圈回来了。

    出发的时候，薛染香唤她：“娘，把余下的河蚌肉也带着吧，或许能卖个几文钱。”

    江氏答应着取了东西，回头就见女儿手里挎着竹篮，看着有些眼熟：“你带着篮子做什么？”

    “回来的时候不得装东西吗？”薛染香含糊的敷衍了一句，当先往外走。

    江氏也不曾追问，牵着薛染甜跟了上去。

    三仓村离县里倒是不远，步行约莫半个时辰也就到了。

    说是大集，一个月才有一回的，人肯定多。

    但其实大部分是难民，穿的破破烂烂站在街边东撑西看，就想占些便宜，真正买卖东西的人却不多。

    只沿着一条街，稀稀拉拉的摆着一些摊位。

    薛染香看周围，有不少朝廷的官兵巡逻守卫，想来也是怕有灾民抢东西引起动荡，之前这里是出过几次事，不过洪水退了，这两个月倒是太平些了。

    江氏紧紧的拽着薛染甜的手腕，生怕她走丢了。

    薛染香则四下张望，卖珍珠不着急，篮子里这东西得赶紧出了。

    “元蕴道长，你们又下山了。”

    江氏惊喜的声音引得薛染香回头去看，果然，石青色道袍，手持道珠，发丝绾作个子午髻，正是赵元蕴正带着小跟班，站在一个卖红薯的小摊位前。

    他方才就瞧见薛染香了，她衣衫虽破旧，但一张小脸上的笑意却灿若朝霞，尤其是一双丹凤眼，转动间灵澈清明，狡黠可爱。

    在少女转头的那一刻，他转过了眼神朝江氏点头，神情依旧清朗疏离：“道观中要采买些物件。”

    “诶？赵元蕴。”薛染香笑嘻嘻的招呼他：“你们要不要买鸡蛋？”

    赵元蕴微微一顿：“鸡蛋？”

    “喏。”薛染香拨开篮子里的干草，露出下面的鸡蛋，压低了声音：“便宜给你，要不要？”

    江氏吓得连忙捂住嘴，她怕尖叫出声，就说这篮子怎么这么眼熟呢，原来是她婆母存鸡蛋的篮子，这平时都是锁在笼箱里的，香儿是怎么拿到的？

    赵元蕴还未开口，薛染香又接着道：“我打听过了，现在鸡蛋最便宜都要七文，我算你五文一个。

    我这呢，一共是十六个鸡蛋，你要是全要了，给我一百个铜子儿就行。”

    “元清，去取个篮子来。”赵元蕴回头吩咐跟班。

    “不用，我连篮子都给你。”薛染香很大方，自来熟的搭在赵元蕴的肩上：“怎么样，我够意思吧？”

    赵元蕴身子微微僵了僵：“元清，给钱。”

    元清见他居然没推开薛染香，惊的下巴快掉到地上了，上清观谁不知道元蕴师兄打小最不喜与人触碰，这小姑娘有什么奇特之处？

    薛染香欢喜的把篮子塞给元清，将铜子儿揣进怀中，才道：“看在你们这么好说话的份上，友情提醒一句，买了东西赶快回山去吧。”

    她去采集的时候听老婆子在屋里说也要来赶集，万一叫她遇见就不美了。

    赵元蕴凤眸微抬，意味深长的看了她一眼，带着元清去了。        

