    齐心没有听清楚吕落的低声自言自语。

    “小吕，你刚才说什么？”

    “没，没什么，谢谢爸爸的提醒，我会注意的。”

    吕落面色如常，作为一个非常资深的卧底，当他不想被别人看出来什么的时候。

    真的就没有任何人能够看出吕落内心的情绪和想法。

    就算是内环的大法官也不行。

    “你明白事情的轻重就好。”

    “嗯，如果没有其他事情的话，那我就先告退了。”

    齐林皱了皱眉，最终还是没有继续去劝说吕落。

    不管怎么说，他的劝说都是带上一些个人情感的，也就是更加偏向于齐心竹的。

    这样的选择，不一定是吕落自己的选择。

    最终的结果，还是要看吕落自己。

    吕落年纪轻轻就已经有了这样的成就，他的选择和做法，也许是对的也说不定。

    老一辈人的经验是可怕的，很多时候人类的进步，就是因为不听老一辈人的话！

    这个道理，作为大法官的齐林，也懂！

    因为他年轻的时候，就没有听自己父亲的话。

    “好，临走之前，和她们打个招呼吧。”

    “那是当然的。”吕落起身走到了厨房。

    ……

    当他来到齐心竹和方静的面前时，齐心竹已经知道了吕落接下来要离开了。

    吕落先是对方静点点头。

    “妈妈，感谢您的招待，我可能要走了。”

    方静也是知轻重的人，吕落的情况，昨天晚上齐林已经大致告诉她了。

    所以这个时候作为岳母，方静也没有说什么客气挽留的话。

    她只是郑重的告诉吕落：

    “小吕，我和心竹爸爸在内环还是有一些人脉和能量的，如果真的有需要帮助的地方。

    你尽管开口，既然你们已经在一起，你又称呼我们为爸爸妈妈，那我们自然会尽一份力量的。”

    方静的承诺非常直白和诚恳，这让吕落的心里多了许多的暖意。

    虽然这其中有很大的原因是因为齐心竹。

    但老两口能做到这种地步，已经是非常了不起的一件事情了。

    “谢谢妈妈，如果真的有需要，我会的！”

    “好了，你和心竹还有些话要聊吧？那你们先聊吧。”

    “好的。”

    方静离开之后，厨房只剩下了吕落和齐心竹。

    吕落还没想说点什么，齐心竹已经直接冲了上来紧紧抱住了他，然后给了他一个长长的拥吻。

    许久之后，两人才分开。

    “什么都别说，我都懂！我们之间也不需要再去承诺什么。

    做好你要做的事情，去做你想做的事情。

    无论什么时候，什么情况，我都会站在你身边的。

    老公！加油！”

    【你上辈子是不是拯救了银河系？所以上天才给你安排了这么一个女人？】

    吕落上辈子没有拯救银河系，不过他上辈子，确实打击了巨大的犯罪团伙。

    他对罪恶重拳出击！

    所以这辈子，大概属于好人有好报的情况吧！

    不过齐心竹的体贴和温软，还是让吕落感觉到了无限的宽慰。

    “知道了，老婆！”

    ……

    “喂，我是张一凡。”

    站在罗学民办公室门口的张一凡接通了电话，电话另一边的人，正是已经从齐心竹家里走出来的吕落。

    “已经搞定了齐教士的父母了吗？吕落先生的动作还真是快速啊。

    罗议员正在处理事物，毕竟他可不像是我们这么闲，这样吧，你把你的位置告诉我，我现在就去接你。

    不过你和罗议员的见面，恐怕要安排到晚上了。”

    “好的，我现在在东13号街区，236号！一家超凡者商店。”

    电话另一头的吕落正游荡在墙内的一家超凡者装备店里。

    内环的商店，大多是以高端生活用品，奢侈品，还有一些奇奇怪怪的收藏品为主。

    因为缺少野人，也就是游散超凡者的缘故，超凡者商店的实用装备特别地少。

    宪兵团和议会的装备都是他们内部制定发放的，所以他们也不需要去逛这种超凡用品商店。

    对内环事物充满好奇的吕落找了好久，才找到了这么一家商店。

    这大概是他为数不多感兴趣的东西了。

    一进门，商店老板就热情的招呼了吕落。

    “欢迎光临，这位先生，需要点什么？

    我们这里有整个联盟最为优秀武器和装备，还可以接受私人定制和预售。

    包括仿真版的慕光者套装和宪兵套装，还有光之大剑，夜光的，荧光的，充能的，都可以在这里定制。

    这里有样品，先生可以好好看看再做决定。”

    “宪兵套装？慕光者套装？光之大剑？”

    吕落的表情有些怪异，这样的装备居然可以堂而皇之的制定吗？

    不过当他看到所谓的宪兵团套装和慕光者套装之后，才发现这些个玩意，完全就是华而不实的东西。

    铠甲的甲片很薄，武器也只是普通的制式刀剑，甚至为了美观，在上面刻上了花纹。

    吕落很清楚，刀剑的剑身上刻花纹这种事情，通常来说没有任何意义。

    至于所谓的光之大剑，大概理解为工艺独特的金属荧光棒。

    正常的超凡者制造武器，都不会做这种看起来有点愚蠢的事情。

    除了好看，几乎没有什么别的用处。

    “额，老板，你们这里有正常一点的武器吗？”吕落表情很难受。

    “额，先生，你说的正常武器，指的是什么？”

    老板的表情也很怪异，吕落的表现怎么说呢，不太像是一个正常的顾客。

    正常的顾客不都是要这些东西的吗？

    在内环，不制定美观的套装，难道还要制定专门用来战斗的装备吗？

    拜托，和异种战斗这种事情，通常来说都是外派的狩猎人做的事情。

    那些人才是刀口上舔血的存在。

    再怎么说，战斗这种事情也轮不到内环人。

    吕落看着老板诧异的表情，知道可能是内环和外环的超凡者文化环境不同，导致的这种状况。

    他直接表明了自己的需求。

    “老板，我需要一些比较优质的长剑，还有一把大容量的手枪。

    不需要美观，只需要锋利，坚韧，还有质量好就行。”

    吕落的需求都是为了方便，虽然芬里尔六式非常强力，但这把武器实在太大了。

    就算是芬里尔可以拆分，不过还是需要把主武器拿出来。

    如果仅仅使用单刃，在战斗中遗失一部分的话，恐怕会很麻烦才能找回来，甚至需要找诺亚帮忙重铸。

    而除了芬里尔之外，自己又没有一把可以用的合理兵器，所以吕落就想着买一把。

    内环武器的质量和工艺，应该是远远超过外环的。

    从齐心竹原本的那把合金剑就可以看出来。

    齐心竹的家里不算是特别有钱，那把合金剑是教会为了她配制的，质量就很好。

    吕落也想要类似的武器。

    这次来内环正好可以多置备几把，砍坏了就丢，不差那点钱。

    至于弹容量大的手枪什么，吕落纯粹就是为了补刀方便。

    尤其是中距离的小伤害补刀，他总不能全部都用剑气之类的吧？

    在很多情况下，手枪之类的东西，射程威力都很棒。

    还可以把暗能，甚至雷电和冥炎附着在子弹上，是非常实用的武器。

    “优质的长剑或阔剑？大口径的左轮手枪？

    客人，你到底是要干啥？”

    店老板一脸怀疑的看着吕落，在内环购买这样的东西，可不是一种正常的情况。

    难道是因为最近物价上涨，这人想要当劫匪？

    “老板别紧张！这位朋友只是想要买一些优质的内环武器罢了。

    他不是内环人，平时可以接触到内环工艺的机会比较少。

    老板你不用太担心，我觉得他是没有恶意的。”

    其实这个人还没有开口的时候，吕落就已经发现他的存在了。

    心头暗道：

    “语气虽然很平淡，但话里的傲慢是藏不住的，这家伙是专门来我面前找存在感的？”

    吕落没有说话，只是扭过头，一脸平静地看着对方。

    【4阶超凡者……】

    下面的提示吕落甚至懒得仔细看了。

    “4阶，而且没有圣辉？

    这种水平的实力在这个年龄段确实算是不错了……

    眼前人的暗能水平，比起罗山和张一凡来说，甚至都要低一个级别。

    这样的实力，哪里来的勇气在我面前装？”

    如今的吕落已经达到了5阶，而且他的5阶和普通的5阶区别很大。

    虽然刚刚突破，但吕落已经有了同时干死很多个5阶的把握了。

    就算是6阶超凡者，也不是不可以试试……

    所以如今的吕落，对着一个4阶超凡者评头论足一番，绝对是有资格的。

    正当他纳闷的时候，突然想到了点什么。

    【你恐怕忘了信息差！】

    “好像是这么一回事啊，内环对我的实力预估，应该是在3阶吧！”

    吕落上一次突破是在黄昏之礼那一天。

    在黄昏之礼后，内环和外环的情报基本上就已经处于一个撕裂状态了。

    现在的吕落在内环人的眼里，应该还是一个比较强力的3阶，嗯3阶菜鸡。

    至于突破什么的，3个月的时间，怎么可能突破啊？

    真以为4阶超凡者是大白菜么？

    至于你说吕落在3个月的时间里从3阶到5阶这种事情。

    拜托，怎么可能？小说都不敢这么写。

    所以印奇的表情有些奇怪，为什么自己的暗讽吕落一点反应都没有？

    这个家伙，是怎么回事？

    难道看不到自己这个4阶高手吗？四环人的心态难道都是这么的好的吗？

    见吕落一直不说话，印奇将目光移向老板。

    “老板，还等什么呢？虽然你这里的商品大部分都是注重外形的装饰品。

    但作为一家成名已久的内环超凡者商店，怎么说也该有一些真正的压箱底的东西吧？

    拿出来看看，我们应该都不是差钱的人。”

    印奇的话让商店老板终于反应过来，在他知道吕落是四环人的时候，还考虑着要不要报警。

    可现在看来，眼前的这两人应该是认识的。

    他们认识，那就很好办了！

    “有有有，两位，稍等，我这就拿来。”

    老板返回屋内，印奇趁着这个机会再次看向吕落。

    “你好，我叫印奇。”

    【吕落的眉毛一挑，凶狠之气轰然爆发，霸道的拳头如同炮弹一样轰在印奇的脑袋上。

    将这个在自己面前装来装去的家伙，当场爆头！】

    当然了，以上这种事情，想想就算了，做是不可能做的……

    虽然以他现在事情，做到这种事情不说是轻而易举，反正不太难。

    “你好，印奇先生。”

    吕落很有礼貌地对印奇点点头，但印奇的表情却不怎么好看。

    刚才吕落无意间流露出来的杀气，居然让他有种战栗的感觉！就算是面对内环的6阶超凡者导师，印奇都没有过这种感觉。

    而且自己刚才报上了自己的名字，但吕落一点回应的意思都没有。

    弄得自己还要重新问一遍，这个四环人还真是傲慢！

    看着十分礼貌平静的吕落，印奇很勉强的露出一个笑容。

    “呵呵，阁下怎么称呼？”

    “我啊，我叫张得锤。”吕落认真脸。

    印奇：？？？

    如果不是详细调查过吕落的身份，甚至连他的资料都反反复复查看过好几遍。

    印奇都要被吕落这平淡而又逼真的演技折服了。

    不过现在，他也只能陪吕落继续演下去。

    “张得锤先生，你好，你的名字很独特，真是个有意思的名字。”

    吕落也点点头。

    “是啊，求锤得锤么，确实很有意思！”

    求锤得锤？

    什么意思？

    印奇放弃了继续思考，想要把吕落带入自己的对话思路里。

    “张得锤先生是第一次来内环吗？”

    吕落眨眨眼，露出一副很无辜的样子。

    “你这个人啊，说话就有问题，我可是正宗的内环人，你怎么老是把我和外环扯在一起？

    外环现在充满了混乱和罪恶，而我……

    我与罪恶不共戴天！”

    【好，说得好！鼓掌！】

    印奇无语了，他就没见过这么不按照套路出牌的人。

    按照他原本的设想，自己来见吕落，先是一番试探。

    然后便是通过知识层面进行打击，压制，引诱吕落和自己针锋相对，从而激怒对方。

    如果吕落忍不住怒气，率先对自己动手。

    那自己就有作古的理由，好好试试吕落的实力了。

    这本来是一个很合理的计划，可对方油盐不进，自己一点机会都没有。

    再这样下去的话，就没办法完成大哥交代的任务了。

    “额……确实，现在的四环是很乱，那绿……哦不对！

    张得锤先生，对四环现在的环境有什么看法吗？”

    吕落看了看墙上的钟，距离张一凡来接他应该还有一段时间，这段时间就跟眼前这个小伙子玩玩吧。

    “我觉得内环应该对四环重拳出击，还四环一个朗朗乾坤。”吕落再次认真脸。

    “你真的这么想？”

    “当然了，我可是内环大忠臣。”

    印奇的表情更古怪了，眼前的吕落怎么说呢，感觉有些神经病，但他表现出来的态度还是很值得称赞的。

    至少印奇自己是这么想的，对待四环，就是应该重拳出击。

    “看来张得锤先生的想法和我不谋而合啊，我也是赞同内环对四环发动攻击的。”

    “有一说一，确实，对待教会唯唯诺诺，对待四环重拳出击。

    你们内环人也就这么点出息了……”

    “张得锤先生说的是什么？声音有点小，我没听清。”

    “没什么，今天天气不错，阳光挺明媚的。”

    印奇看了一眼昏暗的天空，虽然内环的环境优化的不错，但天空这块很明显不是内环能左右的。

    所以天空依然是乌云密布！

    吕落这个阳光明媚，用的就很有问题。

    “张得锤先生还真是会开玩笑……”

    “这可不是开玩笑。”

    “不是开玩笑？”印奇倒是有些奇怪了。

    “呵呵呵，人嘛，轻松一点，干嘛老是被那些自己不喜欢做的事情所束缚。

    嘻嘻哈哈中就渡过了一生，不是更好一些吗？”

