    “唉唉，你干什么呢？”

    徐义生叫嚷着，但是直接就被刘猛拉到墙根了。

    “啪啪啪。”

    刘猛直接动手扇了徐义生两个嘴巴子。

    然后恶狠狠的威胁道：“小子，我告诉你，消停点。

    如果敢再纠缠叶哥，我直接弄死你。”

    “你……”徐义生被刘猛给吓住了，说到底，他也只是个大学生而已。

    “你什么你？

    小子，我告诉你，秦淮河里边从来不缺死人，你的生命还长，别自误。”

    “不是，我就是……”徐义生想解释一下，自己是不是被人误会了。

    自己就是想找叶小文解释一下而已，没有其他想法的。

    “我不管你是什么，只要是敢对我们叶哥不利，我就要你命，你算是个什么东西。”

    刘猛一脚给徐义生放倒，直接踩在了徐义生的脸上。

    “嘟嘟嘟。”

    叶小文见刘猛一直没有回来，在车里按喇叭了。

    刘猛这才在墙角处，放开徐义生返回来了。

    “叶哥。”

    “干什么了这么半天？

    把他拦住别让他跟着我就行。”

    叶小文随意的说道。

    “啊，我收拾了他一顿。”

    刘猛一愣说道。

    “怎么收拾的？”

    叶小文问道。

    “我就是……”刘猛一边给解释着，一边开车朝着多果粒公司去了。

    刘猛说着，叶小文有些无语，这莽汉，整天就知道动手打仗。

    不过徐义生这货，给他个教训也不错，这个狗东西，那天把自己骂给够呛。

    “不好意思啊，叶哥，我不知道……”“算了，好好开车吧。”

    叶小文摆摆手说道。

    很快车子就停在了多果粒公司办公楼门口，叶小文和刘猛一边上楼，一边问道：“对了，你这两天去看老爷子了没有？”

    “前天晚上去的，老爷子精神的很，我们俩喝了两杯，老爷子骂人的时候中气十足。”

    刘猛说道。

    “行，以后抽空没事的时候，多去看看老爷子。”

    叶小文叮嘱道。

    “好的，我明白的，叶哥，您就放心吧，老爷子对我脾气。”

    刘猛大言不惭的说道。

    “屁，是你对老爷子脾气。”

    叶小文笑骂道。

    “哈哈，一样的，一样的。”

    刘猛大大嘞嘞的说道。

    叶小文也不和刘猛计较，回到办公室以后就让刘猛把白玲玲给叫过来。

    “叶总，这是各个部门交上来的计划书。”

    白玲玲把一堆文件给递过来。

    “好的，我看看，你先去忙吧。”

    叶小文点点头拿着计划书看了起来。

    放在第一个的是生产车间的计划书，多果粒生产车间的计划书，写的一般。

    车间主任的文化程度不高，字写的也一般，但是内容还是很实际的。

    没有一点华丽的辞藻，就是一些实际的数据，当然了，也有可能，他不会写。

    每天的生产产量是多少，要上马两条生产线。

    要每天保持多少个小时的生产时间。

    要优化生产线的作业方式，要……写的非常朴实，叶小文看完以后满意的点点头，这个车间主任算是充分的领会了自己的意思了。

    生产车间的计划书看完，叶小文放在一边，看向了另一份宣传科的计划书。

    宣传科就不一样了，开篇就是一堆的空话套话。

    “宣传科为了配合全厂的全面战略计划，为了在叶总的带领下，使得多果粒公司更上一层楼，根据叶总的指示特制定了本年度的宣传计划……”一大堆的套话以后，这才谈起了正事。

    本年度继续加大在省电台的投入，而且还有联系省内其他地市的电视台。

    并且要开拓其他的宣传渠道，公交车的宣传，报纸，车站，横幅……看完以后，叶小文拿起桌上的笔，在上边批阅道：“预算，把预算给报上来。”

    安保部门的计划，后勤部门的计划，叶小文一份一份的看着，大概过了一遍以后，叶小文又单独的把宣传科，生产车间，销售科三个部门的计划拿出来。

    其实最重要的就是这三个部门，其他的都要次一点。

    当然咯，人事科的计划需要单独的拿出来另外再说。

    后勤科的考核计划，要和人事科引进管理制度结合起来。

    看完以后，已经是中午了，吃完午饭以后，叶小文让白玲玲把自己批示完的计划给发下去。

    然后再重新的改一下，再报上来。

    另一边徐义生捂着通红的脸蛋去上课，下课以后，耿付明过来打听，但是徐义生却什么也没有说，只是说自己不小心摔了一跤。

    耿付明不会信，哪有摔跤摔出来五个手指头印的。

    这难道是摔在别人的手上了。

    可是徐义生不说，他也不好多问，耿付明就这一点好，从来不会为难别的。

    高晋义几个在嘀咕着，是不是老五动手打他了。

    快到晚上的时候，各个科室的年度计划，再一次报上来。

    吃过晚饭以后，叶小文这才加班加点的仔细的看了起来。

    等把所有的计划书看完，已经是晚上十一点多了。

    突然闻到了一股香味，放下手里的计划书，这才感觉到肚子饿了。

    不由自主的看向了门口，然后就见白玲玲端着一碗面走了进来。

    “叶总，您先放一下手里的工作，吃完面再工作吧。”

    白玲玲把面放在桌子上说道。

    “我这边已经忙活完了，忙的时候感觉不到，闻着这香味才发现肚子饿的厉害。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    他也不和白玲玲客气，没有必要，人家煮了面条就是给自己吃的。

    道了声谢，接过面条就吃了起来。

    “唉，你怎么不吃呢？”

    叶小文一抬头才发现白玲玲正直勾勾的看着自己，于是问道。

    “我不饿，大晚上的吃东西，会胖的。”

    白玲玲坐在一旁的沙发上，双手托着下巴，眨巴着眼睛看着叶小文说道。

    很快叶小文就吃完了，把碗一推，点了根烟，泡上茶和白玲玲聊了起来。

    “这一份计划书，我还是挺满意的，就看接下来实施的怎么样了？”

    “明天的时候，你把这份计划书里边的一些数据，挑选出来合适对外公布的，张贴在咱们厂子的宣传栏里……” 

