    酒庄建在半山腰，车沿着盘山道开上去，就看到一座欧式建筑的庄园，建筑面积很大，四周只有这一座建筑，隐在山林之间，宛如一座古堡。

    我倒是没想到胡锦月说的酒窖竟然在这样高档的地方，这一看就是有钱人消费消遣的地方，说这里是高档私人会所也毫无违和感。

    我们到时，酒庄外的停车场停满了车，几十个身穿西装，打扮得体的男人站在酒庄大门前，正在叫门。

    大门内，酒庄的经理正隔着大门，卖力的跟大家解释，“诸位老总，今晚酒庄不营业。幻霞十八号卖空了，已经没有货了。等再出酒，我们酒庄一定第一时间联系诸位老总。”

    “少跟我们扯这些！老徐，你说句实话，是不是这酒卖的好了，买的人多了，你们酒庄想涨价？要涨多少，你直接说。何必在这里装断货，搞得跟我们没钱喝酒似的！”

    “就是！就是真的断货了，我之前买的酒，还没有喝完，在你们酒庄存着，这酒凭什么不让我拿走？”

    “我也有酒存着，给我拿出来……”

    人群乱了起来。经理解释的话被他们的喊声湮没，是一个字也听不到了。看他们这幅气势汹汹的样子，知道的是来要酒的，不知道的还以为是来寻仇的。

    人群里有人跑出来，上车，启动汽车。然后降下车窗，把头伸出来对着人群喊道，“你们都让开，我开车把大门撞开，我们一起冲进去！”

    “好！”

    “对，撞门！”

    人群立马让出一条路，这么疯狂的行为，竟然没有一个人站出来阻止！

    我惊讶的看着这群人，他们还正常吗？正常人会为了一口酒，干出这种事？

    经理站在大门内，拼命的挥手，劝大家不要冲动。

    根本没人听他的。那个男人踩下油门，发动机发出一声嗡鸣，对着大门就撞了过去。

    看到对方来真的，经理吓得赶忙躲到了一旁。与此同时，煜宸也踩下了油门。

    “坐好了！”

    话落，我们的车也紧跟着冲出去。只不过我们不是冲向大门，而是对着那个男人的车撞过去。

    砰！

    两车相撞，发出一声巨响。

    我们的车头撞在男人车的副驾驶外侧的位置上。巨大的撞击，不仅把男人的车逼停，还撞得他的车向后退出去一段距离，险些就翻了。

    对方车身被撞的凹陷进去，副驾驶车门彻底变了形。车内安全气囊弹开，男人趴在安全气囊上一动不动，也不知是吓傻还是晕过去了。

    撞击是相互的，对方被撞的惨，我们也不好受。

    即使我抓紧了安全带，可由于惯性，我的身体还是向着前方撞过去。就在我脑袋要撞到前方控制面板的时候，一只大手突然伸过来，护住了我。

    我转头看过去。

    煜宸一只手把着方向盘，另一只手伸过来保护我。他只是用手臂揽在了我肩头，身体并没有往我这边有丝毫的倾斜。这种感觉就像是，他保护的特别敷衍，结果如何，到底护没护住，他根本不在乎。反正他出手保护了，良心上过得去了。

    瞧见我看他，他神色平静的把手收回去，转头对着后座的两个人道，“下车。”

    云翎和胡锦月都没系安全带，突然的撞击，让他俩直接从后座上飞了起来。身体撞到前座椅背上，云翎控制住身体，又跌落回后座上。胡锦月就比较惨了，直接跪在了车厢里。身体挺的直直的，跟要给谁磕头似的。

    他揉着被撞疼的脑袋，偷偷瞪煜宸一眼，对着云翎抱怨，“云翎，三爷绝对是故意的。他这是想给你一个下马威，让你在小弟马面前出丑。我就比较无辜了，完全是受你的连累。”

    “胡锦月！”我回头瞪他一眼。

    煜宸跟云翎的关系已经差成这样了，胡锦月竟然还在中间挑事！

    胡锦月对着我吐吐舌头，打开车门下了车。

    车里只剩下我和云翎。我对着云翎道，“云翎，你别听胡锦月胡说八道，他那张嘴说出来的话不过脑子的。”

    云翎只是淡淡的看我一眼，什么也没说，下了车。

    我最后一个下车。

    煜宸领着我们三个进入酒庄，直到我们几个进去，都走出一段距离了，大门外那群人才反应过来，我们竟然进酒庄了！

    不怪他们反应慢，只能说是煜宸的气场太吓人了。在千尘身体里醒过来的煜宸，不知道是不是受到了千尘记忆的影响，他比以前给人的感觉更冷了。

    他身上的气场不是金钱养出来的尊贵，而是岁月沉淀和苦难磨炼出来的沉稳与阴鸷。气场都是带有菱角的，给人的感觉是这个人真的会杀人，身上有一种嗜血的味道。

    经理带着我们找到酒庄老板。

    老板是个四十多岁的中年男人，见到我们后，老板就一直哀求，让我们一定要帮他，他的酒已经卖出去很多了，如果这些人都出事，他负不起这个责任。

    他又把事情经过跟我们讲了一遍，大概经过跟胡锦月说的差不多。说完后，他带着我们去了酒窖。

    酒窖在地下，到了酒窖入口，老板就不敢再往前走了，只叮嘱我们自己小心。

    我们四个自己下去。

    酒窖里，一排排的木架，木架上整齐的摆放着圆形的木头酒桶。酒桶都是密封的，但一进入酒窖，依旧可以闻到一股醉人的酒香。

    我不懂酒，也不爱喝酒。但闻到这股香味后，我依旧被勾的吞了吞口水，生出一种想要品尝一下美酒的冲动。

    意识到自己在想什么，我赶忙稳住心神。

    难怪老板不敢进来，他是怕自己闻到这股酒香，控制不住想喝酒吧？这酒果然有问题！

    正想着，我就看到胡锦月不知从哪找来一个高脚杯，打开一个酒桶，倒出一杯红酒就要喝。

    我忙叫住他，“胡锦月，你干嘛！”

    “喝酒啊。”胡锦月一脸认真的道，“小弟马，我知道这酒有问题，但到底有什么问题。我们现在还不知道。我身为仙家，是有牺牲和奉献精神的，佛家有句话叫我不入地狱谁入地狱。小弟马，你就让我下地狱吧，我甘愿喝下这有毒的酒，以身来试酒，给你们提供线索！”

    要不是他看着红酒，哈喇子都要流出来了，我几乎要信了他这鬼话！

    “胡锦月，你把口水先擦干净，”我无语的看着他，“酒重要，命重要？”

    他跟句芒有得一拼！

