    第465章只要他们俩好好的就行

    寒妈妈道：“我们就直接按照电话里说的继续往下谈。我们家还是比较传统的，哪怕生活习惯是西方的，但涉及到结婚这样的大事，还是优先考虑我们国内的形式。我昨天找先生看过黄历，下个月18会是个好日子，虽然时间紧迫了点，不过没关系，该做的事情我们都会动用关系做到最好，不会委屈了林羞。”

    林羞正好收拾好了厨房出来，寒妈妈看到了，对她招招手，然后拉着她坐在自己身边，握着她的手，对林妈道：“女孩子也会有自己的想法，比如婚纱照小羞想怎么拍？该找个时间去联系一下了，抱歉啊小羞，如果时间充足的话，你也可以考虑出国去拍的，现在估计是不行了。”

    林羞腼腆笑了笑，摇头道：“没关系。”

    寒蔺君道：“先拍一套应付婚礼，结婚后我陪她出国再拍完整的。”

    寒妈妈道：“记住了，这是你答应小羞的，别到时候用工作忙或者别的借口拖延。”

    寒蔺君道：“知道。”

    寒妈妈又问林妈：“小倩，你有什么想法吗？酒席，请帖，伴手礼，婚宴的形式等等，如果你们有要求可以提出来，我们都会配合。对了，还有礼金，你们说个数，我们好准备。”

    林妈看着林羞，女儿脸上满是娇羞，待嫁姑娘的小心思全都流露出来了，看得她这做母亲的心柔了一大片。

    和林爸交换了一个眼神，夫妻俩多年的默契让他们同时做出了决定。

    林妈道：“礼金就免了，我们是要嫁女儿，而不是打算从中得到什么，只要他们俩好好的就行了。”

    寒妈妈有些意外，女方提出要礼金是一件很正常的事情，与多少无关，而是一种主流习俗，就算她在国外多年，国内这样的风俗她还是知道的。

    偶尔也听说有人家主动放弃礼金，但那样开明的人家可遇不可求，更何况像他们寒家这种身份地位，一般人若是有机会攀上了，谁不找准了时机地狮子开大口？

    她不由得打从心底开始敬佩这家人了。

    和寒爸对视一眼，看到寒爸也是很惊讶的样子，两人也交换了一个眼神，寒妈笑着道：“做父母的都是为了孩子好，你们的豁达让我很感动。不过，你们不要我们却不能不给，到时候会把这礼金直接给小羞，小羞拿着自己买买衣服也好。等生了孩子，用钱的地方就更多了，就当是提前给孩子准备的吧。”

    林妈顿时也被她感动到了，“哎哟，你可别把她宠坏了，她自己还有工作，可以挣钱的呢。”

    寒妈笑道：“钱还有嫌多的吗？有多的就给她自己存起来，我看她也不是大手大脚的人，我对她很放心……”

    两位母亲自顾自说着，坐在两人中间的林羞受到直面点评，这样的感觉太奇妙了，一会儿夸她，一会儿损她，让她又好气又好笑，整张脸涨得通红。

    她看向坐在斜对面的寒蔺君，他居然还朝她露出促狭的笑容来，很明显是看出了她的窘境，却坏心地没有出言帮她。

