    墨绿树海之间，一条淡黄驰道蜿蜒如丝带，缓缓穿过河流，穿过丘陵，朝着远处尽头蔓延。

    黄铜色的毛驴铃铛，不断随着行走摇晃，发出脆响。

    唐欢欢和尉迟琦一人骑着一头小毛驴，不慌不忙，不急不缓，一路沿着驰道往前。

    此时身后宣景城早已没了踪影，这里也早已不是宣景附近的驰道。

    现在的赤景军尉迟家，恐怕早已乱成一团。

    救火和迅速解决后勤粮草问题，才是关键，不可能一直将人力物力耗在她们身上。

    “若我是赤景军，若有明见之人指挥，必定会以数量庞大但迟缓的军队，用来救火。然后组建精锐高手作为督察追捕，抓捕纵火爆炸之人。”唐欢欢微笑道。

    “可惜，唯一能够做出这等决断，有资格有地位做出这个决断的人，尉迟燕，已经死了。”尉迟琦在一旁同样笑道。

    “老师，接下来我们该去哪？是去您之前说的那个地方，和其余人汇合么？”她问。

    “嗯，我们不用着急，自然有其余分队诱饵，将追兵引开。我分派了三队诱饵，足够引开大部分追捕高手，剩余的，就算追上来，也不会是我们对手。”

    唐欢欢淡定道。

    一切尽在掌握之中。

    两人行进了一天一夜，从三队的分散传讯来看，赤景军此时根本就是乱成一团。连追捕队都没来得及发出。

    “前面有个茶铺，这里过去就是野外区域了，估计这也是最后一个茶铺了，我们先休息下，喝点水吃点东西再走。”唐欢欢远远望向前面。

    前面驰道一旁，紧挨着陆驿驿站旁边，有着一个简单的茶棚。

    里面有老头子老婆子在煮茶，还有两个劲装汉子坐着吹牛喝水。

    茶铺一旁还有个穿着汗褂的强壮汉子，蹲在草地上正啃着什么吃食，手边还放着一把单刀。

    看他站位，应该是和老头子老婆子一起的店家。

    唐欢欢两人也不在意，这种野外的茶铺，若是没有什么自保之力，恐怕也开不走，几下就会被野兽和找茬儿的捣毁。

    所以这类的茶铺，一般价钱都会较贵。

    两人下来，牵着毛驴走到棚子一边。将绳子系好在树桩上。

    “店家，来一壶茶水，几个茶叶蛋，再加点草饼。”

    唐欢欢常年出门行走，张口便是茶铺标准的配置一套。

    草饼不是用草做的，而是用一些野菜豆干糅合粗粮，制成的夹心菜饼。

    “来嘞来嘞！”老婆子笑呵呵的过来，迅速用抹布擦了擦桌子，让两女坐下。

    她也不怕两人的打扮是江湖练武人士。

    确切的说，这类茶铺三教九流什么人都见过，最喜欢做的生意，就是这类行走江湖的练武之人。

    这类人一旦招呼好了，那打赏都是相当大气，要是急的话，一扔就是不用找了。

    当然，除开一些极少数抠门吝啬的。

    很快，茶水煮好，一些茶点也送了上来，还有一小盘黑瓜子。

    这瓜子不是葵花籽，而是制过的西瓜子，黑亮黑亮，带着一股子浓郁香气，让两女食欲大动。

    正在此时，一队商队从驰道上也跟着赶过来，看其方向，应该是朝着宣景城方向赶去。

    商队带了四个牛车，车上拖着厚重的不知道什么东西。

    两个戴着圆帽，帽子上镶嵌了玉石的中年人，走进茶铺，叹了口气，一起坐到角落里的位置，开始小声讨论着生意上的事。

    商队伙计则纷纷就近，在边上草地，或蹲或坐，吃起干粮和水起来。

    尉迟琦分别给老师和自己倒了一杯水，然后将瓜子分开，用两张手帕摊开，放上去。一人一半。

    她拿起一颗瓜子，正要吃。

    “等等！”忽然唐欢欢出声喝止。

    “怎么？”尉迟琦一愣，看着对面的师傅。

    唐欢欢眯起眼，伸手将黑瓜子取出一颗，径直丢进茶水。

    嗤！！

    顿时间两者仿佛化学反应般，蒸腾起一蓬刺鼻白气。

    “有毒！！”

    尉迟琦猛地站起身。

    她才站起身，周围顿时气氛不一样了。

    “这茶铺有问题！”尉迟琦猛地看向煮茶的老婆子老大爷。

    两个老人一脸茫然，不知道怎么回事。

    尉迟琦迅速鼓动身上劲力，迅速上前。

    嘭！！！

    右侧之前坐着的两个劲装汉子，突然纵身而起，朝着唐欢欢扑来。

    两人手持兵器，狠狠朝唐欢欢腰部削来。

    “找死！”唐欢欢起身分出两手，一手对上两人。

    噹噹！

    只是才入手，她便感觉不对，这两人的兵器居然虚弱无力，完全没怎么使劲。

    那两人也趁机左右闪开，不和她交手。

    不对！

    她心头一凛，猛然回头看去。

    正好看到自己徒弟尉迟琦，正扑向那煮茶的两个老人。

    只是才冲到一半。

    两老人都是咧嘴一笑，丢开手里东西。

    一人抓起抹布一展一扔。

    抹布顿时张开，宛如脸盆大小，遮住视线，飞向尉迟琦。

    另一人则躬身弯腰，脚步一踏。

    地面顿时炸开一小坑。

    从抹布下方，冲向尉迟琦。

    两人配合，颇有些天衣无缝的味道。

    “不好！”

    唐欢欢只是稍稍感应，便知道那两老人不简单。

    两人居然都是锻骨武师。

    她试图后撤救人，但一侧原本惊呆了的商队商人，此时居然纵身而起，两人一左一右同时朝她肩膀打来。

    两人招数才打出一半。

    噗噗。

    两片白灰顿时从他们手中炸开，完全将唐欢欢视线遮住。

    白灰气味刺鼻，只是才一接触便知道有剧毒。

    这宣景面上，原本用毒高手中，首推乱神教长老阮庆红。

    只是自从上次阮庆红死在归雁塔和王家一战后，新的毒道高手崛起扬名，那便是万毒门主魏合。

    唐欢欢脑海里顿时闪出推断。

    此时白灰中，只听到一声惨叫。

    唐欢欢挥手急忙劲力散开，打散白灰，只见尉迟琦已经扑倒在地，生死不知。

    她当机立断，抽身而退，一步跃起，踩断茶棚木柱，朝外掠去。

    同时她挥手往后打出一片亮晶晶的东西。赫然是一片银针。

    白灰弥散中，顿时有人传出痛哼，应该是中针了。

    唐欢欢冲出白灰，头也不回朝着驰道一旁山林冲去。

    这种时候，只有驰道两侧的密林，能助她及时脱身。

    她不敢缠斗，就刚刚接触的一瞬间，她便看出至少有三个锻骨武师，还有一位练脏高手在暗处窥视，那道视线宛如实质，随时等着她出错。

    从刚刚的出手风格，以及在这附近地面上，能够调动这么多高手阵容的，就那么几个势力。

    而最符合的，显然就是万毒门！

    唐欢欢银牙紧咬，全力展开身法。

    只是没跑出多远，前面便有一人守株待兔，起身等着她。

    那人面容沉静，是个中年女子，身披淡红大氅，双手戴着雪白手套。

    “万毒门谢燕！？”唐欢欢猛地停下脚步，知道不将此人击退，她没办法继续离开。

    “果然是你们！”她冷声道，在这宣景面上，练脏高手就那么点人，金玉堂在来之前，便调查清楚了。

    谢燕平静道：“奉门主令，在此截留你。金玉堂副堂主唐欢欢，远道而来，何不到我门内做客？”

    “你以为你是我对手？”唐欢欢冷哼一声，“若是换成魏合亲至，我或许还有些忌惮，但只是你一个？”

    “我实力不堪，倒是让您见笑了。”谢燕也不动怒，在练脏层次中，她确实算弱的一档。

    “但若再加上我们呢？”

    此时后方林中，一道道人影再度赶了上来。

    万毒门的高手几乎大半都来了。

    除开万菱，曾婆婆李辰虚两口子，赤地院杜晗，万青院万青青，正临院萧清鱼。

    除开这些锻骨高手，其余人都没有跟上。

    在这等级别交手中，普通武师就是炮灰，不堪一击，只是送死。

    但就是如此，也已经相当骇然了。

    五个锻骨，一个练脏，围杀她一人。

    锻骨有了护身劲力，就决定了他们至少能抗下唐欢欢的一击。

    而只要一击打不死，他们就能回气后再来。

    如此车轮战。

    而有同为练脏的谢燕主攻。若是配合得当.....

    “杀！”

    谢燕一声令下。

    众人同时运转劲力，以她为首，六人两组冲向唐欢欢。

    一组三人，刚好能完美占据所有围攻方位，之后不断交替攻击，一波接一波，足以活活耗死唐欢欢。

    这等局面，就算唐欢欢对自己实力有自信，此时也俏脸变色。

    她不是魏合，没有那种毒道手段，也没有那种可以无视围攻的恐怖身法。

    而她身法虽快，但终究能有迹可循，可以预判。只要能预判，就没办法避开围攻。

    此时林中阳光明媚，温暖宜人，但她身上却感受到的，只有寒意。

    “你说她逃得出来么？”魏合站在一颗大树上，轻轻逗弄着一旁鸟窝里的一只雏鸟。

    “应该没问题。”王少君在一旁放下手里的书册。

    他身边还有两名面相不似泰州人的黑衣高手。

    这两人都是他收服的高手，如今算是他的私人势力。也都是锻骨。

    这种局面，一般武师拉来，也没什么作用。

    正好围杀唐欢欢，以多打少，可以带来一起练练兵。

    “况且你不是也没让他们下死手么？”王少君抬头道。

    “不错。”魏合点头，“乱神教秘技众多，万一她拼命出个秘技，拼死我一人，都是损失。况且，她一路朝着这边赶来，方向明确。必有原因。”

    “所以....”

    “所以，你要上去试试么？”魏合笑道。

    “原来你是打着这个主意。”王少君失笑，他沉吟了下，“也行，我正好也活动活动筋骨。”

    “小心别逼太紧了。放放血就好。”魏合道。

    “没问题。”

    王少君微微一笑，放下书册，身影一闪，消失在林中。

    呼...呼...呼....

    唐欢欢捂着右胸，那里正有血迹缓缓渗出。

    原本刚刚该是左胸心口中招，被她临时硬生生以身法快出一线，挪开了位置，以右胸替代受伤。

    她不是第一次被围攻，但却是第一次被这么多高手围杀。

    一个练脏带队，她只要不能一击秒杀一个锻骨武师，便只能一直被消磨。

    短短片刻，她浑身劲力便被消磨了大半。她心知，如此下去，必死无疑。

    于是拼了以伤换伤，打伤两人，突出重围。

    此时阳光宛如金色柱子，从天而降，落入林中，带来阵阵暖意。

    但唐欢欢捂着的胸口，却感觉一阵阵寒意。

    不是心中寒意，而是真正的真正冰寒感。

