    傲世道祖不愧是这儿最强的，经历过大战之后，依然精力充沛！当然，傲世邪祖也很强，只不过他死都没想到沈翔这样的小鬼，修炼出许多傲世境强者梦寐以求的傲世神兽，而且还是六头！

    “我绝对不会让他们得逞的！”沈翔冷哼道：“傲世天门这些家伙，我不去找他们就算了，居然还打我的主意！”

    傲世天门在天道世界的时候，可是欺压过百花村里面的女子，沈翔现在也只是不能回去而已，否则他一旦回去，必定会把天道世界里面的傲世天门推平。

    “先离开这里再说！”傲世道祖说道：“傲世邪祖之前自信满满的，可以肯定傲世天门会来救他，现在应该也差不多来了！”

    “好！”沈翔点了点头，他此时还没有恢复过来，他之前看见那六头神兽还非常精神的，但是进入他的神海之后，竟然一下子就沉睡了，消耗竟然非常的巨大。

    他猜测这可能是因为这六头傲世神兽动用了那种专门对抗邪魔之力的法力，所以才会有消耗那么巨大。

    而傲世龙祖的情况要比沈翔好一点，至少现在看起来脸色好了许多。

    “那家伙的爪子真可怕，差点就被他弄死了。”沈翔摸了摸脖颈，还能感觉到一丝疼痛。

    “之前我们可没见过他用这招。”傲世道祖此时正在解开这个封印出去。

    傲世龙祖扶着沈翔，笑道：“现在我们可以放心多了，那个家伙死掉，我和道祖也能得到解脱，许多年了呀！”

    他们被封印在这儿许多年了，和傲世邪祖纠缠了这么久，早已厌倦，若不是为了灭掉傲世邪祖，他们宁愿去死。

    封印被解除之后，傲世道祖带着沈翔和龙祖瞬移到了外面！

    来到外面后，原本他们以为会被众多邪祖魔卫包围的，可却不是这样！

    他们是被包围了，但包围的他们的是傲世天门的人，沈翔还认识其中几个，其中一个便是傲世天门的掌门罗剑清！

    “哟，在里面打得挺快活的嘛！”罗剑清哈哈大笑起来。

    傲世道祖脸色难看，沈翔和龙祖也是如此，他们都立即猜到，这批人早就来到这里了，他们迟迟没有进去，就是为了等他们打累了出来！

    他们若是进去的话，就能救下傲世邪祖！但他们没有这么做，显然傲世邪祖在他们眼中已经不怎么重要了，因为他们觉得沈翔的傲世青龙要更加重要，所以他们就耐心的在外面等着。

    “和我猜测的一样，沈翔果然来这里救你们了。”罗剑清微笑道：“不愧是傲世神兽，否则即便再加十个沈翔，也无法灭掉傲世邪祖的。”

    “你们真是够卑鄙的，竟然放弃了傲世邪祖。”傲世道祖站在沈翔和龙祖前面。

    “傲世邪祖确实厉害，但是比起傲世神兽来说，差太多了。”罗剑清大笑起来：“罗天君，你跑不掉的，你可认得这是什么？”

    罗剑清拿出了一个青色的盒子，然后打开之后，连忙出现了一个女子的人头！

    看见这个人头，傲世道祖的脸色顿时凝固了，随后一阵狂怒涌了上来，就在他气得浑身颤抖的时候，傲世龙祖拍了拍他的肩膀！

    沈翔立即想到，那盒子里面的人头，肯定是傲世道祖最亲近的人，否则傲世道祖不会那么伤心的！

    而让他没想到的是，傲世道祖竟然也姓罗，叫做罗天君，好像和罗剑清有什么渊源！

    沈翔现在思考的是怎么逃走，这儿没有空间约束，他觉得自己应该能使用空间之力挑掉。当然，罗天君这个傲世道祖也能，只不过罗剑清此时那么自信，肯定有把握应对罗天君用空间之力逃走。

    罗天君很快就冷静下来，他知道自己是傲世道祖，而且在他身后还有沈翔和傲世龙祖这个好朋友需要他救走，如果他克制不了愤怒的情绪，他就无法救走沈翔和傲世龙祖。

    “我们做过交易怎么样？”罗剑清微笑道：“只要你让沈翔把傲世青龙割让，我就让你妻子的灵魂能有一个好的归宿！”

    罗天君紧握着拳头，怒气再次涌了上来！

    “你看她多可怜，死了许多年了，但灵魂只能被封印在头颅之中，永不超生呀！哈哈……”罗剑清大笑起来，他现在就是故意要激怒罗天君的。

    罗天君怒哼了一声，只见一股狂暴的空间之力从他身上爆发了出来！

    果然，和沈翔猜测的一样，罗天君刚刚使用空间之力，就出现一种青色的光点包围过来，使得罗天君的空间之力全被被吞噬，无法使用！

    “龙祖，那些青色的光点是什么？”沈翔急忙问道。

    “空间邪虫，能吞噬空间之力，能扰乱空间法则运转的神异虫子，这算是傲世圣兽，虽然不如傲世神兽，但却也比较特殊了。”傲世龙祖说道：“这些家伙这次弄出那么多这种虫子，看来了下足了血本。”

    “你们跑不掉的，赶紧答应，否则我就在这儿折磨你妻子的灵魂。”罗剑清催促道，此时他的指尖已经冒出一道黑色的火焰，正探入那女子头颅的额头上。

    罗天君神情一冷：“我绝对不会答应的，即便我杀死沈翔，我也绝对不会让你们得到傲世神兽，所以你最好快点住手吧，别逼我与你同归于尽！”

    “同归于尽？你有那个实力那么？这条老龙现在看起来有气无力的样子，而沈翔也非常虚弱！你也很累了吧，你看看我们这边，傲世天门的四大傲世圣君都在这里呢。你的生死已经由不得你自己决定了。”罗剑清冷笑道。

    他们就是要让沈翔自己交出傲世青龙，这样驯服起来会更加容易，否则他们强行抢夺的话，训练的效果可能会不好！

    “既然你无动于衷，那我就要看看你到底能忍到什么时候！莫非你喜欢看自己妻子的灵魂遭受折磨？”罗剑清阴笑道。

    罗天君紧握拳头，浑身愤怒得颤抖，而罗剑清的手指头正不断的靠近人头的额头，火焰已经要触碰到了！

    眼看就要碰到的瞬间，人头却忽然消失不见了，一切是那么的突然，而且还没有空间力量的波动，当罗剑清反应过来的时候，那个盒子已经出现在沈翔手中！

    罗剑清愣了愣，他想不明白沈翔是怎么从他手中夺走盒子的，在那瞬间他确实惊慌了一下，不过他很快又冷静了下来，即便没有东西能威胁罗天君，但沈翔他们也逃不了的！