
“怎么会这样？”看到新的身体数据后，雷欧脸上在露出了喜悦的笑容后，也多了一丝疑惑。

基本身体数据中，多了精神素质属性和灵能属性这两条和激活灵能直接挂钩的属性，在雷欧的预料之中，也是他最希望看到的，这代表了他已经跨越了过去身体精神所形成的枷锁，在进化道路上迈出了一大步，也获得了他梦寐以求的强大力量。

根据联邦科学家的研究，灵能初始激活时，精神属性的初始基本值是意志属性初始基本值的一半左右，精神属性的十倍则是自身灵能的初始基本量，所以雷欧对自己精神基本属性为八点，灵能基本量为八十点，也早有预估，并未感到意外。

随着灵能激活，天赋能力中危险感知变成了灵能感知，并且多了一个技能式的天赋精神网，这倒是让雷欧没有想到，更多了一点意外的惊喜。

同样算作意外惊喜的还有灵视这个技能，只是他即便阅读了副脑系统分析整理后的说明，也不是很明白这个灵视的作用是什么，因为在地球联邦统计的灵能各类技能中，有关视力的技能中并没有灵视这种技能。

体质日常值下降到两点，精神日常值只有四点，这也都属于正常，毕竟刚才受到那样的身心折磨，日常识不下降才有古怪。

只是体质基本值竟然提升了一个基本点，意志基本值更是直接提升了十点之巨，这才是让雷欧感到疑惑不解的地方，相比起这两个基本值的提升来，意志日常值跌落到了五点，机械意志技能变成冷却状态，反倒不那么醒目了。

雷欧通过副脑系统的比较分析，仔细回忆了一下脑子里所有的资料，发现在他的记忆中，只有一种情况与他的遭遇类似，这种情况在联邦记录中也是唯一一例，那是在一名遭遇亚空间未知存在后存活下来的灵能者身上发生的事情。

亚空间是雷欧来到这个世界前，地球联邦对宇宙空间研究的最新成果。之所以会有这项研究，完全是因为七名在联邦堪称中流砥柱的星际级灵能者，在通过他们自身力量制造的虫洞进行空间转移的时候，出现了一些意外，其中两名灵能者丧命，剩下的灵能者中只有一人力量大幅度的加强，其余的都疯了。

这件事在联邦引起了巨大的震动，联邦立刻召集各类权威科学家，专门就此事进行专项研究。

通过对唯一幸存下来，并且实力答复增长的灵能者询问经过，联邦从而得知这些星际级灵能者在进入虫洞后，都被转移到了一个未知空间，同时在未知空间里面遭遇到了一个无法用言语形容的未知存在，并且遭遇到了这名存在的精神侵蚀。

两名灵能者因为无法承受袭击，引起体内灵能自燃，当场身死，剩下的承受住了袭击，重新开启虫洞逃了出来，只是不知道为什么只有一个人能够安然无事，并且实力大增，其他人在逃出来后，都立刻疯了。

事后，经过反复研究，联邦政府又发现这种进入虫洞后，出现在未知空间的事情并不是只在星际级的灵能者身上出现。

事实上，几乎所有精神属性达到并超过一百的灵能者都曾一次或者多次出现在这样一个未知空间中，而他们进入那个未知空间的前提条件无一例外都是进入虫洞。

只是有所区别的是，他们从未遇到过什么未知存在，进入那个未知空间的时间也是一瞬间，快到让他们认为是幻觉。

后来，联邦从一些友好的外星种族那里得到了一些关于这个未知空间的资料。

外星种族将那个未知空间定名为混乱空间，他们认为是这个宇宙混乱意志所形成的亚空间，灵能与它的关系就像是两块磁铁一样相互吸引，并且在灵能达到一定强度的时候，不时的出现重合，灵能者的精神或者说灵魂也会不自然的进入到那个空间中。随着灵能的等级越高，重合的时间就越长，灵能者甚至会直接肉身进入那个亚空间。

至于幸存灵能者口中的那个未知存在则是亚空间的宇宙混乱意志的化身，它只会出现在拥有肉身进入亚空间的灵能者面前，至于什么时候出现，以何种形式出现都毫无规律可言。

唯一可以确定的一点就是它的出现对灵能者是一次生死考验，如果不能通过考验，那么灵能者或者是当场死掉，或者是逃出来疯掉，而能够通过考验的灵能者的灵能等级将会有飞跃式的提升。

雷欧让副脑系统将当时的记录调出来，对比了一下自己的遭遇，同样是遭遇到了无法用言语描述的未知存在，同样是进入到了一个超现实的空间，同样是在安然离开那个空间后得到了提升。

如果仅仅只是一种情况相似的话，倒也可以说是巧合，可现在是三种情况如此相似，单纯用巧合来形容显然说不过去。

只不过，雷欧也没有自大到认为自己进入到了那个未知空间就是记载中的混乱亚空间，毕竟精神基本值达到和超过一百才能进入亚空间，而且还需要接触虫洞才能做到这两个前提条件是公认的定律。

他只是认为自己刚才进入的那个地方是一个类似混乱亚空间的空间，遭遇也和亚空间类似，但两者毕竟不是一样的，所以他从那里脱离之后，提升的也只是意志，而并非精神。

这样的话，机械意志的技能会出于冷却状态也就说得过去了，因为进入混乱亚空间必然会遭遇到那里的混乱意志侵袭。

刚才的地方即便不是混乱亚空间，但规则恐怕也差不多，机械意志的被动激发正好是用来抵挡混乱意志侵袭。

因此，意志属性的日常值才会从十五点下降到五点，这就是被混乱意志侵袭的最好证据。

为了印证自己的推测，雷欧立刻指示副脑系统道：“整理高能量吸收后身体的变化记录。”

随着指令下达，一条条记录文件便映射在雷欧的眼球中，很快他就从中找到了可以佐证有关精神侵蚀推测的记录。

“异常精神力侵蚀。”

“意志日常值下降，14.5、14、13.5……”

“意志日常值进入警戒线，6.5、6……”

“激活机械意志。”

“意志日常值下降终止。”

“异常精神力转化。”

“意志基本值提升，15.5、16、16.5……”

“异常精神力消失。”

“意志基本值增长停止。”

“机械意志进入冷却时间。”

…………

这一条条身体变化的记录，正好印证了雷欧的推测，只可惜副脑系统的能力没有办法证实亚空间或者类亚空间的存在，所以关于那个未知之地到底是不是类亚空间依然还是一个问号。

已经差不多了解了大致情况后，雷欧虽然心里有些担忧自己会不会因为使用灵能，精神或者灵魂再次被拖入到那个未知之地去，但却也因为机械意志能够抵挡那里的精神力侵蚀，而稍显庆幸。

而且他很肯定随着意志力加强，机械意志的效果也会越来越强，到时他或许直接面对那个他仅仅只有模糊印象的巨大身影时，既不会对其产生任何恐惧之类的负面情绪，更不会受到精神力的侵蚀。

在检查了一下身体并无大碍，没有在激活灵能的过程中留下任何无法修复的伤害后，雷欧也将注意力转移到了激活灵能后获得的新力量。

按照联邦记录，灵能初始激活后，灵能者大多数都会拥有一个灵能技能，这个技能也是灵能者最强的技能，也决定了灵能者外来的方向。

然而，不知道是不是因为雷欧的初始精神基本值有八点之高，远远超出联邦记录最高初始基本值的原故，他个人数据页面上记载的内容乍一看激发出来的灵能技能只有一个不知效果的灵视辅助技能，但实际上他还有一个超常感知技能进化而成的灵觉感知天赋。

这个天赋之中的精神网也好应对了联邦的精神网技能，所以说他的初始灵能激活产生出了两个灵能能力。

联邦记录的初始灵能技能中，百分之九十五的灵能者最初激发的灵能力量都是精神网技能。

精神网技能是所有灵能技能中最完美、最多用的基础技能。通过构筑精神网，灵能者能够做到类似雷达的功用，原地不动将周围一切物体的动静清楚探知。这个技能配合副脑的地图构建能力，可以轻松的在灵能者眼中构筑出一个完整且准确的立体地图，用于巷战、攻坚战等地区战场，简直无往不利。

此外这个技能运用到了高级阶段，还能够将精神网和其他人的副脑连接到一起，将立体地图投射到所有人的眼中，让一个作战小队，一个军旅、一个战团变成一个完美的整体。

到了更高级的时候，甚至连敌人的大脑都能够侵入进去，对其控制、歼灭，随心所欲。

在地球联邦，就曾有星际级的灵能者站在自己的旗舰上，通过精神网，覆盖了整个星际战场，将上千万战士的精神连接到一起，对敌方形成了完美打击。

这还不是精神网真正的能力所在，灵能者在初始状态下激发精神网技能的主要原因，其实是通过张开精神网，灵能者能够收集周围的游离能量，进而使得自身灵能缓步提高。也就是说精神网张开后维持的时间越长，越对灵能者提升灵能等级有利。

虽然在地球联邦时，雷欧不是一个灵能者，对灵能的认知只能从一些公开的资料中或许信息，不可能知道和灵能技能有关的内容。

但精神网技能却是最基础的灵能技能，无论是地球联邦，还是外星种族，他们的异能者所使用的精神网全都一样，技巧也都大同小异，所以有关精神网技能的资料在联邦也是公开的资料，只有少数一些精神网演变而成的高级技能依然是机密资料。

现在雷欧的副脑系统中就有一份详细的精神网技能运用资料，在雷欧的命令下，这份资料被传递到主脑中，很快雷欧就像是对这份资料阅读了千百遍一样，可以倒背如流。

在熟悉了资料内容后，雷吼便试着按照资料上的方法，展开精神网。

或许是因为第一次使用的原故，也可能是因为精神网并不是单一的灵能技能，只是灵觉天赋的附属能力的原因，又或者是因为他只是第一次运用，对灵能不熟练的结果。

总之他按照资料上的方法将灵能编织成网，向外展开的时候，灵能始终在脑子里盘旋，哪怕他感觉自己的脑子被盘踞的灵能胀得像大了几圈一样，灵能依然没有突破皮肤的阻隔。

在几经尝试无果后，雷欧不得不暂时停止运用精神网技能，因为他感觉再这样下去，或不定他的大脑会被淤积的灵能给胀裂。

虽然初次尝试运用灵能以失败告终，但雷欧并不气馁，因为他已经能够感受到灵能在体内存在，并且能够对其控制，这已经达成他的预计要求了。

在稍微休息了一下，让大脑的胀痛缓解了一下，让灵能恢复平静，因为刚才的运用有两点灵能被消耗。

这时，雷欧将注意力转移到了灵视技能上，开始尝试研究这个没有被联邦记载的灵能技能到底有什么功用。

相比起刚才运用精神网技能无比困难来，灵视技能的运用就简单轻松很多，直接对副脑系统下达指令，灵视技能便立刻出于激活状态，而他也能够明显感觉到体内的灵能正在流入双眼之中，维持灵视状态。

只是，让雷欧感到疑惑的是灵视激活后，他似乎并没有什么改变，之前眼睛看到什么，现在依然是同样的景象。

带着心中的疑惑，雷吼走到了窗边，将窗帘撩开，朝外面看了过去。

这一刻，灵视技能的能力方才完全展现在了他的眼前。

只见，原本应该漆黑一片的兔皮镇在他眼中清晰可见，黑夜变成了灰色，建筑变得浅白，火把上的火焰变成了有些刺眼的炽白色，而周围行走的人则被不同深浅度的黑灰气雾所笼罩。

除此以外，当他加大灵能的灌输时，还能够让灵视技能加持下的眼睛像是装了望远镜一样，看到远处的东西，并且也能够像是打入了肾上腺素，进入类子弹时间一般，眼睛看到的所有活动物体做出的动作都放缓了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419397"  chaptername="第十三章  混乱亚空间和灵能">加入书签</a>
</div>
