
　　“东西呢？”

　　“你等等，我现在去拿。”林芙丢下话，跳着下楼。

　　扶星看着她轻松欢快的步伐，微微摇头，嘴角也不自觉的扬起一个好看的弧度。

　　林芙把保鲜室内早就装好的提拉米苏以及自己单独做的坚果巧克力曲奇一起拿出来，等返回房顶就看到扶星脱了军装外套，只穿着一件单薄的纯黑色衬衫。天籁小说网

　　衬衫的面料低调中透着奢华，把男人完美的腰线比例恰到好处的衬托出来。

　　弯腰时能透过单薄的面料，看到隐约的六块腹肌。

　　扶星的身材细长挺拔，将近一米九，看起来有些削瘦但实际上包裹在衣服里的身材肌肉匀称，线条完美。

　　林芙也不上前了，就站在一旁目光专注的欣赏着。

　　嗯……越看越满意。

　　越看越喜欢。

　　好想把他衣服撕掉哦！

　　她真的很好奇这样完美的身体里到底是怎么蕴含3S级体质的？不亲眼看到，林芙真的很难相信。

　　她见过十大高手的宋政院长，也见过同样是3S级的默文和兰斯。

　　这三人一个深沉厚重。

　　一个血气旺盛犹如远古凶兽。

　　还有一个虽然看起来精致温柔，但实则却是利剑般锋芒毕露。

　　可扶星给人的感觉却是清冷，干净，舒适的，偶尔惊鸿一瞥的威压也是精神力方面的压制。

　　真是奇怪。

　　他是怎么做到的？

　　难道真的可以有人像网络小说中那样做到返璞归真的境界？

　　“看什么呢？”

　　扶星回头，好看的眉眼闪过一抹不解，暗绿色的眸子在星空下，荡漾起一圈让人看不懂的涟漪。

　　他就这么随意的坐在地上，不经意的一个回眸，在星光下拨动了林芙的心弦。

　　“还不过来帮忙？”

　　扶星眉头微蹙，声音也冷了几分。

　　“来了。”

　　林芙算是看出来了，这人好说话其实是伪装，阴晴不定才是你真的。

　　“东西先放边上，我走的时候会带走。”扶星目光从林芙手里拎着的盒子上扫过，随口道：“现在来给我帮忙。”

　　“好嘞！”

　　林芙笑着把东西放下，上前来，先打量了一番，发现扶星居然已经把所有东西都组装好了。

　　亏她之前还绞尽脑汁的看说明书。

　　扶星摊开地图般大小的安装示意图，修长白皙的手指在上面轻点着，淡然道：“秋千安装成你这样的，也算是厉害了。”

　　林芙俏脸一红，嗫嚅道：“你看出来了？”

　　“呵！”扶星嗤笑一声，“你在质疑我智商？”

　　“不是。”林芙连忙摆手。

　　“那你就是在质疑自己智商。”

　　“我智商好的很。”林芙气的鼓着腮帮子，悄悄冲他翻白眼，结果却被他抓了个正着，为了不让自己心虚，林芙抢先道：“你还说我，我问你，之前我联系你，你为什么不给我看？还要故意气我？”

　　“……”扶星沉默了一瞬，被她天马行空的话题思路弄的哭笑不得。

　　“我都生气了，打算最少三个月不理你的。”嘿嘿，生气是有点，但也不多。最主要的是，她马上要去三号荒芜星集训了，也不再首都星想要联系都没机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第138章 你在质疑我智商免费阅读。https://xs.23sk.com 