    过了换乘站，迟砚也没有下车，孟行悠身边的座位空出来，他取下吉他弯腰坐下，琴放在两腿之间靠着。

    孟行悠手机没电已经自动关机，想用手机消磨时间都没有办法，只能干坐着。

    与其这样长久的沉默下去，还不如尬聊来得舒服一点。

    孟行悠抱着包，侧头跟他说话：“剧组今晚聚餐你怎么没去？”

    “困，我要回去补觉。”

    迟砚换了一个更舒服一点的姿势靠着，眼睛微眯，精神看起来确实不怎么好。

    孟行悠隐隐约约感觉他好像不是特别抵触跟自己说话，于是接着问：“你周末也不回家？昨天你下午请假我还以为你早回去了。”

    迟砚说：“我回公寓。”

    孟行悠问：“公寓？”

    这一站上的人有点多，怕别人踢到吉他，迟砚坐直，把琴拿起来抱着，还将琴弦那一面对着自己。

    细心到这个程度，孟行悠心想这个吉他还真是他的宝贝，走哪都带着。

    放好吉他迟砚才回答：“学校对面那个蓝光城，我周末一个人住那。”

    为什么周末也不回家？

    为什么要一个人住公寓？

    为什么会去苍穹音做编剧？

    三次元里我是第一个知道你是晏今的人吗？

    ……

    好多好多问题憋在心里，孟行悠恨不得一次性问个够。

    可她问不出口，她没有打听迟砚这些私事儿的立场，最后只得“嗯”了声，再无后话。

    面对迟砚，她这跟陌生人都能侃天侃地的社交能力算是持续掉线中，一个话题抛出去撑不住五个回合就团灭。

    到底是她自己不自在，顾虑多了说起话来也随便不起来，而且迟砚也不是一个傻子，很难糊弄，多说多错，还不如不说。

    啊……

    真不爽。

    弯弯绕绕磨磨唧唧，都不像她自己了。

    迟砚抬头看了眼路线图，离五中还有十多个站，他困得多说一个字都嫌累，抱着琴靠向后面的车厢壁，跟身边的孟行悠说：“我睡会儿，到站叫我。”

    没等孟行悠说好，迟砚已经撑不住，把卫衣帽子戴上，闭眼睡了过去。

    车厢内充斥着各种声音，隔壁两个大叔身上的烟酒味很熏人，对面坐着的两个大妈带着俩小孩儿，又哭又闹。

    孟行悠记得周三下午，迟砚因为迟到了整整一节课，被任课老师批了十分钟。

    事后听他跟霍修厉闲聊，她才知道原来这个大少爷午睡没睡够，嫌教室趴着睡不舒服，不惜翘一节课也要在宿舍睡舒服了再来上课。

    霍修厉说他活该，在哪睡不是睡，迟砚说不是床他睡不着。

    这么讲究的一个人，现在却在地铁车厢睡得很香，这得是困到了什么程度才能做到，一夜没睡吗？

    孟行悠偷偷凑近了些，迟砚睡相也很养眼，呼吸轻缓，额前几缕碎发遮住眉头，眼周有一圈淡淡的黑眼圈，有点憔悴但是一点也不影响颜值。

    得是多好看的父母才能生出这么精致的男孩子。

    迟砚像个冷太阳，只有光没有温度。

    有人仰望太阳，有人追逐太阳，却不会有人得到太阳。

    孟行悠震惊自己也有这么文艺的时候，她收回视线，把这个奇怪的念头抛在脑后。

    抬起头才注意到身边几个女生也在往这边看，甚至有个人拿着手机像是要偷拍。

    孟行悠心口有一种说不上来的不爽在疯狂蔓延。

    车厢里有空调，一点也不冷，孟行悠三两下把外套脱下来，直接盖在迟砚头上，她庆幸这番动静也没把他折腾醒。

    几个女生被孟行悠这个举动吓了一跳，孟行悠直接看过去，眼神里带着挑衅警告，几个女生觉得不好意思，转过身没再打量迟砚。

    刚刚的不爽感瞬间消失殆尽，孟行悠觉得这个车厢环境都舒服了一点。

    迟砚睡着了，两个人不说话也不会尴尬，孟行悠没事做，也靠着闭目养神，只留了根神经来听地铁广播报站。

    之前迟砚说的那个楼盘孟行悠有印象，五中的地理位置本来就不错，周围交通基础设施齐全，那个楼盘在这附近开发，妥妥的学区房无疑，房价当然也不友好。

    怎么说，迟砚从头到脚从内到外，大到坐的车住的房，小到戴的手表用的钢笔，无一不透出一股公子哥清贵味道，倒不是说他故意显摆，哪怕这些身外之物都没有，气质这个东西也藏不住。

    公子哥就是公子哥，从小到大的生长环境会成为一个人身上的烙印，不管好坏，都将伴随一生。

    这么一个公子哥，竟然会给自己找个编剧做副业，在孟行悠接触过的豪门贵胄子弟里，迟砚绝对是一股清流。

    而且根据孟行悠对晏今的了解，他入一行至少有两年，两年前迟砚才多大，初二？

    初二的她在干嘛，在吃吃喝喝玩玩睡睡，除了上课这件正经事，什么也没做过。

    优秀的人也见过不少，家里学霸扎堆，别人不说，光是孟行舟和夏桑子就甩她好几条街，以前孟母说她不着调，尽做出格的事儿，孟行悠还不以为然。

    直到今天，孟行悠看见迟砚的另外一面，她才感觉孟母说的并不是完全没有道理。

    在迟砚面前，自己一贯引以为傲的理科天赋，根本不值一提。

    人家不偏科会玩吉他，当得了编剧配得了音，十六岁的年纪做着好多人二十六岁可能都无法做到的事情。

    论家世论样貌，孟行悠感觉只能跟迟砚打个平手。

    人和人之间的差距也太大了吧，难怪上次搭讪被丑拒。

    不过话又说回来，连她这样的迟砚都看不上，他的眼光得有多高？

    普天之下，谁与争锋，这辈子估计都脱不了单，他自己跟自己谈恋爱得了。

    想到这，孟行悠竟然很神奇的被安慰到，心头那口气儿顺了不少。

    迟砚这一觉睡得很沉，不是孟行悠拍他胳膊，他还真的没听见广播报站的声音。

    睁开眼睛眼前却一片黑，鼻子闻到不是车厢里乱七八糟的味道，而是一股清甜的水果香，带着似有若无的牛奶味儿。

    几秒钟过去，迟砚才清醒，他伸手拿掉盖在头上的外套，仔细一瞧，是孟行悠身上穿的那件。

    车门打开，两人站起来下车，迟砚把吉他背在背上，将手上的粉色外套往孟行悠肩头一披，刚睡醒声音还是哑的，带着倦意：“你想捂死我吗？”

    孟行悠把衣服穿上，想起还有这么一茬，实话她可不敢说，只能胡说八道：“哦，没有，我刚刚太热，就借你的头放了一下外套。”

    迟砚：“……”

    我信了你的邪。

    回到学校正值饭点，校门口外面的夜市小街热闹得不行。

    孟行悠饿过了头，突然很想吃火锅，学校附近就有一家连锁店。

    华灯初上，食物当前，面对同样没吃晚饭的迟砚，孟行悠感觉凭着同校、同班、同学、同桌这四层关系，说下面这句话并不唐突。

    “班长，我们去吃火锅吧。”

    本来在校门口就该分道扬镳，迟砚没料到孟行悠还会开口邀请她吃晚饭，几种念头在脑子掠过，孟行悠没给他多想的机会，接着说：“你别误会，我就是超级无敌爆炸想吃火锅，是那种要是今晚不吃我会失眠的那种超级无敌爆炸想，你就当日行一善，临时饭搭子，了解一下？”

    迟砚其实熬通宵之后没胃口，他什么也不想吃，只想回公寓洗个热水澡睡觉，睡个昏天黑地。

    心里想的是拒绝，话到嘴边却变成了：“上哪吃？”

    说完，迟砚愣了一秒，对这三个字的口不对心很费解。

    孟行悠大喜，指着前面不远处的火锅店，跟迟砚并肩走，一边走一边夸，生怕他下一秒会反悔一样：“就那里，我跟朋友吃过几次，他们家味道很好的，你能吃辣吗？不能吃的话有鸳鸯锅，他们家的小米南瓜粥很赞，还有小吃，我推荐红糖糍粑，刚出锅的可好吃了，我一个人可以吃一份，上次撑得我第二天都没吃饭，对了蛋饺也不错，你知道蛋饺吧，就是用鸡蛋和饺子……”

    街道霓虹灯光，头顶轻柔月色，尽数落在少女身上。明黄色T恤配背带裤，长发被编成鱼骨辫垂在脑后，她说得很认真，脸上挂着笑，手配合说的食物会比划一些小动作，辫子随身体左右晃，跟脸颊上的酒窝一样灵动。

    他们走在街头巷尾，这里有喧嚣，这里是烟火人间。

    迟砚不知道孟行悠这样的小公主，是不是真的知道那些食物的做法，只是听她这样说，食欲竟不知不觉勾起来，不是什么稀罕佳肴，他却有了几分想要尝尝的期待。

    这些东西是不是真的那么好吃。

    好吃到能让她开心成好像下一秒能拿到糖果的小孩子。

    火锅店生意很好，需要排号，服务员把小票递给孟行悠，她看见前面十多个人，叫上迟砚去店门外的小凳子上坐着等。

    旁边小店章鱼小丸子的味道刺激着孟行悠的味蕾，她把背包放在凳子上，起身跟迟砚说：“我去买小丸子，你要不要吃？”

    迟砚摇头拒绝。

    章鱼小丸子不用排队，不到两分钟孟行悠就买回来，她等不及坐下就吃了一口，刚做好的小丸子很烫，孟行悠拿着食盒，一边给自己的嘴巴扇风：“好烫好烫，烫烫烫……”

    迟砚把她的包拿开让她坐下，好笑又无奈：“没人跟你抢。”

    孟行悠好不容易把食物咽下去，长叹一口气，把食盒递到迟砚面前：“差点烫死我，你尝尝，挺好吃的，就是烫了点得吹着吃。”

    “不吃。”迟砚低头，看见孟行悠的小白鞋，说，“你鞋带散了。”

    “帮我拿一下。”

    孟行悠把食盒往迟砚手上一塞，弯腰系鞋带。

    她一弯腰，脑后的辫子往前掉，脖子后面的刺青露出来，迟砚垂眸，没说话。

    孟行悠系好鞋带，把包和食盒都拿过来，自顾自地继续吃。

    “孟行悠。”

    听见迟砚突然叫她的名字，孟行悠来不及咽下嘴里的食物，含糊不清地“嗯”了一声，回过头看着他。

    好奇心害死猫。

    大概自来熟这件事会传染，迟砚的目光落在她后脖颈停留了好几秒钟，才收回视线与她对视，启唇问：“你的刺青，是什么意思？”

    作者有话要说：悠妹：你猜，你猜不着气死你这个高个子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！

    吃盐：……

