    第860章就是这货

    可碍于东瑜兄的两位高堂想东瑜兄当官，而东瑜兄高堂没有哪里不是，也不盼着东瑜兄给他们养老送终，就只想东瑜兄当官，哪怕是个小官，那也是官，其他都随东瑜兄，东瑜兄没办法，便一直当着这个小官。

    就算后来他当了丞相，全权处理朝政，想给东瑜兄升官，东瑜兄也不让他升。

    直到东瑜兄高堂相继过世，东瑜兄跟解脱了一样，立刻辞官隐居山林了。后来过的日子，跟世外仙人一样。

    无拘无束。

    “那个轩辕弋怎么样了？”姜月问她想知道的。她家薛琰说了，上辈子是二皇子轩辕弋继位了，成了皇帝，而现在纪家倒了，轩辕弋应该会受到牵连。

    而上辈子能让大南方生灵涂炭，邵家和镇南军全部战死，血流成河，这根本不是个好东西。

    “我正要说他呢。”邵叔亭忙道。“这若不是太后怕有什么变故，及时赶回宫里去了，擎王还不真得逞了，将纪怡和轩辕弋给带去封地了，再想杀了纪怡就难了。”

    擎王？

    姜月和薛琰碰了下目光。

    该不会上辈子，就是这货害的镇西大将军、帝王、太后全部死了，还最后自己也死了？

    “我也是没想到，”邵叔亭又道，“擎王竟然一直喜欢纪怡，人倒是没什么坏心眼，跟皇上太后平时关系也好，皇上对他那叫一个好，总之他虽然有封地，但可以不在封地上呆着，还可以随意出入宫里，这次，他就利用了这个，还假传了圣旨，才将被软禁的纪怡和轩辕弋给带出来的，好在太后刚好回宫，被逮个正着。”

    听完这些话，姜月和薛琰心里也能完全肯定了，就是擎王轩辕擎。

    而上辈子，帝王太过信任轩辕擎，估计一点都没防着轩辕擎，而这辈子，他们早就给太后去了封帝王会昏迷驾崩的信，帝王肯定也看到了这封信，估计不管对谁，都多少有了点防范，所以，才避免了上辈子的悲剧。

    “纪怡已经被太后亲手所杀，”邵叔亭继续道，“并贬擎王为庶民，但擎王心中有愧，觉得没脸活在这个世上，当时就扑向一个侍卫的剑，自杀了。”

    姜月和薛琰又碰了一下目光。

    眼里都写着，饶一命，却自杀……看来，上辈子，应该是看帝王太后都死了，心里也愧，便自杀了。

    “而轩辕弋，”邵叔亭仍在说，“其实并不是皇上亲生的。”

    闻言，薛琰瞬间一愣。

    姜月也是一愣。

    所以，上辈子轩辕弋继位，但其实根本不是轩辕家的人吗？

    邵叔亭就将当初纪家设计，让帝王酒醉，住在纪家，帝王事先知道，将计就计的事说了。

    总之，那天晚上，碰纪怡的人，根本不是轩辕灏。

    薛琰有点不知道说什么。

    也不知道是不是突然知道的事情太多。

    有方才的一愣，姜月倒是很平静。都跟她无关。

    邵叔亭：“皇上论功行赏那天，已经当着百官的面说了这个事。”

    闻言，姜月和薛琰对视一眼，也有点没想到轩辕灏会这么干。

    (本章完)

