    宋绾绾挂断电话之后，在陵园的周围走了一下，看看这里的环境，看看这里埋了些什么达官贵族的，居然在不远处看到了一个皇室王陵，被围墙圈的很严实，估计是之前在冰城的哪一个王爷的墓园吧。

    果然，这里是冰城最好的陵园了，都是皇家陵墓埋葬的地方，自然是好地方。

    宋绾绾现在更加的倾向于萧瑞承埋苏阿姨是好意多过恨意的，不然的话，怎么可有还特意挑这么好的陵园埋她，直接找一个最普通的陵园，甚至随便找一座野山挖个坑就埋了。

    看来，萧瑞承对苏阿姨还是很尊重的，但是他对苏然做过的那些事情，也是不能被弥补的。

    毕竟功再大，盖不了全错的，这一点宋绾绾也是能明白的。

    况且，这也是苏然和萧瑞承的私事，她不会多管的。

    在山下转了一个多小时，看到苏然从山上下来了，眼圈红红的十分的难受。

    不过看得出来，脸上的情绪却释怀了不少。

    “然然，心情好一点了没有？”宋绾绾递给苏然一些纸巾和一瓶拧开盖子的水。

    “好多了，我和妈妈说了太多太多的话，我不知道她会不会原谅我，但是我想跟妈妈说的话全部都说完了，我想告诉她，我太想她了。”苏然说起来声音是有些哽咽的，毕竟妈妈对她的影响太大，说起来心底就是无比的难受和不安。

    “阿姨是一定知道你想她的，知道你为什么现在这么晚才来看她，肯定不会怪你的，她那么爱你。”宋绾绾尽量的安慰着她的情绪。

    其实知道自己说这样子的话，并没有多大的用处。

    苏然现在的是一个比较需要自瘉，而不是别人来帮她治疗的人。

    所以，宋绾绾作为旁人说得太多再多，用处也不是很大的，这一点宋绾绾应该是清楚的。

    “绾绾，谢谢你能陪我过来。”苏然一把抱住宋绾绾，很用力的搂着。

    这一刻她的心情是真的很复杂，能来妈妈的墓前拜祭，她是激动的，但是想到自己这么晚才过来看妈妈，这是很内疚的。

    宋绾绾没有说什么话来安慰她，由着她这么紧紧的抱着自己。

    好一会，苏然才放开宋绾绾，眼眶更加的红。

    红通通的样子，看起来十分的难受。

    “然然，一切都会变好的。”宋绾绾安抚着她的情绪，尽管知道这样子的话用处不大。

    “绾绾，我知道，你不用这么安慰我的，只是我现在的心情比较激动，所以难免会这样子。”苏然努力的让自己平静下来。

    其实不管怎么样，她都是开心的，能来冰城见妈妈就已经是让她很开心的事情了。

    “还要不要呆一会，我们再下山，反正时间还早。”宋绾绾是完全照顾着苏然的情绪/。

    反正人都到这里了，再多呆一会也没有关系。

    两人也不是很饿，晚一点午餐并不是什么坏事。

    “不用了，现在下山吧，我有些饿了。”苏然也是实在的很，是因为真的肚子饿了。

    “

    行，那下山吧。”宋绾绾不再多说什么，两人转身去车边。

    “陆太太？”

    一道疑惑的声音叫住了宋绾绾，本来身为陆太太的她，听到这个称呼时会下意识的转头看过去。

    看到了旁边车子上下来的汪澈，还有跟在后面下来的汪晴晴。

    宋绾绾眉头一拧，为什么会在冰城的陵园看到汪家兄妹呢。

    这是冤家，还是孽缘呢？

    之前她和陆霆聿在雪城的汪家并不是那么愉快的经历，就是这一对兄妹造成的。

    所以，现在看到这汪家的兄妹，宋绾绾真的没有什么好的印象，也不愿意有更多的印象。

    “陆太太，不认得我了吗？”汪澈人已经走到了宋绾绾他们面前，面对宋绾绾一脸懵看着他的样子，是完全可以理解的。

    毕竟，他在这里猛的看到宋绾绾时，也是很意外的。

    “汪大少爷，我当然认得你，只是突然在这里看到你，我觉得很意外，有些没有反应过来而已。”宋绾绾十分平静的说着。

    才看到旁边有几辆车陆续停下，下来了不少的人，他们黑衣素色的，看来是要集体拜祭什么人吧。

    还应该是跟汪澈他们是一起的。

    反正，宋绾绾下意识的回避了一下那些人的目光。

    除了汪澈和汪晴晴这两兄妹，是她认识的人，别的人完全不认识。

    所以，宋绾绾也不愿意去看他们。

    “陆太太陪朋友来冰城，陆总没有一起来吗？”汪澈直接问她。

    “他在酒店等我们，我们过来拜祭一下长辈，现在拜祭完了准备回酒店。”宋绾绾下意识的撒了一个谎。

    是因为汪澈没有给过她什么好印象，现在自然也不会对他有什么好的想法，他随口一问，她不会老实回答的。

    “这样呀，那么麻烦你回去和陆总说一声，上次在雪城的时候，我们兄妹对你们造成了不少的难处，你们还救了晴晴，这一次能在冰城相遇，也算是我们之间的缘份，正好可以亲自请你们吃顿饭，感谢一下你们。”汪澈很直接的说着。

    他其实是一个很直爽的人，爱恨尤其分明。

    只是因为太疼爱晴晴那个妹妹，才会做出一些出格的事情。

    但弄清楚一切之后，他是真的认识到了自己错怪宋绾绾他们，想找一个机会好好的弥补一下的，既然现在能在冰城偶遇上了，也算是一个缘份。

    择日不如撞日的，就在这里感谢一下他们好了。

    “汪大少爷，你客气了，我们救汪小姐也是应该的，不需要汪大少爷这么感谢，况且我们在汪家的时候，受到汪爷爷和汪叔叔他们很好的照顾，已经心满意足了。”宋绾绾委婉的拒绝着。

    谁知道汪澈安的什么心，反正她是信不过汪澈的，别到时候感谢没有，还有别的坑等着她来跳，这就不好了。

    “陆太太，不要跟我这么客气，难得我们能在冰城相遇，这样的机会是很难得的，不要拒绝我的邀请吧，到时候你这位朋友也可以一起的。”汪澈看着苏然开口。

