    “没想到这么一跟，竟然直接跟到了这伙歹徒的窝点。还好他们警惕性不强，误估了我们的状态，我这才有机会放走其他两个人质。”

    “至于那一枪……我也不知道是谁开的。我还以为是增尾小姐找到了警察，然后你们调来了狙击手……既然不是，或许是鬼虎会的哪个对头？”江夏思索着叹了一口气，像是在认真复盘：

    “当时的情况真是危险，我本来想留下来观察鬼虎会这几个人的去向——虽然山部先生已经成功脱离了他们的掌控，但如果这群黑衣人想暗杀某个人，以他们掌握的武器，随时都能有下手的机会……说起来，没想到这群家伙竟然会拿小孩子当人质。”

    说到这，江夏看了一眼旁边几个“被救出来”了的小孩，伸手摸摸他们的脑袋：“太危险了，还好最后没出事。”

    三个熊孩子：“……”

    虽说早在他们上楼之前，江夏哥哥就已经在打人了，还打得非常开心……可刚才，这个侦探哥哥把两件事放到一起说，虽然中间没加代表先后或者因果关系的词，但不知道为什么，整件事听上去就像是他们三个调皮闯上楼、不幸被歹徒抓住，这才导致暗中观察的江夏不得已现身，冒险打倒歹徒……

    虽然感觉自己稚嫩的脊背上，慢慢落了一口沉重的锅。

    但出于各种原因：比如江夏说的那些分开来看，确实都是事实；比如江夏的甩棍没收好，尖端隐约从口袋里露了出来……他们像三只沉默的木桩，老老实实地站成一堆，不敢吱声。

    ……

    各处调来的警察听到这话，有些感动于江夏的果决和勇敢。

    佐藤美和子和高木涉这几个常跟江夏打交道的警察，心里则冒出一个不小的“？”。总觉得江夏殴打犯人的真正原因不是这个。

    不过，看了看犯人，发现除了被枪击中的黑衣人以外，其他人都没有什么太难恢复的伤势，说不定在去警署的路上就自行恢复了……因此，比起当着这么多人的面让江夏不要打犯人，几个知情人的注意力，逐渐转移到了那个从远处开枪的狙击手身上。

    ——虽说也是某种意义上的见义勇为，但比起无伤地敲一顿罪犯。开枪射击这种事，相比起来更值得重视。

    ……

    几十米外。

    冲矢昴看着及时赶到的警察，和走出大楼，坐进车里的江夏和小孩，深藏功与名地推了一下眼镜。

    唯一让他有些诧异的就是，警方的解救行动，效率竟然这么高：才刚进楼没多久，也没太多动静，就把江夏和一群小孩接了出来，并且把持有危险武器的黑衣人们捆好抬走……

    这么看来，警察似乎也不像组织同事们说得那么不堪。

    发现这件事结束之后。

    冲矢昴无声离开，回到自己的车里，轻声带上车门。

    不过并没有打起火，也没立刻开走。

    ——大楼前面的小巷很窄，赶来的警车，只有几辆挤进了大楼底下，其他的则全在从这到主干道之间的路上。

    要是他现在大摇大摆地开车出去，容易被警察看到，甚至留下询问，进而被某些消息灵通的组织干部得到消息——毕竟这附近几乎没人经过，更没有多少车，自己出现在这，其实有些突兀。

    ……好在事情已经顺利解决，冲矢昴想，警车离开之前，自己还是先不要移动了。等这群人走了，再低调溜走。

    这么想着，他打开搁在旁边的手提电脑，开始琢磨下一次学会时要发表的课题。

    ……

    没等开始敲字，余光里忽然有什么东西一动。

    冲矢昴怔了一下，抬起头。

    就见车前盖上，不知何时多了一只黑猫。

    眼熟的白爪黑猫踱步走近，礼貌地抬起爪，敲了敲他的车前窗。

    冲矢昴惊喜：“……小黑！”

    嘶，果然好人有好报。做了一件好事，始终找不到的猫竟然就出现了……

    他把笔记本往旁边一丢，开门下车，走到猫旁边。

    刚伸出手，想摸摸猫脑袋。对方忽然抬爪，拦住了他蠢蠢欲动的手。

    然后把叼着的一枚细长物品，放在了车盖上。

    那是一枚小指大小的圆柱形物体。刚一落在车前盖上，就因为倾斜的弧度咕噜噜向下滚去。

    冲矢昴条件反射地一把按住。本来以为是久别之后，猫送他的礼物。但拿起来一看，发现是一枚规整的姓名章，上面刻着“虎村雄二”。

    冲矢昴：“……？”

    ……他平时在网上看别人分享猫视频的时候，听说过猫给人类送礼送老鼠，送鸟，甚至还有送叶子的。

    没想到小黑格外与众不同，直接送来一枚印章……不愧是一只聪明的文化猫，果然不俗。

    只是不知道印章的倒霉主人，此时是不是正在着急……

    冲矢昴犹豫片刻，掐死良心，打算把印章收起来珍藏。

    这时，身后忽然传来一道人声：

    “今天下午3点半之前，把它送到松原町的平野药局，交给山中健太郎——要亲手交到他本人手里。”

    “！”冲矢昴浑身一僵。

    ……说话的人，声线听上去有一点陌生。因为冲矢昴听他说话的次数，其实不多。

    但同时，又因为印象过于深刻，这声音就像烙铁一样牢牢烙印在他的脑子里。在身后那人开口的一瞬间，冲矢昴眼前就仿佛浮现出了那一具埋在地里静静腐烂了一个月的女尸，鼻尖仿佛也似乎萦绕着那种挥之不去的恐怖的尸体味道。

    ……这是乌佐的声音！

    ……

    江夏开着松田阵平的马甲，站在树下，推了一下鼻梁上的墨镜。

    距离搭话已经过去了两秒。

    新部下竟然还僵在原地，没转过头来。

    灵媒师没有读心技能，江夏不知道冲矢昴已经给他的出现，添补了海量的动态背影、bgm，甚至气味……只单纯觉得这部下反应有点慢。

    不过，考虑到冲矢昴或许也能算是文职人员，平时的用处只是背个锅，或者拿来钓赤井秀一。

    江夏大度地无视了他的瑕疵，耐心等着。

    ————

    可恶，月票番外没法过审。

    这个月莫的番外了，以后有机会再写吧(っ╥╯﹏╰╥c)

    感谢大佬们的月票

