    

    第269章见面礼

    一道充满磁性、威严的男人嗓音，从菊园外传来。

    紧跟着，几人便看见顾司晨坐着在轮椅上，身后跟着两名黑西装保镖，缓缓向这边行来。

    刚才秦晴等三人还在想，云汐表妹攀附豪门、眼里只有金钱，居然不惜和一个陌生的残疾富少订婚。

    现在他们看见顾司晨，却立刻被这剑眉星目、气场强大的男人吸引！

    “好帅……他是什么人？为什么会在我们家？”

    秦晴甚至露出了花痴般的表情。

    过了好几秒，秦晴才回想起这男人刚才说的话。

    所以，他就是和云汐表妹订婚的顾司晨？

    此时，顾司晨的轮椅已经停在了几人面前。

    男人冷面无情，目光只在花卉中停留，似乎不屑看身旁的秦明与云薇薇。

    咕咚！

    秦晴很没出息的咽下一口口水。

    她平时就爱看偶像剧、综艺节目，虽然自己出身名门秦家，却是百分百的少女心、颜狗。

    如果不是此刻猜到了顾司晨的身份，秦晴甚至都想立刻上前索要顾司晨的微信号了！

    这种颜值、气质满分的男人，双腿残疾又怎样？

    老娘都愿意给他推一辈子轮椅！

    顾司晨在短暂欣赏了菊园风光后，终于把目光落在秦晴等三人身上。

    “你们好，我是顾司晨，是云汐的未婚夫。”

    此刻，被冷落在一旁的秦明，只感觉脸上发烫，心中略微尴尬。

    至于云薇薇，真是做梦也没想到，自己正给云汐挖坑，却被顾司晨撞个正着！

    菊园里，微风吹过，卷来花香阵阵。

    但此刻似乎只有顾司晨可以心无旁骛的享受花香，其余几人都或多或少的尴尬着。

    云薇薇心跳七上八下的！

    她看着顾司晨那副悠闲从容、却不把她放在眼里的样子，想恨却恨不起来，想亲近又觉得自己没资格。

    “我刚陪着外公聊了一会儿，你妈刚进去。”顾司晨淡淡道。

    他依旧目不斜视，但这句话却是说给云薇薇听的。

    “你……你叫谁外公？”云薇薇忍不住脱口而出。

    其余几人也都惊讶的看着顾司晨。

    他和云汐都还只是订婚关系吧？

    云汐在秦家又算什么身份？

    现在他就改口，是不是有点……

    顾司晨表情依旧淡然，嘴角只稍稍挂起一丝浅笑。

    “老人家让我这样喊的，他说毕竟是外孙女的未婚夫，早晚都是一家人。”

    一个重磅炸弹！

    云汐的身份，被秦老爷子承认了？

    云薇薇只感觉天旋地转，她甚至想大喊凭什么！！

    一定是因为上次！

    顾司晨带着云汐悄悄来京城，已经先见过秦老爷子一次了。

    凭着顾家的影响力，云汐才会得到外公认可的！

    没想到与顾司晨订婚，云汐居然能得到这么多好处。

    云薇薇也是越想越气，越想也越恨！

    只是秦晴等三人心中还在低估：看起来顾家确实非同小可，云汐表妹虽然太过现实，但至少眼光是很准的。

    三人对云汐的评价，已经‘见利忘义’调整成‘现实’，这也算加分了。

    顾司晨打了个响指。

    “初次见面，我代云汐给大家送几样见面礼，还请收下。”

    他的保镖开始分发礼物，都是巴掌大的小礼盒，连秦明都有一份，只唯独没有云薇薇的。

    看起来不大起眼的礼盒，几人打开后却惊讶的发现，居然是品质上架、雕工卓越的玉雕小件！

    “这……这个‘萧’字……”秦明惊呼道：“难道是萧念大师的作品？”

    顾司晨却摇摇头：“不，这是云汐的作品。我刚才说了，这礼物是代云汐转送的。”        

