    虽然这位魂师是一位，经过了金刚家族精心训练培养的顶尖魂圣。

    可是，他本身先被王辰的重力压制，又被王辰的重拳打在身上。

    之后更是被王辰的打了一套连招。

    因为之前就被王辰给重创，导致他短时间无法做出防御。

    所以，这才被王辰一套连招带走。

    这也算是王辰加入护族军团特种训练营地之后，最快分出胜负的一场战斗了。

    当然，这也是因为王辰本身经过了不少的战斗，自身经验有了不小的提升。

    再加上，这次的比试，双方都在算计，想要用最简单的方法，结束战斗。

    这就导致了双方并没有完全发挥出，自己的全部实力。

    特别是这位准备偷袭王辰的魂圣，他一开始就被王辰的精神力感知到了。

    自然是不可能有什么成功偷袭的机会。

    再加上王辰本身经过了一些训练，自身的战斗能力有所提升。

    这次直接反手给对手下套，让他以为自己发现了王辰的破绽。

    殊不知，这其实完全就是王辰设下来的陷阱。

    而对方也是被这个陷阱给吸引到了。

    这才导致了这场比试，这么快就结束。

    毕竟，在出手偷袭的时候，最讲究一个“快”字。

    要是慢了，就更容易被对手反应过来，偷袭自然就没有用处了。

    因此，对方在出手偷袭王辰的时候，本身的战力没有完全发出来。

    这也是追求速度，而带来的代价。

    毕竟，想要成功偷袭对手。

    在出手之前，是绝对不能够发出动静，让对手察觉到的。

    在出手到成功偷袭到对手，这之间的时间是非常短暂的。

    这就导致了，在偷袭对手的时候，是不可能把这身的状态发挥到绝佳的。

    所以，在这位魂圣被王辰感知到准备偷袭的时候，就已经注定了他的失败。

    这种有心算无心，这位魂圣的失败，也是相当正常的。

    要是这位魂圣不选择偷袭，而是直接明刀明枪的和王辰对战。

    那他还不可能这么简单快速的就失败了。

    毕竟，作为一个战斗经验非常丰富的顶尖魂圣，王辰想要轻松战胜，那也不不可能的。

    特别这位魂师还是那种，速度极快的顶尖敏攻系魂圣。

    王辰想要正面战胜这种对手，恐怕不得不使用自己的魂骨技能。

    依靠虚空挪移的特性，来追上这位魂圣的速度。

    可惜，对方选择了偷袭，直接快速接近王辰。

    想要依靠自身强大的速度，加上可以快速发动的魂技，一举偷袭重创王辰。

    但是，他的所有动作都在王辰的精神感知之下，他的偷袭自然是不可能成功的。

    在淘汰掉这位对手之后，王辰再次返回了中心大厅。

    在中心大厅登记好了之后，王辰就直接返回了自己的休息室。

    打算先好好总结今天的战斗经验。

    这也是王辰养成的一个习惯，在每次战斗完之后，就先返回自己的休息室，在自己的脑海中，复刻一下自己的战斗场景。

    看看有什么在战斗中做的不好的地方。

    毕竟，在正式的战斗中，是没有那么多的时间，去慢慢想出战斗的应对方式的。

    只能够随机应变，见招拆招。

    可是这种快速的应对方式，自然是不可能非常完美的。

    在战斗结束之后，在休息室里面先反思自己的战斗场景。

    这个时候，王辰自然就有了大量的时间，来慢慢的想出最佳的应对方法。

    这个时候，用时间想出了最佳的应对方法。

    虽然对于这场比试，已经完全没有什么用处了。

    可是，吸收到很多的经验，在之后的战斗中，自然是可以做出更好的应对了。

    因此，王辰在每次战斗结束之后，都会花时间来反思自己的战斗场景，提升自己的战斗能力。

    在反思完之后，王辰就在休息室里面修炼童子功法，提升自己的实力了。

    这个时候，虽然没有了拟态修炼环境的加成。

    可是经过了战斗的磨炼，也让王辰的魂力控制能力更强大，提升魂力也算是比较简单了。

    而且，修炼童子功法的时候，不仅仅只是提升自己的魂力，还可以增加自己的功法熟练度。

    现在的王辰，已经把童子功修炼到了第四层，距离最高层次，就只差最后一层了。

    要是提升到最高层次，也就是第五层红日诀，那王辰的实力和天赋都将再一次的飞涨。

    因为，提升到第五层的时候，王辰就可以吸收太阳精华，洗精伐髓。

    那个时候，王辰的天赋自然是要大大增强的。

    而且，在突破到第五层之后，王辰就可以在白天修炼，吸收太阳精华，洗练自身的根骨，增强身体素质。

    而到了夜晚，就可以吸收帝流浆，增加自身的精神力。

    这样一来，王辰的修炼就成功闭环了。

    白天增强身体素质，夜晚增强精神力。

    那个时候，王辰就可以不停的修炼，不停的增强自身实力。

    而且，到了那个时候，王辰还会迎来一个快速增强实力的机会。

    毕竟，刚突破到第五层，吸收太阳精华提升身体素质，这个时候，也是提升的最快的时候。

    因此，王辰才会在战斗结束之后，修炼一下童子功法，提升功法熟练度，就是想要早点修炼到最高层次。

    …………

    王辰在休息室里面修炼完童子功法之后，就继续前往中心大厅，打算继续参加战斗，来提升自己的战斗经验。

    在中心大厅发布完自己的对战需求之后，王辰就返回了休息室，继续修炼起来。

    没过多久，王辰就接到了通知，已经匹配到了合适的对手了。

    这么短的时间内，王辰就匹配到了合适的对手。

    是因为王辰已经进行了几场比试，自身在护族军团的特种训练营地里面，也是有了一点小小的名气了。

    对于像王辰这样战力惊人的对手，大家都是非常喜欢的。

    毕竟，加入护族军团里面，就是为了和实力强大的魂师交战，以此来提升自己的战斗能力。

    特别是王辰这样的，天赋异禀，魂力不算高，可是实际战斗能力却非常强大，完全就是一个最佳的对手了。

    因此，大部分的魂师都喜欢和王辰对战，以此来提升战斗经验。

    毕竟，王辰才刚刚加入护族军团，其他人基本都没有和王辰对战过。

    这种实际战力强大，而且还是新加入的对手，护族军团的那些族人是最喜欢的了。

    因为，这样不熟悉的对手，才能够更好的提升战斗能力。

    毕竟，要是经常战斗的对手，大家都非常熟悉了，都知道对方有什么特点，战斗起来也没有什么期待感，提升的战斗经验，当然不会太多了。

