    “土遁·土陵团子！”

    轰隆一声，两个岩隐中忍利用土属性查克拉强化力量，各自举起近五米庞大的岩石土块砸了过来。

    “嘿，这个木叶忍者居然真的是为了救平民浪费查克拉引走我们，那就让他和那对母女一起埋进去好了！”

    剩下的下忍残忍一笑，将身形隐去。

    土遁·岩隐之术，可以在岩石中移动身体，出其不意袭击对方。

    “轰隆！”

    两个庞大的岩石砸下来，瞬间将房屋压垮，劈头盖脸的压塌下去，将日向无夜的身影完全掩盖。

    “啊…”

    小南低低的惊叫了声，却被妈妈捂住了小嘴，拉着她藏进死角，继续从阴影处逃离。

    “他是忍者…”

    小南妈妈提醒了她一句。

    小南只能强忍着回头看的冲动，继续扶着妈妈逃离。

    男人的尸体也被压进了废墟里，她们甚至连悲伤的时间都没有…

    “轰！”

    就在房屋完全倒塌岩石砸落之际，忽然一道湛蓝色半球形查克拉光芒出现。

    “砰砰砰…”

    岩石砸下去，却被瞬间反弹，碎成了几块。

    其他的废墟残渣一点没突破进去，被纷纷弹开。

    八卦掌·回天！

    其实日向无夜不喜欢和土遁忍者打，因为他们的大部分忍术是利用了外界岩石的，五行封禁只能封印纯查克拉制造的忍术攻击，封不了岩石…就很恶心。

    “这个忍术是…日向一族？！”

    两个中忍眼神立刻变化，就像看到脱光了的美女一般，充满饿狼般的色彩。

    “我是日向分家，你们就算杀了我也得不到白眼。”无夜很淡定的道。

    他甚至指了指额头，护额下面露出来一丢丢绿色痕迹…当然，只是涂料而已。

    反正日向废除笼中鸟的事仅限内部知道，所以他这句话根本没有被怀疑。

    两个岩隐中忍脸上浮现可惜的神色：“那就抓回去，难得遇到落单的日向小鬼，也许村子可以给他配种，说不定能生出另一个白眼家族来。”

    虽然无夜很想告诉他们白眼是隐性性状，光凭他一个人是绝对生不出能觉醒白眼的孩子的，但这话还是不说了。

    他们想活捉，那不是更好？

    “喂，小鬼，投降吧，我们不杀你。”那中忍道。

    “说这么多话…其实是想吸引我的注意？”

    日向无夜忽然跃起来，反身向下，一掌拍了下去。

    而之前消失的岩隐下忍忽然举着苦无从地面下穿出来。

    但他没想到必杀袭击会被躲开，而且还被无夜一掌拍在了他手腕上。

    “啊！”

    一瞬间，肌肉筋络被切断，他连苦无都拿不住。

    下一刻，日向无夜的手划过他的脖子，隔着皮肤切断了气管。

    “呃…”

    下忍伸手捂着脖子，窒息感淹没了他，随后意识渐渐消失…

    “混蛋！”

    两个中忍眼见偷袭失败，下忍还直接阵亡，不由得怒冲而来。

    以中忍的蓝条，只够他们再来一两个忍术。

    所以即便知道日向一族体术出众，但远距离丢岩石或者手里剑又会被回天挡住，现在也只能选择近战寻找机会。

    当然，他们顺便给自己的双手用了岩化，避免被点穴。

    可惜跟他们近战的是日向无夜…

    一个中忍刚刚交手，噗噗两声，两只手臂就废了。

    “他…注意他手上的查克拉，能穿透表皮直接切割肌肉！”那中忍吼道。

    另一个中忍连忙架着他后退。

    日向无夜捏了捏手掌：“这查克拉手术刀阴人还真是…屡试不爽。”

    “这小鬼的忍术太诡异了，再打下去我们会栽在这里，先走。”

    两人也很果断，转身就逃。

    “他虽然强，但受年龄限制，查克拉量肯定不够，刚才还用了水分身，现在绝对不行了…”过程中一人低声道。

    另一人悄悄点头。

    “喂！你们不是要把我抓回去配种吗？这就放弃了？”

    日向无夜一边叫着，一边追了过来。

    “就是现在！”

    完好的那个中忍忽然把另一人丢下，直接转身，而结印已经在刚才假装逃跑时完成。

    “土遁·岩柱枪！”

    蓦地，日向无夜前方地面一道枪型岩石穿透而出，直插他的小腹。

    出手时机选得极好，如果无夜没有准备，就算白眼看到了他也躲不开。

    可惜，现在的他双眼变成了写轮眼！

    岩柱枪刺来的速度在他眼里变得很慢，他身体一扭，就轻易闪了过去。

    “怎…怎么会？！写轮眼？！”

    那中忍都惊呆了…日向和写轮眼，这不是毫无关联的两个名词吗？

    “该死！”

    眼看同伴因为震惊被无夜直接一掌拍在心脏部位，那双臂被废的忍者居然咬牙冲了过来。

    日向无夜刚准备再给他来两发查克拉手术刀，但在拍出去的瞬间却又眼瞳一缩，急速后退。

    “轰！”

    只见那中忍的身体与同伴撞在了一起，身上一张起爆符亮了起来。

    爆炸产生的火焰吞噬了两人，把尸体也一起燃烧殆尽。

    如果刚才日向无夜没有及时察觉到，那么现在已经被卷进了爆炸里。

    这就是忍者，随时准备干掉自己，就连尸体也要处理完的职业。

    当然，无夜本来也没打算把他们的尸体存在卷轴里带回去，所以就无所谓了。

    又不是上忍，而且还四处游荡抢劫，怎么看都不是正规前线部队，没什么探索价值，还浪费人力物力。

    他只是把他们的护额收了起来，作为战功的证明。

    “战斗前前后后也才发生了几分钟，小南他们应该还没走远，我要不要去看看她们的情况…”

    日向无夜关闭写轮眼，重新开启白眼，用透视眼往小南离开的方向看去。

    “这是…”

    但他还没找到小南她们的身影，却忽然在自己视线尽头发现了一大批的查克拉人影。

    “全是岩隐忍者，至少一百人！”

    日向无夜的注意力瞬间被全部吸引过去。

    “按照村子给我们的情报，前线医院距离这里只剩半天路程了，这批岩隐忍者难道是去突袭医疗部队的？”

    光是分辨查克拉，他就能判断出其中至少十人的查克拉量远远超过普通中忍。

    也就是说，这一批岩隐忍者里极有可能藏着十名上忍。

    “已经符合奇袭部队的配置标准了…”

    无夜此刻的查克拉已经逐渐见底，不能继续开着白眼观测。

    他没有其他选择，只能回去找辉夜…

