    “求林先生，救我父亲。”

    看见跪在地上的霍志东，林阳一笑说道。

    “早这种态度，哪里还有这么多事。”

    见林阳坐到车内，霍志东立马起身，坐到驾驶室开车。

    当车来到天锦酒店停下，霍志东催促道。

    “您快点，我父亲都呕血了。”

    “慌什么，你欠我的一亿五千万还没给呢。”

    霍志东都快气炸了，他就想要对林阳破口大骂。

    可是当他想起自己父亲，也是忍着怒意。

    “好，我给！”

    说完，要来林阳的账户，划了一亿五千万过去。

    “这下，可以去了吧。”

    林阳一笑，这才跟随他一起进入酒店。

    来到酒店的电梯里，林阳说道。

    “其实你们霍家应该感谢我，要不是我的话，指不定你父亲和你现在就死了。”

    听到这话，霍志东不解的问道。

    “为什么？”

    “因为何家要对你们出手，我帮你们解决了何家人。”

    听到这话的霍志东，不屑的一笑。

    “不可能，何家和我们是世交，他根本不可能对我们出手！”

    林阳看了他一眼，笑道。

    “世界上没有永恒的朋友和敌人，只有永恒的利益。”

    “你身为霍家家主，难道还不懂这个道理？”

    听到林阳的话，霍志东沉默了一会。

    对于林阳的话，他不再直接否定，而是想起何家的种种，信了些许。

    “现在不是说这个的时候，快去救救我父亲吧！”

    听到霍志东的话，林阳一笑。

    这个霍家家主虽然冲动，但也不是傻子。

    当他们来到酒店房间，一脸着急的霍水仙就迎了上来。

    “林先生，我爷爷快不行了，快去救救他吧！”

    林阳点了点头，朝着老爷子走去。

    “既然我来了，你爷爷就死不掉。”

    当林阳走到床边时，一旁的主治医师不敢置信的看着林阳。

    “这就是你们说的神医？”

    林阳点头说道：“是我。”

    他不顾主治医师爱德华不敢置信的目光，伸手来为霍家老爷子诊脉。

    “把脉？”

    “这小家伙是中医？”

    爱德华发出不敢置信的声音，然后看向霍志东。

    “霍老板，你这是视你父亲的生命如同儿戏。”

    “你居然找他使用中医治疗，而且还是这么年轻的中医！”

    “你觉得，他能治好吗？”

    听到爱德华的话，霍志东和霍志飞都是沉默了。

    他们还真没把握，林阳能将自己父亲治疗好。

    “就让他试一试吧！”

    霍志东犹豫了一会，才说出这句话来。

    “我相信林先生，既然他出手了，就一定能治好！”

    正在把脉的林阳听到这话，嘴角扬起一抹弧度。

    他拿出自己银针来，开口说道。

    “老爷子是中毒了，引发了小天人五衰。”

    小天人五衰？

    大家都是一脸的疑惑，表示不解。

    爱德华更是直接批判道。

    “明明是得意，说什么天人五衰这种玄学的事来！”

    “你怎么不说这个世界有仙人！”

    林阳没有理会他，而是拿出银针落在霍家老爷子身上。

    “天人五衰一旦发作，很难挽回，哪怕用药也无济于事。”

    “这一点，你们应该有感觉。”

    这么一说，霍志东兄弟二人立马看向爱德华。

    的确，被誉为神医的爱德华，身为自己父亲的主治医师，不管怎么用药都没用。

    最后，只能靠着医疗器械吊着命，有时急救一番。

    爱德华为自己辩解道：“那是因为他病情太重了！”

    林阳摇头，银针飞速落下，在他太阳穴，百会穴这些地方不停落下。

    “这小天人五衰你解决不了很正常，要不是我来了，其他人也没办法。”

    “要是大天人五衰，现在的我也没办法。”

    爱德华一听，很是不屑的说道。

    “把自己说的那么厉害，我倒是要看看，你能不能让霍老爷子醒来。”

    林阳刚好最后一针落下，他笑着说道。

    “你马上就能看到了。”

    说着，叫人拿来纸笔，写下一份药材单。

    “你们霍家家大业大，找东西方便一些，尽快在一个月内凑齐这些东西。”

    “否则，老爷子就算是醒来了，也只能躺在轮椅上。”

    看着单子上的东西，霍志东没有叫人急着去找，而是对林阳说道。

    “我父亲就没事了？”

    “暂时没事了。”

    他刚说完，一道轻微的呻吟声就响起。

    听到这声音，一群人连忙跑了过去。

    只见到霍家老爷子，躺在床上缓缓睁开眼睛。

    他很是虚弱的说道：“我这是在哪？”

    “爸，你现在在西南！”

    西南？

    老爷子沉默了，显然在努力回忆着什么。

    “病人才刚刚苏醒，还是让他好好休息一下，不要打扰他。”

    有了林阳的话，大家纷纷退到他旁边。

    “神医啊，神医！”

    霍志飞激动的大叫着，再想着之前林阳为自己开的药，更是兴奋了。

    自己吃了那些药，一定精神焕发。

    霍志东见到霍志飞这么激动，以为他是在为老爷子苏醒开心。

    他拍了拍霍志飞的肩头说道。

    “这段时间辛苦你了，一切都熬过来了！”

    爱德华也是一脸不敢置信的看着林阳。

    自己学的那些西医理论，在林阳面前丝毫没用。

    自己救不过来的人，他一套银针扎下去，就让人醒了过来？！

    他本想去讨教一下林阳，但是想到自己之前说过的话，又拉不下脸。

    这时，林阳对霍志东说道。

    “这一次出诊费，一个亿。”

    “等你们收集起了材料，炼丹的价格另算。”

    炼丹？

    看着他们一脸不解的样子，林阳冷笑一声说道。

    “难道你以为，这样你父亲就能好了？”

    “小天人五衰，将他元气和生机都磨灭了大半，不用丹药，他也活不了多久。”

    说着，又写了一副药方。

    “咯，现在先吃这副药，药就你们去抓了。”

    “我每隔一天来为他扎一次银针，每次一个亿。”

    等到林阳拿到这一次的钱走后，霍志东有些郁闷。

    “我感觉他什么都没做，就随便扎一扎我爸，就拿走一个亿，太不值了。”

    “就是，不像爱德华医生忙上忙下的。”

    听到霍志飞的话，爱德华一时间不知道是在骂自己，还是夸自己。

    “二弟，你带人去抓药，顺便问问哪里有厉害的中医来。”

    “到时候我们请他来，不就把那一个亿省下来了。”

    霍志飞一听，眼前一亮，觉得是个好主意。

