    这是一个性格冷淡的人。

    楚河在看到这个白衣年轻人的第一眼，就给了这样一个评价。

    此人的样貌英俊，整个人如同利剑般挺立在那里，浑身散发着一股生人勿近的气息，冰冷而危险。

    而最吸引楚河注意的，除了肩膀上挂着的两条断裂的斑驳锁链，就只有那双银色的眼睛了。

    只是微微扫视了一眼，他居然感觉到自己仿佛被看穿了一般，整个的都一个激灵。

    那人站在那里，一动不动，从开始到现在，面色一直都冷淡无比，只有那双银白色的眼瞳中似乎有着一道道的玄光闪烁。

    片刻后。

    那人才眼神微动，对着楚河微微颔首，也不介绍什么，就这样沉默的站在那里。

    “不对啊，怎么就这点反应？”

    楚河心中不解。

    这和他想象中的不一样啊，按道理来说，这家伙应该震惊一番，旋即提起兴趣才是，但现在一动不动是个什么鬼？

    “主神，你是不是没有灌注关于这里的信息！”楚老板问道。

    按照他的计划，每一个从其他位面接引过来的客人脑海内都会出现关于主神殿的种种信息，交易万界，无物不可交换等等介绍才是。

    一般人听到这个消息，不说震惊，起码你也得给点反应吧，哪怕是怀疑一下也好啊！

    这这个家伙，居然从始至终一点反应都没有。

    好歹也是自己第一个异界的客人，楚河不得不拉出点功夫来。

    “真理之眼！”

    心中默念。

    瞬息之间，他的眼瞳之间，淡淡的金色光晕一闪，那人的种种信息就清晰的呈现在了他的心中。

    “姓名：风云无忌（本尊）。”

    “称号：剑神。”

    “功法：九转生死玄功、吸星大法、北冥神功、意念剑体大法、黄金战决……”

    “能力：元神三分、破妄之眼、意念剑体……”

    “修为：？？？”

    “吾之一生，不求天地长存，但求死得其所。护人族，战神魔，曰：欺我人族者，当灭！当灭！当灭！”

    冥冥之中，楚河在风云无忌的身上看到了一种无言的苍茫，那苍茫贯穿了时间和空间，道尽了一片苍茫的太古大地之中，人类的在神魔的压迫下奋力挣扎的奏章。

    那是一种执着，是一种纵死无悔的坚守，是一种无言而苍茫的伟大，也是那抹希望~

    “风云无忌！”

    楚河不知道此人是谁，但却在他的身上看到了一种无形的品质，一种希望的光辉。

    他很想问问主神，是否知道此人的来历，但顿了顿后，还是没有问下去。

    白衣年轻人风云无忌的修为很强，即使的天道之眼，也看不穿，但在这片空间中，楚河并不担心什么。

    他看着面色始终不变，宛如雕塑一般站在原地的风云无忌，问道：“风云无忌，欢迎你来到主神殿中。”

    “在这里，你可以获得任何你想要的东西。”

    “只要你能够付出代价！”

    楚河说道。

    事实上，他这句话并没有太多的夸大。

    只要能量充足，主神的确可以造出任何的东西，前提是有图纸，也就是制造方法才行。

    “无论是丹药，还是秘宝，无论是神功，还是秘典，我这里都有。”

    说话之间，楚河一挥手，顿时整个大殿内就充斥了无数的虚影，每一个虚影都是一件可怕的宝物，有气贯星河的神剑，有魔气冲云霄的魔兵，有神秘的金色书页，有璀璨的神光秘典……

    当然，都是假的，只是幻影而已。

    而原地中，风云无忌并未所动，他抬起眼瞳，目光打量着这大殿，在他那银色的眼眸中，这片大殿是无数银白色的线条交错而成，那一根根线条就是清晰无比的规则，此刻却清晰无比的烙印在此处。

    但当目光转移到楚河身上的时候，却仿佛笼罩了一层迷雾，看不穿。

    这让风云无忌不解。

    他的眼睛是破妄之眼，在他的眼中，世界是不同的，生命也是不同的，他看的是本质，是规则。

    可他却看不穿楚河。

    “主神殿？主神？”

    他仿佛想到了自己的世界中，那高高在上的十二大主神，冰冷而无情的压迫着人族的生存。

    “你是人族吗？”

    风云无忌开口了，他的声音平淡。

    那淡漠而平静的语气，没有任何的人类情绪蕴含其中，宛如机械一般，透着无声的冰凉。

    “是！”

    楚河点点头，心中却很无奈。

    谁能想到自己第一个客人就是这样的‘性冷淡’呢？有心试了好几次都不为所动，他能怎么办，他也很绝望啊！

    “恩！”

    风云无忌点点头，旋即低着头，似乎在沉思。

    冥冥之中，他那双银白色的眼瞳似乎更加的明亮了，忽而之间，风云无忌抬起头道：“任何事情都可以满足？”

    “是的！”楚河心中一亮，笑道，“只要你可以付出代价！”

    “宇宙的真理就是等价交换，你付出什么，就可以得到什么。”

    “我希望，在此修行一段时间！”

    风云无忌道。

    啥？

    楚河微微一愣，心中却很无语，原来自己遇到了一位修行狂人。

    不过这并不是什么问题。

    甚至很简单。

    毕竟，主神空间虽然残破了，但可是还有着一个‘永恒空间’的，那可是修行的无上圣地，时空静止，别提多棒了。

    “可以！”

    楚河点点头，“我可以为你提供诸天万界之中，最好的修行之所。”

    “在那里，时间永恒凝固，你在其中呆一万年十万年，时间也不会变动。”

    “寿命也不会变动！”

    “但你能付出什么呢？”

    楚河淡淡道。

    时间永固？

    这一刻，风云无忌的眼睛突然绽放出刺目的银色光辉。

    “你，需要什么？”

    “你能够交易的一切！”楚河淡淡的说道：“无论是功法、秘籍、宝物、草药、兵器等等都可以。”

    “这些都是你的砝码。”

    “砝码越多，你可以在那里修行的时间就越多！”

    “好！”

    风云无忌点点头，他这是本尊，并不爱说话，只是到了这里后才开口几句。

    对于这个主神殿的种种，他并不为之所动，在他的眼中，除了这个地方截然不同的规则有价值外，其他的皆为外物。

    只有那和自己所在的太古世界截然不同的天地规则，才是他动心的地方。

    动念之间，他闭上眼睛，顿时，种种功法，种种秘籍在他的心中流淌。

    而外界，他的周身之间，一个个古老的文字凭空诞生，在虚空中书写而成，然后凝聚成书册。

    就这样，足足数十本典籍凝聚而成。

    一本本虚幻的，光芒凝聚的书籍环绕在了大殿中。

    楚河手一招，顿时，那些秘籍就飞入到了他的手上。

    天道之眼一扫，顿时，关于这些秘籍的信息就呈现了出来，它们的等级，价值等等，都一一分类。

    “《柳絮随风身法》，二级黄色！”

    “《九转生死玄功》，四级紫色！”

    “《意念剑体大法》，四级紫色！”

    “《黄金战决》，四级紫色！”

    ……

    一门门功法，有强有弱。

    其中，四级紫色就足足有四五本，倒是让楚河眼中一亮。

    “咦，这最后一本，《劫魔道》，居然是……五级银色！”

    嘶~

    这还是楚河第一次获得五级银色的物品，而且还是秘籍。

    《劫魔道》吗？

    楚河盯着这本秘典，微微犹豫了下，并没有立即打开，他看着风云无忌，对着他点点头道：“一共三十二本秘籍，其中一本五级银色，四本四级紫色，其他的都不入流。”

    “你接受了主神殿的信息，应该知道，不同的等级物品，在主神殿都有不同的价值，统统以主神点评价。”

    风云无忌点点头，面色依旧平淡。

    楚河并不在在意，继续说道：

    “五级物品价值一万点一个，四级物品价值一千点一个，三级一百点一个，二级十点一个，一级一点一个。”

    “总共价值：一万四千六百七十个点。”

    “一点能量，可以供你在永恒空间修行一年的时间，一万四千多点，就是一万四千多年，因为你是第一次来，给你一点优惠，算你一万五千点好了！”

    “你可以在那里修行一万五千年。”

    “在那里，无论多长时间，外界都是一秒！”

    说话之间，楚河对着风云无忌一挥手，瞬间，他的身体就消失在原地中。

    而下一秒。

    风云无忌又回到了这里，只不过比起前一秒来，他似乎变得更加的沧桑，更加的冰冷了。

    “一万五千年啊！”

    楚河看着面前的风云无忌，心中很佩服他的毅力。

    换做是他，断然是无法坚持下去的。

    “效果如何？”

    楚河笑了笑，问道。

    风云无忌点点头，没有说话，他似乎变得更加的沉默寡言，更加的冷漠了。

    “那么，下一次再见吧，希望到时候，你可以准备好更多的交易物品！”楚河笑道。

    风云无忌点了点头，顿了顿后，又对着楚河微微颔首，以表感谢。

    楚河笑了笑，右手轻轻一挥，顿时，风云无忌的身体慢慢的虚化开来，数秒钟后，就这样的消失在了大殿之中。

    