    　　

    　　唐韵的话说的显然有点儿言不由衷，因为刘欣雯已经感受到了唐韵的掌心微微沁出了些细汗来，唐韵紧张了！

    　　

    　　刘欣雯叹了口气，自己从来也没想过，唐韵这么漂亮出色的女孩子，也会面临被人挖墙脚的危险……可是看了一眼不逊于唐韵的关馨，可爱的配上一身护士装，制服诱惑啊……又有哪个男人不会动心呢？

    　　

    　　“韵韵，放心吧，他要是敢花心乱来，我打的他满地找牙！”刘欣雯彪悍的扬了扬拳头，小声劝解道。

    　　

    　　“呵……”唐韵忍不住笑了，刘欣雯的确很厉害，但是打得过林逸么？这家伙一巴掌可是就能将邹若明扇飞的！

    　　

    　　唐韵摇了摇头，是不是自己太紧张了呢？林逸真的那么好？还有人和自己抢么？再说，自己和他，其实也算不得真正意义的男女朋友的，只是要好一点儿罢了，他要是真去喜欢关馨，自己也没有什么办法，总不能不要脸的缠着他吧？

    　　

    　　“老大，你牛啊！如实坦白，你和关馨妹妹之间有没有奸情？”康晓波也不是傻子，看到关馨对林逸如此热情，自然会想到一些事情。

    　　

    　　“还妹妹！人家比你都大！”林逸瞪了康晓波一眼：“也没什么的，以前我受伤了来这里换药的时候认识的，关系还不错。”

    　　

    　　“受伤啊？哪里受伤啊？”康晓波嘎嘎一笑，眼睛开始在林逸身上扫视。

    　　

    　　“你小子！”林逸拍了康晓波的后脑勺一巴掌，也不与他废话了，几步走到了关馨的身边：“我朋友的事情，那真是麻烦你费心了。”

    　　

    　　医院里有个熟人，哪怕只是个护士，也要方便许多，这点林逸很清楚，自己也不能什么事情都打电话给关老解决吧？大事可以，小事的话，护士就可以帮忙搞定了。

    　　

    　　“没什么的……这也是我应该做的呢。”关馨脸色微微一红，有些不好意思：“我……不会影响你和你女朋友的关系吧……”

    　　

    　　关馨看到一脸不高兴的唐韵，有些手足无措，虽然比唐韵年长了几岁，但是也不过是刚走出校园的女孩子，成熟也成熟不了多少，此刻有点儿担心林逸会因为唐韵疏远她……

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“不会的。”

    　　

    　　病房里，关馨给小芬扎上了吊瓶，就匆匆的离开了，虽然她也想留下来多和林逸说几句话，但是她还有别的病房要负责，病人打针用药，这可是大事，耽误不得的，关馨分得清轻重。

    　　

    　　所以对于康晓波和刘欣雯一起吃午饭的挽留，关馨摆了摆手拒绝了：“我真的还有几个病房要去，你们吃吧，我一会儿再吃！”

    　　

    　　倒是唐韵，此刻有些不好意思了，她觉得，关馨是不是因为自己和林逸在这里，所以不好意思了？女人天生的敏感，自然能够察觉到关馨对林逸的那么一点意思，不过唐韵见到关馨这么急着去撇清界限，反倒过意不去了，大家都是女人，何必为难女人？人家喜欢林逸是人家的事情，再说人家也没有表示什么，自己何必这么咄咄逼人？

    　　

    　　关馨为小芬的事情忙前忙后，唐韵也是看在眼里，所以唐韵犹豫了一下，站起身来：“关馨姐，要不，大家一起吃吧？”

    　　

    　　“谢谢你，”关馨笑了笑：“病人耽误不得的，吃饭倒是小事儿，要不，等小芬出院的时候，你们请我吃顿大餐吧？”

    　　

    　　“那也行，”唐韵点了点头，也没有再挽留，看来是自己想多了，关馨是真的有事情，不能留下来。

    　　

    　　刘欣雯看着有些多愁善感的唐韵，叹了口气，韵韵真的沉沦了，换做以前，怎么会患得患失的考虑这些事情呢？

    　　

    　　小芬对于大家中午一起过来看望她显得很开心，几天不见，林逸发现小芬变得开朗了许多，话也多了起来，可以和大家说一些笑话，病房里充满了欢声笑语。

    　　

    　　当然这一切基本上都是康晓波的功劳，康晓波每天都不厌其烦的陪在这里，陪小芬聊天，给她讲一些学校发生的事情。

    　　

    　　“林逸，真没想到，你居然是学校的大恶霸！”小芬通过康晓波的口中自然了解了林逸：“你可不许欺负韵韵哦！要不然，我们都不会放过你的！”

    　　

    　　“呵呵，不会的。”林逸笑道：“这话，你应该对康晓波说吧？”

    　　

    　　听了林逸的话后，小芬有些羞涩，微微垂下头去。

    　　

    　　吃完饭，刘欣雯去洗手间刷洗保鲜盒和碗筷，康晓波坐在小芬的床头，有些犹豫，显然是想说周末参加聚会的事情。

    　　

    　　林逸拉起了唐韵的手，唐韵浑身微微一颤，有些嗔怪的白了林逸一眼：“干嘛拉我……”

    　　

    　　“晓波有事情要和小芬说，我们去那边。”林逸指了指对面的病床。

    　　

    　　“哦……”唐韵这才注意到，康晓波的确好像有话要说，于是也不顾林逸拉着的手，两人坐到了对面的病床上去。

    　　

    　　虽然离得有些远，不过康晓波说什么，他们还是能够听见的。

    　　

    　　康晓波将二爷爷过生日的事情说给了小芬，自然也说了康照明的事情。小芬此刻，第一次知道了康晓波的身世，他居然是那个人的堂弟？

    　　

    　　康晓波邀请小芬和他一起去参加二爷爷的生日宴会，小芬有些犹豫了，低着头，有些紧张，有些不知所措……

    　　

    　　唐韵也没有想到，康晓波会做出一个这么大胆的决定，要带着小芬参加家族的宴会，而且，还是有康照明在的宴会！

    　　

    　　看着小芬那紧张犹豫的样子，唐韵心中同情她，但是此刻却说不上话。

    　　

    　　“你要是敢向康照明对小芬那样对我……我……我就死给你看！”唐韵不知道哪里来的勇气，忽然转过头来，看着林逸，一字一句的说道。

    　　

    　　“我……”林逸愣了愣。

    　　

    　　“我不要你的承诺。”唐韵却打断了林逸的话：“康照明以前也给小芬过承诺，但是他却抛弃了小芬！不过我不是小芬，你真的考虑好了么？如果以后你不要我，我真的会死给你看！”

    　　

    　　唐韵说这话的时候，恶狠狠的看着林逸，像是要吃了他一般。<!---->

