

　　    对方笑笑说，是王老板啊，我是孙书记的秘书冯舜，孙书记在会上呢，你找他有什么事？
　　
　　    这话跟冯舜就有点说不出口了，王妍笑了笑，也没什么事情了，只是孙书记有日子没过来吃饭了，我想问问他是不是对我们海益酒店有什么意见了？
　　
　　    冯舜笑笑说，哦，是这样啊。那回头我跟孙书记说你打电话来了。
　　
　　    王妍说，你跟冯书记说有时间来坐坐吧，冯秘一样，有空多来坐坐。
　　
　　    冯舜笑笑说，好的，我会把你的意思转达给孙书记的。
　　
　　    王妍感受到了一种被疏离的意味，她很是怀疑孙永并没有在开会，他只是不想接自己的电话而已，这种事情这段时间她见到了很多，心中不免有些酸楚，心说我王妍怎么混到这种地步了，可她也无法改变这个状况，只好淡淡地说，那谢谢冯秘了。
　　
　　    其实，王妍还真误会了孙永，他并没有故意不接王妍的电话，他正在开书记会，商量海川市下属的海西县县委书记的人选问题。海西县县委书记颜凤年龄到线，马上就要退下去，关于接任人选孙永想先在书记会上沟通一下，然后让组织部考察人选上常委会表决确定。
　　
　　    原本以为这会是一次很平常的会议，孙永以为自己提出的人选，曲炜和专职副书记张林虽然也会有些意见，但大多时候都会通过。但出乎孙永意料之外的是曲炜对自己提出让市委副秘书长许朝接任县委书记的方案提出了强烈反对，他说许朝的风评很差，尤其是有人举报过许朝受贿，虽然最后不了了之，可是许朝不无嫌疑，让这样一个同志到任海西县的县委书记明显是不合适的。
　　
　　    曲炜激烈反对，打乱了孙永的部署，他并不敢强行让许朝直接上常委会讨论，他现在对常委会并没有绝对的控制权，一旦上了却通不过，那对他这个书记的权威是一个很大的打击。孙永只好暂时放弃。
　　
　　    孙永心中很不舒服，他认为曲炜这是刻意阻挠，许朝是比较积极靠拢自己的，摆明了是他的人马，曲炜自然不想让他阵营的人马走上这么重要的岗位。孙永心里暗骂曲炜，你乱搞女人不说，却盯着别人一点小毛病不放，真不是东西。
　　
　　    会议不欢而散，孙永铁青着脸回了办公室，冯舜敲门进来，孙永问道，有什么事吗？
　　
　　    冯舜说，刚才海益酒店的老板娘王妍打来了电话，想请你有时间过去坐坐。
　　
　　    孙永听是海益酒店的王妍，气更是不打一处来，这个蠢女人一点小事情都办不好，明明可以将曲炜搞臭，偏偏闹了一下就偃旗息鼓，虽然曲炜也受了伤害，可离他想要的将曲炜赶出海川的目的差的太远，她还有脸来找他。
　　
　　    孙永不高兴地说，小冯啊，再有这种事情你直接不理她就得了，没必要非跟我说。我成天的事情够多了，你还要拿这种人来烦我。
　　
　　    冯舜受了批评，赶忙说，好的。
　　
　　    冯舜就要出去，孙永忽然想到自己跟曲炜搭档这么长时间，王妍这个女人是曲炜暴露出来唯一的弱点，如果就这么放弃是不是太可惜了？眼下虽然这个女人似乎没起到她应该起到的作用，可并不代表将来不会起到这种作用，是不是暂时笼络住这个女人比较好？
　　
　　    这个曲炜目前的唯一弱点最好是抓在手里，起码也会让曲炜感到一种威慑。
　　
　　    孙永改变了主意，他喊住了冯舜，小冯啊，你先等等，我今晚有什么活动要参加吗？
　　
　　    冯舜说，工商联有个活动安排，你答应要去的。
　　
　　    孙永说，让张林同志去吧，你跟王妍说晚上我去海益酒店吃饭。
　　
　　    孙永的态度转变得太快，冯舜一时没反应过来，看了看孙永，孙永笑了，晚上我们一起去会会这曲炜的情人，呵呵。
　　
　　    晚上，王妍早早地就等在酒店的大厅里，她根本就没想到孙永会这么快就给自己回应，心中不免有些感激。
　　
　　    孙永走进酒店的时候，王妍急忙迎了上去，笑着说，孙书记来了。
　　
　　    孙永笑笑说，王老板召唤，我能不来吗？不过你这里似乎比我上次来冷清了很多啊？
　　
　　    王妍苦笑了一下，说，有人不待见我啊。
　　
　　    孙永摇了摇头说，那个人似乎也太无情了，怎么说你们应该有些情分在的，你又没把他真的怎么样。
　　
　　    说话间进了雅间，王妍说，别提那个人了，孙书记今晚想吃什么，我让厨房给您做。
　　
　　    孙永对冯舜说，小冯啊，我的口味你知道，你去厨房安排一下吧。
　　
　　    冯舜说，好的。便离开去了厨房。
　　
　　    孙永见冯舜离开，笑着说，王老板，你找我有什么事情啊？
　　
　　    王妍看了看孙永，她并不知道孙永心中究竟是怎么想的，因此也就不敢上来就提吴雯的事情，便笑笑说，也没什么大事了，只是孙书记有日子没过来了，想请你吃顿饭，让您别忘了我们海益酒店。
　　
　　    孙永笑了，他看出王妍有些欲言又止，便温情的说，我怎么会忘了海益酒店呢，我这个人是很念旧的，不像某人，你如果有什么为难的事情，不妨跟我说，能帮我一定帮。
　　
　　    这种关怀的话王妍已经有一段时间没听过了，听到耳朵里便有些别样的滋味，眼圈顿时红了，谢谢孙书记了。
　　
　　    孙永笑笑说，跟我就别客气了，日后我会让小冯将一些活动安排在海益酒店的，你一个女人支撑着这个酒店也不容易。
　　
　　    王妍越发感动，两相比较，她越发感觉出曲炜的无情。不过她并没有忘记找孙永的真正目的，这个时机也恰好，便说道，孙书记，你这么说我还真有一件事情麻烦你。
　　
　　    孙永笑笑说，说说看。
　　
　　    王妍说，我一个朋友想要拿块地。
　　
　　    王妍就将吴雯的事情讲了，孙永听完，想了想，这个我办办看吧，应该难度不是很大。
　　
　　    王妍一听，大喜过望，谢谢，谢谢。
　　
　　    孙永笑笑说，你先别急着谢我，事情还没办成呢，回头你先领你朋友来见见，我了解一下情况。
　　
　　    王妍说，好的，好的。
　　
　　    冯舜这时点菜回来了，孙永说，小冯啊，我刚才跟王老板说了，有些招待活动可以安排在这里，你回去以后看看情况，做些安排，帮帮王老板。
　　
　　    冯舜笑着点了点头，说，好的。
　　
　　    王妍连忙笑着说，那我就多谢孙书记和冯秘了。
　　
　　    孙永笑着说，你要真心感谢，待会多喝几杯酒就有了。
　　
　　    王妍笑着说，那是应该的。
　　
　　    王妍搬掉了心头大石，这一场酒酒喝得十分爽快，连敬了孙永几杯，孙永离开的时候，已经有些微醺了。
　　
　　    在回去的车上，冯舜看着孙永，问道，孙书记，您真的要将一些活动安排在海益酒店？
　　
　　    冯舜让孙永的转变一时弄的晕头转向，搞不清他是真要这么做，还是虚应故事，他怕会错了意，因此甘冒惹孙永生气的风险发问。
　　
　　    孙永心情很好，笑笑说，我当然是真的要这么做，我就是要让曲炜看看，看看我是怎么对他的情人好的。呵呵。
　　
　　    冯舜很快就想明白了，孙永这时在曲炜呢，他跟王妍走得很近，肯定不会让曲炜舒服了，说不定曲炜还会担心孙永在背后找他什么破绽呢，这下子曲炜怕是睡觉都睡不安宁了。
　　
　　    冯舜心中赞了一声，高，实在是高，孙书记不愧是书记，想得就是跟一般人不一样。
　　
　　    吴雯听到余波说，王妍找到了市委书记孙永，孙永同意帮她征购海滨大道这块地，吴雯有些不相信，真的吗？别又给我闹上次那一套，我可不相信什么电话里谈谈的把戏了。
　　
　　    余波笑了，说，这一次不会了，王妍说要带你见见孙书记，孙书记也想了解一下具体情况。
　　
　　    吴雯还是不太相信，说，那等我见到了孙书记再说，到时候我要问清楚，如果孙书记说不行，那没别的办法，你就赶紧让王妍退钱给我就行了。
　　
　　    余波说，没问题啊。
　　
　　    过了几天，吴雯晚上应约到了海益酒店，在雅间里，吴雯见到了市委书记孙永，这副面孔她太熟悉了，海川每日新闻中的常客。
　　
　　    孙永看到吴雯，心中不免有些惊诧，这个女人太漂亮了，慌忙站了起来，笑着问道，这就吴总吧？
　　
　　    吴雯笑笑说，孙书记您好。
　　
　　    孙永握住了吴雯的手，笑着说，你好，想不到吴总是这么漂亮。
　　
　　    吴雯看孙永色迷迷的样子，心中就有些腻味，心说你好歹也是一个市委书记，也不知道收敛一些。这家伙比自己在仙境夜总会见到的那些男人还色。
　　
　　    吴雯抽了抽手，孙永也有些不好意思，松开了手，大家坐吧。
　　
　　    坐定之后，孙永说，吴总啊，你的事情王妍大体上跟我说了，今天找你来，就是想了解一些具体的情况，你放心，如果可行，我一定帮你拿下这个项目。
　　
　　    吴雯就讲了想拿这块地的原因，以及她要在这里建设别墅的设想，孙永说，你这个项目设想不错，我是比较欣赏的，我会跟有关部门打招呼，让他们酌情办理。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

