
　　“先生，这些可都是当下的好书，原本就质优价廉，正巧小店这几日在削价让利，您随便挑选便是，一定让您满意。”

　　店家介绍了一番后，见云苏不说话了，也不走，知道有可能谈成生意，就干脆拿出了削价让利的绝招。

　　“这几百本新书，如何作价？”

　　云苏指了下周遭的几柜书，都是一些价格不高的，什么类别都有，五花八门。

　　店家闻言，顿时一喜，这是大主顾啊。

　　“先生好眼光，鄙人这书仙斋向来对书籍要求极高。这些书印刷精美，内容上乘，正是当下颇受欢迎的。”

　　店家拿出算盘，就开始噼里啪啦算起来，这本几百文，那本二两，只听得算盘越响越快，几百本书算下来，寻常人早就懵了。

　　“客官，原价合计八百三十五两银子，削价让利后，一共是七百一十五两银子。”

　　区区几百本书的计价，自然逃不过云苏的法眼，算盘倒是没有加错打错，但价格是不是公道，就是个问号了。

　　“这本《通幽录》，月前你才卖四百文钱，今日你算的是六百文钱。还有这本《石林散记》，进价也才二百八十文钱，刚才算的可是四百五十文。”

　　大宗买卖，正常情况下如果不是老主顾，一般都是要反复砍价的，这书仙斋的老板大约也是这个意思。

　　但云苏实在懒得和他讲价，神识一探，就看到了柜台里藏着的进货账本，还有平日里削价让利的平价册，自然是把进价和平日里促销的价格都看到了。

　　商家逐利，自然是无可厚非的。

　　但一来银子不够，二来也不想平白无故当了冤大头，云苏醉翁之意不在酒，便有意诈了他一下。

　　“这，这……”

　　店家顿时慌了，此人年纪不大，居然如此精明，那两本书的售价和进价，他自然是记得的，只是此人如何知道的，进价还好说，至于那卖价，想来是其友人来买过书。

　　眼看生意要黄了，这可是一笔大买卖，知道忽悠不过去了，不由暗骂自己刚才猪油蒙了脑子，要是丢了这笔大生意就亏大了。

　　也顾不得什么漫天要价，等人就地还钱了。马上又拿起算盘，噼里啪啦一通打，算出了一个新的数字。

　　“先生慧眼如炬，想来也是学富五车，知晓书籍行价的人。方才鄙人不小心算错了，这些书实则只要四百八十八两便够了。”

　　“四百八十八两。”

　　店家见云苏不置可否，接着解释道：“这个价格已经是极为公道的了，也是为了薄利多销。算上书的进价，车马费用，小二的工钱和房租，赚的也不多了。”

　　云苏自然知道这个价已经很公道了，别人也是做生意的，便开门见山地说道：

　　“我看你这后院里，好像有不少烂书？”

　　“不错，方才那二人抬的便是毁坏破损的书籍，都是书肆日常回收的一些破烂书籍，从里面挑出一些品相还不错的，剩下的就回收造纸。”

　　店家原本想变废为宝，把那些烂书吹嘘一下，但一想到刚才的教训，干脆咬牙承认，就是烂书。

　　“先生请随我来。”

　　二人进了后院，果然看到堆成了小山一样的破烂书籍，不是缺页少张，就是虫吃鼠啃，还有被火烧，水浸烂的，许多破书因为人为翻捡的缘故，破碎的更厉害了。

　　“去年冬日，沽罗镇的张大地主家遭了贼人，死伤殆尽，宅院也被人放了火，藏书楼里的几千本书也就被张氏族人抢出来这些破烂，鄙人花钱买了下来，幸好挑出了几十本孤本，才没亏本，还小赚了几分。”

　　店家急于做成那单大生意，压下了心头的暴利宰客心思后，说话反而一老一实，有点读书人的样子了。

　　“这样吧，我平日里喜欢捣鼓一些损毁书籍，如果把这些废弃的烂书作为添头，书款四百八十八两银子一分不少，另外付十二两银子，就当是买纸了。

　　如果不行，那便算了。”

　　店家略一思索，发现这生意可以做，那些破烂书籍早就挑了好几遍了，拿去造纸还费时费工，正好拿来促成了这单生意。

　　“好，那便依先生所言，其实鄙人也是读书之人，回收旧书一来是为了赚点银钱，二来也是不忍这些书被人糟蹋，只是手艺不精，不像先生这般真正懂书爱书的人，学识渊博，手艺过人，懂的如何修缮书籍。

　　刚才店中小二还抬了两筐去化纸池，厨房也有两筐留作烧火之用，我马上让他们都抬回来。”

　　店家见生意达成一致，顿时眉开眼笑，和云苏攀谈起来，少了几分功利，多了一些真诚，希望结交这位一次性就买了几百本书的大主顾。

　　不多时，四筐破书就抬回来了，店家又雇来几辆马车，当着云苏的面让人用草纸打包装好，破书则用十几个大麻袋装了，付了一点定金，约定送书上门再行付尾款。

　　从书店出来，云苏淡淡一笑，心想这次难得捡漏，午前没有买到万年灵须的略微失落，此时彻底恢复了。

　　王玄机在一旁看着，心里也很高兴，马上家中就有很多书了，只是觉得云大哥花了好多钱，略微有些担心，想等回家后就把那点私房钱拿出来贴补一下。

　　“走，随便转转，就回家了。”

　　紫霞祥云的喜悦还没完，又买到了一堆好书，云苏心情大好，带着二人在城里闲逛起来，漫无目的，随意得很。

　　……

　　夕阳西下，渔阳城中的乞丐们，正在成群结队地散去，夜幕降临，要找地方睡觉了。

　　“爷爷，喝点水吧。”

　　绿衣少女从街边的店铺里，又讨要了一碗水，递给白发老翁。

　　老翁身前摆着一个小凳子，也是那好心店家的，上面方巾里依然放着没卖出去的根须。天籁小说网

　　“滴水之恩，自然涌泉相报，仙儿，去给那店家送一根根须吧。”

　　“嗯。”

　　绿衣少女取了一根根须，去向那店家道谢，店家欣然接受了谢意，却没有要根须。

　　“区区一碗水的事情，谢礼就不用了。小姑娘，这，这些萝卜须，卖相还…还不错。你们留着慢慢卖吧。”

　　那店家看一老一少实在是可怜，如此落魄也不像那些乞丐一样乞讨，卖那什么萝卜须也卖不出去，心想这俩苦命人倒是有志气，沦落到卖萝卜须子了，也不肯行乞，所以中午时分，才送了一盘卖剩下的包子和两碗热开水。

　　绿衣少女一脸愁苦地拿着根须回到老翁身边，放回方巾上。

　　“唉，送人都送不出去，这哪里还卖得掉。”

　　老翁一脸后悔，早知如此，哪怕是贱卖，也卖给上午那好心人了。

　　“爷爷，是仙儿没用……”

　　绿衣少女嘟着嘴，愁苦无比，以前不知道这银钱如此管用，今夜怕是要露宿街头了。

　　人生第一次卖东西，明明是宝物，却无论如何都卖不掉。

　　中午时分，一个医馆的大夫路过，看到二人可怜的样子，发现了那些根须，便拿起一根闻了闻，结果也没买。

　　绿衣少女情急之下，从旁边店铺里学了一句，说可以先尝后买，结果对方头也不回，走的更快了。

　　“仙儿，不怪你。这些根须虽然不凡，也需要有人识货，总不能高声叫卖此乃何物，会引来杀身之祸的。

　　爷爷身负重伤，需要找个地方静养，仙儿你本就法力低微，又被那些奸人用捆灵绳禁锢了，别说术法，怕是连风雨寒气都挡不住了，要是再卖不掉这些根须，就只有学那些乞丐，先找个地方遮挡寒风冷露了。”

　　两人就这么蹲坐在街边屋檐下，看着夕阳慢慢落下，街上的人也越来越少，就连那店家也要关门回家了，还了凳子，绿衣少女捧着方巾，欲哭无泪。

　　从小到大，何曾如此落寞过。

　　少女不知道的是，自己爷爷心中此时更加悲凉，活了一万年，什么时候这么惨过，如果再没有转机，怕是正要不顾脸皮当乞丐了。

　　“咦？！”

　　就在这时，只见一个风度翩翩的人影，带着一个背着婴儿的少女，从街角漫步走过，转眼就要过去了，连看都没看这边一眼。

　　绿衣少女也不知道哪里来的勇气，站起身来，跌跌撞撞地追了上去。

　　“先生请留步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第四十二章 好事成三免费阅读。https://xs.23sk.com 