
　　沙通天非常的愤怒，他怎么也没有想到林羽竟然会这么自大，不但看不起他，而且还看不起他们这些道阁的中坚力量。

　　砰——

　　沙通天跑的非常快，但是他跑的快，被打回去的也快，几乎就在他来到林羽的面前时就直接被林羽给一巴掌拍了回去。23sK.com

　　“呵呵，就这么点儿力量吗？如果你就这么一点儿力量的话，那么你就可以去死了！”

　　林羽的眼中突然闪过一丝红光，那凝聚成为实质的杀气立马就压向了沙通天。

　　噗嗤——

　　沙通天傻眼了，他怎么也没有想到林羽会这么强大，要知道刚才林羽根本就不算动手，仅仅是利用自己的杀气压迫他而已，然而就这么一下直接将他压的吐了一口鲜血。

　　这时候所有人都不觉得林羽是在装了，以林羽的实力，想要灭了他们确实非常简单，甚至可以说就不用动手，仅仅是使用杀气就能够将他们吓死。

　　有了这个念头以后所有人的心一下子就沉下来了，如果林羽的实力比他们强大了一些，那么他们还有一拼的实力，甚至还会想办法超越林羽。

　　不过现在这种可能已经不存在了，林羽这明显是比他们强大的太多了，不要说他们这些人了，就是再多他们一倍的人恐怕也不是林羽的对手，一时间所有人都沉默了。

　　哪怕是刚才叫的最欢的沙通天这时候都闭嘴了，他知道，他们和林羽的实力差距实在太大了，本来他们是以为林羽在说谎，不过现在看来并不是，以林羽的实力，想要灭杀他们可以说轻而易举，所以众人一下子不敢多说什么了。

　　“你们不是挺厉害的吗？现在怎么不说话了？你们不是说要找我报仇的吗？来啊，我就在这里站着，你们一起来啊！”

　　林羽不屑的看了沙通天他们一眼，这让沙通天他们非常的生气，他们现在就想要拉着林羽揍一顿，但是他们只是有这么一个念头而已，林羽的实力他们刚才已经领教了，虽然林羽并没有出手，但是他们也可以肯定，如果他们和林羽动手的话绝对会死无葬身之地。

　　“怎么不说话了？你们摆了这么大的阵势不是要和我战斗的吗？动手啊！”

　　说着林羽就将全身的气势都放了出来，他就是要压迫这些人，让这些人知道和自己的差距，同时也是为了能够激发这些人的潜能。

　　不过林羽的想法是好，但是这些人就没有他想象的那么强大了，特别是在知道自己和林羽的差距以后，更是连动都不敢动，甚至有一些人连愤怒的情绪都没有了。

　　“废物，你们就是一群废物，还道阁的真传弟子，如果将道阁交给你们的话，恐怕要不来多长时间道阁就会在大荒域除名了，更加不要说什么发扬光大了。”

　　林羽的每一句话都让那些人非常的愤怒，但是不管他们再怎么愤怒，现在他们都拿林羽没有一点儿办法。

　　没办法，谁让他们连林羽身上的杀气都承受不住呢，又怎么敢和林羽动手，恐怕给他们一个胆他们都不敢。

　　“懦夫就是懦夫，连这个都不敢动了，真不知道你们有什么资格成为道阁的真传弟子，你们这些废物，如果今天你们的表现就这个样子，那么你们就不用活下去了，我可以肯定，你们是绝对不可能再活下去了。”

　　林羽说完又加大了力度，一部分实力比较弱小的真传弟子都直接被他给压晕了过去，然而林羽依旧没有放松，反而加大了自己的气势。

　　“师兄，这小子这样玩会不会将他们给玩死了，毕竟这些小家伙都没有经历过什么大的风浪，如果一直被这样压迫的话，恐怕要不了多久他们的精神就会崩溃的。”

　　明月有一些不放心了，林羽现在玩的实在太大了，哪怕他都不敢肯定这些人能不能经受的住林羽的压迫。

　　要知道别说是沙通天他们这些基本上属于温室之中的花朵了，就连他都被林羽的杀气给吓到了，他们这些人肯定都会杀过人，但是他们这么多年杀的人凝聚的杀气恐怕都没有林羽一个人的多，而且更加让明月担心的是林羽真的有了杀心，也就是说他真的会将这些人斩杀了。

　　“放心吧，这样也好，通天他们虽然已经从上一次的阴影之中走了出来，但是他们的内心也膨胀了起来，这一次过后他们肯定会浴火重生，到时候就是我们道阁真正展现獠牙的时候。”

　　清风的话让明月有一些担心，他们道阁讲究的是道法自然，但是现在清风明显已经没有了这种平静的心态，而且他发现自从遇见林羽以后，清风就多了一个叫做野心的东西。

　　“唉……但愿这样吧，不过师兄，等到道阁统一了大荒域以后我想要去中域，师父离开我们太久了，我想要去找找他看人家。”

　　明月也没有多说什么，他已经可以肯定，清风有了变化，不过他也不知道这种变化合不合适，只是他现在也拿清风没有办法，所以就准备来一个眼不见为净。

　　然而让明月没有想到的是清风和他的想法一样，等到道阁统一大荒域以后就去中域，这里已经不能够让他们继续发展了，只有进入中域以后他们两个的修为才能够变得更加强大，同时也可以去寻找一下他们的师父。

　　“到时候一起去，这一次我们去了以后一定要找到师父，我有很多的疑惑还需要师父来解答一下。”

　　清风说完以后就将目光放到了林羽的身上，没有人知道他其实也非常的紧张沙通天他们，只不过他不敢有所表露，道阁之中有一位仁慈的明月就够了，善恶护法，只需要一名护法是善良的，另外一名护法就必须提起屠刀。

　　“你们就是一些废物，看看你们现在的模样，就如同丧家之犬一般，又怎么能够成为道阁的真传弟子，我劝你们还是投降吧，只要你们说一声你们不如我，我立马就将你们给放了，你们只要将脸埋在土里面，你们就算是投降了。”

　　林羽的话就如同有魔力一般在沙通天他们的耳边响起，一些人立马就想要放弃，实在是太累了，他们这些人现在支撑的太累了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百六十九章 强势镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 