 道歉，一直想说，却始终没有勇气开口，它就像一根深陷心头的刺，不能触碰，无法表达。

只要提及两个字眼，会勾起脑海中一段刻骨的悲剧。

当年，妙璃陨落帝劫之中，不禁成为神宫诸人的伤痛，时牧心里同样留下难以愈合的伤疤。

悲剧过后，人人疏远他，在后背指责他，他难逃悠悠众口，叱责的言辞比剑更锋利、比刀更无情，字字诛心，他的心早就被划得千疮百孔，却流不出一丝鲜血。

那种心里埋着苦，却难言说的痛，无人能够体会。

他曾经羡慕过东天，也地确嫉妒过东天，但要说因妒生恨，时牧还没有那么不堪，他很清楚自己在做些什么。

所以，当时他地确以身阻劫，试图挽救妙璃。

只是，没人相信他，连自幼长大的东天，也彻底与他断绝了世家之谊。

他内疚，他自责，他从此活在负罪当中，自己也无法原谅自己。

七位峰尊因为不相信神宫覆灭，刻意回避痛苦，时牧也一样，他的执念忘记了帝劫之后的画面。

如今，他想起来了，全部想起来了。

他地确，救下了妙璃，他的努力没有白费。

在这一瞬，时牧心结完全解开，坦坦荡荡，再无留恋，他不欠任何人，也不负任何人。

只是，他还欠秦浩一句道歉。

道藏峰那日，他只是发泄执念累积的压抑，从未想过害秦浩，可他毕竟伤了对方。

“秦师弟，对不起。”

一道久违的歉意萦绕耳边，秦浩双拳抓得剧烈颤抖，望着一道道离去的师兄身影，心脏重重的震荡着。

这是他在神宫，第二次听到别人道歉。

之前苏晋与蓝倾舞受长河洛蛊惑，弹奏天魔乱神曲诛杀秦浩，也向他说过“对不起”，而后，蓝倾舞身亡。

如果有可能，他宁愿不要别人道歉。

这句歉意，太过沉重。

一道道流光朝着圣华飞驰而去，接替了落败的七位峰尊位置，东天身化麒麟神兽，圣光包裹，普照天地，在他头顶上空，一幅巨大无边的山河造化图出现，图意波澜壮阔，散发无尽大道威压。

东天出自东洲麒麟道门，乃道门子弟，怀有麒麟血脉，那是他的血脉元魂。

而山河造化图，随他与生俱来，则是他本命元魂。

这位属于上届弟子的第一天才，生前也乃双魂妖孽，而且东天的本命元魂简直霸道至极。

秦浩众人看到，随着身化麒麟的东天一声长啸，那幅山河造化图顿时帝威扩散，天地随之变色，无尽灵气朝着图中涌入进去，吞纳一切，仿佛化作诸天大道。

随后，东天帝意融入图中，天地万象随着他的意志而改变，空中冻雪飘落，更有夹杂烈焰的陨石从天而降，无数道飓风至造化图轰杀而出，一道又一道，一念所至，掌控天地万象。

这是何其霸道的元魂力量，可逆转乾坤天意。

在这一瞬，众人算见识到了上届神宫第一人的风采，如他生前那样风华绝代。

吼！！神兽剧烈的咆哮惊天动地，圣威化作天道大势镇压而去，万象乾坤轰杀向前，彻底将圣华埋葬其中。

与此同时，开阳殿战雄开启九宫战帝力，一道道金光洞穿执念身躯，他体型变得伟岸无边，也如开阳战尊那般化作战神之体，战气腾腾，手持一柄巨斧劈向圣华。

看到这一幕，海沙、斩烨、雷蛟诸人热泪盈眶，纵为一缕执念，仍抱着必死的觉悟，只为护师弟平安。

轰！滔天邪力卷动开来，遮天蔽日，邪气辐射之下，万物沦为邪体，只见万象乾坤术法，在一瞬间被邪力震得崩溃瓦解，随即圣华露出身形，他一掌拍向东天，邪光宛如巨浪冲击，碾压一切，轰得麒麟神兽步伐划出很远，周身圣光黯淡衰弱。

铿锵！一道金铁激鸣之声传开，天地震荡，圣华举手捏住战雄劈下的斧刃，邪力席卷向前，化作熊熊邪焰吞噬一切，将战雄吞没进去。

“圣华。”

倚醉发出惨烈的咆哮声，掌下琴魂迸发大道之音，虚空中，无数天魔残影乱舞，一道道残影手持兵刃飞身杀去，却是难以逾越邪力屏障。

长玉、天阙、云易峰的中年道人，尽皆施展元魂，帝光催动魂力，数层规则道意镇压而下，化作镇邪神山，欲将之镇杀。

圣华抬头露出轻蔑微笑，只是挥袖淡淡一扫，滔天邪力倒卷冲霄，一击神山为之崩裂破碎。

“生前个个不如我，一群废物死后又能翻起什么浪。”

不带丝毫感情的邪眸望去，圣华的脸上渐渐爬上无数黑色邪纹，他目光注视下，周身有一种诡异且强大无比的规则席卷开来，从他的背后，探出一只又一只漆黑的影子。

那些影子很长，没有躯体，只剩一颗头颅，密密麻麻不断出现，摇曳在圣华背后，看得令人心慌。

随即，这些头颅影子蜿蜒而出，像是一条条快速的巨蟒吞噬向前，一口咬住七峰首席执念体，许多头颅开始疯狂撕扯，发出不男不女的诡笑，将战雄他们尽皆撕得支离破碎，疯狂咀嚼着，吞咽了下去。

“长玉师兄。”

秦浩呐喊道，身体之上，一条帝绫悲哀的摇摆。

犹记得，他问长玉，“师兄有什么愿望。”

长玉回答，“我本孤儿，无牵无挂，只想去妙璃家族看一趟，做些力所能及的事。”

无牵无挂，却在消亡反扑之前，将仅剩遗物，留给了秦浩。

“走，逃……”虚空中，天权雷霆般的吼叫响彻，巨大身躯胸口，被邪力噬穿一个窟窿，维持他执念的帝力已然不多，随着七峰首席阵亡，此刻，拼了命向着秦浩呐喊。

圣华立刻被这道呐喊吸引住，黑色纹路的脸变得亢奋，面孔扭曲，他的嘴巴随之裂开，血肉模糊，肉筋乱飞，口中卷出一条血淋淋的舌头，像是蟒蛇信子袭过虚空，缠在天权高大身躯之上，随之一扯，拖进了嘴里。

“失了肉身，没了神魂，执念再强烈又有何用，我不信炼不干净。”

啊呜……圣华裂开的大嘴竟是将天权一口吞咽下去。

 