    下午，秦川观看完《还珠格格》前几场戏的拍摄，见一切顺利后，就没有继续待在剧组了

    他又连夜赶回了燕京，因为《乐队的夏天》就要播出了。

    有自己写的超级详细的剧本，还有张旭和王启坐镇，《还珠格格》第一部，肯定在几个月内，就能全部拍完。

    到时候，把成片直接送来燕京剪辑，年底前差不多就能全部搞定，正好赶在春节档播放。

    秦川这趟横店之行，还算顺利，而且还有罗峰这个意外收获。

    昨天已经让公司的经纪人和他签署了艺人合约。

    如果这小子进步快、值得培养的话，那以后倒是可以多捧一下。

    毕竟，一个天天琢磨《演员的自我修养》的人，谁又会不喜欢呢。

    如果他和星爷一样，有喜剧天赋，那就更完美了。

    说不定还可以在这个时空，复刻一些星爷的代表作出来。

    不过这点，秦川也没有抱太大希望。

    毕竟星爷只有一个，这个时空的影视历史上，秦川也没有见到过类似的存在。

    喜剧演员更需要天赋，一百个优秀演员中，都难得有一个具备喜剧天赋的人。

    把人弄哭容易，想逗人笑却是千难万难。

    一个优秀的喜剧演员，真不是靠练习，靠多演就能胜任的。

    如果没有合适的演员，秦川才不会拿星爷的经典出来复刻。

    那样糟蹋星爷的作品，不是他的作风。

    让秦川自己上，那更是不可能了。

    他是导演，又不是演员。

    论表演，他可能还不如鹿依依专业呢。

    虽然理论他全都明白，但表情管理，表演技术，他都没有专门训练过，表演经验为零。

    还是罗峰这小子继续观察观察吧，如果他有喜剧天赋和悟性，自己再调教调教，说不定就能用了。

    秦川回到燕京家里时，都已经半夜了。

    洗个澡，啥也没做，倒头就睡。

    秦川第二天，又直奔公司。

    后期部门，把乐队的夏天的第三、四期又都制作完成了。

    秦川全部审核了一遍，效果完全达到了他的要求。

    燕京卫视已经提前一周做了宣传，而且利用台里的能量，还在全国性的一些报刊媒体上，都登载了这个消息。

    “燕京卫视，隆重推出大型乐队原创音乐类综艺节目，全真还原live house的现场音乐体验，这个夏天有乐队，你值得期待。”

    不少报刊也登载了更详细的介绍。

    其中，一个音乐杂志做了最深度的报道。他们甚至把《乐队的夏天》节目，做成了系列专题。

    专题报道中，汇总了参加《乐夏》节目的所有乐队资料。

    在接下来的每一期杂志内容中，都会介绍几个乐队的背景资料，以及乐队主要作品的点评。

    而盛世文娱这边，纪方宁早就安排市场部，做好了宣传预案。

    首先是联系微讯公司那边，通过QQ和QQ音乐软件，提前进行宣传。

    所有QQ和QQ音乐的用户们，在两前，就收到过弹窗消息。

    “大型乐队原创音乐综艺节目——《乐队的夏天》，倒计时三天。

    燕京卫视周六晚八点，准时播出，敬请期待。”

    其次，等到第一期《乐夏》播出后，各大广播电台，也会对节目中的音乐，全覆盖式的宣传。

    到时候，节目中所表演的歌曲，也将第一时间在QQ音乐中发布。

    这一波密集的宣传，直接让《乐队的夏天》未播先火。

    尤其是喜欢音乐的观众们，纷纷期待中。

    节目还未播，《乐队的夏天》官方微博，粉丝数量就超过了800万。

    毕竟是QQ以及QQ音乐广告都全覆盖宣传过的。

    在互联网早期，线上广告推广效果是非常好的。

    而且每一个流量带来的转化率也很高。

    以QQ现在过亿的用户数量，估计过两天《乐队的夏天》关注热度还会持续上升，第一期的收视率肯定低不了。

    节目还没开播，不少论坛和QQ群，都已经开始讨论、预测起节目内容了。

    “《乐队的夏天》是什么节目，有大佬知道吗？”

    “到底好不好看啊？除了奇点乐队，别的乐队我压根就没喜欢过。”

    “楼上的，别土鳖了，多听听不同的音乐。国内优秀的乐队，还是很多的。”

    “没看消息吗？《乐队的夏天》节目，就是奇点乐队所在的盛世公司主办的，据说奇点乐队也会参加。”

    “别扯了，《华夏音乐周刊》今天都已经刊登了所有参加节目的乐队名单，压根就没有奇点乐队。”

    “那有什么关系？三哥制作的音乐综艺节目，可太期待了。”

    “自家公司制作的综艺节目，三哥他们为什么还不参加啊，？太可惜了！”

    “就是因为是自家做的综艺节目，才不能参加吧。

    又当选手又当裁判，回头不得被人说有黑幕啊。

    而且奇点乐队如果参加，还让其他乐队怎么玩？

    直接宣布宣布冠军得了，其他乐队完全不是对手啊。”

    “同意+1，奇点乐队肯定自己不能参加的。

    平常去酒吧听乐队现场，都老带劲了。

    好期待这个节目，能呈现出什么样的音乐现场？”

    “一般酒吧的乐队，也就那么回事，很多都是学生乐队。

    你要是听一些知名乐队的live house演出，那现场才叫炸呢。”

    “我也看到乐队名单了，有我喜欢的两支乐队参加呢，期待期待。

    弥撒乐队yyds，绝对夺冠。”

    这种讨论，一直持续到节目播出前，而且话题热度愈演愈烈。

    在传统媒体以及微讯公司这边的地毯式轰炸宣传下，《乐队的夏天》成为了这周末最受年轻观众期待的节目。

    燕京卫视的这一波操作，让其他友台又感受到了巨大的压力。

    上次感受到这种压力，还是去年《将爱情进行到底》播出的时候。

    没想到时隔大半年，燕京卫视居然又憋出了这么个大招。

    看这个架势，周六晚上的黄金档时间，收视率要被燕京卫视抢掉不少啊。

    除了湘潭卫视、之江卫视、浦江卫视稍微淡定点外，其它电视台多少都有些担忧。

    而湘潭卫视、之江卫视、浦江卫视这三家一线上星卫视，在周六晚上的黄金档，本身就有多年热播的王牌综艺节目。

    如果说电视剧的话，还担心燕京卫视又摸到个王炸。

    可既然是综艺节目，这三家就完全没放心上了。

    他们三家的综艺节目，多年的口碑以及深厚的观众基础，不惧怕任何挑战。

    燕京卫视综艺节目再牛，也只是个新节目，想撬动他们台王牌综艺的地位，简直是异想天开。

    三家一线电视台的领导们，带着这种自信，最多也就是对《乐队的夏天》多关注一下而已。

    在各方的热切关注下，时间终于来到了周六晚上。

    燕京卫视大厦，各部门办公室也都是灯火通明。

    尤其是负责电视节目直播的技术部门，更是严阵以待，因为还有半小时，《乐队的夏天》就要开始播出了。

    胡胜此刻也留在了办公室，不过今天他并没有练字。

    这个时候，没有心情装X，毕竟今晚的收视率结果太重要了。

    让一向淡定的胡胜，都没办法让心情完全平静下来。

    电视剧方面，他已经有了成功的案例。

    如果在综艺节目领域，也能把那几家一线卫视的收视率，也给干下去，那胡胜的威望，在台里绝对能达到顶峰。

    以后，即使没有总台长在身后支持他，台里也再没有人能反驳他的意见了。

    因此，今晚这第一期《乐队的夏天》播出至关重要，他想第一时间知道收视率的实时数据。

    即使现在办公室内就他一个人，他也根本没法静下心来。

    其他领导们也很有眼力见，知道收视率结果没出来前，胡胜是没有心情闲聊的。

    所以，那些小弟们，都各自待在自己的办公室，一起等着收视率数据，没敢来打扰胡胜。

    晚八点，《乐队的夏天》播出前，不知有多少观众，早已守在了电视机前。

    观众们就连广告都不愿意错过，生怕漏看了节目片头。

    毕竟是第一期节目，观众有这种想法也很正常。

    这次燕京卫视和盛世文娱公司，签署的就是阶梯价格机制的合约。

    虽然《乐队的夏天》，燕京卫视和浪潮唱片都投资了，但首播权的采购，还是按照行规来进行付费的。

    以5%的收视率为基础，每一期节目的首播权采购费用是2000万。

    收视率每提高1%，每一期节目的采购费用就提高100万。

    而且这次，燕京卫视和广告赞助商这边，一样签署了阶梯价格合约。

    收视率每提升一个百分点，广告赞助商们，一样要多付一些广告费。

    可以说，燕京卫视这一波广告收入，那是稳赚不赔的。

    如果收视率大爆，品牌方其实也很乐意出更高广告费的。

    有能耐，你牛到春节晚会的收视率一样啊，那样再多钱人家也愿意出。

    毕竟有些品牌方，是没办法投春晚节目广告的，产品通不过春晚节目的审核要求。

    但地方卫视，审核标准就低了很多。

    不怕你广告费高，就怕你收视率不够。

    八点前的十分钟内，汽车、手机、牛奶、医药、白酒、啤酒等产品广告纷纷上演。

    一个个都是大品牌，都是不缺钱的主。

    燕京卫视也很会整活儿，播两三个广告，就来一小段节目花絮和预告。

    当然，在节目当中插播一两次广告，在这个时代，也是很正常的。

    这种骚操作，让观众根本不敢换台，生怕错过了关键内容。

    八点整，全部广告正好播完。

    只见画面一切，《乐队的夏天》那个炫酷的片头就播放出来。

    电视机中传来一个的音乐节奏。

    “1，2，3，4。

    Dididididi....

    Hey，do you wanna play together？

    你不知道，夏天有多么的好。

    放开音量，NaNaNaNaNaNa。

    吉他插上，饮料已经凉透。

    音浪音浪，NaNaNaNaNaNa。

    Dididididi，

    想来就来，想嗨就嗨。

    Dididididi，

    自由自在，帅不帅？

    Dididididi，

    一套节拍，都会明白？

    想要我，停下来，根本不存在。

    Are you ready，

    To go？

    Are you ready，

    To go？

    Are you ready，

    起飞。

    Hey we wanna play together...”

    片头只播放了个开头，画面就直接切到了演播现场。

    火花乐队在舞台演唱的主题曲《夏天多好》，就出现在观众面前。

    也只有第一期是剪辑成这样，让观众更直观的感受主题曲的现场音乐体验。

    后面的每一期，片头就还是那个由电脑剪辑出的炫酷动画和花絮组合而成。

    主题曲一出，电视机前的观众就感觉血液开始沸腾起来。

    什么情况？这音乐好燃啊，为何感觉血液流动都加快了？

    哇，这个乐队好年轻啊，年轻人的音乐果然够劲啊，真是现场爆裂的感觉。

    为何天气还没热，我就有了夏天的感觉了？

    《乐队的夏天》，难道就是这个意思？

    夏天激情四射，用乐队音乐带来一个躁动的夏天？

    就光这个片头，就让所有观众感觉这个节目非常有看头。

    从来没有哪个综艺节目，会做主题曲的。

    而且还把主题曲，制作的这么热血沸腾。

    这首歌的质量，都够做专辑主打歌了，你们居然奢侈地用来做综艺节目的主题曲？

    不愧是玩乐队的音乐综艺节目，片头主题曲都这么下血本。

    此时，燕京卫视的收视率蹭蹭的上升。

    不少人因为主题曲，开始用手机短信，安利给自己的朋友同学。

    很多人本来在看其它台的综艺节目，在朋友的推荐之下，纷纷换到了燕京卫视，看起了《乐队的夏天》。

    火花乐队演唱完主题曲后，画面又一转，直接切到了节目的介绍。

    《乐队的夏天》背景资料、制作初心，以及一些基本的乐队音乐风格介绍。

    然后，综合筛选乐队的过程，最终选出了33支乐队参加节目竞演。

    又介绍了专业观众和现场观众的报名筛选过程。

    之后播出的，就是一些节目花絮和赛前的内容片段。

    有乐队互相投票，乐队通过抽签决定出场顺序，相熟乐队之间的嬉笑打闹画面等等。

    尤其是新人乐队和老牌乐队之间啼笑皆非的“明争暗斗”，更是让所有人忍俊不已。

    这些有趣的画面，都播放了出来，观众们此时都觉得这帮玩乐队的人，简直太可爱了。

    明明不少乐队成员，年纪已经不小了，可是行事作为还和小孩子一样。

    乐队这帮人的赤子之心，也让观众们先入为主的喜欢上了这个群体。

    等到这些片段和花絮播出后，画面一转，又转回到了比赛现场。

    只见现场观众已经坐满，所有乐队也在第二现场的休息室等待上场。

    主持人常远介绍起了这一轮的比赛规则和投票须知。

    然后又介绍了骆斯年、唐若筠等常驻嘉宾们。

    节目细节全部介绍清楚后，只听得常远说道：

    “感谢大家收看《乐队的夏天》！

    这个节目不一般，家里有条件的，配个优质音箱，观看效果更佳哦！

    在第一支乐队上场比赛之前，让我们欢迎一组特殊的嘉宾，为大家带来一首热场作品。

    有请奇点乐队、徐天，带来一首《一起摇摆》。

    掌声，尖叫声，呐喊声在哪里？

    让这个夏天...燥起来吧！”

    这时，画面又一转，从常驻嘉宾的舞台转到了表演的舞台上。

    奇点乐队五人，此刻已经全都到了台上。

    秦川居然破天荒的没有站在主唱的位置，那里站的竟是徐天。

    观众纳闷了，这是什么操作？徐天加入奇点乐队了？

    突然，震撼的电吉他失真声传出，带起的架子鼓点，燃爆的前奏音乐开始响起，徐天开始唱道：

    “给我你的手和你的腰肢，

    让我们融化在这节奏里，

    不要在意昨日的忧伤片段，

    不要理会那些未曾兑现的承诺，

    让我们一起摇摆，一起摇摆，

    ......

    一起摇摆，

    一起摇摆，

    一起摇摆，

    一起摇摆

    ......”

    哇，这首歌居然比主题曲还要燥，奇点乐队的伴奏也太硬核了吧。

    徐天也好棒啊，嘶吼的唱腔，好像要把大家的耳膜撕裂了。

    现场的观众们，你们也太幸福了吧，居然可以跟着音乐摇摆起来。

    咦，怎么感觉坐着看这个节目有些变扭啊？

    怎么也恨不得站起来，跟着乐队一起摇摆啊？

    燕京卫视，你们家综艺节目热场子，都用这种级别的摇滚歌曲吗？

    还让不让友台活了？

    这一对比，友台的综艺节目low爆了。

    还是你们壕，奇点乐队居然只是个热场子的。

    也有很多观众，并不知道节目的制作方，完全是盛世文娱公司。

    大家还以为出品方，是燕京电视台呢。

    这首《一起摇摆》，直接把现场热起来了。

    而且让电视机前的观众们，也跟着热起来了。

    这个开局，是所有观众都没想到的。

    可惜这个年代，没有视频网站，没有弹幕流。不然这会儿肯定要飘屏不停。

    “炸了，炸了。”、“妈妈问我为什么蹦着看电视？”、“明明才五月，我居然开起了空调，别问我为什么，燥热！”

    燕京卫视大夏，胡胜在办公室不停地来回踱步。

    突然，技术部总监李响跑了进来喊道：

    “胡台，太好了，太好了，开播收视率就超过了10%。

    到奇点乐队上场时，收视率已经破15%了，而且还在增长中。”

    有个收视率他没去统计，那就是开播前的广告，收视率就不低于8%了。

    这种实时收视率，虽然只是预估，不是特别精确，但在侧面也能反馈一些真实情况。

    最准确的收视率，得等到第二天才能收集反馈回来。

    奇点乐队一唱完，初步统计了实时收视率，李响就跑来报喜了。

    “好，好，这下咱们又算是拿下一场胜利了。”胡胜激动地紧握拳头，兴奋的说道。

    李响笑着夸赞道：“哈哈哈，这何止是胜利啊？简直就是大捷。

    还是胡台您英明果断，眼力超群，居然发掘了一个爆款综艺。

    这次我们台，又要扬眉吐气了。”

    这时，其它部门的领导们，也收到了收视率的消息，纷纷赶到胡胜的办公室来恭贺。

    “哈哈哈，胡台，大喜啊，《乐队的夏天》爆了。”

    “胡台英明，咱们台还得靠胡台领导才行啊。”

    “三大卫视周六晚黄金档的综艺节目垄断神话，终于被我们打破了。

    哈哈哈哈，胡台您这次又要让整个电视圈震惊了。”

    “害，现在你们所言还为时过早。

    还得继续观察观察，后面收视率要稳定下来才行。

    节目这才刚刚开始呢，还不到骄傲的时候。”胡胜又开始装了起来。

    虽然此刻他内心也是兴奋无比，但在底下人面前，还是得端着点。

    胡胜心里的石头，此刻已经完全放下了。

    当初其实是冒了一定的风险，力排众议，在台里通过了制作《乐队的夏天》这个节目。

    而且是让燕京卫视，以投资参股的方式介入其中，

    当时其他领导们，有好几人明确反对，他也承担了不少压力。

    毕竟秦川虽然说的很好，可是盛世文娱公司，也毕竟是第一次制作音乐类综艺节目。

    最终收视率如何，当时谁也不敢打包票。

    此刻，节目菜刚刚播了二十几分钟，收视率就已经破15%了。

    这是个现象级综艺节目的表现啊。

    这收视率，估计是把三大卫视王牌综艺的观众们，都抢了不少过来。

    周六晚黄金档，向来是兵家必争之地。

    各大卫视都不惜血本，抢占这个时段的收视率。

    尤其是三大卫视，凭借几个王牌综艺节目，在这个时段的垄断地位已经保持很多年了。

    可即使这样，大家的收视率，都没有太夸张。

    没有一家卫视，能在周六晚黄金档，把收视率做到12%以上的，

    可见各地方卫视台之间，在今晚的竞争有多激烈。

    就连湘潭卫视的王牌综艺《开心大本营》，一般的收视率也就在10%左右。

    甚至大部分时间，都没有超过10%。

    不过，湘潭卫视舍得砸钱请明星，《开心大本营》的收视率也从来没有低于过8%。

    可是今天，这个神话被打破了。

    《开心大本营》今晚的收视率，居然只有6%。

    这可把湘潭卫视的技术部总监吓的够呛，连忙向台里领导汇报。

    同样的现象，也发生在了之江卫视和浦江卫视那边，更不用说那些二三四线地方台了。

    大家纷纷感觉，收视率被燕京卫视抢走了很多。

    不过二三四线的地方卫视，也没好意思说是《乐队的夏天》抢了他们收视率。

    毕竟他们收视率，本来就不行，经常也是起起伏伏的，抢也抢不了多少。

    这次受影响最大的，还是湘潭卫视、江卫视和浦江卫视这三大一线电视台。

    今晚的收视率，已经是创了五年来的历史新低。

    之前的周六晚黄金档，一直是这三家鼎足而立，收视率稳居前三，赚取了最丰厚的广告费。

    今天收视率下降成这样，回头品牌广告主说不定都会有意见了。

    胡胜此时虽然还不知道其它台的收视率具体是多少，不过根据多年的经验，也大致也分析的出原因。

    《乐队的夏天》肯定是从其它台的综艺节目那，撬了不少观众过来，不然燕京卫视收视率，达不到这么高的水平。

    节目还在继续播出，观众们一方面被精彩的比赛内容和乐队的精彩表演吸引，

    另一方面又惊叹于《乐队的夏天》带来的顶级音乐享受。

    观众们第一次见到，音乐类综艺居然还能这么做。

    为什么这个节目中，乐队演唱的音效这么好啊？

    完全碾压了其它的音乐类综艺。

    观众们不知道，为了这个节目效果，秦川已经投入两千多万购买顶级设备。

    乐队带来的顶级音乐现场，让观众们直呼过瘾。

    恨不得飞到现场，也加入投票大军，为自己喜欢的乐队投上一票。

    一期节目播完，《乐队的夏天》平均收视率达到了16.5%。

    收视率最高时，超过了18%。

    今晚，又注定是个无眠之夜。

    不仅是观众们兴奋不已，还有各大卫视的领导们，也要睡不着了。

    --------------

    PS：又是6000多字大章节，谢谢大家支持。

