    　　众妃嫔回到各自的寝宫,等着乾元宫那边有什么消息传来，特别是那有宫人被抓到宫正司的妃嫔，心里更是惶恐不安,也不知皇上会怎么处罚她们。Δ．『ksnhu『．1a

    　　可茶饭不思的等了一天，都等到太阳落西了，也没等到乾元宫那边有什么处罚她们的旨意下来。

    　　其实众妃嫔也知道,她们太大的错处没有,最多也就是对宫人管教不严,可现在的问题是，皇上迟迟不表态、不话,又让她们心里有些忐忑不安。

    　　饭用着也不香,觉也睡不好，真是折磨人，虽说伸头也是一刀缩头也是一刀,可皇上的这一刀却迟迟落不下来，才是更让人心急的。

    　　这一夜，后宫不知又有多少人翻来覆去的睡不着了。

    　　是夜,玉芙宫正殿留的两盏照明宫灯还在亮着,雕花窗上偶尔会有值夜小宫女投下的身影,整个玉芙宫院内静悄悄一片,只有墙角处的虫儿，还在那里着虫鸣声,在夏夜里显得越宁静祥和。

    　　锦华殿的房顶上隐隐有两个身影,那身影一动不动的趴在那里,如果不仔细观察，谁也不会想到那里真的是两个活生生的人。

    　　两人的双眼，紧紧盯着靠南边宫墙处的一排屋子，这一排房屋是玉芙宫宫人的住处。

    　　“大统领也真是的，今晚可是七月十五，竟然派我们两个人来玉芙宫守夜，而且这哪里是来捉鬼的，我看纯属是来喂蚊子的。””孙辉压低声音，对着趴在他身旁跟他同一个姿势的韩明说道。

    　　说完话，还不忘验证一番自己的所言非虚，伸手拍死一个在自己脸颊上吸血的蚊子。

    　　想他们堂堂的禁卫军，现在如今不在皇宫巡逻，却偷偷摸摸趴在屋顶上。

    　　韩明小声的“呵呵”一笑，小声嘲他道：“那你怎么不给大统领说你不想来啊。”

    　　一想到梁程那张冷冰冰的黑脸，孙辉立马做出一个怕怕的表情，忙小声道：“我可不敢说，我怕说了会被大统领操练。”

    　　韩明又笑了，小声道：“算你小子识相，你真要敢说不来，大统领还真有可能这么做。”

    　　孙辉：那还是算了吧，他宁愿趴在玉芙宫房顶喂一晚的蚊子，也不愿意被大统领操练一次。

    　　他抿了抿唇：“不过，你说这玉芙宫真的有鬼吗，听说都闹了两次了，今晚是七月十五，这鬼怎么着也要出来遛一遛吧。”

    　　韩明神秘一笑：“鬼有没有我不知道，但人肯定是有的。”

    　　孙辉刚想开口说话，韩明的耳朵突然动了动，接着手指对着孙辉做了一个“嘘”的动作，然后指了指玉芙宫院内的南墙处，示意有人出来了。

    　　孙辉一向知道韩明的耳朵好使，看样子是韩明听到动静了，忙住了嘴。

    　　随着韩明手指向的那间屋子看去，果然在月色的照应下，那间屋子打开了一条门缝，从里面露出一个小太监的脑袋来。

    　　孙辉轻轻碰了碰韩明，等他转过脸来，看向自己时，对着他竖了一个大拇指，意思你太厉害了。

    　　韩明对他的夸奖不以为意的笑笑，两人继续观察着小太监的动作。

    　　这个小太监跟其他起夜的小太监不一样，他先紧张的伸出头来左看一下，右看一下，看到四下无人后，这才小心翼翼蹑手蹑脚的走出房门。

    　　而且他怀中不知揣了一包什么东西，鼓鼓囊囊的，好像很怕别人看见，在这样寂静无人的夜里，都异常小心的观察着四周。

    　　孙辉和韩明相视一笑，哎，这鬼鬼祟祟的小太监有点意思啊。

    　　小太监现四下无人后，弓着身子轻手轻脚的走到一处花圃处，他手里也不知拿着一把什么工具，开始蹲下在花圃里挖坑。

    　　而原本躲在房顶上的孙辉韩明，也不知什么时候已经悄然从房顶上下来，无声的走到了小太监身后。

    　　小太监继续低着头聚精会神的挖坑，根本没注意到有人在他身后，等他感觉坑挖的差不多时，放下手中的工具，将怀中鼓鼓囊囊的东西掏出来，一股脑的都扔到了自己挖的坑中，同时还能听到他重重松了一口气的声音。

    　　借着月色看清坑中所埋之物，孙辉和韩明两人相视一笑。

    　　他俩可比昨夜守在此处的人运气好多了，现在事情终于有眉目了，不枉他们守株待兔的喂了一晚上的蚊子。

    　　“咳咳”孙辉故意低低的咳嗽了一声，提醒一心一意在埋东西的小太监身后有人。

    　　原本正在埋头苦干做坏事的小太监，听到身后的咳嗽声，立马吓得魂飞魄散。

    　　“啊，啊，鬼啊！”小太监吓得大叫起来。

    　　孙辉和韩明你看看我，我看看你，一脸的惊讶，这装鬼的还怕鬼呀！

    　　睡梦中的玉芙宫宫人，又一次被这声音惊醒，心里只有一个念头，玉芙宫三天两头的闹鬼，今晚又是七月十五中元节，玉芙宫不会真的有鬼吧。

    　　有那胆小的宫人被吓得瑟瑟抖，有那胆大的宫人，开始起身查看。

    　　等一众大胆的宫人，在小五子的带领下，掌着宫灯找到源头处，众人也是愣了。这哪里是鬼，分明是人嘛，一看这两位爷的服饰，就是在禁卫军里做事的。

    　　不过，众人也很疑惑，这禁卫军不巡视皇宫，大半夜的跑到玉芙宫干什么，再看看被吓得瑟瑟抖的小平子，这两位爷不会是大半夜出来吓人的吧。

    　　难道……，众人一想到前两次玉芙宫闹鬼的事情，不会是这两位爷干的吧！

    　　孙辉和韩明也是很无奈，早知道这个小太监这么不经吓，他俩应该堵住他的嘴再说，现在倒好，整个玉芙宫的宫人都被折腾起来了。

    　　可借着宫灯的灯光，看到众人越来越奇怪的眼神，两人心想坏了，这些人不会把他们两人当成鬼了吧。

    　　“众位不要误会，我们可不是鬼，我们是奉了圣命，前来玉芙宫捉鬼的。”韩明向众人解释道。

    　　怕众人不相信，韩明挪开身子，指了指小太监挖坑的地方。

    　　“这位小公公晚上不睡觉，大半夜的起来挖坑埋东西，正好被我们逮了个正着。”

    　　小五子和其他人举着宫灯往前一照，果然在花圃的空地处，有一个被挖过的坑，刚刚他们只注意人了，确实没注意到这个地方。

    　　而那被挖的坑中，郝然躺着被埋之物，虽然已经填了一点土遮盖了一些，可是还能看清楚此物的模样。

    　　一张面目狰狞的面具，一件带着不知是什么血的白衣，还有就是一个红红的布条，这些东西，不正是飞鸿殿被鬼吓晕的小太监，所看到的那只鬼一身装扮之物吗。

    　　看到这些东西，众人还有什么不明白的——最近玉芙宫装鬼的家伙，就他们宫里的小平子。

    　　小五子也是恍然大悟，怪不得他怎么捉鬼都捉不到，感情这只鬼就是自己身边的人。

    　　“你、你、小平子你……”小德子更是一脸的不敢置信的指着小平子。

    　　他和小平子最是要好，可他没想到小平子竟然就是那个内鬼，不知受谁指派，在玉芙宫里装神弄鬼，传了主子那么多恶毒的谣言。

    　　小德子现在都后悔了死了，当初他和小五子去捉鬼，就是他告诉的小平子的。

    　　孙辉和韩明两人可不管他们这个那个的，一人上前伸手将小平子从地上提溜了起来，另一人将坑里所埋之物取了起来，用手打掉上面的泥土。

    　　这东西可是以后的证物，可不能丢了。

    　　小平子明白落入禁卫军之手，肯定讨不了好，开始剧烈的挣扎着，韩明可不是善茬，大手一捏一拽，就卸掉了小平子的一只胳膊，顿时疼的他一声惨叫，再不敢挣扎了。

    　　众人只觉得浑身一疼，靠，禁卫军这些爷爷下手可真狠，这还没怎么着呢，就先卸掉了人家一只胳膊。

    　　“再叫挣扎，就再卸掉你另一只。”韩明凶神恶煞的吓唬道。

    　　众人：这人也太凶了。

    　　小平子立马不敢叫了，疼的额头直冒冷汗，也不敢再叫一声。

    　　韩明让小太监打开玉芙宫宫门，他们打算离开，这时黄嬷嬷带着秋果匆匆赶来。

    　　这次的事情幸好在生在宫门口，离正殿离的远，等传到那边声音也不是很大了，萧婉词只是翻了个身又睡下了，秋果这才跟着出来看看生了何事。

    　　韩明和孙辉可以不给其他人面子，可黄嬷嬷一看就是玉芙宫主事的，只能停下脚步，给黄嬷嬷和秋果见了礼，这才将事情的来龙去脉跟黄嬷嬷说了个清楚。

    　　黄嬷嬷心里总算松了口气，只要不是再闹鬼了就好。

    　　玉芙宫真经不起一次一次的折腾了，这闹鬼的谣言刚刚在后宫散去，这再要生闹鬼的事，那可真是打脸了。

    　　现在正好，装鬼的人被抓住了。

    　　“走吧，”韩明拍了一下孙辉的肩头。

    　　那小子看着人家嬷嬷身边的漂亮宫女，眼睛都看直了，真丢他们禁卫军的脸，就跟没见过女人一样，也不怕把人姑娘吓着了。

    　　“哦，哦，”孙辉回过神来，这才转身跟着韩明出了玉芙宫宫门。

    　　等两人一走，黄嬷嬷又交代一番在场的宫人，不许将今夜的事情说出去。

    　　装鬼的人虽然抓住了，可还没审的，这万一打草惊蛇，让幕后之人有了防备，皇上的这番布置，那就前功尽弃了。

