    天气逐渐热了起来，距离世界上最苦逼的一个奥运会也是越来越近。

    由于毛子占领阿富汗，大部分的国家都予以了谴责。但是毛子心很大，表示无所谓。

    于是乎，他们的奥运会就成为了孤芳自赏。九十亿美刀直接打了水漂，也没有向世界展示自己美好的一面。他们展现出来的，除了野蛮再无其它。

    被老美羞辱了之后，毛子自然需要报复，于是乎，奥运会就成为了工具。说起来真的就是一个悲剧，象征和平的体育盛会，居然沦落成为了一些人的工具。

    最为可悲的还有那些运动员，相互抵制的结果，自然就是奥运金牌的含金量大大降低。

    对于一个运动员来说，能参加一届奥运会就非常幸运了，参加两届那简直就是不得了的一件事情了，连续参加三届那就是一个神话了。

    现在好了，相互抵制的情况下，这个悲剧正在上演。毛子不出所料的宣布抵制，没有国家觉得意外，反正大家也不待见他们。

    值得庆幸的是，毛子的小伙伴不多，除了他家门口的那些家伙，大部分国家还是支持美帝的。

    作为主办城市的洛杉矶，威廉怀特实在看不出有什么奥运气息，很多吃瓜群众甚至不知道这件事。

    奥运村？

    不存在的，全部去大学生宿舍。

    至于体育场馆什么的，只能暂时租借了。最为搞笑的是，加州议会居然抵制。

    知道这个消息后，威廉怀特直接笑喷了，你丫换一个词不行吗？搞的像毛子的卧底一样。

    山穷水尽的组委会，自然需要打劫一下富户了。让他们诧异的是，威廉怀特居然表示全面支持。

    首先用个人名义捐助了一百万美刀，然后又是大笔一挥，旗下品牌有一个算一个，全部成为奥运赞助商。

    好吧，奥运会卖酒不合适，卖葡萄汁总可以了吧？冰川矿泉水总没问题吧？

    至于价格，那真的是很便宜的。

    虽说有了土豪的支持，奥运组委会依然苦逼，总共筹备了四个多亿美刀，实在也想不明白了，这届奥运会到底怎么办？

    很多人不知道的是，这届奥运会之后，无人问津的体育盛会就成为了香饽饽。因为他们发现了，这个商业价值实在太大了，根本不是什么篮球棒球可以相提并论的。

    如今的冰川矿泉水，在米国很受富豪阶层的欢迎，他们也发现了，玻璃瓶似乎真的比较高大上一点。

    “威廉，这个广告费真的划算吗？你别是被人忽悠了？”

    “哈哈哈，你知道吗乔治，如果他们再不来找我，那我的麻烦就大了，等我去和他们谈的时候，怎么可能如此廉价。”

    “廉价？没什么人投这个广告啊，你会不会搞错？”

    “唉，可惜，下一届没机会了，如果可以，我希望是奥运的永久赞助商。”

    “嗯，你这么说我就确定了，这个东西有点搞头。”

    “不一样的，你手里又没有消费品，这个东西对你没用。而且，现在的价格可能已经贵了，你以为，他们不会用我的名头打广告？”

    “啧，虽然很讨厌你臭屁的样子，但我也不能否认，你确实有足够的号召力。”

    事实上，组委会的这群家伙回去就后悔了，他们感觉自己卖便宜了。但是木已成舟，只能再想其它办法。

    人们总说得陇望蜀。这个确实是真的。当你没有得到的时候，总是想着如何如何。当你真的得到了，马上又会觉得不满足。

    好在，米国是一个契约社会，吃亏也只能吃亏。为了让自己的利益最大化，他们当然会拿威廉怀特说事。

    威廉怀特的产品如何姑且不论，也不去说他的电影拍的如何。只是有一条，确实众口一词的，那就是这货的炒作能力。

    苹果的1984广告是很牛，却没有什么卵用，那个电脑根本就是一个摆设，只是一个美好的误会罢了。

    威廉怀特可不一样，非但广告打的好，产品也卖的好，最为重要的一点，对于广告媒介的选择，那简直就是出神入化。

    现在，这个家伙把奥运会当成宣传平台了，那还有什么可犹豫的？

    卧槽，无人问津的各种广告，突然变的炙手可热起来。组委会的一群家伙一合计，居然不会亏的太多。

    当然了，现在不亏钱已经不是他们的选项了，怎么样能够赚点钱才是正经。

    “什么？火炬手？尼玛，能去点燃主火炬吗？”

    “这，这可能有点难度。”

    “哈哈哈，我开玩笑的，菲尔逊，我又不是运动员，火炬手就够离谱了，我同意了，多少钱都没有问题，你让人去谈一下吧。”

    “好。”

    “给你个建议菲尔逊，这个风头可以出一下的，你也应该去跑一段，最多也就是三百米。”

    “哈哈，我去看看多少钱，不贵的话可以试试。”

    当美帝开动脑筋赚钱的时候，确实非常厉害。一个赔钱的大买卖，居然也能被他们玩出花来。至于那个短视的州议会，注定会被钉在耻辱的十字架上。

    呵呵，貌似这群混蛋不在意，不论好坏，他们关注的没准只是曝光率。

    通过NBC不遗余力的宣传，美帝民众终于知道，俺们貌似要搞一个运动会了，还是规模很大的那种。

    咦，这个东西不是四年一届吗？

    上一届咋没有印象呢？

    在此之前，老美是真的不在乎奥运会的，大多数人觉得花这个钱没有必要，尤其是像毛子的那种自娱自乐。

    但是，这次洛杉矶的奥运会，对他们的冲击实在太大了。首先，这次奥运会是赚钱的，其次，巧合也好，运气也罢，奥运会真的带来了转机。

    老美悲催的经济，在这个苦逼的奥运会之后，居然就有了很大的起色。虽然不至于说什么一步登天吧，却也摆脱了喋喋不休的窘境。

    如果这是一种巧合的话，你怎么解释后来的大棒子国。要知道，他们的经济可是88年起飞的。

    连续两次之后，奥运会就不再是什么没人要的垃圾了。为了争抢这样一个举办资格，那可真是非常热闹的。

    你能相信吗？

    洛杉矶的奥运会，实在也是没有人想举办，这才被迫安排在米国的，唯一一个竞选城市。

    事实上，老美当初也想退出的，只是很可惜，德黑兰先一步宣布不玩了。

