    听了项天的话，胖子的神色一僵，回头看了眼项天，嘴角抽搐着说道：“老大，你想和我谈什么？能不能先说……让我心里有个准备。”

    “其实也没什么，就是简单的聊聊，看看你这几年有没有偷懒，荒废了功夫。”

    项天轻轻弹着手指，皮笑肉不笑的说道：“不止是你，你回去以后转告那两个家伙，我会挨个跟你们友情会谈的，都做好心理准备吧。”

    胖子的脸马上垮了下来，一脸哀求的看着项天，说道：“老大，你就放过我吧，我真的事被那两个混蛋胁迫的，这不，我第一个过来找你认错了！”

    “别废话，赶紧滚蛋，当心有人报警抓你。”

    项天瞪了胖子一眼，没给他继续说话的机会，飞快的说道：“下午来找我报道，记得吃饱午饭再来，正好有事交给你做。”

    胖子也没办法，像提着一只死狗一样，把克莱尔一块带走了。

    项天的脸上再度出现了笑容，今天一出门，他就发现了尾随他的胖子。

    只是没想到这个家伙，居然真的敢露面，就不害怕他直接动手，收拾他一顿？

    按照菩提的说法，这三个混蛋来到江海市，可全都带着自己的贴身卫队，那可足足有上千人！

    不过以东荒骁骑的能力，一千人分散在江海市的各处，只要接到命令，他们也能在短时间内迅速集结起来。

    如果连这点能力都没有，项天也就要考虑这四大骁将的位置，是不是该换人来坐坐了。

    “那是你的人？”

    鬼菱不知何时已经回来了，站在项天的身后，轻声开口说道。

    项天余光轻轻一瞥，说道：“算是吧，别再问我任何问题了，我不会说的，你想逼问我应该也没那个本事。”

    鬼菱清澈的眼眸冷了几分，什么叫没那个本事？这是羞辱吗？

    可是想到项天那雄厚的功力，鬼菱心中就一阵无力，看来想要查清真相，只能从师门搬救兵了。

    过了一会儿，江川和郑之敏就从云霄飞车上下来了。

    郑之敏神色如常，小脸红扑扑的，甚至还有几分兴奋之意。

    而江川只觉得自己整个人都不好了，脸色苍白，双腿发软，脚步都变得虚浮起来。

    项天看的一阵好笑，江川为了泡妞真是豁出去了。

    这里不得不称赞他一句，如果说色狼是一种职业，江川无遗就是最敬业的那一批。

    “玩的开心吗？”

    项天坏笑了一声，伤口撒盐一般的问道。

    “我玩的很开心啊，至于某些人，那我就不清楚了！”

    郑之敏有些好笑的看着，正在努力让自己保持平静的江川一眼，说道：“喂，你恐高就直说嘛，又没人嘲笑你。”

    江川脸色苍白到了极致，却仍然嘴硬，说道：“没有的事，我就是昨天睡的太晚了。”

    “那你们接着玩吧，我感觉那个跳楼机挺刺激的。”

    项天淡淡的一笑，添油加醋的说道。

    “项天！你小子到底是哪边的？！”

    江川忍不住愤怒，大吼了一声，然后哀求的看着郑之敏，道：“姑奶奶，真的不能再继续了，要了我的命了！”

    “那我们玩什么？”

    郑之敏低头思考着，说道：“好不容易出来一趟，可不能就这样回去，一定要玩个痛快！”

    江川左右看了看，突然眼前一亮，他指着不远处射击的摊位，道：“咱们去玩打靶游戏吧，敢不敢跟我比比？”

    说着，居然还对郑之敏挑衅的挤了两下眼睛。

    郑之敏马上上当，好胜心被激了起来，长发一甩，哼声说道：“比就比，今天我一定要让你知道我的厉害！”

    两人谁也不服谁，直接往打靶游戏区走去。

    项天看了鬼菱一眼，无辜的耸了耸肩，说道：“过去看看吧，既然是出来玩的，总不能白来一趟。”

    鬼菱没有说话，悄悄的跟了上去。

    打靶区已经并没有多少人，许多游客仿佛对这里都很忌惮，连靠近都不愿意靠近。

    老板是一个四十岁上下得秃顶老头，呲牙坐在椅子上，一副悠哉的表情。

    正在打靶的是一个青年，他一连放了十枪，结果不远处的气球只碎了一个。

    他摘掉了眼镜，一脸肉疼的表情，灰溜溜的走开了。

    老板呲牙一笑，摆手说道：“走好，欢迎下次再来挑战。”

    “这也太菜了吧，也就十几米的距离，竟然只打碎了一个，他是怎么做到的？”

    看着青年离去的背影，江川一脸不可思议的表情，说道。

    项天也觉得很奇怪，按常理来说，除非是瞎子，否则，只要认真打都不可能会这么差劲。

    “呦，几位老板打几枪练练手？”

    老板发现了项天等人，马上主动的走过来，讨好的笑道。

    郑之敏立刻走了过去，叉着腰说道：“我要玩！把最好用的枪给我！”

    “好，美女的吩咐，绝对没问题！”

    老板的脸上乐开了花，说道：“一枪一百块，每个回合十枪，击中得数量不同，获得的奖品也就不一样。”

    项天的眼睛眯了起来，说道：“一枪一百块，每个回合就是一千块，老板，你这钱也赚的太容易了点吧。”

    江川的脸色也冷了下来，他虽然有钱，可并不喜欢被人当做冤大头的感觉。

    老板嘿嘿一笑，没有丝毫的不好意思，直接开口说道：“因为奖品的档次不一样，几位老板你们看这个！”

    老板指了指在柜台里，摆放的一只小金猪，说道：“这可是万足金打造成的金猪，价值二十万人民币，我这个收费标准已经很公道了。”

    “怎么这么罗嗦啊，不就是一千块吗，我给！”

    郑之敏有些不耐烦了，随手甩出去十张一百元。

    老板立刻就笑了起来，把钱收进皮夹子里，开始给郑之敏调试着仿真枪。

    “有问题，不过还得看看再说。”

    项天看了眼江川，顿时笑了起来：“不过，你们两个不拿钱当回事的脾性，真有点臭味相投。”

    “还真不是一回事。”

    江川不屑的撇了撇嘴，没好气的说道：“我最多算是败家子，这位大小姐是典型人傻钱多。”

