    第300章 活成了所有人都喜欢的样子

    袁哲栋松了口气，同时也惊叹沈夜的效率，真的说捐十个亿，就捐十个亿？

    实在是太豪气了。

    袁哲栋看了看沈夜的神色，只见沈夜就像没事人似的，一脸的淡然。

    “校长？校长？你在听我说话吗？我们该怎么办？”财务那边没得到袁哲栋的回应，又连忙问了一句。

    “没事, 你不用担心，这钱是咱们学校的学生沈夜捐给咱学校的。”袁哲栋对财务说道。

    什么？

    沈夜捐的？

    捐那么多？

    这是什么人呀，那么豪气，也太厉害了吧？

    之前，听说他们学校神话级别的人物陈昊然要给学校捐钱，一捐就捐了两个亿，这两个亿对他们来说已经是巨款了，让他们高兴了好久。

    这才没两天呢, 又来个学生捐钱，而且一捐就是十个亿？

    有钱，真有钱。

    十个亿，那可是笔天文数字呀，这么多捐钱，绝对是他们学生的第一人。

    这江城的学生，怎么一个比一个厉害？

    能一下子拿出十个亿来的人，可想而知有多有钱，即便是首富来了，估计也就不过这姿态了。

    这沈夜，到底是什么人？

    袁哲栋说完了这话，便挂断了电话。

    财务室一下子就炸了锅。

    ……

    和财务结束通话后, 袁哲栋惊讶的对沈夜说道：“沈夜，财务那边给我来了电话，说收到你转的钱了。”

    “我代表学生的全体人员，感谢你的慷慨, 你的这份情谊，我们会记住的，同时，我们也承诺你，往后但凡有用着我们的地方，我们都义不容辞。”

    袁哲栋知道，沈夜不一定有用得着他们的地方，可除了这样的话，他也不知道还能说什么，来表达对沈夜的感谢。

    钱人家除了，话他总得有一句不是。

    沈夜捐了那么多钱，可以说，对他们大学的未来，有着很大的意义，至少得进步五年的发展。

    有了这笔钱，教学器材，资源等，他们都可以用更好的了。

    面对袁哲栋的承诺，沈夜只淡淡的点了点头：“多谢袁老师，如果往后有需要你帮忙的非常，我一定会向你开口的，不过这不是交换。”

    “我和佳曦就是想为自己的学校做点什么，不需要任何回报。”

    他捐钱，是为了花掉那十个亿的消费金，顺便为自己的学校做点事，助力学校的发展。

    旁边的孙启明，孙梦梦二人，在心里暗暗的为沈夜的豪气感叹。

    刚刚袁哲栋已经说了，十个亿已经到账了。

    沈夜这是说干就干呀？

    十个亿，说给就给出了，连眉头都没带眨一下的，这大佬风范，难有人能比的了。

    即便是拥有很多财富的首富，也不曾见过有这么豪气的捐钱操作。

    而且，有的人捐钱，都是要讲条件的，为名为利，或者是别的。

    就陈昊然，也是有条件的，他捐两个亿，但袁哲栋得给他公司送些人才，而送去的那些人，必然会为他带去更大的利益。

    可沈夜却说，没什么要求？

    他之所以说，如果有需要会提出，是为自己留了后路，谁都有有求于人的时候。

    他也说明了，他此次捐钱，是无条件的。

    袁哲栋又意外又感动。

    “沈夜，我没想到你捐了这么多钱，竟然什么条件都不提，我不知道该说什么好了。”

    “沈夜，你和佳曦为我们学校做的付出，我们永远都不会忘记的。”

    沈夜虽然没提条件，但袁哲栋心里也暗暗有了决定，往后，他会密切关注沈夜和简佳曦的，但沈夜需要帮助的时候，他一定会伸手援手。

    别人可以不提要求，但他不能忘恩负义。

    之后，几人又闲聊了一番，沈夜见时间差不多了，便打算和简佳曦她们一起离开，要做的事，都做好了，今天校长还有很多事情需要做，他也不能一直霸占校长的时间。

    “孙老师，咱学校的文科主任不是离任了吗？活动结束后，你把资料准备准备。”

    孙启明带出了沈夜这么好的学生来，袁哲栋自然是不能亏待的。

    当着沈夜的面，把这话说出来，也好让沈夜的心里有个底。

    和沈夜有关系的老师，袁哲栋都必须给与更大的优待。

    这也有利于激励老师们努力培养好学生。

    孙启明愣了一下，主任？

    那可是个大官呀，校领导这是要提拔他的意思吗？

    主任头上，只受校长的管制，可以说是学校里很大的官了。

    孙启明很快明白过来，袁哲栋这是故意在沈夜的面前这么做的。

    沈夜自然也愿意看见自己的老师被优待，孙启明虽然年龄不大，但是个非常负责任的老师。

    可竞争实在是太激烈了，他如果凭借自己的本事，再努力二十年，也不见得就能爬到这个位置上。

    如今，能因为沈夜而升职，那他自然是万分高兴的。

    “多谢袁校长。”孙启明连忙道谢。

    孙启明清楚，袁哲栋是故意做给沈夜看的，不过他信荣接受。

    等今天活动一结束，他就赶紧准备资料，沈夜的这份情，他默默在的心里记下了。

    “行，那你们先去玩吧，一会儿记得去参加校庆。”

    今天是校庆，袁哲栋还有很多事需要忙，没那么多时间陪沈夜他们，这换成别的时候，他怎么也舍不得让沈夜他们离开。

    沈夜他们也是理解的，起身和袁哲栋道了别，离开了袁哲栋的办公室。

    当沈夜都走了，袁哲栋又看了看手机里额银行短信提示，抬手拍了拍自己的脸。

    随后惊叹道：“这沈夜，实在是太厉害了，厉害的都不像个人，而是神。

    “不过才刚刚毕业而已，竟然能用那么高的成就，能拥有那么多的财富，可以说是活成了所有人都喜欢的样子。”

    “书法家，大富豪……”

    “能一下子拿出那么多钱来，他怎么也得有上百个亿的资产吧？他是怎么做到的？”

    才毕业半年，就有上百个亿的资产，这如果不是他亲眼所见，他都不敢相信。

    他打算好好的了解一下沈夜。

    先上网查一下沈夜的消息，等回头再通过别的途径再去多了解一些。

    (本章完)

