    待得众人驾驶装甲车离开后，夏洛特·道尔再此进入到系统空间之中，点开任务集会所，看到上面挂着的任务都已完成，立刻选择了任务奖励领取。

    叮·任务完成，奖励500声望、50000铜币、1个普通宝箱。

    叮·任务完成，奖励500声望、50000铜币、1个普通宝箱。

    叮·任务完成，奖励500声望、50000铜币、1个普通宝箱。

    在看到第一个奖励提示的时候，夏洛特立刻就将营救托尼·史塔克的任务卷轴进行提交。

    只见任务集会所开始进行任务等级判定，最终任务被判定为B级任务，看到这个结果，夏洛特还是比较满意的，比C级任务强，不亏。

    不过一个拥有重火力的武装势力，也仅仅被评价为B级任务，他就知道，没有超凡的参与，可能任务等级是不会提升到A级和S级了。

    看了一眼提交的任务，夏洛特发现此时任务集会中心出现的不是一个已领取未完成，而是三个已领取未完成任务，只是其他两个任务是C级任务。

    点开提交的任务一看，夏洛特发现是宇智波佐助和洛克李提交的任务，他知道，要是自己刚才再慢一些，史塔克的营救任务就提交不上去了，毕竟任务集会中心，现在一次也只能接取三个任务。

    退出系统，夏洛特观察了一下四周，确定公路旁没有摄像头和四周无人后，看了一眼面前荒芜人迹的沙漠，只见他双手结印。

    “通灵之术。”

    一阵烟雾散去，帕克的身影出现在了夏洛特眼前，只见它望了一眼四周的环境，发现没有战斗情况后，立刻开口道：“夏洛特大人，不知道您召唤我有何吩咐。”

    夏洛特从储物空间之中取出了哈皮送来的箱子，将里面的手表取了出来，开口道：“还能闻到上面的气味吗？”

    帕克来到手表面前闻了闻，然后开口道：“上面有两个人的气味，第一个比较清晰，第二个太淡了，时间太久，已经消散的差不多了，可能追踪起来会很麻烦。”

    显然两个多月的时间，哪怕是之前经常佩戴的手表，气味也已经消散的差不多了，在加上手表上留下了佩珀·波兹的气味，使之难度更大了一些。

    夏洛特指着箱子中的一撮毛发，开口道：“帕克，你在确定一下这个上面的气味。”

    按照夏洛特·道尔的吩咐，帕克闻了闻毛发上的气味，然后又趴在地上嗅了嗅，最后在四周转了转，随后开口道：“夏洛特大人，我已经找到气味的主人了。”

    帕克看向沙漠的方向，开口道：“大人和沙漠真有缘分，这次的目标依然在沙漠的方向，就是距离要比上次还远。”

    听到帕克的话，夏洛特笑了笑道：“帕克，出发吧！”

    就这样，一人一狗，向着阿富汗的沙漠地区开始进发。

    ······

    另一边。

    山洞中，伊森此时刚刚为托尼·史塔克更换了方舟反应堆，使他彻底摆脱了要随时抱着电瓶的窘境。

    托尼做坐起身子，低头看了一眼胸前的反应堆，对于逃出山洞的希望更大了一分，上前和伊森握手，表示了感谢。

    托尼穿好衣服与伊森一起拿出了一个桌游两人开始玩了起来，显然哪怕是被绑架，托尼也需要劳逸结合，找点乐子。

    简单的玩了两局，托尼·史塔克开口问道：“你还没有告诉我，你来自哪里。”

    伊森拿起骰子，在手里摇晃道：“我来自一个叫米古拉的小镇，那是个很美的地方。”

    托尼一边倒水，一边问道：“你有家人吗？”

    伊森抬头看了一眼托尼·史塔克，脸上略带轻松道：“有，逃走后我要去探望家人。”

    随后反问道：“你有家人吗？”

    对于伊森的这个问题，托尼·史塔克沉默了，随后嘴角抽搐了一下，开口道：“没有。”

    听到托尼·史塔克说没有，伊森也跟着复述了一遍：“没有。”

    随后略带惋惜道：“你拥有了一切，可是又一无所有。”

    显然在伊森的眼中，家人才是一切的基础。

    托尼·史塔克看了一眼伊森，脸上露出一丝微笑，然后放下手中的骰子，开口道：“伙计，我们该干活了。”

    托尼来到零件堆里，开始了他的焊接工作，此时关押室外，十环帮的一个小头目，走到铁门前，打开门上的一个小窗子，看了一眼里面的动静，确定两人在工作，点了点头，带着手下转身离开。

    监控录像前，一个十环帮的成员，手中拿着杰特里导弹的照片，比对着托尼的组装，开口说道：“看上去一点不像照片上的。”

    旁边的一个成员开口解释道：“也许是重新改良。”

    望着监控录像，拿着照片的家伙再次开口道：“尾部错了，向后放着。”

    ······

    洞穴外，几名十环帮的成员此时正升起火堆，烤手取暖。

    负责绑架托尼·史塔克，这一支十环帮的头目扎拉，此时看着监控录像中，托尼正在进行腿部机械的调试，摸了一下胳膊上的一个圆环，陷入了沉思。

    不一会，扎拉就带着众多的手下，来到了关押托尼的洞穴内，扎拉走进房间，环顾了一下四周，看着双手抱头的托尼·史塔克，缓缓开口道：“别紧张。”

    听到对方的话，托尼和伊森将放在头上的手，缓缓放下。

    扎拉走到托尼·史塔克面前，轻轻拨开对方胸前的衣服，触摸了一下托尼·史塔克胸前的小型方舟反应堆，开口道：“弓和箭，曾几何时还属于尖端武器技术。”

    扎拉没有看出什么异常，转身来到托尼·史塔克制造的零件旁，继续说道：“成吉思汗当年靠它，横扫欧亚大陆，称霸一时。”

    “领土超过亚历山大大帝五倍之多，是罗马帝国面积的四倍。”

    扎拉边说边走，来到工具台前，拿起桌上的图纸看了起来，同时嘴中说道：“但是今天，只有拥有史塔克最先进武器的人，才能统治世界。”

    ······

