    “嘭……”

    看着苏家之人尽数消失，楚然也直接摔倒在了地上，大长老面色一变，连忙将楚然扶了起来，感应了一下楚然的状态，掏出几粒恢复的丹药送入楚然口中。

    楚然没有说话，立刻从腰间钱袋里，掏出几十枚下品灵石，在长袖的掩盖下，手中一道黑色灵力一闪，他手里的下品灵石尽皆化成灰烬，所有的灵力都被吞噬进了楚然体内。

    原地盘膝一会，感觉体力恢复了一些，灵力也恢复了许多之后，这才站起身来。

    “少家主!”

    “少家主！”

    “……”

    而此刻，整个楚家之中，尽是隆隆高呼，几乎震彻了半个古道城。

    门口，楚长天看着楚然的眼睛里，尽是欣慰之色，嘴角也带着一抹散之不去的笑容。

    “没想到，你竟然还是一名体修！”

    就在这时，远处突然传来一声轻灵的话语声，一道曼妙轻灵，梳着双马尾的身影，从围观的人群之中，缓步走出，并直接走到楚然跟前。

    见到这一幕的楚家大长老，瞬间挡在了楚然身前。

    林家之中，也冲出了十几名护卫。

    楚然现在的身体状态太差，就算是一名普通的武修，都可能对楚然造成致命威胁。

    尽管，来的这个少女看不出敌意，可他们不敢掉以轻心。

    看到来人，楚然眼神微微一挑，随后对大长老等人摆了摆手，大长老等人这才退了回去。

    楚然淡声道：“偷窥狂？”

    来人，赫然便是当日在山林中，偷窥楚然的洛星觅！

    “小帅哥！又见面了！”

    洛星觅展颜一笑。

    随后，她便缓步走到楚然身侧，在楚然耳边轻声说道：“不只是体修，还有凝息之瞳。另外后遗症这么严重的武技，想来也不一般吧？几日不见，小帅哥真是让我，越来越多的惊喜了！”

    “你！”

    听到洛星觅瞬间将他身上所有的秘密都一语点破，楚然脸色顿时微微一变。

    这个女人，上一次就一眼看出他的双星魂，这可是连百炼境武修，都看不破的存在！

    这一次，又直接点出了他的体修身份以及凝息之瞳，体修倒是没什么，因为他刚刚出手，已经展现出肉躯力量。

    可是凝息之瞳，对方是怎么看出来的？

    这可是瞳视！

    饶是他刚刚的确有使用，可也根本不是轻易就能察觉的！

    楚然深吸一口气，沉声问道：“你到底是什么人？”

    年仅十六七的样子，就有如此可怕的能力，再加根本看不透的修为，他绝不相信，这个洛星觅是个普通人！

    这样的人，恐怕放眼整个天月国，都是极其罕见的存在。

    “哈哈！”

    少女没有回话，只是大笑一声。

    随即手指在嘴边发出一声口哨长鸣，登时，一声长嘶从街道远处响彻，一道火红色的影子，疾驰而来，转瞬间就停在了少女身前。

    这是一匹通体血红的宝马，头上一只血色独角，宛若一柄利剑般，闪烁着道道血光。

    宝马嘶鸣之间，宛若龙吟嘹亮，昂首之间，尽显雄雄英姿。

    “独角血马？！”

    “洛夫子！”

    这匹宝马出现的一瞬间，远处瞬间传来一片的惊呼之声，连绵不绝！

    独角血马，是汗血宝马中血脉最高贵的一个品种，据说，拥有着汗血宝马和独角龙的血脉。

    整个天月国，也仅有一匹！

    曾经，这匹马一直在皇宫之中，后来，帝王将此独角血马，赐给了一个人，一个天月国万年不遇的天之骄子，她的名字就叫洛星觅！

    不只是赐予了独角血马，同时还册封了一个封号，号“夫子”！

    夫子，在天月国是一个地位极高的封号，得此封号者，可与诸王比肩！

    整个天月国，数千年一来，也仅仅只册封过十名夫子！

    每一个，都是对天月国有着极其特殊贡献的人物，甚至可以供奉到皇家祠堂之中的存在。

    洛星觅，绝对是天月国自开国数千年以来，最年轻的夫子！

    “洛星觅？洛夫子？！”

    在看到独角血马的那一刻，楚然也认出了洛星觅，只是，他怎么也没想到，这个偷窥狂，竟然就是名震整个天月国，几乎无人不知、无人不晓的天月国第一天才，洛夫子！

    怪不得，他总是觉得，洛星觅这个名字，他好像在哪里听过，可却又想不起来。

    据说，她在十四岁，就已经达到了百炼境！

    如今，更是不知有多高修为！

    看透自己的人是她，那就不意外了！

    “洛夫子怎么来古道城了？”

    “天啊，洛夫子竟然来我们古道城了！”

    无数双难以置信的眼睛，尽皆落在洛星觅身上，谁也没想到，他们竟然能够在有生之年，有幸一睹洛夫子芳容！

    果然如传闻中的一样，年轻、漂亮！

    “我知道了，洛夫子肯定是来挑战我们古道城第一天才夏知颜的！”

    “我早就听闻，洛夫子已经战遍天月国大大小小三百多座城池之中的第一天才，别说是输，就连能接下洛夫子一刀的人，都极为少见！”

    “如果我们古道城的第一天才夏知颜，能接下洛夫子一刀，古道城从此，必将名震天下，引来无数才俊，强大古道城力量！”

    “肯定可以，夏知颜可是七重天星魂，如今更是已经达到了铸星境九重巅峰的修为，据说，就连冰莲意境，也已经修炼到了大乘阶，百炼境也不过指日可待！接下一刀，问题不大！”

    ……

    洛星觅翻身一跃，跃上独角血马，回头看向楚然：“小帅哥，等我战过夏知颜，再来寻你，你可敢接我一刀！”

    “嘶……”

    洛夫子，竟对楚然发出了挑战！

    这让不少人都倒吸了一口冷气。

    传闻，洛夫子无论到任何一座城池，只会寻找城中第一天才，却从不曾与他人发出任何挑战。

    用洛夫子的话说，除了第一人，没人有资格让她出刀！

    却没想到，今日在这里，他们竟然看到了能让洛夫子亲自开口挑战的人！

    难道，楚然的天赋、实力，真的已经达到如此地步了吗？

    几乎所有人的目光，此时都凝聚在了楚然身上，都想看看，楚然到底敢应否。

    “没兴趣！”

    楚然果断摇头。

    远处人群见状，不由得连连叹息。

    果然，楚然还是没有胆量应战。

    连一战的胆量都没有，配不上武修两个字！

    也是，一个龌龊到给青梅竹马之人下药的小人，又会有什么胆量？

    怕是只有色胆罢了！

    可下一刻，人群只感觉脑袋嗡嗡作响，因为楚然的一句话，而面红耳赤！

    “要战便全力一战，岂有一刀之说！”

    一句话，如同震雷一般没入人群脑海。

    仅接一刀，那不叫战！

    全力出手，那才叫战！

    要知道，他面对的可是天月国第一天才洛星觅，被帝王亲自册封的洛夫子！

    楚然都敢言战！

    这样的楚然，谁敢说他没胆量！

