    “道友，你已穷途末路，还谈什么灭杀我等？”

    厮杀中，薛紫凝轻笑，“依我看，你还是束手就擒为好，你也清楚，我们是为轮回奥义而来，断不会伤你性命。”

    话虽这般说，她出手则愈发凌厉和狠辣。

    都是历经无数厮杀闯出来的狠角色，自不会在这时候掉以轻心。

    薛紫凝很清楚，越是敌人处境不堪的时候，也越是最容易发生变故的时候！

    故而，她根本不打算给苏奕任何喘息的机会。

    其他十多个界王境的大道分身也如此，毫不手软！

    苏奕的处境愈发凶险。

    他浑身残破，鲜血汩汩流淌，白骨隐现。

    可很快，苏奕却出人意料地笑起来，轻声自语道：“时机差不多了。”

    “嗯？”

    薛紫凝等人一怔。

    旋即，他们毛骨悚然，感受到一股致命的威胁。

    “那是……”

    薛紫凝吃惊。

    就见天穹深处，悄无声息地浮现一片漆黑若墨汁的劫云，劫云深处，有诡异禁忌般的劫光在闪烁。

    “天劫！？”

    其他界王境的大道分身皆惊愕，难以置信。

    那苏奕重伤垂死之下，竟要渡劫？

    这简直丧心病狂！

    “好诡异的天劫！”

    远处，所有人都注意到这反常的一幕，皆骇然不已。

    那劫难的气息，极端诡异禁忌，无论是强大如彭祖等人，还是其他观战者，皆背脊发寒，心神颤栗。

    那等凛凛天威，强大到让人只远远看着，就有绝望崩溃之感！

    “老秃驴，这就是你说的向死而生？”

    天夭魔皇星眸发亮，俏脸尽是震撼之色。

    “应该是……”

    砚心佛主也愣住，睁大眼睛。

    在绝境中渡劫，寻觅蜕变之机？

    好一个苏玄钧！

    此等气魄，旷古无一！

    只是……

    重伤垂死之下，又遇到如此极端禁忌之大劫，他当如何应对？

    这可真是在死亡刀尖上起舞，一个不慎，便是粉身碎骨的下场！

    “这是何等大劫？”

    星空之中，星河神教众星殿殿主莫长空动容，眸中神芒汹涌。

    “此劫的气息……可比我们在踏足界王境时所遇到的劫数更诡异和禁忌……”

    九天阁第三狱主涂百川倒吸凉气。

    “观主这是被逼得技穷了？否则，怎会如此疯狂？”

    太乙道门太上长老章白凌轻语。

    他们这些界王境存在，皆第一时间察觉到了那一场劫数，同样感到一阵心惊肉跳。

    因为这等劫难，实在是闻所未闻，太过诡异了。

    轰！

    说时迟，那时快。

    当所有人都察觉到这一场大劫时，那劫云深处，已经有一道劫光轰然爆发，垂落人间！

    这一瞬，薛紫凝等人亡魂大冒，几乎出于本能，他们顾不得再去对付苏奕，身影暴退。

    这一瞬，白茫茫的劫光，骤然照彻人间，刺得人眼睛都睁不开，恐怖无边的劫难毁灭气息，随之像山崩海啸般席卷而开。

    所有人皆骇然失色，心神被震慑。

    也是这一瞬，重伤垂死的苏奕，却笑起来，发出一道满足般的感慨：

    “我苏玄钧今日，终于重归玄合境！”

    声音还在回荡。

    他身影蓦地冲霄而起，迎着垂落而至的劫光而去。

    轰！

    那劫光何等浩瀚霸道，直似要灭世。

    可还未碰触到苏奕，就被一道虚幻般的剑影击碎，轰然爆散成漫天光雨。

    那虚幻的剑影，从苏奕头顶闪现，实则是由苏奕识海中的九狱剑所衍化！

    对于今世每一次渡劫，苏奕不要太熟悉。

    他也很清楚，他所遇到的每一场大劫，皆没有任何生机！因为那等大劫完全就是要毁了他！

    还好，有九狱剑在！

    纵使每一次遇到的大劫气息都要更恐怖，更禁忌。

    可在九狱剑之下，必烟消云散。

    以前如此，现在也如此！

    就在无数惊骇目光注视下，苏奕凭虚而立，蓦地一扬手。

    轰！

    一道晦涩神秘的剑气扶摇而上，朝天穹出的劫云斩去。

    刹那间，劫云四分五裂。

    无尽劫光，轰然崩碎，化作如九天瀑布般的璀璨光雨垂落而下，将苏奕的身影沐浴其中。

    肉眼可见，他一身的伤势瞬息愈合，龟裂的伤口、断裂的筋骨、残碎的內腑……实现一种如若涅槃般的重塑和蜕变！

    而他一身的气机，则长驱直入，打破自身之壁障，骤然踏上一个全新的境界！

    轰！

    天穹下，苏奕身上绽放万丈道光，照彻九天十地，让人无法逼视。

    “就这样渡劫成功了！？”

    不知多少人错愕，难以置信。

    这哪里是渡劫，简直就如斩杀天劫，一剑之下，劫云烟消云散！

    “苏老怪以前可没这么猛……”

    彭祖他们瞠目结舌。

    这一切，发生的快，落幕的也快。

    之前，所有人还在为苏奕揪心，认为他重伤垂死，极可能会在渡劫中撑不住，就此万劫不复。

    可哪曾想，转眼间而已，便破劫证道！

    实在是匪夷所思。

    星空之上，那些界王境存在也都愣住，只觉认知都在遭受冲击，怀疑自己看错了。

    那等诡异禁忌的大劫，让他们都感到心惊肉跳，可就这样被一剑破灭了！

    “快，趁其境界不稳，将其灭杀！”

    场中，蓦地响起薛紫凝的低喝。

    “好！”

    一个界王境大道分身第一时间出手。

    这是一个白袍男子，手握战矛，周身萦绕幽蓝色的电弧雷光，他一步踏出，便来到苏奕身前。

    轰！

    战矛狠狠刺出。

    虚空骤然爆碎，战矛裹挟着耀眼的法则力量，直似要将天穹都挑翻。

    所有注意到这一幕的人，皆呼吸一窒。

    可这刺出的战矛，却被一只骨节分明的白皙大手抓住。

    再无法寸进！

    那只大手的主人，正是苏奕。

    他周身道光轰鸣激荡，眼眸深邃淡漠，带着一丝毫不掩饰的不屑。

    白袍男子瞳孔一缩，心中暗叫不好。

    还不等他反应，战矛上就传来一股霸道无边的力量，震得他右腕骨折，五指断裂。

    战矛被苏奕一把夺去。

    白袍男子骇然，身影暴退。 

    “死！”

    就见苏奕把手中矛锋一转，当空投掷出去。

    砰！！！

    战矛如无匹璀璨的箭矢，贯穿虚空，狠狠地插入白袍男子胸膛，透背而过，凿出一个碗口大小的血窟窿。

    白袍男子身影剧颤，难以置信似的失声道：“你怎会……”

    话没说完，他躯体骤然炸开，血雨横飞。

    一击，轰杀一位界王境大道分身！！

    那霸道凌厉的一幕，当即震撼全场。

    “苏老怪这次破境后，虽是玄合境初期，可比之前世最巅峰时可要强大太多了！”

    老馋虫惊叹。

    其他老古董也深以为然。

    前世的苏玄钧，就已经强大到举世无敌。

    而今，他渡劫踏入玄合境之后，那等战力，远远超出了前世最强大的时！

    “该死！”

    薛紫凝等人无不变色，心中发寒。

    无疑，此刻的苏奕，渡劫破境，已然成为一位真正的玄合境存在，他那一身的道行，也由此彻底蜕变，和之前完全不一样了！

    试想，玄幽境时的苏奕，都能和他们十多个界王境分身抗衡，纵使差点被杀死，那等战力也已堪称逆天。

    而现在，随着他踏足玄合境中，那等战力也一下子变得超乎想象的可怕！

    “果然和以往不一样了……”

    虚空中，苏奕长长舒展身影，那峻拔的身影上下，法则力量如瀑交织，大道光雨飞洒如幻。

    举手投足间的威势，甚至压得这方天宇剧烈震颤，直似要让这天地万道都臣服！

    的确和前世的玄合境不一样，那种力量、威势、以及对大道的掌控，超出前世最巅峰太多！

    感受到这种蜕变，苏奕内心油然生出一股说不出的感慨。

    他当初转世重修，为的，不就是超出前世，踏上一条更高的道途？

    而今，他已超越前世，接下来，就是去求索登天之路，彻底从玄道之路上超脱！

    “一起上！”

    薛紫凝和那些界王境大道分身杀来，皆气息恐怖，动用全力，气势汹汹。

    没有人敢保留。

    此刻苏奕身上弥漫的气息，令他们都感到惊心，无法想象，这是一个刚刚他入玄合境的角色。

    轰！

    大战骤然爆发。

    而这一次，已和之前完全不同。

    便见苏奕一声哂笑，一个迈步，就来到一名黑袍老者面前，抬手一抹。

    噗！

    人头抛空而起，躯体爆碎成齑粉，飘洒虚空。

    锵！

    同一时间，三寸天心清吟，剑锋带着绚烂璀璨的光，一举轰破那些大敌的联手一击。

    而苏奕身影凭空一闪。

    噗！噗！噗！

    三个界王境的大道分身，如纸糊般炸开。

    血雨如瀑，染红青冥。

    “快走！”

    薛紫凝发出尖叫，彻底意识到不妙。

    这一刻的苏奕，何止是变得强大了，俨然都已经拥有碾压他们这些界王境大道分身的威能！

    可惜，终究还是晚了一步。

    随着动手，苏奕根本没有任何留情，纵剑长空，挥手之间，便斩下一道道剑气。

    仅仅几个眨眼，那些之前还纵横捭阖，如若无敌般的界王境大道分身，皆被镇杀当场。

    直似砍瓜切菜般轻松！

    当薛紫凝毙命时，满脸都写满惘然和不甘，似兀自难以相信和接受这一切。

    至此，足足十六位界王境大道分身伏诛。

    无一生还！

    天上地下，苏奕一人孑然傲立，睥睨如神。

    ——

    ps：1，五更全部送上！求月票！明天金鱼尽力再来个5更！

    2，郑州各地遭遇雨灾，家在郑州的书友要挺住！金鱼家就在河南，很多朋友都在郑州，昨夜几乎没怎么睡，都在联系和安抚朋友了，不管如何，咱们一起扛！一定注意安全！

    

