    “走。”

    易容成卡门·休斯的基德，带着比他高出半个脑袋的‘女仆’，一步步向外走去。

    不出意外的话...

    接下来，他们将大摇大摆的走出庄园，就此消失在休斯家族的视野中。

    哦，还得把雀斑少年带上。

    “老爷！”

    大门口的4名保安在基德走出金库的同时喊了一嗓子，声若洪钟。

    “嗯。”

    背负双手，基德带着低头不语的‘女仆’，消失在了保安们的视野中。

    刚到走廊...

    基德忽然顿住脚步，平视身前。

    榊诚抬起头，发现丸子头少女、金发贵妇人站在前方不远处，正幽幽的盯着他们。

    四双眼睛对视半晌....

    “继续走。”

    榊诚低声说道。

    基德点了点头，二人来到少女面前。

    “丽斯，我的孙女儿，来，跟爷爷亲...抱一个！”

    “呸！”

    抓紧自己的衣领，少女啐了一口：

    “谁要跟你抱一个！”

    “真讨厌！”

    “丽斯，怎么跟爷爷说话呢。”

    “啊？”

    少女睁大眼睛，怀疑自己是不是听错了。

    很明显面前的爷爷是假的啊！

    他怎么会带着一位‘女仆’，走进金库呢？

    “不过...”

    金发贵妇人淡淡的说道：

    “你也已经16岁了，和长辈们搂搂抱抱确实不合适。”

    “父亲。”

    她递上一张纸条：

    “请您收下这个。”

    “什么东西？”

    一头雾水的基德，茫然的接过纸条，望着上面的字母、数字的随机排列组合，陷入了沉默。

    这是瑞士银行的账户+密码！

    “里面有10w米金。”

    金发贵妇人说道：

    “我不会问你们受雇于谁，也不想知道。”

    “想必你们已经达成了目的，很好。”

    “丽斯想出去看看，需要别人的照顾，这些钱...”

    “你们收下，算是第一笔委托金，以后每个月，我都会用私人账户往里面汇10w米金，因为账户是匿名的，所以谁也查不到。”

    “丽斯的一切开销，也将由你们承担。”

    闻言...

    榊诚和基德互相看了看，狐疑的说：

    “你就不怕我们拿了账户，回头就把丽斯绑架了？”

    “怕。”

    雍容的裙摆闪动，金发贵妇人双手叠放在小腹前，面无表情的说：

    “也不怕。”

    “我会要求丽斯定期与我进行电话沟通，一旦超时3天，我将会曝光账户信息，以休斯家族的力量，查到钱款去向，并不难。”

    “还有，你们来自曰本...”

    她亮出了藏在手中的小型录音笔，紧接着上前，在榊诚的注视下，拽了他一根头发下来，小心放入盒中：

    “声纹、DNA信息我已经记录了下来，你们若是敢背叛丽斯，我将会要求曰本警方、FBI、CIA以及MI6等谍报组织的协助，对你们展开追杀。”

    摸了摸鼻翼，榊诚笑眯眯的看着她：

    “曰本人那么多，你怎么查的过来呢？”

    “一天不够就十天，十天不够就一年，再不够就十年、五十年！”

    声音夹杂着颤意，金发贵妇人目光冰冷，口中吐出几个字：

    “我今年35岁，上半辈子已经过完了，该享的福也享过了....”

    “我没有孩子，丽斯就是我的女儿，你们敢动她...”

    “我要你们偿命！”

    不简单呐....

    扪心自问，榊诚倒是有些佩服起面前的女人来了。

    她很开明，同时也很谨慎。

    开明没什么，世界上开明的人很多，可他们的开明，往往会害了朋友、子女。

    凯瑟琳·休斯不同。

    丽斯想出去看看，她答应了，因为尊重对方。

    她转手便为对方铺好道路，想去哪儿，不管，可安全必须得到保障。

    这叫有组织的行动。

    休斯家族的精英教育...

    名不虚传啊。

    “等等，我有一个问题！”

    迟疑不解的基德说：

    “我们明明是入侵者...”

    “你为什么不报警呢？”

    “像你这样的主人，我还是头一次遇到。”

    类比他之前发出预告函的时候，那曰本警方可是搅的满城风雨，各种新式装备往上怼，家底都快搬空了...

    还有铃木财团，激光器都用上，就是怕他得逞。

    今天倒好，遇上一家敞开门随便偷的主！

    可惜...

    休斯家族没有他想要的珠宝，这事儿昨晚就‘顺便’检查过了。

    “怪盗基德...对吧。”

    金发贵妇人的目光偏移，停在基德的身上：

    “我听说过你，你很出名，手段也很厉害。”

    “可咱们是老朋友了。”

    “你会问出这个问题，真的很让我意外。”

    “.......老朋友？”

    基德一脸懵逼，完全听不懂她说的话。

    “8年前，你在米国盗走的珠宝，10件里有7件属于休斯家族...”

    她冷笑一声：

    “咱们难道不算老朋友吗？”

    “.........”

    “.........”

    何止是老朋友，简直是老仇敌了啊！

    8年前...

    那时候活跃的怪盗基德，还不是黑羽快斗呢！

    这位老朋友，也不是黑羽快斗的老朋友。

    “误会，误会！”

    干笑两声，基德想辩解什么，可人家根本没给他这个机会。

    “金库中的资料，对我来说只是一堆废纸，休斯家族的繁荣依靠的不是胁迫和人权绑架，而是...”

    金发贵妇人眼睛微眯：

    “凝聚力！”

    “祸乱永远从内部开始，正如父亲说的，若人人都以家族为中心，那么休斯家族就能变成一柄削铁如泥的宝剑，所向披靡！”

    榊诚点点头，对这个说法深表赞同。

    “丽斯，你有一位好姐姐啊。”

    “嗯...”

    少女挽着金发贵妇人的胳膊，泪水一直在眼眶中打转：

    “凯瑟琳阿姨，要不我留下来陪你吧...”

    她咬着嘴唇，有些不忍心。

    直到今天...

    少女才明白，表面严厉的对方，心里究竟有多在乎她。

    “不需要。”

    金发贵妇人抚摸少女的脑袋，尤其是她那两颗扎成团的丸子：

    “有些事情，有些道理，不是光听别人说就能懂的。”

    “你要发自内心的认同，才能学以致用。”

    “人生是一场既简短又很漫长的游戏，路边隐藏着很多宝藏，等待着你去探索呢。”

    “去吧丽斯，趁你爷爷还没回来，离开庄园吧！”

    “一次次的摸索和实践中，你会明白属于自己的人生意义，到时候...记得跟我分享就好了。”

