    第565章人活一辈子不能太委屈自己

    侍立一旁的阿蛮忍不住了，“老爷子，哪有你这样的啊，这不盼着新人好，还说这样的话。您这话要是叫主子爷听到，他怕是不会跟你轻易罢休。”

    “不罢休又如何，老夫还怕他不成。”老爷子一哼，“就算他站在老夫面前，老夫也是这话，要是他对老夫徒儿不好，就和离了事，有老夫在他就甭想欺负我徒儿！”

    慕容妤面带笑色，“师父说的是，他要是对我不好，我第一个就不忍，铁定要跟他掰。”

    “你能这么想就挺好，人活一辈子，就不能太委屈自己，尤其是咱们要家世有家世，要本事有本事，那么委屈自己作甚？”老爷子理所当然。

    在这边陪老人家喝了一会茶，聊了会天，慕容妤这才带阿蛮阿梅回来。

    两个丫鬟都忍不住嘀咕，“老爷子也太那个了，竟然跟少夫人说这种话，真是不吉利。”

    她们可都是盼着少夫人跟主子爷白头偕老的呢。

    慕容妤轻笑，“师父从来都是如此特立独行，他都是为了我好。”

    “为少夫人好也不能说这种话呀，毕竟主子爷对少夫人多好奴婢们都是看在眼里的，怎么到了老爷子嘴里，好像主子爷那么不好一样。”阿蛮说道。

    慕容妤笑，姬承玄现在看起来是人模人样的没错，可又哪里瞒得过她师父的眼睛，老人家一眼就看得出来这人不是个老实的，怕她被他负了，这才早早跟她打好基础。

    上一世师父就没少要借着带她出去寻药的由头，想要带她离开镇北王府，就是要让她离镇北王远点，省得哪天他发疯了对她做出什么事来。

    虽知道师父的用心，可慕容妤从未离开镇北王府。

    因为她知道，若是她离开了，只怕他就真的会疯掉。

    回了慕玄院，这才从阿竹她们这知道姬如馨派人过来邀请慕容妤过去的事，不过慕容妤肯定是不会过去的，叫人又给姬如馨传话，让她过来。

    她堂堂三少夫人，还能是她一个当小姑子的能随便唤得动的么。

    姬如馨得到传话，果然脸色就是一拉。

    丫鬟露珠说道：“三少夫人这是看不起小姐呢？过去看望了六小姐，可小姐你请她过来她竟然不来！”

    姬如馨冷笑，“这是记恨我在她进门后干的事吧！”

    露珠忙道：“三少夫人都知道了？”

    姬如馨冷淡，“现在府上中馈大权都掌握在她手里，又有多少巴结她的，少不了要递投名状！”

    “奴婢说怎么她去六小姐那，却不来五小姐这边，如今可算是闹僵了，小姐，我们该怎么办？”

    姬如馨半点不在意，“闹僵就闹僵，又怕了她么，也不看看这里是什么地方，可没有她逞凶的余地！”

    又起身，“走，过去看望大哥。”

    带着丫鬟就一起过来世子院里探病，这几日姬承祀多半都在昏睡，病痛发作，喝了药就睡。

    不过姬如馨来的时候倒是赶上了，他还没喝药睡下。

    “见过大哥。”姬如馨见了礼。

    姬承祀看了她一眼，“怎过来这边了，没去慕玄院给你三嫂见礼吗。”

    (本章完)

