    两人彼此之间都在互相利用。

    总的来说，韩宣这次赚大了，从老纳粹身上捞到不少好处，而需要付出的几乎没有。

    这时候，韩宣想起历史上有一件，关于当年纳粹的古怪秘闻。

    好奇问老尼尔曼说道：“告诉我关于西藏地球轴心的消息，以你在德军的地位，应该知道这件事情吧？

    资料上对于它的描写，全都含糊不详，当年到底生了什么？”

    老尼尔曼惊奇看了看韩宣，似乎想起了有意思的事，仰头哈哈笑，好半天才停下。

    乐呵说道：“那只是我们元的笑话。

    希特勒当年想要在西藏，寻找到我们日耳曼民族的祖先，也就是传说中一万多年前，在地球上存在过的亚特兰蒂斯神族留下的遗迹。

    你知道我们德军有时候打仗，是靠祖先遗产学会那帮人，用占星、占卜等方式，而不是战争学专家们来决定军事计划么？

    那时候我就知道，德国可能会在战争中输给其他国家，所以我隐藏到幕后，将事情交给副官们处理。

    平时不在别人面前露面，战败后我才能顺利突破封锁逃出来。

    元当时已经疯狂了，再也不像以前那么明智，有一部份将领向敌军投降，泄漏了许多军事机密。

    其中包括那些宝藏，我们打了好几年时间，抢到的钱都送人了，还落了个屠夫的坏名声，真是可悲。

    元听了一位祖先遗产学会的神棍所说的话，认为人类每七百年就会进化一次。

    进化之后就能产生强大的力量，让人种变得更加纯净、完美。

    所以在二战末期时候，他派了党卫军头领希姆莱那个疯子，带人前去西藏，希望打造出一支越常人力量的神族部队。

    在考察时候，他们从当地人口中，得知有一个名叫沙姆巴拉的洞穴，据说那里隐藏着蕴含无穷能量的地球轴心。

    谁能找到它，就可以得到一种生物场的保护，做到刀枪不入，并能够任意控制时间和事件的变化。

    希姆莱急忙面见希特勒，提出派遣一支特别行动小分队，找到那个能够控制全世界的地球轴心。

    然后派数千名空降兵到那里改造，打造出一个不死军团。

    接着再颠倒地球轴心，让全世界回到1939年，改正当初犯下的错误，重新在欧洲动战争。

    我听说，那天希姆莱与元密谈了6个小时，还向元递交了一份2ooo页的报告，其中的一张地图，标出了沙姆巴拉洞穴的大体位置。

    但他们找了几年，直到战败也没能找到所谓的地球轴心，这件事情可笑吧？”

    韩宣觉得，希特勒可能是由于当年看多了漫威的漫画，才能想出这么荒唐的事情。

    不过这个创意倒是不错，或许能参考融入漫威世界拍成电影，像是钢铁侠和蜘蛛侠决战珠穆朗玛峰之巅，抢夺地球轴心这类的。

    如果希特勒还活着。

    韩宣会告诉他，真的能够回到过去。

    也不用费那事去寻找地球轴心，直接建座八百米的高楼，从上面跳下去，假如能够不死，那就能回到过去了。

    从床头柜上，拿起个苹果削完皮。

    老头自作多情以为他是在帮自己削的，正打算伸手去接。

    没想韩宣放在自己嘴边咬了口，嚼得咯吱响，说道：“你没牙不能吃苹果，香蕉还不错。

    我想把你的故事拍成电影，你觉得怎么样？

    现在流行将二战时候的真人事件拍成电影，你看过《辛德勒名单》没？

    史蒂文-斯皮尔伯格导演拍的，说不定你的这部也能拿到七座奥斯卡大奖。

    老头，告诉我些当年出逃的详细经过。

    说有趣的那些就行，像是怎么从盟军封锁下逃出德国，以色列特工摩萨德是怎么找到你的。

    我先帮你写本传记，虽然没写过这类的书，但是看过不少，应该不算难。

    用你九大战犯的名号，说不定上市后会火。

    名字都想好了，就叫《我和纳粹当邻居的日子》，或者《我家邻居是纳粹》、《我和纳粹不得不说的故事》也行。

    火了拍电影，不火就只卖书，等你死了我帮你买个红木的棺材，当做是给你的报酬，估计给钱你也用不到了。

    我名下就有个慈善基金会，不过资金是用来救助动物的，动物和人类平等，你们德军打仗时候吃了那么多野味，现在是时候该还债了。

    这样吧，你的传记我来写、电影交给我外公的公司拍，其中5%利润会捐给我的慈善基金会，你觉得怎么样？

    我安排的飞机晚上才走，时间还很多，你先组织下语言，不着急，我出去吃点东西，慢慢等你。

    喂，你怎么不说话？愉快的答应了？”

    “……我是战犯没错，但也有人权啊，你就这么迫不及待想要榨干我的每一分价值？

    能赚到钱的，果然没有好人，出传记的事情可以答应你，但是书要用我的名字，电影也是。

    你还要帮我举报一个人，让他也跟着进监狱，这样我才会告诉你。”

    “为什么要我去，等你被抓了，警察问纳粹余党的时候，你自己告诉他们不就行了？

    好吧，我答应你，正好我的新闻网站缺少重量级新闻，说说看吧。

    书可以用你的名字，但电影不行，你的名字不好听，万一到时候不卖座，那就糟糕了。

    需要几千万美元的投资才能拍出来，我总要为票房考虑。”

    老尼尔曼快被韩宣给气死了，揉了揉眉心，缓慢开口道：“奥斯维辛集中营的守卫，赖因霍尔德-汉宁。

    以前是骷髅师的成员，我在出逃时候被他给举报了，差点被党卫军关进监狱，他现在还生活在德国，但我不知道具体住哪。”

    “我先让人查查，有消息就告诉你。

    话说，你都要自了，把考力代牧场便宜转给我怎么样？

    你那里的牧草，每年都要生几次虫害，还撒了许多化肥催生，草地的品质不行，最多给你七百万美元。

    直接划到的我慈善基金会，还能少交一笔税，我替美国所有自然保护区的动物们感谢你。

    我先去拟定合同，別睡着了，待会儿来找你签字。

    成了我的就是我的，政府没办法追讨，等你被抓进去之后再卖就迟了。

    合并之后，我家雪山牧场的面积，能达到十九万英亩左右。

    再往北都是无主的盐碱地，到时候便宜买下来改造，凑个级大牧场出来......”

    老尼尔曼听韩宣嘀嘀咕咕走远，没有问自己答不答应的意思，顿时露出苦笑表情。

    这小家伙刚才把他实体和虚拟的财富，全都挖走了，除去银行里那几十万美元，什么都不剩。

    可老头却出奇没有讨厌韩宣，反而挺喜欢。

    寂寞了几十年，很少听到有人对他说那么多话，命都要没了，还要钱干什么。

    他以为韩宣只刮了这么多，但事实却是......

    “小阿瑟先生？

    是我，韩宣。

    下午好啊。

    我抓到条大新闻！能够让《纽约时报》一飞冲天的大新闻，独家报道权在我这里！

    你也知道的，现在《纽约时报》在市民心中的地位怎么样。

    老实说，为了弄到这条新闻，我花了不小的代价，四百万美元我就卖给你。

    .......先别激动啊，小阿瑟先生。

    是是是！我知道我也是《纽约时报》的大股东，但这真的是条大新闻，《旧金山纪事报》刚才想出五百万，我都没卖。

    具体内容么......知道纳粹党的地狱恶犬，阿洛斯-布伦纳吗？

    没错！就是九大战犯之一！

    他被我给抓到了，这下相信四百万美元很值了吧。

    行，我待会儿把他照片，用传真机给你，银行账户是……”

    和《纽约时报》的执行官小阿瑟说完，韩宣不知道悬赏该找谁领，于是接着又打给了老爷子，对他说出这件事情的经过。

    老爷子沉默了会儿，声音透过电话传来：

    “纳粹余党在战败后，成立了一个名叫敖德萨的地下组织。

    你最好别出面，对外就说他是自的，不然可能会有麻烦。”

    “那悬赏的钱呢？”

    “瞧你小气的样子，都有几十亿了还抠门，钱重要还是命重要？

    我晚上有场宴会，到时候跟那些犹太人大会组织的高层们，说说这件事，他们肯定不会少了你的这笔钱。”

    “行，我迟点去洛杉矶。

    查抄仓库的事情等等，我也想去看。”

    “嗯，等你来了再聊，我先睡会觉……”

    韩宣不信一个几十年的纳粹老组织，还能有什么能力，听都没听说过。

    满不在乎下楼，去便利店买了份芝士热狗。

    再次来到病房，听老尼尔曼说起他的人生经历，韩宣脑袋里自动过滤出有用的东西，将它用言语组织成一篇个人传记。

    等到晚上七点多，韩宣才离开海伦娜市的医院，乘坐直升机回雪山牧场。

    路过那个天然气坑时候，红色的火焰比白天要显眼得多，不少游客正将汽车停在百米外观望它，这回牧场又多了个天然的景点，韩宣觉得旅游宣传册要重新印刷了。

    直升机一直飞到考力代牧场的一栋别墅前，才缓慢降落，那里是老纳粹尼尔曼的家......

    （ps：小说不是凭空变出来的，都是我一个字一个字，每天十多个小时写出来的，看盗版的请来起点中文网看正版，求支持正版。）(未完待续。)