    

    第208章血雾圣像

    晚上七点多，唐宇和关茂生来到鑫鑫大酒店。

    拍卖行在顶层举办。

    唐宇刚把车停下，副驾上的关茂生脸色就突然大变，好像是看到什么恐怖生物一般，抱头缩到座椅下，惊慌道：“怎么会遇见这个老娘们，出门没看黄历啊。”

    “老娘们？”唐宇不解的抬头看去，看到两道身影刚从车前走过。

    一位是看上去六七十岁的老妇人，身穿暗红色唐装，满头银发盘在脑后插着一根玉钗，手中捻着一串黄橙橙的蜜蜡手串。

    另一位是个二十七八岁的漂亮女人，一身白衣，犹如仙子下凡一般。

    关茂生说的老娘们，一定就是老妇人。

    唐宇不由得打量老妇人，心想关老哥年轻时和老妇人有故事？

    老妇人突然回头看了过来。

    不怒而威，目光锐利如剑。

    唐宇吓一跳，急忙收回目光。

    老妇人看了几眼唐宇，就带着身旁漂亮女人走进酒店。

    呼……

    唐宇长吐一口气，看了眼还蜷缩一团的关茂生，“关老哥，那人是什么来头？感知力好敏锐，是通玄境的大修者吧。”

    “人走了？”关茂生小心的抬头，没看到老妇人的身影，这才不由得松口气，直接瘫坐在座椅上，摸出烟点上根后大口抽着。

    “她一定是来参加拍卖会的……唐老弟，我不能留下陪你，先走一步。”

    关茂生开门就弓着腰下车，坐上出租车就溜了。

    “看来真是情债。”唐宇不由得一笑。

    关茂生是六扇门的人，谁敢动他？

    除了情债，他想不出关茂生为何会像是老鼠见到猫。

    他拿上钱夹子来到酒店大堂，看到老妇人和靓丽女人在等电梯。

    稍微一犹豫，他就来到休息区背对老妇人二人坐下。

    四下扫了一眼，见没有人注意他，他挠眉转头向电梯口看了眼。

    目光在漂亮女人身上一扫而过，瞬间洞悉境界，先天境中期的修者。

    老妇人自然是更强，是通玄境中期的修者，头上端坐着一尊周身血雾缭绕的圣像。

    圣像似有感应，猛然转头看过来，面目狰狞凶恶，眉宇间杀气逼人，缭绕在周身的血雾翻滚，似有凄厉惨叫声传出。

    老妇人猛然扭头，凌厉目光扫视大堂内的所有人。

    漂亮女人不解的问道：“奶奶，怎么了？”

    “不知何人把我的圣像惊动了。”老妇人目光在大堂内扫来扫去，眉头皱了起来，无法确定到底是谁惊动她的圣像。

    漂亮女人闻言就不由得一笑，“奶奶，曲州卧虎藏龙，遇到境界高深的修者也很正常。上个月您来曲州的时候，圣像被惊动数次，不都已经习惯了么。奶奶，电梯来了。”

    “那道目光没有恶意，应该是有前辈路过，随意的看了我一眼，是我太过敏感了。”老妇人眉头舒展开，将目光收回来后和孙女走进电梯。

    休息区低头玩手机的唐宇，等了一会儿随意的转头四下张望几眼，没再看到老妇人二人，这才不由得松口气，心中阵阵后怕。

    修者的感知力非常敏锐。

    境界越高深，感知力就越敏锐。

    他怕再引起老妇人的注意，才在休息区坐下后催动无妄之眼，原本是想扫一眼而已，可他第一次见到圣像，尤其是见到血雾缭绕的圣像，目光就不由得微微一顿。

    他目光在圣像上停顿不足一秒，就急忙将脑袋转回来。

    可就在他转回头的时候，看到圣像竟然扭头看来，目光在他身上一扫而过，让他有种尸山血海扑面而来的感觉，吓得他呼吸都不由得一滞。

    “太恐怖了，以后决不能用正眼看人。”

    唐宇在心中告诫自己。

    将内心平复下来，他神色如常的起身，乘坐电梯来到顶楼。

    出示电子邀请函入场，他不敢多看老妇人一眼，拿着号码牌在角落的位置坐下，拿出手机登入六扇门APP，搜索血雾圣像相关的信息。

    很快，他就找到自己想要的答案。

    圣像周身缭绕血雾，是因为杀人过多所致。

    血雾越浓，杀人越多。

    唐宇找到几张手绘的圣像图，又回想一下老妇人的血雾圣像，心中顿时一片骇然。

    百人斩。

    老妇人至少亲手杀过一百人以上。

    “太尼玛凶残了。”

    唐宇躲在角落里瑟瑟发抖。

    他终于对江湖有了全新的认识。

    不是现代的江湖不血腥了，而是他还没有触碰到血腥的江湖。

    这时一个拿着号码牌的青年在一旁坐下，见唐宇神色不对，就关切的问道：“兄弟，你脸色怎么这么白，身体不舒服吗？”

    “没事。”唐宇对青年道声谢，而后往一旁挪了挪身子，私聊皮皮狼询问那个老妇人是什么人，可信息发出去后，身旁青年的手机嗡的震动一下。

    “？？？”唐宇不由得多看几眼青年。

    “兄弟，你这么看我，是因为我长的帅吗？不好意思，我是直男。”青年有些皮，说话的时候双手飞快的盲打发信息。

    嗡。

    唐宇的手机震动一下。

    是皮皮狼回复的消息，询问他是不是在鑫鑫大酒店的顶楼。

    唐宇用眼角余光看着身边的青年，发送过去个空格。

    青年手机震动一下，他看看唐宇，回复个空格，唐宇的手机就嗡了一下，他又发送个空格，唐宇的手机就又嗡了一下，他有些惊讶，低声问道：“日天宇？”

    唐宇点头，“皮皮狼？”

    青年顿时眉飞色舞的点头。

    上下打量唐宇，皮皮狼就失望的摇头。

    “人和代号不符。”

    他一直以为‘日天宇’是个雄壮威武的汉子，没想到看上去比他还要瘦弱。

    唐宇说道：“李时珍的皮。”

    皮皮狼忍不住的笑了，随后他低头打字，“你刚才问的是左四前三那个老妇人？她是龙婆婆，通玄境的修者，官州龙家的顶梁柱，江湖上有名的煞星，不是你我这种小透明能够招惹的存在，容易死无全尸。”

    唐宇抬头用眼角余光看了眼，以皮皮狼为起点，向左数四个位置，再向前数三个位置，就是那位拥有血雾圣像的老妇人。

    知行合一，他不敢再用正眼去看龙婆婆。

