    这一刻，林青璇真的恨不得给自己两巴掌。

    她怎么也没有想到自己随口一说，竟然成真了。

    萧天策满脸阴冷的盯着叶君临，双眸中所流露出的目光更是充满了无尽的杀意。

    萧天策在给萧飞打过电话，决定要对叶君临动手后，萧天策就让人一直都盯着叶君临的一举一动。

    当萧天策得知颜九皇出现，内心中充满了狂喜。

    若是颜九皇出手将叶君临给杀了，他就不用动手了。

    很可惜，颜九皇没有对叶君临痛下杀手。

    不过现在已经无所谓，他可以直接动手将叶君临给杀了。

    毕竟颜九皇已经走了，就算是颜九皇不走，萧天策也想不出来颜九皇阻拦自己的理由。

    将叶君临给杀了，不仅是对他萧天策有好处，同样也对颜九皇有好处。

    所以，萧天策断定即使颜九皇知道，也不会去和自己计较什么的。

    “叶君临，看到我很意外吗？”萧天策死死的盯着叶君临：“难道你不知道我一定会杀你的吗？”

    “萧天策，我告诉你，你要是敢动君临，我……”

    “林青璇，你不用吓唬我！”萧天策直接打断了林青璇的话：“今天我必杀叶君临，你拦不住！”

    “你……”

    “放心，我不会伤害你。”萧天策淡淡的说道：“毕竟你可是林家的人，还是颜九皇看上的女人，杀了你，我会有不少的麻烦。”

    说着萧天策低喝一声：“全部都出来吧！”

    随着萧天策的一声低喝，两个黑衣蒙面男人如同鬼魅一样，嗖的一下出现在了萧天策身边。

    林青璇见状，脸色大变，心中不好的预感也在这一刻变得越来越浓厚了起来。

    萧天策这一次完全是有备而来，看这架势，是不达目的不罢休。

    “萧天策，你想要做什么？”林青璇满脸凝重的盯着萧天策询问道。

    “你们两个去拦住林青璇。”萧天策看了一眼身边的两个男人：“不惜一切代价将她给我拦住。”

    虽然萧天策现在也很讨厌林青璇，如果可以的话，他非常乐意将林青璇给杀掉。

    但他担心万一失败，事情会一发不可收拾，所以他现在只想要先将叶君临给杀了，至于林青璇，等杀了叶君临，若是有机会的话，他不介意也送林青璇上路。

    萧天策的话音刚刚落下，他身边的两个男人便如同出笼的猛虎一样，急速的朝着林青璇奔袭而去。

    瞬间，两人便到了林青璇的身边，直接将林青璇从叶君临的身边逼开。

    对此，叶君临并没有出手，他静静的站在原地，目光死死的盯着不远处的萧天策。

    不是叶君临不想要帮林青璇，而是叶君临知道现在的自己不过是泥菩萨过江，自身难保。

    若是自己帮林青璇的话，很有可能会给林青璇带来更大的危险。

    “叶君临，你是不是觉得我不敢对你动手？”

    “相反我始终都觉得你在寻找机会，想要将我给杀了。”叶君临如实的说道：“只是我没有想到你会这么快就坐不住了。”

    “是不是现在有些害怕了，毕竟现在没有人能够帮你。”萧天策无比得意的说道：“如果你要是害怕了，跪在地面上求饶，我或许会考虑留你一条狗命。”

    “萧天策，你真以为你杀的了我吗？”

    “你没有受伤都不是我的对手，更何况现在的你已经受伤。”萧天策轻哼一声，略显不屑。

    “既然你这么自信，为什么不动手呢？”叶君临满脸自信而又平静的盯着萧天策询问道。

    本来想要对叶君临动手的萧天策，在听到叶君临这番话后，直接陷入到了沉默中，脸色也变得无比凝重了起来。

    这一次他可是有备而来，相信这点叶君临也看的很清楚。

    但现在叶君临却如此镇定和自信，难道说他还有什么后手不成？

    一时间，万千思绪不停的从萧天策脑海中呼啸闪过。

    叶君临没有动手，他就这么静静的站在一旁，脸上充满了浓厚的平静之色，就像是没有丝毫涟漪的湖面一般。

    “怎么，你不敢了，害怕了？”叶君临见萧天策无动于衷，再次开口。

    虽然叶君临和萧天策只是见过几次，但叶君临知道萧天策是一个多疑的人。

    自己越是镇定自若，萧天策就越是忌惮。

    哪怕萧天策明明实力要超过自己，萧天策也会害怕，会不安。

    现在叶君临和萧天策两人就是在博弈，还是心理上的博弈。

    不过显然叶君临现在占据了上风。

    “叶君临，你也就是嘴上逞强，你……”

    “那你动手啊！”叶君临直接打断了萧天策的话。

    萧天策没有吭声，而是警惕的看了一眼四周，然后最终将目光落在了叶君临的身上。

    “你若是不动手，我可就走了。”

    说着叶君临直接转身，作势就要离去。

    在转身的这一刻，叶君临心中充满了浓厚的紧张和不安。

    他不知道自己能够吓唬住萧天策，若是不能的话，等下萧天策真的对自己动手，那自己可就惨了。

    萧天策见叶君临要走，脸色微微一变。

    这次对萧天策来说，可是一个千载难逢的机会，若是这样被叶君临给逃走，日后想要找这样的机会可就难了。

    而且叶君临一走，他根本就不能够将林青璇给怎么样，不然这要是传出去，他萧天策绝对会有巨大的麻烦。

    但若是动手的话，万一叶君临有所安排，那自己……

    一时间，萧天策的内心中充满了浓厚的挣扎和纠结之色。

    但下一刻，萧天策便直接从口中吐出了一口闷气，脸上的挣扎和纠结之色也在这一刻消失的无影无踪，取而代之的是满脸的坚韧。

    他要放手一搏。

    “叶君临，你以为这样就能够吓唬住我吗？”

    随着萧天策的一声低喝，萧天策就地一弹，便急速的朝着叶君临奔袭而去。

    刚刚走出去两步的叶君临在听到这话，心头一颤，脸色也是为之大变。

    瞬间，叶君临就感受到了一股巨大的杀意袭来，使得叶君临浑身上下的汗毛立即根根竖起。

    下一刻，叶君临几乎是本能的转身，并且猛然挥拳轰砸而出。

    就在叶君临转身挥拳轰砸而出的刹那，萧天策也到了叶君临面前，并且同样挥拳而出。

    砰！

    两拳相撞，宛如两座大山撞击在一起，立即发出了一道沉闷的响声，两股恐怖的力量几乎是在同一时间迸发而出。

    下一刻，叶君临整个人便不受控制的直接倒飞而出。

