    “院长，找老夫有什么事？”

    千重凌很明显不是第一次来院长室，只见他极其熟悉的从抽屉里翻出了一袋用蓝星那边的塑料包装的茶色小袋子，然后顺手拿过两个杯子，从袋子里倒出一些茶色的粉末。

    给自己还有天水学院院长水凝，分别泡了一杯，而那个茶色小袋子上赫然写着四个中文大字。

    雀巢咖啡！

    这所谓的咖啡，自然是签到礼包里面开出来的，某次在千重凌的办公室见到他在喝这个，就被水凝充公了几袋。

    一整套流程之后，千重凌目不转睛的盯着眼前身穿天蓝色教师制服的水凝，不得不说即使以千重凌的眼光来看，水凝在斗罗大陆上也属于排得上号的美女。

    至于原因嘛，这腿，这脸，这熊猫...

    看着千重凌一副自来熟的模样，水凝淡淡一笑说道：“学院里面目前有三个学员达到了三十级，两个学员达到了四十级，此番便是请千老师带她们去获取魂环，获取她们真正极限的魂环。”

    “要知道月舞那孩子的第三环，可是让很多师生都羡慕的很。”水凝嘴角勾出一丝笑意对千重凌眨了眨眼。

    斗罗大陆之上但凡是有传承的魂师家族都知道，每一个魂师等级，该吸收什么样年限的魂环，才能让自己的魂环达到最大化，因而便出现了一个常规魂环吸收的范围，第一魂环，都会选用三百到四百年限的魂环，第二魂环六百到七百年等等。

    但是某个人将这些数据统计了一下，就将其认为魂环年限极限，并且还恬不知耻的说这是自己的理论。

    这个人的理论是这样的，第一魂环年限423年，第二魂环年限764年，第三魂环年限1760年，第四魂环年限5000年，第五魂环年限12000年，第六魂环年限20000年，第七魂环年限30000~50000年，第八魂环年限50000年以上，第九魂环年限是100000年以上。

    常识是对的，但是这个所谓的理论只能说对了一半，另外一半是错的。

    众所周知，如果魂师的身体无法承受魂环的压力，魂师便会爆体而亡，那么换句话说只要身体强度够了，就不会爆体而亡了。

    兽武魂的身体强度超过了食物系武魂的身体强度，并且男性魂师一般来说会比女性魂师身体强健一些，这是先天因素。

    那么问题来了，男性兽武魂的魂师和女性食物系魂师，同时按照第一魂环年限423年吸收魂环会发生什么？

    大概率是男性兽武魂魂师可以成功吸收，女性食物系魂师原地螺旋升天，退一步说女性食物系魂师可以吸收这个魂环，而身体承受能力更强的男性兽武魂魂师岂不是可以考虑吸收五百年的魂环了？

    所以但凡是有传承的魂师家族根本没有将某个嘴炮王者的理论，当成一回事，毕竟真按照嘴炮王者的理论，不论任何情况统一按照这个标准吸收魂环，这样怕不是要死多少人。

    而水凝的言外之意便是让千重凌带队，帮这几个学员猎取一下她们真正极限的魂环，这个魂环包括不限于所谓的极限年限。

    千重凌说道：“如果从武魂觉醒开始培养，老夫是有把握让她们第二魂环便是紫色，第四魂环黑色，只不过以学员目前的情况来说，老夫不能保证可以让她们突破限制。”

    见到千重凌应了下来，水凝笑道：“千老师只要尽力便可，千老师准备带她们去什么地方？”

    “去极北之地吧。”千重凌思考了片刻回答道。

    千重凌之所以会愿意，有几个原因。

    其一，在原时空中未来的天水学院，可是给史莱克学院打击的怀疑人生，对小姐姐还下手这么狠，这可要不得啊。

    所以咯，千重凌从这个时代开始就可以天水学院加强一下底蕴，不说别的，留点剑阵，阵法之类的，估摸着到时候吊打一下史莱克学院没啥问题。

    其二，极北之地可是有三只年限超过三十万年的魂兽，冰帝和雪帝以及我们的天梦哥，千重凌有点想过去和这两位沟通一下，聊聊人生理想，至于天梦冰蚕哥，千重凌暂时还没想到怎么安排它。

    其三，天水学院的学生，武魂属性以水属性为主，还有一些是冰属性的武魂，而且在斗罗大陆上，水和冰好像没有什么大的区别。

    “去极北之地吗？也是可以的。”思考了片刻之后，水凝开口说道。

    接下来双方沟通一些细节方面的东西之后，水凝通知天水学院的几位学员，让她们过几天前往极北之地。

    千重凌在天水学院懒散度日的时候，自家武魂殿那边的也没闲着。

    武魂城，斗罗殿。

    千道流领着金鳄，千钧，降魔，魔熊，鬼豹，圣龙等几个自己的狐朋狗友，神情肃穆的站立着，至于目前作案工具刚刚成熟不久，十四岁左右的千寻疾小朋友暂时还没有资格进来这里。

    “诸位供奉，高祖爷爷已八年未归，怕已仙逝，今日本座将其衣物葬入斗罗殿，立衣冠冢，诸位可有异议？”

    千道流对身旁的几个狐朋狗友问道。

    “老爷子，昔年还指点过老夫，理当如此，我金鳄斗罗天鳄附议！”身穿金色长袍上绣着一只狰狞的黄金鳄鱼天鳄道。

    “大哥的高祖爷爷，就是我的高祖爷爷。”圣龙斗罗说道。

    “老爷子，不论是修为还是其他都是我辈楷模，如果老爷子都不能在斗罗殿立下衣冠冢，我辈有谁可以？”魔熊斗罗义正言辞道。

    “对...”

    “好，那此事便如此决定了。”

    见到供奉殿的诸位封号斗罗都没有意见，千道流一直阴沉的脸色也不由渐渐轻松起来。

    爷爷和爸爸和其他先祖都没有办成的事情，让我办到了，四舍五入之下，岂不是说明我千道流比先祖更强。

    千不凡，千熄夜：不肖子孙，削不死你哦！

    三天后，斗罗殿内部多了一个新的墓碑，墓碑上写着。

    武魂殿第七代先祖兼第八任教皇：千重凌

    出生之日：未知。

    享年：一千四百多岁。

    功绩：毕生大力发展武魂殿经济，镇压邪魂师，善待平民，是一位德才兼备，真挚和蔼的先祖。

    以下，省略万字...

    若干年后，千重凌看着自己的墓碑，满脸黑线，恨不得把这不孝子孙吊起来打。

