    海岛的事情定下来后，周轩就马上让桑尼开始搞工程建设。

    首先要建造的就是智能机器人工厂，其他的都可以暂时先缓一下。智能机器人的建造方法也不用担心，桑尼肯定知道。如果它连自己都不知道怎么制作，那还怎么称得上是未来最新高科技。

    只不过以目前地球的科技水平和材料来看，暂时只能制作出NS低系列的智能机器人。高系列缺少必要部件和科技材料，如纳米机器人、某些特殊合金材料等等。

    不管能生产什么NS型号机器人，周轩都不怎么在意。反正只要是超过NS_4以上就行，其他都没问题。等机器人制作出来后，大部分事情就都可以交给机器人来做。没必要再交给外人，免得暴露了某些机密。

    机器人制作工厂也不难办，反正那些人也只是收钱办事。工厂没开工之前，他们也不知道工厂是做什么的。而且工厂机器、组成材料也是从世界各地收购来的，外行人根本看不懂里面的门道。

    哪怕真的有懂门道的人感兴趣，桑尼也准备好了应付理由。不过目前为止，没有发现有人这么闲的。

    海岛的事情，周轩全权交给了桑尼来处理。而他自己也开始了准备下次穿越的事务，收集储备生存物资。

    现在他已经可以通过储物空间带东西去穿越世界，当然要好好利用才行。而且他的储物空间经过多次强化，现在已经接近有半个篮球场大小了。

    周轩收集了很多生活物资，水、食物、武器、电子设备、交通工具、潜水工具等等。种类齐全的像个百货超市，他已经把储物空间的容量都给安排上了。不过这些物品暂时都寄放在了仓库，等有空就会去全部收走。

    当然，这一切都是周轩在暗中进行的，盛绮晴和盛绮雪暂时什么都还不清楚。他一时半会也没想到怎么跟她们话说，所以也就先暂且瞒着。等以后再慢慢透漏信息，好让她们有个缓冲期。

    周轩打了个哈欠，缓缓坐起了身。他看着身旁露出光滑后背的盛绮晴，忍不住微微一笑。

    “看来昨晚确实有些累过头了。”

    昨天晚上他和盛绮晴运动的激烈了点，所以现在就显得很疲惫。不过他也没打算叫醒盛绮晴，正好可以让盛绮晴多休息一会。

    周轩伸手将被子拉了一下，盖住了盛绮晴的后背。然后就穿上衣服，走出了房间。

    他们住的是一处海边别墅，屋里有个很大的室内游泳池。门外边就是沙滩，而且附近也没有其他人居住。他们正好可以独享这片沙滩，确实是个非常好的地方。

    周轩走到客厅后，就发现凯撒正趴沙发上打盹。他没有惊扰对方，悄悄往屋后走去。他想去游泳池游一下，就当是洗个澡。反正这里的游泳池连通了海水，而且其中还有过滤装置。

    他刚走出门口时，就忍不住微微睁大了眼睛。游泳池里有一个如同美人鱼般的优美身材，正在游来游去。配合那水面波光粼粼的美妙风景，当真是妙不可言。

    那人也注意到了周轩的身影，于是就停了下来。她从水里抬起头来，湿润的长发甩出一道弧形水花。长吐一口气，然后笑着对周轩说道。

    “小轩，你来了。”

    不错，这正是盛绮雪。她跟周轩打完招呼后，就缓缓往岸边游去。

    周轩对盛绮雪点点头，笑了笑说道。

    “嗯，雪姐，起的这么早啊。”

    他朝前走去，顺手将盛绮雪拉了起来。

    盛绮雪丝毫没有忌讳眼前周轩，拿起旁边躺椅上的浴巾就开始擦起了身子。她一边擦身一边笑着对周轩说道。

    “嗯，醒的早了点。觉得无聊，就过来游一下。”

    其实是因为昨晚周轩和盛绮晴的动静太大了，而她就睡在旁边。怎么可能睡的着，最后都不知道怎么睡着的。反正今天醒来后，她就马上换了一身衣服，于是就来游泳了。

    虽然有这点小插曲，但是她对现在的生活还是挺满意的。这都要感谢周轩，相对比以前的日子，现在真的算是天堂般的享受了。

    周轩无奈的眨了眨眼睛，然后嘴里突然对盛绮雪问道。

    “额……是不是我们晚上吵到你了。”

    他隐隐猜到了原因，鬼使神差般就脱口而出了。

    盛绮雪听到周轩这么直接，脸色有些微红，她略带慌乱的停了下来，连忙对着周轩挥手说道。

    “没有没有……只是我没睡好而已。”

    她也没想到周轩会这么大胆，开口说出这种事情来，难道是真的没有把她当外人嘛。不过这个情绪，来的快去的也快。毕竟她也是能在停尸房波澜不惊的人，这点养气功夫还是有的。

    周轩也有些尴尬，忍不住就说出来了。他为了转移话题，立刻假装自然的开口说道。

    “没睡好？嗯，雪姐，我有一种方法可以安神，你要不要试试。”

    其实这种方面就是用法力帮忙调养身体，一般都可以起到安神静心的作用。

    盛绮雪微微一愣，略带狐疑的望着周轩问道。

    “真的吗？那好吧。”

    她是真的半信半疑，主要是从来没听周轩说过这回事。不过涉及到周轩的脸面问题，她也不好直接拒绝，只能无奈答应了下来。但其实，她的内心里还是有一丝丝的雀跃。只是她自己不想承认，也不敢面对罢了。

    周轩指了下旁边的沙滩躺椅说道。

    “嗯，你躺在这个上面。”

    盛绮雪强装出微笑点点头说道。

    “好的。”

    其实她现在心里越来越紧张，潜意识甚至还在期待某些事情的发生。

    结果等周轩的手轻轻拂过她那只穿着薄薄一层泳衣的身体时，确实感受到了一股暖流。这股暖流仿佛可以流入人心，整个身体都像是泡在温泉里一样舒适。泳衣外裸露的肌肤，因此也开始渐渐变成粉红色。

    盛绮雪惬意的闭上了眼睛，脸上也浮现出尽情享受的表情。

