
　　刘鑫把曲筱绡送回欢乐颂小区后，就准备下午陪关雎尔出去玩，说实话，刘鑫这么久了都没有单独陪关雎尔出去玩过。

　　关雎尔：“刘鑫，我们今天去哪里玩啊？”

　　刘鑫故作神秘道：“待会儿你就知道了，上车吧我们得抓紧点时间，那个地方关门关得早。”

　　刘鑫驾车来到了魔都科学技术馆，这是一个巨大的钢铁架构的建筑，建筑非常有特色，外边看就像一个巨大的地球。

　　关雎尔：“刘鑫，你怎么带我来这儿啊？”

　　刘鑫：“对啊，就是这，这就是科学技术馆。关关你如果忽略这些小朋友，里面其实别有洞天的，这下面有一个深度达到2000米的地底开采场，我们下去玩一玩，我以前也没来过，嘿嘿。”

　　关雎尔：“我也没来过，虽然我在上海也快一年了，但是每天就是上班加班，剩下的时间还不够睡觉的。”

　　刘鑫带着关雎尔坐上了一架黄色的电梯，这台电梯可直达地底2000米的深处，关雎尔有些害怕，紧紧抓住了刘鑫的胳膊。。

　　刘鑫：“关关，我们现在正处在地下2000米深处的地井开采场，随时可能塌方啊，如果运气不好的话我们就回不去了。”

　　关关明显有些害怕的样子，不过她很快镇定了下来：“刘鑫，我可不害怕，不过这里做得还是很逼真的。”

　　刘鑫：“当然，这里见证了地球46亿年的变迁，还有很多奇观呢？前面还有一个地震体验区，敢不敢过去体验一下？”

　　关雎尔推了推眼镜：“谁说我不敢的，去就去。”

　　刘鑫和关雎尔在地震区玩得不亦乐乎，关雎尔问刘鑫：“刚刚在地震体验区，你就没有一点点害怕吗？”

　　刘鑫：“没有，因为我所学的知识告诉我，地震区不会有这样的地貌。”刘鑫用手指了指周围黑色的巨石。。

　　关雎尔：“没意思，你什么都知道。”

　　刘鑫哈哈一笑道：“是啊，关关你说得对，什么都知道了也就没意思了，我们去那边玩。”

　　当天下午关关玩得很开心，刘鑫则是用手机记录着这一切，用刘鑫的话说，就是希望关关永远像一个小朋友那样，很单纯很纯粹，也很美。。

　　当刘鑫和关雎尔回到欢乐颂小区的时候，已是晚上八点了，在门口正好碰到安迪和曲筱绡。。

　　刘鑫奇怪道：“曲筱绡，你脚受伤了，怎么还不回家躺下，还到处乱跑，你不想脚快点好啊。”天籁小说网

　　曲筱绡：“哈哈，谢谢刘总关心，我今天是特意过来看看你和关关的。”

　　刘鑫：“那就别在外面站着了，快进屋吧。。”

　　大家进屋坐定，关雎尔首先道：“小曲，安迪姐，你们喝什么？我这里有橙汁，苏打水，还有咖啡。”

　　曲筱绡：“哦，小关，给我来杯橙汁吧，嗯，很不错哦，比邱莹莹那个傻丫头强太多了，我都有些佩服你了。”

　　关雎尔：“小曲，你才厉害呢，这么快就是公司老总了，我还是个实习生。”

　　安迪：“嗯，我看关关和小曲都不错。”

　　刘鑫：“对了，曲大小姐你和赵医生怎么样了？还忍着没给他打电话啊？”

　　曲筱绡微微一笑，把手机推给了刘鑫：“你看看这是什么？”

　　刘鑫一看：“这是那个医生的资料？”

　　曲筱绡：“是啊，我托朋友查了赵医生，他31岁未婚，博士，本地人不是凤凰男，有个女朋友恋爱七年了，还没结婚，据说老丈人是卫生局的某位领导，所以赵医生才能这么年轻就当上副主任医师。。”

　　刘鑫：“所以呢，你打算怎么样？”

　　曲筱绡：“追呗，还能怎么样？”

　　关雎尔：“小曲人家已经有女朋友了，你还去追，等一下不会又把别人的男朋友给抢了吧？”

　　曲筱绡道：“关关，你这说的不对，赵医生有女朋友和我有什么关系，我喜欢他我就可以去追他啊，再说了凭我的经验，谈恋爱半年就可以谈婚论嫁了，一气呵成，周年的时候就能结婚。。”

　　“可如果谈了漫漫七年都没有走到结婚这一步的话，基本上可以判断恋爱失败。”

　　刘鑫：“曲大小姐，你又没有见过赵医生的女朋友，你这么早下决定是不是有点草率，你凭什么这么判断？”

　　曲筱绡：“刘总，一看你就是没谈过什么恋爱的，没经验。你好好想一想，如果他们两个谈恋爱都谈了七年，如果没上过床的话，那说明其中有一个人一定有问题，可能是精神方面的问题，也可能是身体方面的问题。”

　　“我们再换个角度来想啊，如果他们两个一直都上床的话呢？那就说明其中至少有一个人有歪心思，否则为什么不结婚呢？在一起这么久了，七年耶！不结婚就该分了，谈恋爱就是这样的，不是时间越久越好的。听起来几年几年的好像挺吓人的，其实就是一层脆弱的纸，一捅就破了。”

　　刘鑫一听感觉挺有道理，于是道：“曲大小姐果然不打无准备的仗，我看好你啊，赵医生的墙脚，我判断不错的话，你铁定能挖开，先提前恭喜你啊。”

　　曲筱绡：“同喜同喜，你和小关也是挺好的，以后你们有了孩子一定要认我做干妈。。”

　　刘鑫：“没有问题。孩子多认几个干妈只有好处没有坏处。对了，曲大小姐，你的那个赵医生真就那么好？至于嘛？”

　　曲筱绡：“刘总啊，你是饱汉不知饿汉饥，我曲筱绡眼光这么高，难得找到这么喜欢的，我容易吗我？”

　　刘鑫叹了一口气：“我觉得姚斌也挺帅的啊，小伙子人也挺好，而且你们知根知底，他对你真的没话说，为什么你就不喜欢他呢？我始终不明白姚斌和这个赵医生到底差在哪里？”

　　曲筱绡：“其实姚斌也不错啦，只是我跟他太熟了，我和他在一起没有那种新鲜刺激的感觉。赵医生不一样不但长得帅而且声音特别好听，姚斌给不了我那种感觉。。”

　　“唉！”刘鑫再次为姚斌默哀三秒钟。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第四十五章 陪关雎尔出去玩免费阅读。https://xs.23sk.com 