    五支精锐队伍，在王都数十万民众好奇的目光中，浩浩荡荡的离开了王都，奔赴不同的方向。

    都是精锐，离开王都之后没过多久，就到了分开的地方。

    吴勇嘿嘿一笑，拍了拍陈飞的肩膀，笑道：“陈兄，今天要分开了。

    我们争取快点完成任务，到时候回王都见面，我们大喝一场。

    我就祝你一路顺风了。”

    “你也一路顺风！”

    陈飞淡淡道，对吴勇拱了拱手。

    这吴勇，倒是憨厚热情，还在地元界大炎府的时候，吴勇就找陈飞搭过不少话，特别是那次炎逍遇袭事件之后，吴勇和陈飞的关系，就更加亲密了。

    所以，这次吴勇主动来和陈飞道别。

    “再见了。”

    吴勇一拱手，嘿嘿一笑，然后带着队伍，踏着一溜尘土，迅速离开。

    陈飞目送吴勇离开，目光收回，看了一眼其他三人。

    方旭光和以往一样，依旧一脸冰冷，谁都没打招呼，带着自己的队伍，腾腾离开。

    剩下的寐月和宋剑，那就不用说了，他们和陈飞的关系，本就不好。

    特别是宋剑，临走前，还不忘冷冷扫了陈飞一眼，阴阳怪气道：“我也嘱陈兄南方之行，一路顺风了。”

    “你也一样！”

    陈飞不咸不淡的回了一句，然后带队离开。

    宋剑看着陈飞离开的背影，眼神冰冷，嘴角露出一抹冷笑，出声道：“这陈非，有些怪。”

    “宋大哥，这怎么说？”

    寐月一脸好奇的在一旁问道。

    宋剑瞥了一眼她，顿了一下，然后出声道：“寐月你应该没忘记，我们刚下界来到这曜日国的时候，实力都受到压制，损失不小。”

    “嗯，我当然记得，我现在都还没恢复呢！”

    寐月道，“宋大哥你提这个干什么？”

    宋剑道：“我记得，我们当时刚下来的时候，被压制后，我是元魂境五重。

    方旭光和吴勇是元魂境三重，而你是元魂境二重。

    但是那陈非，却只有元魂境一重。”

    “好像是这样的。”

    寐月点头道，“但当时吴勇不是说了吗？

    这是因为下界的时候，那陈非顶在最前方，受到的损伤最大，所以实力下降最多。”

    “吴勇当时说了，那只是他的猜想。”

    宋剑道，“况且，你难道没发现，这段时间，那陈非的实力，似乎没有恢复多少，甚至我感觉，比刚下界的时候，还要弱了一些。”

    “啊，是这样的吗？”

    这下，倒是寐月有些惊讶了。

    下界以来，他们的实力都受到了压制，但随着他们炼化火晶和不少药物疗伤，几人的情况，基本都稳定了下来。

    虽然速度远远比不上在地元界的时候，但实力还是在缓缓的恢复。

    宋剑已经稳定在了元魂境五重，方旭光和吴勇，也在元魂境三重稳定了下来。

    甚至于她寐月自己，也隐隐要从元魂境二重，逐渐恢复到元魂境三重了。

    但陈非，这段时间以来，似乎一直停留在元魂境一重。

    按理来说，境界越低，恢复的速度越快。

    况且，陈非在地元界的实力境界，和方旭光、吴勇是一样的，都是元魂境九重，现在却比二人查了一截，甚至还弱于地元界时，元魂境八重的寐月。

    这么对比之下的话，陈飞实力境界的恢复速度，的确有些慢了。

    心中想到这些，寐月隐隐之间，似乎感觉到了某些异常，低头思索了起来。

    宋剑见状，嘴角扬起，露出一抹微笑，道：“寐月，我也要上路了，再见了。”

    “宋大哥，再见。”

    寐月挥手告别。

    告别宋剑之后，寐月回头看了看王都方向，想着宋剑刚才的话语，犹豫了片刻，最后下定决心，下令道，“你们先赶路，我回去一趟。”

    然后，寐月一人转身，朝王城飞去。

    东面方向，并没走远的宋剑，看到这一幕，嘴角露出一抹笑容。

    “寐月，你果然回去了。”

    他之所以要和寐月说这些，提出自己的怀疑。

    就是看中了寐月和炎逍的不同寻常关系，想将这些话，通过寐月传到炎逍耳中。

    一旦真的查实陈非有问题，到时候炎逍太子肯定会处理，他宋剑不但可以立功，也可以报仇。

    若是查出陈非没什么问题，那么他宋剑也并没有直接打报告，也可以尽量撇清自己。

    总而言之，宋剑这一举动，可谓一举多得。

    想到这，宋剑嘴角扬起笑容，目光转向南面方向，低声道：“陈非，你自求多福吧！”

    ………却说此刻的陈飞，带着安青玉坐在一辆宽敞精致的马车内，不紧不慢的赶着路。

    虽然以陈飞的实力，全力之下，几乎一天时间，就能赶到南方。

    但，他没有这么做。

    一方面是身边还有其他人，不方便带着赶路。

    另一方面，他也想看看大炎界曜日国沿途的风土人情，尽量的了解这里的情况，为后续的行动做准备。

    刚离开王都没多久，陈飞看着道路两旁和地球以及地元界截然不同的风景，还是颇为兴致勃勃。

    甚至，他有些后悔，自己怎么没从地球带一些录像机过来，将这不同寻常的美景给拍下来。

    身边，安青玉依偎在陈飞怀中，给他介绍着路边的各种景物。

    美景伴美人，陈飞倒是好不惬意。

    只是，这种惬意并没有持续多久，陈飞的面容，逐渐沉了下来。

    特别是当队伍离开王都之后，眼前的景象，让陈飞的眼神，越发的沉重了起来。

    因为，这曜日国的环境，比陈飞预想的要差了许多。

    如果说王都给陈飞的感觉，是一个更加繁华的华夏古代社会。

    那么出了王都，沿途他看到的景象，感觉就好像一下变成了地球西方那种奴隶社会。

    普通的民众，一个个衣衫褴褛，辛劳无比的在田间地头劳作，却一个个骨瘦如柴，显然营养并不好。

    而地主富豪却一个个坐拥大片的田地，家中豪宅林立，妻妾成群，奴仆结队。

    这种强烈的贫富对比，让陈飞的心，逐渐的沉了下来。

    

