    

    第四百九十四章故意耍赖，就是不走

    罗府议事厅内，面对屠炉公主想要见长乐公主的要求，罗通的脸色顿时冷峻起来。

    别说现在长乐公主怀孕的事不适合说出来，就算是长乐公主没有怀孕，他也不可能让屠炉公主见长乐公主的。

    在罗通看来，屠炉公主前来的主要目的就是想要说服长乐公主，答应他们之间的婚事。

    想到这里，罗通眼睛一眯，盯着屠炉公主淡然道：“我妻子现在不方便见客！”

    “若屠炉公主你是来找她的，那你来得不是时候，请回吧！”

    毫不客气下达的逐客令，是他对这件事的表态。

    他相信屠炉公主是个明白人，知道他这么做是不想让对方和长乐公主见面。

    只要是聪明一些的人，断然不可能在这个时候还强烈要求见面的。

    可是，屠炉公主又岂能是轻易放弃的人？

    好不容易来到这里，屠炉公主若是就这样回去，又怎会甘心？

    娇笑一声，屠炉公主忽然站起来笑道：“看起来鲁国公很紧张本公主和长乐公主见面。

    可是，你越是这样，本公主就越是想要见一见这位长乐公主。”

    话毕，屠炉公主忽然向外走去。

    罗通发现她神态不对，立即追出去。

    一出会客厅，他便看到屠炉公主竟是拔空而起，施展轻功朝后院而去。

    这是明着不行，要给他来这种招式！

    罗通冷哼一声，单足一顿，身形宛如一只大鹰一般冲了出去。

    他速度极快，瞬间便挡住了屠炉公主的去路，将之拦截在了屋檐上。

    两人对视，屠炉公主却是并未露出惊慌之色，反而呵呵一笑：“本公主就知道你会追上来！

    不过，本公主可没打算就这样去你的后院！”

    此言一出，罗通眉头一挑，心想对方莫非还有手段？

    面对这位古灵精怪的屠炉公主，他有时候确实是防不胜防。

    不管是对方今日忽然前来，还是现在做出这种诡异的姿态，都让他觉得对方十分难缠。

    不过，他觉得自己只要挡住在这里，屠炉公主就没办法进入后院，对方应该是不可能和长乐公主见到的。

    但，他这个想法才出现，被挡住的屠炉公主却又有了动作。

    只见屠炉公主忽然深吸一口气，猛然朝后院方向喊道：“长乐公主，本公主亲自前来，难道你不打算出来一见吗？”

    屠炉公主功力深厚，在刻意的情况下，这一声自然是声如洪钟，宛如天雷般震动众人。

    就连罗府外看热闹还没散去的百姓，此刻也纷纷扭头看来，一个个露出八卦之色。

    好家伙，他们可是都看到屠炉公主和罗通站在屋檐上。

    现在屠炉公主忽然喊出长乐公主的名字，这分明就是主动上门来找长乐公主的。

    而最近闹得沸沸扬扬的是屠炉公主和罗通的婚事，看样子这位北国公主是迫不及待想嫁给他们的鲁国公了。

    任何时代，百姓都是最八卦的！

    他们都在看看罗通在这种情况下，究竟要如何处理。

    在众目睽睽之下，罗通脸色大变，盯着屠炉公主冷哼一声：“本公敬你是北国公主，一再相让。

    但你若是得寸进尺，那就休怪本公对你不客气！”

    “不客气？”屠炉公主咯咯一笑：“来啊，本公主倒要看看，你究竟是如何对本公主不客气的！”

    说完，她再次吸了一口气，对着后院大喊：“长乐公主，快出来看看鲁国公究竟要如何对付本公主！”

    好家伙，她这是在向长乐公主告状呢。

    罗通闻言脸色一变，冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒！”

    他当然不想让屠炉公主吵到长乐公主，说完便身形一闪，朝对方冲去。

    他，要将屠炉公主拿下！

    不是他怕了屠炉公主，而是他觉得屠炉公主这样的做法会吵到怀有身孕的长乐公主。

    但，屠炉公主也不是傻子，看到罗通冲向自己，她娇笑一声，急忙施展轻功退去。

    她知道自己不是罗通的对手，所以不等罗通靠近便急忙撤退。

    而且在撤退的时候，嘴里还大喊：“长乐公主，你再不出来，你夫君就要将本公主打死在这里了！”

    为了让事情看起来很严重，也为了让长乐公主尽快现身，屠炉公主只能将这件事说得严重一些。

    她也算是有自知之明，知道自己不可能在罗通手下走过几招，便用这种无赖的战术。

    虽然罗通的速度比她快，但要抓住她肯定是要有一定时间的。

    而罗通的速度，总不能快过她开口说话的速度吧？

    这，就是她的计划，想要以此引出长乐公主。

    反正她是知道自己说不过罗通，也打不过罗通，唯一的办法只能是从长乐公主这边入手了。

    而罗通看到她这副模样，顿时也明白了她的计划。

    当下罗通浑身气势一爆，猛然加速，俯冲了过去。

    他确实是没想到堂堂的北国公主，居然会用这种“下流”的手段引出长乐公主。

    为了不让对方继续开口，他也只能先制服对方。

    一拳轰出，强大的力道竟是让现场响起了音爆声！

    屠炉公主脸色一变，急忙侧身避开这一拳。

    但紧接着，罗通右手一挥，一掌甩出，按在了屠炉公主的肩膀上，将对方从半空直接按到了地面上。

    “砰！”

    落地之后，屠炉公主脚下的地板都被震碎，龟裂的地板，还顺势延长了出去。

    不过，屠炉公主可不想就这样放弃这个机会，因为她知道自己这个办法只能用一次。

    落地之后，她又大喊：“长乐公主，快出来看看你自己的夫君吧，他正在对本公主动手！

    难道你就觉得这样会损坏你大唐的威望吗，你再不现身，他就要……呜呜呜呜……”

    说到这里，罗通已经伸手捂住了她的嘴巴，让她再也无法说下去了。

    罗通也是真的拿这个屠炉公主没办法，只能先捂住对方的嘴巴，不让对方开口说话。

    要是任由屠炉公主说下去，万一长乐公主被吵到而出来，两女相见，天知道会发生什么事！

