    半个时辰后，斜阳东挂。

    自土坑里跳出的伍翀迎着红光映洒，皱眉看向自轮椅上发笑之人，眼眸间闪过心虚。

    “完了，好像把这货给得罪死了！”

    从他这个角度看，林挣的五官皆被斜阳拖出长长的阴影，噙笑的嘴角隐于其间，活脱脱一个身残志坚的反派BOSS形象。

    在荒无人烟的野外突然看到这种画面，某人心里的阴影怕是比现实中的影子都大。

    “我说，你……你能不能别那样笑了？”

    “啊？你在和我说话？”

    林挣这会儿明显心情不错，转过身来时还冲伍翀显露出了“和蔼”的笑容。只是完全被阴影遮盖的笑容，再配上这样的语气……

    阳光下，某人显得更慌了。

    上一次林挣这样笑，他让一只食铁猿追了上百里，打的亲妈都快认不出了。再上次，这货笑完之后就废了应飞，连带他被后者追了数十里。再再上次……

    不数了不数了！

    伍翀揣着心事继续挖坑，可架不住小心脏“怦怦”跳个不停。

    每当这货露出这种笑容，就一定会有人倒霉。虽说这一次没点名道姓吧，可就目前的情况，这方圆数十里内，还特么有别人么？

    “唔……其实，刚才我不是故意的，就是和你闹着玩……真的！”

    后者揣着弱弱的语气试图解释，可待话音飘落，却无人回应。

    林挣又开始“走神”了。

    虽说深夜发微博的影响不如白天那般强烈，可卡在某人刚写完小作文，美滋滋的洗漱完毕躺进被窝的当口，效果还是立竿见影的。

    除了真正在吃瓜的网友，没人能想到他会突然来这么一句。

    王晓凯明显是急了，也不知是被他那没头没尾的一句捅到软肋了还是怎地，明明林挣并没有指名道姓，可他却在一个小时之内连发三条微博，一条比一条气急败坏：

    “导演王晓凯V：莫名其妙！”

    “导演王晓凯V：我怎么拍，那是我的事！”

    “导演王晓凯V：艺术不是一味的炫耀技巧，而是为了能让观众产生共鸣！如眼中没有观众，只一味沉浸在自己的世界里，那是精神出了问题，建议你去医院挂个号，检查一下脑子！哼~”

    林挣就是看到这个才笑的，尤其是最后一条，越看越是忍俊不禁。

    “妈呀，实在是……太好笑了！这个‘哼’……哈哈，画龙点睛啊！”

    后者突然猛拍大腿，笑得如同旱地惊鸭，吓得伍翀差点一头栽进坑里。

    讲道理，因为林挣先前关了评论功能，使得这会儿并没什么人关注他的动向。如果王晓凯不理他，选择睡觉，怕是都没人知道故事当中的另一位主角闪亮登场了。

    可偏偏某些人心里虚，一早就关注着他的一举一动。这边一回应，倒为那些不明所以的熬夜党指明了方向。

    “兄弟们！那个林挣开评论了，杀呀！”

    “好气哦，他凭什么这么说王老师！我这就叫我姐妹上线，骂不死他！”

    林挣美滋滋的看着自己的微博评论从“0”迅速上涨，感受着识海中越发澎湃的念力海洋，心情大好。还时不时的挑几个有意思的回复一下。

    比如“那你来打我呀”，“你们王老师就是辣鸡”，“我就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子”之类，不断撩拨着对方粉丝的愤怒值。

    可是随着时间推移，当留言数量达到300多条时，增长速度却陡然降了下来，变得后继乏力。甚至到后面好半天都没有新增，只有原来的那些粉丝还在不断的盖楼回复。搞的林挣突然有种“不上不下”的腻歪感。

    “不对呀！好好的，怎么突然就没人骂了呢？是迷路了么？”

    后者急忙翻去翻看另外几个微博，唐天宇的，爆料人的，还有王晓凯的，随着几处评论区逛过来，脸色却是越来越精彩。

    要知道，此前掀起舆论，数字文化和王晓凯这边是藏了默契的，双方水军的任务目标都很明确，并没有要乱带节奏的意思。

    可谁知林挣在大半夜突然跳出来开枪，固然打了王晓凯一个措手不及，但同样也叫领了任务的水军们感觉茫然。

    这活……上头也没安排啊！

    结果某人一翻嘲讽，引来的都是王晓凯的粉丝，那些真正操盘的评论大神们压根儿就没动弹。

    尴尬了。

    回过味儿来的前者失笑之余，忽然有些心疼某王导。

    “道友林正乾V：哈哈哈~快醒醒吧，你就三百个粉丝！”

    “噗呲~！”

    时空对面，燕京传媒大学一处女生公寓楼里，原本安静的宿舍突然传出笑声，而后便抑制不住，“叽叽咕咕”的笑个没完。

    “赵燕燕！你笑什么呐！我这刚要睡着……”

    蓝光微照的昏暗中，某个女生被窝中的嘟囔。待一声“对不起”传来，笑声略小后，便呢喃着翻了个身。然后……

    “噗~啊咳咳，哈哈……！”

    比刚才更大的笑声夹杂着温水突然来袭，朦胧中喷了某个上铺一脸。片刻之后，尖叫破空，瞬间震醒了大半个楼的姑娘。

    “赵燕燕！！！”

    昏黄的台灯自三楼一处宿舍亮起，已然顾不得私自接电会不会被楼管发现的姑娘自床铺跳下，挂着一脸口水和半颗枸杞就扑了过去。

    “我让你笑！你再笑！今晚老娘让你笑个够！”

    “呃哈哈！哎呀，停手，我错了！时晴你快停手呀~”

    大半夜发生在女生宿舍的撕扯有些不可描述，另外两个没吵醒的室友茫然坐起，似在考虑加入其中，还是继续睡。

    十分钟后，三个挂着一脸娇红打哈欠的女生听某人讲述前因后果，总算明白过来是怎么回事。

    “就为这？”

    其中一个目光明显发散的姑娘一脸费解，不待说完，便见靠在桌子旁面向众人的姑娘笑着俯身：

    “当然不是啦！哈哈，你们看，他刚刚在评论区里回复我……呃哈哈！笑死我了……”

    后者晃动着鼠标，点开的却是唐天宇的微博评论。

    三颗披头散发的脑袋纷纷凑近，茫然间，便见鼠标正在一处不停晃动：

    “道长林正乾V 回复赵老板V：快帮帮他吧！可怜的，头发本来就不多了，还要熬夜！”

    旁边传来赵燕燕的解释，语气里透着抑制不住的欢乐：“这个林挣，太有意思了！哈哈……也不知道他是怎么看出来的，居然，哈哈，居然求我帮王晓凯骂他……哈哈！”

    “喔~原来你白天说接了个单，就是这个？”

    中间一个姑娘露出恍然，随即“噗呲”一声笑了出来，终于领会到了笑点所在。

    没错，这位赵燕燕，便是隶属于王晓凯一方的水军。而且还不是一般的水军，麾下五个水友群，擅长发长文、分析贴，属于“技术军种”。

    因为逻辑思维缜密，加上女生特有的视角，留言足以混淆视听，一般人根本就看不出她们的水军身份。

    自然而然，价格不菲。

    原本这次只是一个“普通单”，她本人并没有当回事。可谁知林挣本尊突然深夜回应，且三言两语就让王晓凯失了阵脚。

    刚刚她就是看到这货的微博，才忍不住笑出声来的。至于后来的喷水……

    “这人……太逗了！这么多留言，他偏偏挑了个水军回复，还是个水军头哈哈……”

    中间的姑娘笑歪到旁边一人的怀里，而彼时坐在最右侧名为时晴的女生却始终皱着眉头，不知在想什么。

    “估计这两人明天会吵上热搜，翟老师不是让写一篇关于‘舆论导向’的报告么，我看就拿这个当范例算了！哈哈，肯定很有意思！”

    赵燕燕笑着去拿水杯，回过身来继续说时，却见只有两位舍友在看他，而刚刚差点把她挠到缺氧的时晴，不知何时竟把笔记本拉到身前，“噼里啪啦”的打起字来。

    “时晴你干嘛？一听我说课题报告，就变得这么刻苦啊？”

    前者笑吟吟的举杯，不待一口水进肚，便听身前传来咬牙切齿的声音：“该死的老男人，敢惹我老公？”

    “噗！”

    赵燕燕今晚估计和水绝缘，一喝就喷。

    无辜遭殃的两位姑娘惊叫着跳起，然而这一次当事人却顾不上道歉，三步并作一步扑到近前，急忙去抢桌面的笔记本。

    “你别，赶快还我，别给我捣乱！”

    “不行！等我骂完这个老男人再说！说我老公脑子不好，我看他才应该去医院看看脑子！”

    “哎呀！时晴你醒醒！你哪来的老公啊！”

    “林挣就是我老公！我说是就是！”

    两人随着撕扯，只听“啪嗒”一声，一道身影将笔记本合上，直接撞开椅子奔向门口。

    “你站住~”

    赵燕燕的喊声多少有些无助，尤其在这类脑残粉的面前，讲道理最终变成了哀求：“你帮你老公我不管，可是，你用的是我的微博……得，得加钱！”

