    苏羽万万没想到，君逍遥竟然想拿他的玉佩来做赌注。

    一瞬间，苏羽甚至认为，君逍遥看穿了他玉佩的奥妙。

    不然怎么会提出这个要求。

    不过，君逍遥的表情，没有什么变化。

    就像是自然而然，随口提出了一个条件一般。

    苏羽心中带着一丝狐疑之色。

    难道这只是巧合？

    看到苏羽迟疑，君逍遥淡淡道。

    “怎么，不舍得？”

    “若是连一块玉佩，都不舍得交出来当做彩头。”

    “那我怎么能相信，你对云溪是真心实意的呢？”

    君逍遥的话，说的无比得体，让人没有辩驳的余地。

    苏羽眼神阴晴不定。

    君逍遥眼底带着一抹冷笑。

    跟他玩心机，还太嫩了。

    君逍遥实在是收割过太多的气运之子，所以手段早就已经熟练。

    他继而道：“莫非，你是没有信心，能接下我一招？”

    这句话，可以说是明晃晃的激将法。

    但苏羽的眸光，却是猛然一厉。

    气运之子，都有一个相同点。

    那就是自尊心很强，不允许他人污蔑自己。

    君逍遥这句话，虽然没有一丝羞辱的言语，却处处都是羞辱。

    以苏羽的性子，绝对是无法忍受旳。

    “有何不可，只是你别后悔了！”苏羽冷然道。

    “那好。”

    君逍遥淡淡点头。

    他也没有任何花里胡哨，直接一掌，对着苏羽盖压而去。

    但就是这一掌探出，让苏羽的脸色骤然一变！

    虚空之中，密密麻麻的法则交织，化为一只遮天蔽日的金色手掌。

    甚至连掌纹都清晰可见，宛如五指山一般，盖压向苏羽。

    这一掌，让全场众多修士，脸色当即一边，倒抽一口凉气。

    “这气息，无上玄尊之境！”

    所有人瞪大了眼睛，心胆具颤，头皮发麻！

    三年之间过去，他们还在猜测，君逍遥的修为境界，是不是从至尊，到达了至尊大圆满。

    结果现在，忽然冒出了一股无上玄尊的气息！

    这到底是什么鬼？

    是他们集体出现幻觉了？

    还是这个世界不正常了？

    十八岁的玄尊，这特么是要吓死人的节奏啊！

    无外乎这些人，目光如此震撼。

    要知道，哪怕是君逍遥之前修炼，也是十八岁成就圣人。

    那时候，就已经刷新了最年轻圣人的记录。

    而现在，十八岁的无上玄尊。

    这就太疯狂了，根本不符合事物的客观发展规律。

    让在场所有人，都是脑海空白，一脸懵逼。

    “逍儿他……”

    女帝月芷岚，胸脯亦是深深起伏。

    说真的，如果不是君逍遥自己出手，泄露气息境界。

    其他人，哪怕是她这位娘亲，也休想探查出他的底细。

    “哥哥的境界……是玄尊？”

    云溪也是张圆了樱桃小口，如坠梦中一般。

    一开始，当君逍遥提出一招之约时，她还以为，君逍遥是嫌弃她这个妹妹了。

    现在看来。

    是因为，君逍遥有绝对的把握，能够一招镇压苏羽！

    “哥哥……”

    云溪舒了一口气，小脸上露出一抹会心的笑意。

    她的哥哥，果然还是护着她的！

    “不……这怎么可能，你到底是谁！”

    当感知到这股恐怖的力量时。

    苏羽那自信的脸色瞬间骤变，露出一抹不可置信。

    他简直都要疯了！

    十八岁的无上玄尊。

    到底他是世界之子，还是君逍遥是世界之子？

    怎么感觉他自己，才是山寨的，是盗版货？

    这一刻，苏羽陷入了深深的怀疑。

    但他也不可能坐以待毙。

    一声长啸，苏羽几乎动用了自身的所有力量。

    甚至于，他还激发了南斗世界的本源之力。

    而这股本源之力，又沟通了天地之力。

    一时间，整片天地都是色变，风雨欲来。

    仿佛君逍遥，一手镇压苏羽，是对整个南斗世界的挑衅。

    轰隆隆！

    天穹震荡，璀璨的雷霆，化为雷龙，对着君逍遥祭出的金色法则大手轰击而去。

    “云逍，就连老天爷，都站在我这一边！”

    苏羽仰天长啸。

    这可不仅仅是他本身的力量。

    还有南斗世界的天地之力，也是融入了其中。

    “天？”

    君逍遥嘴角勾起一抹冷笑。

    “我的意志，天不可违！”

    君逍遥一步踏出，同样勾动了自身内宇宙的本源之力。

    他的内宇宙，虽然还是小千世界级别的。

    但是，这可是属于君逍遥自己的本源之道。

    并非是南斗世界的本源之道。

    所以南斗世界的天地之力，根本无法压制他，更无法妨碍他。

    轰隆隆！

    那只金色的法则大手，反而更加璀璨了。

    无尽的神华纹路在流淌，金光璀璨。

    君逍遥，已经领悟了两百道法则，此刻举手投足间，法则伴随。

    砰！

    金色的法则大手，拍击而下，强势无边，无可阻挡！

    噗嗤！

    苏羽被击中，瞬间吐出了一大口鲜血，夹杂着破碎的内脏器官。

    他全身骨骼，都感觉像是被拍碎了，肌骨绽裂。

    甚至有森白色的骨茬，直接刺破了皮肤，暴露在外。

    苏羽，就像是被五指山压落下来了一般，狠狠坠落在地面上。

    元祖神朝的随从脸色大惊，想要出手，却被月芷岚一声冷哼给镇住了。

    “这不过是个考验而已，又不是生死对决，你们紧张什么？”月芷岚语气冷漠道。

    同时，她的凤目中，也是有着一抹欣喜。

    不愧是她和那个人的儿子。

    这实力手段，连她这个当娘的都是万万没有想到。

    在场一片死寂。

    苏羽瘫倒在一个深坑当中，全身像是软成了泥，骨头不知碎了多少根。

    但肉身上的疼痛，是其次。

    主要的，还是精神上的耻辱。

    这是在君逍遥的成人礼上，整個南斗世界，绝大部分势力都来了。

    结果，当着所有人的面。

    苏羽竟然败的如此凄惨，连君逍遥一招都挡不住。

    这简直就是丢人他妈给丢人开门，丢人到家了！

    君逍遥抬手，那枚玉佩，便是凌空落入了其掌心之中。

    打量着手中的这块玉佩，君逍遥这才冷淡道。

    “给了你机会，你却没能力把握。”

    “连我一招都接不下，如此之弱，就想娶我妹，看来你还真是对自己过于自信了。”

