    这，还只是龙虎符印的力量。至于龙虎符印的意志，此刻已经被魔轮尊者镇压住了。

    不过，即便是龙虎符印的力量，此刻也恐怖到了没有边际，虚空之色的雷劫，不断的朝着陈朽砸了下来。

    在恐怖的金紫色的雷劫之下，一切都显得那么的脆弱。

    陈朽的体质，虽然是帝级躯体，甚至是已经超越了帝级的层次，但是在恐怖无边的雷劫之力下，他的皮肤开始一点点的破损，被金紫色的雷力破坏，强大无比的躯体，这一刻竟然渗出了鲜血，整个人如同血人一般。

    但是，此刻陈朽的眼神之中满是求生的意志，死死的对抗着不断降落下来的雷劫之力，体内的大吞灵诀，全力的运转，这一刻海量的雷劫之力，开始被陈朽的大吞灵诀所吞噬。

    “给我吞噬！”

    陈朽低吼着，随后海量的雷劫之力，带着狂暴的气息，疯狂的涌入到他的身体之中，破坏着他体内的经络，让他开始剧烈的咳血。

    但就在这一刻，陈朽体内的黑色的诡异雾气，突然之间笼罩了陈朽的身体之中，所谓的魔源之气开始沸腾起来，无尽的雷力，开始疯狂的被陈朽体内的这股黑色的诡异雾气开始炼化，源源不断的雷劫力量，被这股黑色的诡异雾气消融得百不存一，而且都是最为精纯的力量，贮存在了陈朽的身体之中。

    陈朽此刻的力量，不断的上涨，在短暂的几分钟之后，竟然达到了金仙境第五重大圆满的程度，如果不是陈朽体内的法则之力制约，恐怕陈朽的实力，会直接晋升到了下一个层次之中。

    但就在这一刻，虚空之中，从一艘巨大的战舰之上，缓缓的出现了一个巨大无比的石碑，此刻如同是太古不周山那样恐怖，从高空之中落下来，“轰”的一声，就矗立在了陈朽的面前，让陈朽震撼无比。

    他望着眼前的巨大无比的石碑，这一刻被这座石碑之中的神韵彻底的吸引住了，久久都不能移开。

    “赶快参悟。这恒宇碑，是我最近才能够动用的，上古之时的宝物，对于修炼时空法则的人，简直就是至宝。当初我父亲为了这座石碑，横跨了大半个星域才找到的无上之宝，这里蕴含着最为纯碎的空间法则和时间法则，在虚空之中的雷劫的激发之下，这座石碑会彻底的激发出威力，你一定要抓住这个机会，努力的参悟这两种法则。”

    此时，禹盈盈从鱼肠舰之中给陈朽传音，让陈朽浑身都是一阵。

    “竟然是恒宇碑！而且还拥有空间和时间两种道则，这简直就是无相山之中的矗立石碑的真实载体。在无相山之中，能够虚幻出巨大的空间石碑也就罢了，想不到现实之中，竟然还真的有这种逆天的宝物！”

    此时陈朽的眼神火热，望着面前的巨大石碑，石碑之上竟然浮现出来了各种时空法则，尤其是在虚空之中的恐怖雷劫的力量激发之下，这座巨大的石碑，开始散发出来了一股朦胧的意境，似乎是空间和时间相互融合的一股自我防御的力量，竟然让虚空之中的雷劫也无能为力，此时这个巨大的石碑，似乎在异空间，和现在的空间不在同一个层面之上，让虚空之中的雷劫只能是嘶吼着，却无法击打在这座石碑之上，只能是拼命的将金紫色的雷劫之力，发泄在了陈朽的身上。

    “咔咔！”

    陈朽身体之中的血流，疯狂的奔涌着。血红色的地面，开始缓缓的流淌着，这一刻陈朽所在的地方，如同是人间地狱一般，而陈朽此刻被雷劫劈得浑身都是焦黑，带着血红色，还有他身体之中的水银之色的能量，开始不受身体的束缚，不断的外泄，各种颜色相互交织到了一起，这一刻陈朽彻底的进入到了真正的危机之中。

    但，陈朽的眼神之中依旧明亮，他双眼透出了一丝金色的光芒，正是他曾经在地仙境修炼出来的火眼金睛独有的天赋，此时随着陈朽实力的提高，这火眼金睛的威力，也变得越来越强大，此时竟然直接透过了面前那座朦胧的石碑，直接见识到了这座石碑之中上刻画的纹路，一股亘古，空旷无垠的意境，就展现在了陈朽的面前，让陈朽彻底的陶醉。

    “原来，这就是时空法则。想不到时空法则竟然还能够这样的组合在一起。枉我将空间法则已经修炼了一半，但是现在看来，不过是蹒跚学步而已，这空间大道，极其的奥妙，再加上时间法则的融合，简直就是可以控制一切的时空！”

    陈朽此刻眼神之中带着一丝的明悟之色，随后无视身上的破败之色，甚至是他身上不断的流泻出来了银白色的能量，但是这一刻陈朽根本没有任何的在意，全身心的开始领悟恒宇碑上的奥妙的道则意境，此刻陈朽已经彻底的沉浸在了其中。

    在短暂的片刻，陈朽的身上，就开始出现了关于时间和空间的法则之力，此时秦度和云多星，就在陈朽的不远处，竟然看得愣住了。

    “果然是一个极其优秀的妖孽，在面对生死存亡之危机，竟然能够放弃一切，全身心的投入到了法则的领悟之中，单单就是这份定力，就远非他人所能及！”

    此时秦度的眼神之中透出了一丝的敬佩之色。至于秦度身边的云多星，就更只能是仰望了。

    虽然在一般修士的面前，他的天赋和实力还算可以，但是此刻在陈朽的面前，云多星根本就没有任何的优越感，陈朽是绝世天才，远非他能够比拟的。

    至于陈朽刚刚收服的墨成轩，还有被思想烙印机器烙印思想的云灵宗的圣子瑞斯，就更是懵逼了。

    在虚空之中如此恐怖的雷劫之中不断的打击之下，陈朽竟然没有任何的防御。而是此刻全力的领悟虚空之中的石碑法则，这也太过于大胆了。

    万一身体被雷劫之力销毁的话，那么领悟再多的法则，也没有任何的作用。

    其实瑞斯想得没有错，陈朽正处在一个非常大的危机之中。

    这还是陈朽身体之中，有着黑色诡异的魔源，这种魔源，不断的消融陈朽体内的能量，甚至能够消融陈朽体内的法则之力，让陈朽每晋升一个境界，比过去还要艰难百倍。

