    即便是好些年没人住，没人打理，但这院墙还没倒塌，说明当时建的时候下了功夫的。

    这里可是省城东街，绝对的繁华地段之一。

    因为，街对面跟梅宅周遭都是商铺一间连一间。

    就这梅宅孤零零的座落在这里，除了一个老旧的大门, 前面全是围墙。所以，跟周遭是格格不入。

    “老爷，咱们赚大了。”乔啸笑道。

    “何以见得？”唐文问道。

    “你看，这宅院如此的大，又位于省城繁华地段。今后咱们把这院墙一堆，就可以弄出几十间店铺来。到时, 光收租就是一笔不小的收入。”乔啸笑道。

    “说不定就剩下这围墙了, 里面全是垃圾。咱们花了几十万两, 就盘了个空壳子而已。”唐文道。

    “老爷，咱们先进去瞧瞧再说。”洛一武道，于是，一行人走向了大门。

    大门还给江州府上了封条，不过，江州府已经把梅宅卖给唐文了，所以，乔啸跟田豪亲自上前揭掉了封条。

    吱嘎，一大蓬灰尘扑面而来，两扇沉旧的木门给缓缓的推开了。

    映入眼帘的是一条青石铺的路，宽达三米。

    不过，小草都是青石缝里硬挤了出来，两边更是长满了草，根本就是一片荒草丛了。

    腐烂的树叶铺得有一尺高，一股腐气传来，令人作呕。

    这时，有路人经过，一看大门开着。

    这些人只是瞄了一眼，下一刻, 一个个神情慌张，匆匆忙忙的都跑了。

    “呸呸，还真给老爷你猜对了，里头根本就是垃圾堆，怎么住人？”洛一武给呛了几口，一脸嫌弃道。

    “咱们先逛一圈再说，看看是否有完好的房屋。”唐文道，于是，几个亲卫拿着砍柴刀在前面劈草开路，一行人走了进去。

    地下全是鸟屎，老鼠乱窜，蜘蛛网到处飞挂，都快成鸟的天堂了。

    不过，里头假山池沼都还在，还有小桥流水。如果打理出来，景致还是不错的。

    大约走了四十来米，终于看到了一座残破的宅院。

    宅院虽破，但很大，好像有几进几出，足有几十个房间。

    不过，基本上都塌了，完好的没几间。

    堂厅还马马虎虎，洛一武安排人清理了一个时辰，从马车上搬来一张大号沙发椅子请唐文坐了下来。

    “老爷，后边有座独立小院保存得不错，清理一下应该可以住人。”这时，李全进来，一脸兴奋说道。

    “过去瞧瞧。”唐文站起，一行人到了后院。

    发现这座独门独院的确保存得十分的完整，就连灰尘都没多少。

    里面还有梳妆台、精致的雕花床、大衣柜等。

    “这里应该是前主人家眷居住的地方。”洛一武道。

    “后边小厨房也保存得很完整，就这里了，先清理出来，晚上就住这里。”唐文道。

    于是，又是一番折腾，唐文带来的‘水电工’忙碌着装电线电灯电管。

    另一伙人安装移动卫生间……还用抽水机把院子池塘里的水抽上来装进几吨大的贮水罐中，尔后接入可移动净水器中，连通卫生间、厨房。

    忙碌到晚上，终于清理了出来，可以拎包入住了。

    唐文洗了个澡，出来后厨子已经弄好了酒菜，顾含烟伺候着吃了晚饭。

    唐文也累了，睡去了。

    半夜的时候，李全惨叫一声，把所有人都惊醒了。

    唐文迅速下楼，发现李全正抖瑟着趴地上，一脸惊恐的指着窗户，话都讲不出来了。

    “怎么回事？”

    “鬼……有……有鬼……”李全指着窗户外大叫道。

    洛一武一伙赶紧招呼人出去搜找，不久回来，摇摇头道，“没发现什么？”

    “真的有鬼，老爷，我看到一道影子闪过，差点吓死我。那鬼全身绿瓦瓦的，舌头还伸得长长的，肯定是吊死鬼。”李全缓过神来，赶紧说道。

    “你不会眼花了吧？比如，把风吹草动，猫狗乱窜看成了什么？”乔啸问道。

    “不会，我真看到了。”李全十分肯定说道。

    “倒是奇怪了，我跟田豪也一直守着的，怎么没瞧见什么？”乔啸一脸疑惑道。

    “我也没看到什么。”洛一武道。

    “有可能是野兽，比如，猫，兔子，黄鼠狼什么。”顾含烟说道。

    “会不会是狐狸？狐狸精可是会迷人的。”田豪说道。

    “好了好了，没事了，都歇着吧。”唐文摆了摆手，回屋继续睡觉。

    不过，才睡了一个多小时，突然全身一激凌。

    好像有风从脸上吹过，可是窗户关得好好的，哪来的风？

    他立即坐起，顺手拿起了搁在旁边的手枪，打开灯看了看，又没发现什么。

    而且，就连窗户都关得好好的。

    难道还真有鬼？

    自己吓自己吧，估计是受了李全影响。

    这厮想了想，而且，顾含烟还睡在隔壁，楼下又有田豪跟乔啸。

    洛一武也在二楼另一个房间，外边还安排了几个亲卫巡逻，也就放心的睡了。

    不过，刚睡了一个小时，唐文又一个激凌的跳了起来。

    刚才明明感觉有人在自己脸上摸了一下，那种感觉很清晰。

    于是，把顾含烟跟洛一武叫了过来，道，“你们有发现什么没有？”

    “没有。”洛一武摇头道。

    “老爷，你是不是被李全吓怕了？”顾含烟取笑道。

    “笑话，真有鬼老子也不怕，我是担心有危险，鬼怕什么。”唐文道。其实，这厮心里还是有点发毛。

    “那赶紧睡吧，别乱想了，有我们在，你怕什么？

    如果老爷真胆小不敢睡，我过来看着你睡就是了。

    或者，一直开着灯也行。”顾含烟笑道。

    “开什么灯，老子一个大男人还要你陪？睡就睡。”唐文被顾含烟挤兑得不行了，一扭头回屋睡了。

    下边，倒是一头睡到大天亮，再没发现什么，看来，是虚惊了一场。

    早上，刚洗涮完，顾含烟端了一碗汤进来，“老爷，这是安神汤，你赶紧趁热喝了。”

    “安神汤，老爷我一切正常，安什么神？”唐文一脸慒的看着顾含烟。

    “你昨天神神叨叨，担惊受怕，还是喝了吧。”顾含烟抿嘴笑道。

    “拿走拿走，给李全喝了就是。老爷我怕什么，赶紧赶紧。”唐文道。

    “你不喝可以，但是，晚上可别瞎折腾。到时，三番五次叫我们过来，你总得让我们睡觉是不是？”顾含烟道。

    “知道了，晚上绝不叫你。”唐文翻了个白眼。

    “你说的！”顾含烟哼哼。

    上午九点，一行人直奔三等伯肖盖的伯爵府而去。

    这家伙的宅院相当的气派，并不输给梅宅。虽说地段不如梅宅，但占地面积一点不小。

    而且，门前青铜狮子蹲着，青铜大门显摆着，一看就知道大户人家。

    昨天洛一武就安排人递了拜贴进去，所以，唐文过来，门卫倒也没难为他，直接引进了进去。

    小桥流水，红花绿叶，里面还有一个人工小湖，景致迷人。

