    名为安阳侯三夫人，实为诛郎头目的卿言走得失魂落魄，待那纤细的身影消失在营帐外，整个大帐寂静无声。

    李宗道平躺在软塌上，双目静静看着帐顶，右手轻轻敲击着软塌，嘴角缓缓勾起，那笑意格外冰冷。

    “是谁？竟敢借我的手？真当我是一个纨绔？不管你究竟是谁，我定会将你揪出来！”

    李宗道那清澈的双眸中闪过一抹夺人心魄的冷芒，身体周遭的散发出道道气息涟漪，激荡的大帐中的帷幔和烛火瞬间向四周倾倒。

    “刺杀”当晚，李宗道率先带兵赶到现场，当他看到谢吴峰那重伤的样子，就心知不妙，自己被人利用了。

    要不是刘太医和纱太医及时赶到，加之谢吴峰好运气，恐怕他们的假刺杀就变成了真刺杀。

    因此，他随后见到谢吴峰总是眼神回避，生怕被这个外表懦弱，心思百转千回的三殿下看出其中端倪。

    “来人！”

    听到李宗道那冰冷的声音，王崇俊掀开大帐帘布，躬身来到帐内，低头道，“侯爷何事？”

    “给我好好查，不论是谁，哪怕是其他几位卿侯，也绝不能就此作罢。”李宗道声音虽然很轻，但语气却异常冰冷。

    “是，我们定会查出幕后之人。”王崇俊稍稍抬起头，看向软塌上的李宗道，试探地问道，“只是大军一直在这里耗着也....”

    还未等王崇俊将话说完，李宗道侧着头，那双冰冷的眸子扫过王崇俊的脸庞，虽然没有说一个字，但王崇俊却如坠冰窟，急忙躬身退出大帐。

    另一边，谢吴峰静静等候风华楼的答复，外面大堂里的人群已经开始退散，但还是有不少人待在原地，试图想看看拍下“洗筋伐髓”的高人究竟是谁。

    大约过了不到半个时辰，清婉的身影再次出现在珠帘前，柔声道，“左公子的请求，我们主人已经答应，不知左公子何时要用？”

    得到心中想要的答案，谢吴峰面色上依旧平静如水，看不出半点情绪上的波动，只是轻轻点了点头，“既然如此，还请清婉姑娘在前带路。”

    “好的，左公子稍等。”清婉并没有退出静室，而是缓缓走到谢吴峰身侧，然后又向前走了几步，来到静室最里面的墙壁前。

    纤细的玉手在墙壁上一个不起眼的画框上轻轻一按，一道暗门就出现在静室内。

    谢吴峰转身看到身后的暗门，眼中带着一丝惊诧，没想到一个普通的拍卖楼竟然准备的如此充分。

    不过，他身后的王恩生就没有他那么好的定力，王恩生快步上前，来到谢吴峰身前，挡在前面道，“清婉姑娘，这是何意？”

    清婉侧着身子，让开道路，好奇地打量了一番谢吴峰、王恩生两人截然相反的反应，轻笑道，“公子别担心，我们主人得知左公子不喜被人打扰，因此才让奴婢开启这个密道。”

    “多谢你们家主人。”谢吴峰没有犹豫，径直走进暗门。

    “公子，公子，要小心！”王恩生一脸焦急的跟着身后，一旁则是神色平静的清婉。

    三人消失在暗门中，墙壁上的画框又恢复如初，静室里此刻空无一人。

    密道中，虽然昏暗，但墙壁上有着发光的晶石，谢吴峰还是可以清楚看到脚下的道路，心中暗自道，“不愧是风华楼，身后的财力真不容小觑。看来以后还得和他们多打交道，就是不知京都的风华楼和他们是不是一起的？”

    与谢吴峰不同，身为随身太监的王恩生就一脸紧张，时刻注意着周围的情形，生怕再出现任何意外。

    清婉看到王恩生那紧张的神情，不免心中有些好笑，平原左氏的随从竟然这般小心谨慎。

    她轻声提醒道，“公子请放心，我们风华楼和左氏一样，都是做买卖而已。不同的是左氏是做燕国军中的买卖，我们风华楼是做这江湖中人的买卖。”

    听到此处，王恩生那紧张的神情才稍稍放松了下来。

    走在前面的谢吴峰仔细打量着密道的格局，感知到他们一直在朝着上面而行，随口道，“我家侍从一直都胆小谨慎，这点对主子来说，不是什么坏事。”

    听到自家主子表扬自己，王恩脸上藏不住得意神情，看得一旁的清婉掩嘴偷笑。

    “对了，清婉姑娘，渤海城的风华楼和开京的风华楼有什么关系吗？”谢吴峰试探的问道，毕竟他此次前来渤海城是冒着极大的风险，心中自是想知道，各地风华楼彼此之间的关联。

    以为面前这个左公子是想长期关照风华楼，清婉也没多想，就随口回答道，“公子已经是我们风华楼的贵宾，以后若是前往开京，那里的风华楼自是要奉为上宾啦，公子需要什么东西，都可以提前告知他们。”

    “原来如此，看来天下各地的风华楼都是同一个老板啦。”谢吴峰脚下步伐并未停下，语气也和先前相同，看似无意的说道。

    “这个，奴婢就不知道了，应该是同一个吧，不然怎么都会是同一个名字呢。”清婉不知道谢吴峰究竟是何意，还以为是打算和风华楼做长期的合作，便就有问有答。

    风华楼大堂内，众人已经等了半个多时辰，依旧看不到静室那边有任何动静。

    有胆大的江湖武者直接冲到环廊上，来到谢吴峰起先在的静室外，恭敬的向里面喊道，“敢问前辈可否出来一见，在下是渤海城鱼龙堂风七。”

    作为渤海城第一大帮派，鱼龙堂的三长老自是知道王恩生拍下那些珍草的用途。

    这也是风华楼的用意，让众人彼此之间有机会可以结识，也算是在双方之间结下一段善缘。

    大堂中，就连起初一脸傲气的陆振山等人也坐在原地，并未离开。

    但时间一点一点过去，静室里面却寂静无声，根本没有理会外面众人的意思。

    “这位前辈也太自傲了，竟然连鱼龙堂的面子都不给！”

    “就是，就是，你看看那三长老的脸色的都变了！”

    有些本就抱着看热闹心情的人，在一旁起哄道，生怕不能挑起一些江湖纷争，他们也好回去充当茶余饭后的谈资。

