    别墅区建筑工程风风火火，每天都有新的变化，有新兴建的建筑设备，成群结队的工程机械人，如忙碌匆匆的蜜蜂，建造这一个大巢穴。而工程机械人不用灌注能量，直接从烈阳之中，吸收热能，便能满足工作有余。

    火劫是一个收集能量，建造工程的好时期。

    如果换做正常日子，工程机械人启用能量就需要节制，不能最大限度采用能量，建造自然没有这样高效率了。不过，有火劫提供的高温能量，工程机械人每时每刻都处于最大限度利用能量进行建设。

    随着越来越多工程机械人，别墅区已经完全不用人手帮忙，全权由银芒监控一切工程机械人，按照木萧计划进行建设。

    现在别墅区所有人的工作量大减，大部分时间都投入了训练之中，包括普通人也不例外。

    别墅区不止进行内部建设，郊外同样在开垦，进行建造训练场地、生产场地、养殖场地等等区域。以后别墅区将是一个中枢地带，而外围是公共开放区，但外人不能进入别墅区的中枢处。

    郊外延伸方向是律师楼，两处将结合成一个大地盘。

    地面上有建造，地下木萧也派了一大队工程机械人，进行巩固基地，免得地震把基地摧毁掉。

    ……

    别墅区建造事业高展的时候，木萧布了第一份生育名单，根据别墅区情侣关系的新人类，还有那些包养了三四名普通女人的新人类，只要有男女关系的新人类，又合符条件的人，基本都在名单之中。

    这次名单之中，大部分高层都榜上有名，当然除去木萧身边的女人，像连向阳、宇文光熙、方玉书、艾巴尔、方景天，庞学军等人都在名单上。

    一共有三百多人。

    这三百多人都是别墅区最为精锐的新人类。

    其实聪明人都清楚木萧的用意，那是要他们落叶归根，彻底把别墅区当成一个家，有归属感。

    木萧突如其来的生育计划，直把所有人打了个闷棍，忧郁而纠结得不行，特别连向阳、宇文光熙、方玉书、方景天这些青年，一个个哭笑不得。

    他们一个个找木萧相谈，可是木萧早就没了影子，又一次离开了别墅区，而他只留下了一句说话，让他们尽快搞出一个孩子，如果搞不出孩子的话，他回来直接没收他们身边的女人，让别人来搞。

    没有男人想自己头顶绿油油的，他们只能无奈又没有心理准备，接受了这一个现实。

    不过，安蓉茹跟他们说了，只要女性有了孩子，一切物资无条件提供，不用担心营养方面的不足，就算孩子出生之后，食物和营养都不会缺，同时孩子将列入为别墅区最高保护人群，还会提供一切教育。

    其实木萧进行改革别墅区的大建设，如此大手笔和神奇手段，所有人心里既佩服又震惊，他们都清楚只要别墅区建成的话，肯定是无比安全的人类根据地，末世中最好的家园。

    现在别墅区的普通人，基本都把木萧当作神来敬畏，包括一群高层也一心一意的臣服，因为木萧太多不可思议的手段，神秘得让人看不到底子。

    他们有一股强烈的直觉，只要跟着木萧干下去，那以后别墅区必然成为世界的中心，未来他们将有着无比的荣誉和骄傲。

    ……

    或许对于一个势力来说，这样早展生育是一件荒唐和愚蠢的事情，毕竟多了一大堆累赘，那是一个沉重负担。不过，对放长远来说，人心灵有了眷念和温暖，那在这一个黑暗的末世，无疑更有前进的动力，同时心灵有了寄托，不容易沉入黑暗之中。

    最重要是，有无形梭生产出足够食物，那就不是一个负担。

    想越未来，那就要做一定风险的改变。

    木萧一个生育计划，未尝不是一个越未来一切势力的风险计划。成了的话，未来将是别墅区的天下，不成的话，别墅区将人心离散，三百个家庭滋生出消极灰暗的心理，高层失去对别墅区的信心。

    生育计划存有极大风险，所以木萧不能留在别墅区，而是出外进行多番准备。

    目前华夏区没有世家子弟的兴波作浪，又没有变种魔虫的潜在威胁，某程度上来说，安全性比起其他国家区域的高出无数倍。但针对别墅区的威胁还有一个，那就是——军方！

    正确来说皇世忠是最大一个潜在威胁，按照未来正常展，皇世忠是在中期被一群将军击杀，但现在皇世忠死掉了儿子。武凌华和云紫裳等人汇报，皇世忠已经变得疯癫失常，暴虐无道，军队一片森寒冰冷。

    皇世忠和云大海的关系，基本到了势如水火的地步，只差一个点燃炸药契机而已。

    本来皇世忠死掉了蒋星宝和左江，这两名得力少将，他本该失去跟云大海争夺军中大权的资本，可是最近他身边出现了两名战斗力强大的神秘人，没有一个比云大海差，甚至在云大海之上。

    云大海严重怀疑那两人已经突破了基因共鸣，到达了另一个层面，因为皇世忠不出三四天，战斗力提升了好几倍，远远抛开了云大海，明显先一步领悟了进化之路。

    三个战斗力强大的人，云大海军中权力逐渐被架空，变得岌岌可危。

    这时候，云紫裳不得不向别墅区求助，或者说她终于放下了自己矜持和自尊，向木萧低头求援。

    如今一个魔力之都的军方，不是太强大，可是当全世界各国的军事力量整合，那就是空前巨大的势力。木萧利用云紫裳和武凌华等人的背景，不是为现在，而是为了以后的打算。

    这次木萧出来没有动用无形梭，因为别墅区还在建设，有很多地方要用上无形梭的系统。不过，木萧有那些世家子弟的战利品，找了其中最好的一艘战船，然后来到云紫裳约定的地方上。

    木萧还不至于狂妄自大到单挑整一个军区总部，内部有多深的恐怖重武器，木萧无法估量，若不知死活地闯入去，别说筑基境，哪怕是斗士境都死无葬身之地。

    那可以解释，为什么皇世忠加上两名神秘人，都不敢直接杀掉云大海。

    因为云大海在军区总部，若在里面动手，两名神秘人必死无疑。

    ……

    一个废弃残破的山区小镇，大群变异怪物流离浪荡，忽然一股灼热猛风刮了下来，顿时周围沙尘飞扬，变异怪物被猛风刮得如滚地葫芦，抛飞了出去，激荡出一个真空地带。

    地面上呈现出一艘亮锃锃的战船，镇上变异怪物出震怒咆哮。

    这时候，战船冒出一股银光灿灿的磁暴，光耀闪烁，直往四方八面扩散，那些冲击过来的变异怪物，笼罩在光耀的磁暴之中，身上出噼里啪啦的脆响，旋即电灼成一具黑炭，倒在地上，冒出大量浓浓青烟。

    战船一番攻击之下引爆了小镇上的变异怪物疯狂，但同样引起了另一方来客的注意。

    很快一架战机从小镇中心飞了出来，盘旋在战船的上空，好像在引导什么似的。而战船随之也启动，直飞上天空，同时打开了机舱口，让外面那一架战机飞了进来。

    战机上走出了一个英媚飒爽的御姐美女，她剑眉飞扬自信，美眸清媚琉璃，身段矫健修长，冰肌雪肤宛如凝脂，乌黑秀十分飘逸，那长长的睫毛，微微地颤动，红润水润的双唇，柔美而性感，浑身有着一股英风凛然之威。

    这名御姐美女，自然是云紫裳。

    “状况如何了？”木萧从内门走了出来，看着英姿不减、神美靓丽的云紫裳，细细打量了一番，这一名将是自己的猎物，嘴角勾起了一抹风流坏笑。

    “不怎样好。”云紫裳美眸一看木萧的笑意，芳心不由自主的颤抖，灵魂好像被吸引了一样，生出一股献身的冲动。

    木萧在云紫裳、谢乔乔、伊娇云、千秋语的灵魂中下了意念禁锢，她们每一天都想念木萧好几次，日日思念之下，她们有着如日久生情一样的感觉，有时候她们都分不清楚，到底是自己被强迫想念，还是真的记挂着木萧这一个男人。

    灵魂是人最神秘的力量，只要掌握了一个人的灵魂，那思想情感都会有一定影响。

    这就是真正的潜移默化，把云紫裳从抗拒木萧，变成了犹如少女的复杂情念。

    “你有什么计划，又想我怎样助你？”木萧又恢复了一脸正经的神态，仿佛刚刚那一抹风流坏笑，从来没有出现过似的。

    木萧没有像色鬼一样推倒云紫裳，毕竟心急吃不了热豆腐，云紫裳刚开始有点情感萌动，木萧可不想打破她这一份好感。

    “其实只要你回去一趟庇护镇，等皇世忠的眼线现你，到时候那两名神秘高手一定会出现。”

    云紫裳见木萧没有想象中那样对自己毛手毛脚，一直紧张心情放松了下来，有稍微对木萧另眼相看，不过注意力还是放回了正题上，“很可能皇世忠自己也会亲自出手……”

    “你能担保我杀掉皇世忠，你父亲能控制得了局面？”木萧挑起了一下眼眉。

    “七成。”云紫裳说道。

    “那好。”木萧转身返回控制室，道：“你回去等我好消息吧。”