    

    严思雨仿佛感受到来自四周打量的目光。

    她很快就恢复了笑容，并解释道：“怎么会呢？我觉得女孩子有点小虚荣很正常，不管家境如何，都有追求美的权利。”

    她这么一说，有的看过贴吧爆料的人，就忍不住小声嘀咕。

    “我就说人家严校花人美心善，不可能含沙射影说新同学的坏话吧？”

    “可能是校花的话被人听岔了吧？人家说的是女孩子有点小虚荣心很正常，结果爆料的人说校花也认为新同学虚荣。”

    “校花不愧是校花，明明不是她的错，她也站出来道歉了。”

    信了严思雨话的人占一大部分。

    只有少数人觉得严思雨未必没有误导过别人，只是在道歉的时候，她当然要换个说辞。

    不然还直白地告诉曼殊：“对不起，我不该跟别人说你虚荣心强，所以为了买漂亮衣服做了不好的事情？”

    “校花挺会做人的啊，哪怕她之前真的有错，这会儿道歉了。不管新同学接不接受，她如果再发难，就是她的不对了。”

    说这话的是隔壁班的一个女生，她说话的声音自以为很小，但偏偏曼殊自打解除封印以来，五感日益敏锐，就给听见了。

    她也得承认，严思雨确实聪明。

    她当着大家的面，落落大方的道歉。

    曼殊如果不接受，那就是她小气。

    毕竟，在大多数人眼里，严思雨是严家大小姐，严家是C城首富。

    首富的孙女都给你道歉了，你还想怎么样？

    难道还要讹人家一笔钱吗？

    她现在的局面就略显被动了。

    不过，论演戏，曼殊上辈子比不上严思雨，这辈子却致力于模仿学习。

    她努力让自己的脸变得悲伤又故作坚强：“可能有的人觉得像我们这种家境不好的人做什么都不配吧。”

    “我这不是刚转学第一天，就被人贴了很多标签吗？还有人造谣说是思雨同学故意误导大家说我转学测试作弊，又认了什么干爹呢。”

    严思雨刚要为自己辩驳，就听见曼殊急需道：“不过，认干爹有什么不对吗？我们农村孩子不好带，经常夜哭的就得认干爹。”

    “这个……”严思雨都不知道该先替自己辩解，还是先解释此干爹非彼干爹。

    她根本不知道曼殊连干爹的意思都不懂。

    她甚至怀疑曼殊是装的。

    想想她当初在毛料销售会上是何等的嚣张，还骂严家把她在池子里养大。

    不过，就算她知道曼殊是装的，现在也没办法揭穿她啊！

    严思雨有种搬起石头砸了自己的脚的感觉。

    旁边的人听到了，也怀疑之前是不是大家对人家新同学太过分了。

    人家理解的干爹都跟他们不一样，又有人说，他们家有亲戚孩子哭，不好带确实需要认干爹。

    这恰好就印证了曼殊憨厚老实农村娃，根本不懂你们城里的这些古怪说辞。

    隔壁班的甚至有点同情曼殊。

    “其实我觉得像杨莉莉那样直接转到我们二班也挺好的，一班大半同学家境都很好，学习也好，剩下的一小半靠着学习也能碾压大部分人。这就给人造成很大的压力了。”

    “谁说不是呢？我看这新同学挺好的，也不知道是谁看不惯人家就造谣。”

    “嘘，这你们还不知道吗？有些人总是无时无刻不在显露自己的优越感呗。”

    “……”

