    陆天龙饶有兴趣的看着屋子里面的几个人。

    原来有四个，加上郑少枫，就是五个，他们之间的关系，有些微妙。

    陆天龙的第一感觉，郑少枫和刚才开门的黑子，以及背对他们而坐，刚才询问陆天龙身份的鹰钩鼻男，关系比较不错。

    坐在最里面一个气质不凡的年轻人，和坐在他左首边，刚才语气中带点儿轻蔑，叫刚子的那家伙，关系似乎不一般。

    有人的地方就有圈子，亘古不变的真理啊。

    “猛人？哈哈！荣四少爷这回有福气，刚来我们海阳，就能见识到我们这的猛人！”

    叫做刚子的家伙哈哈大笑道。

    荣四少爷？

    陆天龙看向最中央位置的少年，仪表堂堂，儒雅淡然，有一份和他这个年龄不相称的成熟气质。

    这家伙应该是这几个人里面地位最高的一个了。

    “刚子，开玩笑不要太过，不要让荣四少爷看笑话。”郑少枫再次皱眉，略带不满道。

    “我就是随口一说！”刚子似乎对郑少枫没什么忌惮，无所谓的耸耸肩。

    郑少枫拉着陆天龙到旁边坐好，帮他把人介绍了一遍。

    “这位是江南荣家四少爷，荣和，荣家可是豪门世家，我们都叫他荣四少爷，或者四少！”

    豪门世家！

    陆天龙暗暗点头，能担得起这个称呼的家族，绝对了不得。

    富不过二代，那叫暴发户，富过三代，能称豪门，富过六代，才有资格称为世家！

    怪不得这荣和坐到最上首位置，郑少枫等人都没什么异议。

    荣和笑着点头示意，没什么架子。

    “这位是王刚，咱们海阳最顶尖公子哥之一，之前海阳四少之首，不过前些年家族企业搬离海阳，偶尔回来一趟。”郑少枫看着叫刚子的家伙道。

    陆天龙对他笑了笑，他只是点点头算是打招呼。

    “黑子和方云，都是我从小玩儿到大的兄弟！黑子现在在当兵，方云目前被家族派在北方打理家族生意，都不经常回来。”

    郑少枫笑道：“今天四少过来，他们恰巧也都有事儿回来，正好凑在一起吃个饭。”

    巧合？

    陆天龙笑了。

    还真是巧合，昨天晚上腾飞集团刚被查封，今天这几个人就都有事儿回来了？

    如果猜的没错，他们肯定是冲着腾飞集团那些生意来的。

    都想分一杯羹。

    想到这，陆天龙轻松了，翘起二郎腿，眯起了小眼睛。

    要都是郑少枫的好兄弟，自己该有的礼数绝对有，哪怕对方态度不太好。

    可既然是来抢饭碗的，那就无所谓了。

    “来来来，咱们继续玩儿牌吧！五个人正好！”王刚大声吆喝道。

    郑少枫再次皱起眉头。

    陆天龙笑笑，没说话。

    倒是旁边已经坐下的黑子，很认真纠正道：“咱们是六个人！”

    “六个人？奥，对了，还有陆，陆什么龙来着？”王刚瞥了陆天龙一眼，手里玩儿着扑克牌，问道。

    “陆天龙！陆地的路，天下的天，龙凤的龙！”陆天龙道。

    “记性不好，不要在意！要不要一起玩儿几把？”王刚不以为意道。

    陆天龙摇摇头，笑道：“你们玩儿吧，我在旁边看看就行！”

    “一起玩儿吧，好容易聚在一起！”郑少枫也邀请道。

    “不了，你们玩儿的太大，输了我心疼，还是你们玩儿吧。”陆天龙笑道。

    “也是，在那小公司做总裁助理，工资应该也没有多少。”王刚随口接道。

    郑少枫有些生气，刚要张嘴反驳，却被旁边的陆天龙给按住了。

    没必要跟他一般见识。

    至始至终，坐在中央位置的荣和都没有说话，只是一脸淡淡笑容在旁边看着。

    郑少枫按了下桌子下的门铃，很快有人送来了一些专用筹码，是个漂亮姑娘，连一脸木讷的黑子都忍不住看了好几眼。

    “这玲珑会所真不错，来个服务生都比选美冠军漂亮。”鹰钩鼻男方云赞叹道，他应该也是第一次过来。

    “哈哈！这你就不知道了吧，这玲珑会所，是欧阳侯一手建起来的，水很深，没有过亿资产，根本就进不来！”

    王刚看鹰钩鼻男方云对这边不了解，就充当了解说员，陆天龙也竖起耳朵听，看看这玲珑会所到底有什么猫腻。

    “欧阳侯这个人物算个枭雄，现在是天下盟的老大，谁见了都得让三分！”

    “不过混黑嘛，混的再大，早晚也得完蛋，欧阳侯能一直不倒，可是多亏了这玲珑会所。”

    “多亏了这玲珑会所？”方云好奇道。

    王刚点点头，道：“来这玲珑会所的，非富即贵，都是能人，你们想想，这得给他们积累多少人脉？”

    众人点头，说的有道理。

    “要么说这欧阳侯是枭雄呢，他当上天下盟老大之后，同时建立了这会所，这些年还不知道利用这会所积累了多少资源！”

    接下来王刚又说了一些，之前郑少枫都跟陆天龙说过，成为各级会员的资格，以及会员能享受到的服务等等。

    “我现在是白银会员，郑少应该也是白银会员吧？按理说，已经很不错了，不过跟荣少一比，咱们可就不行了，他可是货真价实的黄金会员！”

    黄金会员？代表身家过千亿！

    “呵呵，都是沾了家族的光。”

    荣和很谦虚道，不过眼神里还是有一丝骄傲闪过。

    “黑子和方云都不错，要是办理的话，应该也能达到青铜或者白银会员的标准！陆天龙嘛，算了，不说了，能来一次不容易，好好玩儿。”

    王刚视线在众人身上扫过，最后看向陆天龙，貌似很善意提醒道。

    他觉得陆天龙就是一个小公司的总裁助理而已，连废铁会员都办不了啊。

    “陆天龙现在是海阳市慈善基金会的会长，手底下可也掌握着好几亿的资金呢！而且背后还有凤凰集团百亿的资产做后盾。”

    郑少枫恰到时机道。

    “奥？”连荣和都有些惊讶，都没想到陆天龙还有这身份。

    “什么慈善基金会会长，什么总裁助理，其实我就是个司机！”陆天龙很谦虚道。

    “司机……”

    众人很无语，还没听说过哪个司机能来这玲珑会所消费的。

    又聊了一会儿，然后众人开始玩儿牌。

    黑子也没玩儿，跟陆天龙一起在旁边看。

    他们玩儿的是最普通的扎金花，底价一万，每次加价不少于十万。

    郑少枫运气不错，几次抓到好牌，上来几把就赢了几十万。

    他们对这些钱也不在意，输个十几万连眼皮都不眨一下，陆天龙觉得挺没意思，他们看上去也有些想心不在焉，明显醉翁之意不在酒。

    “咱们能在这痛快的玩儿牌，真是幸福！想想张楚那个小子，现在还不知道躲在哪里哭呢！”

    玩着玩儿着，王刚突然漫不经心道。

    “是呀，谁能想到，腾飞集团这么大的企业，说被人查封就被人查封了。”郑少枫点点头，同意道。

    “这一回，他们算是彻底完了！”荣和淡淡道。

    “恩，基本不可能再翻身！我们家也已经把和腾飞集团合作的项目全部停了！”鹰钩鼻男方云道。

    陆天龙知道腾飞集团彻底完了。

    墙倒众人推，腾飞集团一出事儿，肯定有很多人趁机打击，就比如在场的这些人的家族，肯定也不介意火上浇油一把。

    因为腾飞集团倒了，他们才能抢一些腾飞集团的业务。

    “不玩儿了不玩儿了，没意思，干脆咱们喝酒吧，不醉不归！”

    玩着玩儿着，王刚突然把牌一扔，嚷嚷道。

    陆天龙大体观察了一下，玩儿的这半小时里，郑少枫运气不错，赢了几十万，王刚运气比较差，输的最多，坐在中央位置的荣和，几乎是不输不赢。

    “大上午就喝酒？四少，你的意思呢？”郑少枫问道。

    荣和想了想，点点头，道：“好长时间没见，是该好好喝一场！不过，喝酒之前先说件事儿，我们荣家想接手腾飞集团的房地产项目，希望兄弟们到时候能支持一下。”

    “说的什么话，应该的！”郑少枫笑道：“正好我们龙腾集团想拿下腾飞集团的建材生意，到时候兄弟们也帮着点儿。”

    陆天龙有些个感叹。

    这摆明就是一场瓜分腾飞集团大会。

    不过想想也是，海阳就这么大，除了荣和之外，其他几个人的家里，都是海阳市最大的公司，他们想要瓜分腾飞集团，也是正常。

    “我们想接下龙腾集团的纺织行业！”鹰钩男方云道。

    “我们要腾飞集团的军工生意。”黑子道。

    “哈哈！你们这群家伙，终于憋不住了吧？”王刚大笑一声，道：“你们想要的都要完了，那接下来该我了！我们要拿下腾飞集团的对外贸易项目！”

    “对外贸易？”陆天龙眼神一凛，郑少枫也是皱起眉头，道：“王刚，你们家里好像以前没做过这生意吧？”

    “没做过有什么关系，我们准备在海阳成立一个对外贸易公司，由我来管，再在海阳港弄个码头，重点发展这一块！由我来全权管理！”王刚笑道。

    郑少枫摇摇头，道：“不能这样，我觉得腾飞集团被查封，凤凰集团也做了不少，这一块应该交给他们去做！我们龙腾集团都没要。”

    “你们不要，我们就不能要？”

    王刚挑眉，道：“再说，凤凰集团是什么东西，我以前根本没听说过！”

    “我没说你们不能拿，只不过我们得讲良心，如果没有凤凰集团捅破窗户纸，咱们谁都不能从腾飞集团身上得到好处！”

    郑少枫压住火气道。

    “那不管我的事儿，总之，腾飞集团对外贸易的生意，我要定了！”王刚冷声道。

