    “守卫贵族区域的曙光骑士被莫尔调过来了差不多九成。”

    如果是平时，就算是他有时停能力，想要潜入贵族区查探情报也是一件很难的事情。

    但尸雨季的到来，却是给他提供了这次机会。

    不过，现在尚且不知道医生的实力究竟如何，所以他也不会太过冒险，只是提前去踩踩点，看看医生究竟隐藏在什么地方。

    到时候说不定还能获得一些有关医生背后势力的情报。

    也能让自己提前做上一些防备。

    林格低头看了一眼时间，现在经过今晚这么多的事情，现在时间已经来到凌晨三点。

    晨曦一般在六点到来，也就是说，他还有三个小时的时间。

    时间不是特别充裕。

    毕竟光是从贫民区赶到贵族区就需要一个来小时。

    见此，林格直接使用能力进行赶路。

    直接将一秒当三秒用，最后等他来到贵族区外围时，也才刚刚过去二十分钟而已。

    等以后能力再次提升，或许日行千里并不是什么太大的问题。

    来到贵族区外，谨慎的打量一眼周围，见没有人巡逻以后，他带上面巾以防出现意外身份暴露，这才迈步进入其中。

    贵族区域外面三个区域的道路修建完全不同。

    因为贵族都拥有自己领地的原因，便让贵族区这边的道路看起来十分的空旷。

    几乎是断绝了从地上潜入这里的可能。

    不过，好在现在是晚上，视野并不开阔，再加上没有多少人，所以林格的整个潜入过程无比顺利，直到走到靠近贵族区中心一些的位置，这才遇到一队巡逻的曙光骑士。

    不过他之前有获得过潜行的技巧，只要不是靠的太近，倒是也不会被他们发现。

    算是无惊无险。

    又前进一段距离，林格突然止住脚步，因为那种由小紫作为媒介，传递给他的指引方向发生了一些倾斜。

    而出现这种情况的原因有两种可能。

    第一种是医生移动了，离开了先前的位置。

    第二种是他已经来到医生藏身地点的附近。

    而很显然第二种的可能性最大。

    林格当即闭上眼睛仔细感受，而后迅速朝着一个方向行去。

    很快一栋高大的建筑便出现在了他的眼前。

    而在这栋建筑周围，是一个个拿着火把的守卫。

    虽然贵族区几乎没有出现过污染生物，甚至这里就连污染植物都见不到一株。

    但身为曙光帝国的子民，对于黑暗有着天生的畏惧。

    而这里出现这么多巡逻的人明显不正常。

    “是某个贵族的宅邸，还是什么特殊的建筑。”

    林格眉头皱起，不清楚这里到底是什么地方。

    不过这也不能怪他，毕竟他之前只是一个平民，对于富人区都不是很了解。

    更何况贵族区？

    “倒是要去找娜琳问问他知不知道这边的情况。”

    林格又在被严防死守的建筑外观察了一会，见实在是看不出什么端倪，便打算离开。

    然而就在他打算离开时，远处的黑暗中，却是突然走出一个人。

    那是一个带着野兽面具的男人。

    他的身体并不是十分强壮，甚至是有些瘦削，但他带给人的气势压迫却是完全不低于那些身高一百八九米的壮汉，甚至要更甚一些。

    给人的感觉就像是一个隐藏在黑暗中的猎手，一旦被他抓住机会，生命便不再由自己掌控。

    看着对方脸上的白色野兽面具，林格几乎是在瞬间，便联想到了与罗莉第一次执行任务时，参加的那场怪异的聚会。

    眼前男人脸上带着的面具虽然样式他没有见过，但那材质却是与他手中的那一面一模一样。

    “管家也与医生有关系！？”

    “谁！”

    几乎是在林格脑海中冒出这个想法的瞬间，那正准备进入黑暗建筑中的兽脸面具人猛然转身，看向他所在这个方向。

    目光如炬，仿佛能将黑暗完全看破。

    而在与这样一双眼睛对视的瞬间，林格顿时便感觉到了来自死神镰刀的轻触。

    会死！

    林格瞳孔一缩，几乎只在脑海里出现这个念头的瞬间发动了能力。

    右手手臂光芒闪烁

    远处巡逻的人动作停滞在了上一刻，他们手中的火把上燃烧的火焰同样如此。

    除此之外，林格还看到了一支停在自己眉心不足一指距离的箭羽。

    看着这支停留在自己面前的箭羽，林格的额头留下一滴汗水。

    这攻击来得实在是太突然了，如果不是他的直觉敏锐，恐怕现在已经被这一箭直接贯穿了脑袋。

    林格不敢迟疑，身形暴退，朝着远方逃遁而去。

    如果对方是一个人的话，他可能还会尝试将对方击毙。

    然而这里明显是医生背后势力的一个据点，其中秘纹刻录者的数量必定不少。

    将兽脸面具男击杀风险太大不说，对他也没有什么益处，没必要冒这个险。

    而林格这一退，便是五秒。

    以他现在的身体素质，五秒的时间足够他跑出六七十米的距离。

    感受到体内开始极具消耗的体力，林格立刻停止使用能力。

    他现在的极限时间是八秒，持续能力五秒的时间，差不多消耗了他十分之一的体力。

    然而刚刚停止使用能力，退出时停世界。

    那种死亡降临的感觉却是再度袭来。

    林格后背瞬间被冷汗浸湿。

    没有过多的思考，朝着右手边就是一个翻滚。

    “咻~”

    一道微弱到不可闻的破空声擦着他的左耳划过。

    然而躲过这道攻击后，那股危机感却是依旧没有消失。

    不过好在距离他退出时停世界已经过去零点八秒。

    世界再次停止。

    而这一次虽然与之前的位置不同，但相同的是，一支箭羽就这么停在他的眉心前一寸的位置。

    “跟踪..”

    林格不傻，立刻便猜出了眼前箭羽的特性。

    并且还猜出这应该是一件超凡物品，毕竟那兽脸面具男人身上并没有出现发动能力时，秘纹散发出来的光芒。

    想到这里林格不再犹豫，立刻控制左手护腕变成一个圆筒将箭羽包裹进去，而后将静止鳞片放于其上，与其完美贴合。

    世界恢复运转

    “咚！”

    而后就听到护腕变成的圆筒里传来一声沉闷的撞击声。

    这箭羽很强，但...

    拿来吧你！

