 大殿内，惊呼不断，闫真等人，可谓是喜出望外，在前一刻，他们以为所有的荣誉，到头来，又要被罗氏一脉夺走。

可秦一却是用滚滚霆威，将其荣耀和榜首，都上升到了无人撼动的地位！大殿之上，上官淼的眸中闪烁着奇异光耀，细细看去，竟将画面停留在了霆威乍现的那一刻。

良久过后，纵是这片星域丹道第一人的他，威严的脸上，都是泛起抹惊艳：“此人，竟身怀霆威……”叶风华也是回过神来，再望向那道修长身影时，却是不禁仰头，笑容洒脱：“好，好得很！我果然是不曾看错人，霆威一出，这魁首之位，再无悬念！”

诸多丹殿长老，此刻也是投去惊艳的目光，身怀霆威，这可是连他们都憧憬不已的机缘与力量啊！而此刻，石台下方，却是传出李朗的轻咳，只见其蓬头垢面，谁能想象到，片刻前的他，还威风凛凛，更是被无数人视为很有可能逆转一切的最后赢家。

然而望着石台之上的那道修长身影，李朗却是呆若木鸡，刚才那一瞬，他似乎经历了熟悉，而又让他，或者说任何一位丹师都不愿回忆起的噩梦！“霆，霆威……你怎么可能身怀霆威！”

李朗神色癫狂，就差一点，他便能够迎来风光前途，赢得万众惊艳，可是那一缕霆光，却将一切碾为了齑粉！罗恒见状，脸色一沉，站起身来，不甘道：“三位师兄，斗丹之际，却对同仁施展霆威，这等手段，太过残忍了吧？”

上官淼银眉微蹙，不过他仅仅瞥了一眼李朗，便是知道前者识海并无损伤，更知道，这是秦一手下留情。

而闫泰一此刻直接跃至殿上，将秦逸尘挡在身后：“罗恒师兄，这话就有几分阴损了吧？

你那紫玉青木鼎借给李朗时，可曾觉得过分？”

罗恒一怔，随即，却听罗天起身道：“闫师弟，紫玉青木鼎，不过是丹鼎，莫非是你拿不出，还是借不到？

何况，是此子自己答应的。”

闫泰一毫不客气：“所以呢？

那霆威，也是秦一自己的！半步仙鼎在手都输了，这不更能说明胜负？”

“你！”

“霆威与丹鼎，岂能混为一谈！”

罗恒咬牙，尽管他也知道，胜负已然分晓，可又岂能甘心，当即对上官淼拱拳道：“三位师兄明鉴，霆威凶猛，若非有宝鼎庇佑，李朗今日该会落得怎样下场？”

闫泰一同样是咬牙道：“好心当成驴肝肺，秦一，你就不该客气！”

说罢，闫泰一也是对上官淼拱拳道：“师兄，今日之胜负，宗内上下有目共睹，若有异议，大不了都用寻常丹鼎再比一场，罗恒师兄，你觉得如何？

！”

罗恒被闫泰一怒瞪之下，竟是难以反驳，因为论实力，秦一摆明在了李朗之上啊！眼见两人越吵越烈，上官淼终是开口道：“够了！魁斗盛事，各方来宾都看在眼里，你二人是想给我天罡仙宗徒增笑柄么！”

说罢，上官淼扫视一眼大殿，缓缓道：“秦一与李朗之斗丹，秦一胜，诸位，可有异议？”

此话一出，大殿内，顿时传出阵阵窃窃私语，不少丹殿强者议论间，然而，看向秦逸尘的眸光，并未有所排斥，反而，更显欣赏。

因为很明显，谁都能看出来，如若秦一真想伤及李朗，那李朗现在根本别想站在这抗议，而也是因为这一点，上官淼才会当即宣判胜负！罗恒与罗天脸色虽然不甘，可一番对视下来，却都是沉默不语，俨然，他们也知道，再胡闹下去，只会让外人笑话。

只是，罗恒语气仍有些阴沉：“这霆威举世罕见，诸位也别说我心胸狭隘，说句实话，就算是我等，对霆威都避之不及，秦一，你又是如何能掌控的？”

此话一出，叶风华银眉微蹙，虽然他也和在场很多人一样，对此颇为好奇，不过却都没有询问，因为，这涉及到他人的底牌与隐私。

而秦逸尘那俊逸的脸上，也是闪过抹不爽，他当然知道，李朗的落败，让罗氏一脉对他极为排斥。

不过，秦逸尘此刻，却只是轻描淡写道：“是晚辈几年前，渡尊境霆劫时，识海不慎被一道霆劫侵入，幸得师尊为晚辈护法，才幸免于难，精神力尊体凝聚后，识海内，便多出了一道霆威。”

“晚辈也是机缘巧合得到一丝机缘，加上这些年小心尝试，才能勉强调用。”

这番解释，倒也是合情合理，但罗恒仍感到不可思议：“竟然还有这种机缘？

也太巧了吧！”

秦逸尘剑眉一蹙：“那罗前辈还想怎样？

罗前辈若是不信，不妨自己试试。”

罗恒嘴角一抽，他虽是天境巅峰丹师，却也不敢轻易冒这个险啊！稍有不慎，这辈子的造化在霆威下都得灰飞烟灭了。

而且，被秦逸尘这么一怼，罗恒不禁脸色阴晴不定，却再难质问些什么。

叶风华见状，也是道：“好了，这么看来，是秦一因祸得福，也算是一场造化，罗恒师弟，你就莫要再咄咄逼人了。”

“我……”罗恒嘴角一抽，然而眼见上官淼两人都没有说什么，他也只得讪讪闭嘴，心底努力着说服自己，第二也挺好的，好就好在好个屁……大殿内，五十位丹师的斗丹已然告终，尽管互有胜负，亦有表现不俗者，然而他们都很清楚，在三位仙师面前的那位青年面前，他们今日，只能沦为陪衬。

上官淼又注视了秦逸尘片刻，紧蹙的银眉，才是渐渐舒展，随即，俯瞰大殿，一字一句道：“丹道魁斗，就此结束！”

“诸位之表现，令老夫为我天罡仙宗之未来心怀期待憧憬，也多谢各方来宾不吝捧场。”

“三天后，魁斗的最终成绩，将在此殿宣布，前十者，可向老夫与两位师弟求教解惑，老夫知无不言言无不尽。”

“前五十名者，可一同旁听，另外，魁斗前十者，还可进入天罡秘境，斩获机缘！”

 