    
一转眼就是半个月o

    

    戏的进度比李泉预想的要快，半个月时间陈锋的戏已经拍的差不多了，只剩下一小部分，估计再有个几天就能完成o

    

    之所以这么快，也和陈锋自身有关o

    

    一开始陈锋这个门外汉做的并不好，经常NG，一个镜头NG十几次都很正常o不过陈锋学习能力很强，用李泉的话说就是很有天赋，一个星期之后NG的次数就少了很多o十来天下来，他演技提升了不少，NG的次数就又减少了很多o

    

    如此一来，进度自然就快了o

    

    “小陈o”李泉导演招呼陈锋，笑着道：“我估计了一下，如果快一点的话，再有三天你的戏就差不多能完了o”

    

    “哦，那就好o”陈锋闻言一喜，坦诚道：“前天尧名大哥打电话给我，说国家队集训要开始了，问我什么时候能够回去呢o”

    

    “国家队集训，这个倒是不能耽搁o”李泉一听严肃起来，沉吟了一会儿，道：“这样吧，我让大家都抓紧一点，争取三天之内把你的戏拍完o”

    

    “谢谢李导o”

    

    李泉摇摇手，示意陈锋不用客气，而后语气一转：“对了，今天下午有一个明星篮球赛，是在横店这边的几个剧组一起组织的，算是联络一下感情，也调剂一下生活o你是职业球员，要不也参加一下？”

    

    陈锋摇头，笑着拒绝：“我就算了，您看我一年大部分时间都在打球，好不容易忙里偷闲呢，我就不参加了o”

    

    “也行o”李泉也不勉强，毕竟只是明星篮球赛，球员都是在横店拍戏的演员，水平参差不齐，都只能算是业余选手，和陈锋这种职业球员相差太大o让陈锋去参加，其他人还怎么玩？

    ......

    下午的明星篮球赛是几个剧组联合组织的，所以几个剧组都放了假，工作人员、演员都到了横店的一个室内篮球馆o

    

    陈锋原本是不想来的，不过拧不过刘媛、柳青等人，硬是被拉了过来，站在一群观众中间，当起了拉拉队员o

    

    下午三点半，比赛准时开始o

    

    这次的两支球队分别是红队和白队，红队的球员主要是李泉这个剧组的人，白队则是另外两个剧组的人联合组成o

    

    双方阵容里都有不少明星，比如红队这边就有男一号张昭武，还有男二号，美籍演员迈克尔-米勒，白队一边也有一些明星，有内地的，也有港-台的，差不多都是业余选手，身高、身体素质也是参差不齐o

    

    当哨声响起，红队这边跳球成功，球到了迈克尔-米勒的手上，米勒迅速推进到前场，一个变向加速，杀进内线上篮得分o

    

    这个球顿时引得观众席上众人一阵欢呼o

    

    “这个米勒兄打球还可以，基本功不错o”陈锋也暗暗点头，米勒的身体素质，技术都不错，基本功扎实，以前肯定是练过的，在这样的业余比赛里边，他这种实力的已经算是高手了o

    

    在米勒的带领下，红队这边打的不错，第一节结束就领先了对手十分，红队众人情绪高昂，士气如虹o

    

    不远处的白队就气氛就显得有些压抑o

    

    当第二节开始，白队打的比第一节凶悍很多，但米勒兄弟实力在一群业余球员里边着实拔尖，加上红队这边也还有几个不错的选手，此时又是士气如虹，在米勒的带领下也打的很不错o

    

    上半场结束，红队领先了16分o

    

    观众席上，李泉剧组的人顿时欢呼起来，一群女演员、女工作人员高声尖叫，令现场气氛火热，一群女人也是个个漂亮，宛如一道靓丽的风景线o

    

    这下子白队的人脸色就更加难看了o

    

    这只是一场友谊赛，原本他们估摸着以己方的实力是能够赢李泉剧组的，到时候放一点水，不赢那么多，双方脸上也看得过去o

    

    不过谁也没料到米勒这么厉害，几乎是凭借一己之力打垮了白队，半场就领先了白队16分之多o

    

    也是因为米勒是外国人，国内的人看过他演的电影的人多，但看过他打球的人就没几个了，所以对他的实力估计有误o

    

    进入下半场，红队依然占据优势o

    

    不过下半场过半，异变突生，红队米勒一次持球突破中被对手放倒在地，脚在地板上崴了一下，立刻就肿了起来，无奈只能被换下场o

    

    袁飞眯起眼睛，在陈锋耳边小声道：“老板，刚才白队那个9号垫脚那一下绝对是故意的，就是想要让米勒受伤o”

    

    “我知道o”陈锋点头o

    

    如果是其他方面，陈锋肯定不如袁飞，但说到篮球，十个袁飞也不是陈锋的对手o刚才那白队9号垫脚那一下自然没逃过陈锋的眼睛，陈锋可以肯定对方绝对是故意的，就是要弄伤米勒o

    

    只要少了米勒，红队这边实力立马就要大降o

    

    “还真是有人的地方就有江湖，不就是一场友谊赛吗，至于么？”陈锋暗暗摇头，对白队的做法很不削，有本事你凭实力打败红队啊，一看打不过了就出这种下三滥的招数，简直是丢华夏人的脸o

    

    米勒受伤令红队这边众人都不由揪心，一众红队拉拉队员都围了过来，还是李泉发话了，众人才散开o

    

    比赛继续o

    

    少了米勒，红队这边立马落入了下风，十几分的分差很快就被追到了十分以内，然后就是5分以内o

    

    等到了第四节过半的时候，白队已经反超了比分，从落后十几分变成了领先红队9分之多o

    

    这个时候红队众人的脸色都跟着变了，就算是再傻的人这时候也不禁怀疑米勒受伤的原因o否则为什么不是别人受伤，偏偏是他？为什么不是第一节，第二节受伤，偏偏是这个时候？

    

    李泉脸色也很难看，米勒是他剧组的人，这个明星篮球赛他也是组织者之一，却发生这样的事，这不是打他的脸吗？

    

    “小陈o”李泉看向陈锋，脸色严肃，沉声道：“我想请你上场打，算是我欠你一个人情o这场比赛，我们必须要赢o”

    

