    昏黄的天空，飘荡在空气中的悬浮黑颗粒，只剩下一片白斑的太阳，散落在地上的白骨，破碎的公路，成片的废墟漆黑的河水，这一切都标志着，张拓海又回到了这个末日世界。

    一行行提示弹了出来。

    【欢迎各位玩家来到新世界——末日废土！】

    【在这个世界，有战争废墟，有被污染的家园，有被辐射变异的怪物，还有行走在废墟间幸存者。】

    【这个世界的大部分空气、水源和土壤都被污染了，九成以上的土地因为辐射被放弃，成为了变异生物的乐园。幸存者们只能龟缩在据点，或者游荡在废墟之间。】

    【为了适应新的生存环境，人类开发出了更适合本世界的崭新科技树——蒸汽科技。】

    【你可以选择各种蒸汽科技设备加装在你的车子上，它们会让你更容易适应本世界。】

    【本世界取消摆放在路面上的物资箱，仅保留少量的空投的物资箱，绝大部分物资需要从本地的商人手中购买。】

    【本世界有若干阵营划分，请谨慎选择阵营，这将影响你在本世界的发展。】

    【夜晚时，请尽量选择在宿营地过夜，不要在野外游荡。】

    【心情值系统在本世界依旧有效，所有进入本世界的人将会获得临时DEBUFF，末日焦躁。每小时降低1-3点心情值。】

    【同时，本世界会触发一些特殊事件，会随即增加或减少心情值。请保持心情值处于安全值之上，当心情值归零时，玩家将会发生肢体变异并陷入疯狂状态，当心情值为-100时，玩家死亡。】

    【本世界停留时间为七天。】

    【在第七天，玩家将会陷入灾难之中，具体灾难，将会根据剩余玩家的具体情况而进行调整。】

    【今日任务：找到一个宿营地，并进入其中。未找到宿营地或者未进入其中者，后果自负。】

    【由于玩家数量不足5000人，通过合并区域，已将玩家补足5000。】

    看着洋洋洒洒一大长串的张拓海陷入了沉思。

    前面一部分是世界背景设定，他也猜测出来一些，阵营划分他也已经知道了，而且，看样子，阵营选择的影响比他预想的还要大。

    一定要慎重。

    夜晚要在宿营地过夜，不要在外面游荡，让张拓海想起了他离开这个世界的时候，黑石城的炮火。

    需要大量火炮才能对付的麻烦，张拓海不认为自己有资格在外面晃悠。

    心情值变得更加重要了，这意味着，他还能继续依靠卖奶茶赚上一笔。

    不过，让他最为担忧的是第七天的灾难。

    前两个世界灾难日是固定的，玩家可以有针对性的去准备。

    但是在这个新世界，居然是根据当时剩余玩家的状况来确定的。

    从某些方面来看，这意味着，这个世界的变数特别多，连游戏系统也不知道到时候玩家会变成一个什么状态，才会选择了这种方式制定灾难。

    至于取消了公路上的物资箱，与这些相比反倒没有那么重要了。

    无非是逼着玩家去和那些变异怪物战斗呗。

    经历了两个世界的洗礼，战斗对于玩家们来说已经是轻车熟路了，只要有足够的利益，他们甚至会主动厮杀。

    “看起来好像比上一次来更加危险了。”

    张拓海手指敲击着显示器。

    张拓海打开了区域频道，此时，区域频道又填满了5000个人。

    看这些人的照片，发现他们同样来自于世界各地，肤色各异。

    让张拓海侧目的是，在这些新加入的团体里，有一个叫做猛虎团的帮派，人数足有200人，占据了区域频道总人数的百分之四，首领是一个叫做朴步万的男人。

    剩下的还有几个几十人或者十几个人的小帮派。

    “啊西八，怎么又是这种世界，上个世界就是大饥荒，一片干旱，怎么这个世界还是短缺食物的世界？”

    一个猛虎团的玩家在区域频道上发着牢骚。

    “仁勇，不要在公屏上乱说话，有什么事情在队内频道说。”立刻有人训斥道。

    “对不起，仁州队长。”朴仁勇立刻道歉，并停止了发送消息。

    不过，他之前的那条消息在张拓海心里掀起了轩然大波。

    “大饥荒？干旱？他们参与的上个世界并不是冰雪世界？各个频道队伍里的人经历的世界不一样，还是，他们是参加过多次世界的老队伍？”

    张拓海心中掀起了滔天巨浪。

    如果是前者，那么进入哪个世界是不是有什么机制，还是随机选择，有没有可能回到曾经去过的世界。

    如果是后者，那么这个队伍的实力该是多么强？

    张拓海心中对着猛虎团升起了一丝警惕，如果有机会的话，他准备抓一个舌头，探听一下猛虎团的真实情报。

    同时，张拓海给仓晓空发了一条私信：“暂时不要公开贩卖物品，先以原本世界的人为优先，在保证自身安全的前提下探听关于猛虎团的消息。”

    “老板放心，我知道该怎么做。”仓晓空回道。

    张拓海用摄像头观察了一下四周，发现赵婉婉并没有在附近。

    立刻发了一条私信过去：“你现在在哪里？情况如何，是否安全？”

    赵婉婉很快回了一条私信：“我情况还好，在一个城镇废墟里，正在寻找出路。”

    “注意安全，小心藏在暗处的变异生物，如果遭遇变异生物用这个。”张拓海赠送了两个火焰喷射器过去。

    “如果可以尽量收集变异器官。”

    “好的。”赵婉婉回了一个表情包，看起来情况还不错。

    “小爱同学出发，让我们来看看这个世界发生了那些变化。”

    张拓海说道。

    “遵命指挥官。”小爱同学向前驶去。

    路上，不时有变异怪物从废墟之中冲出来，袭击张拓海。

    不过，张拓海对此已经有了防备，直接用火焰喷射器降将对方烧成了灰烬。

    同时，张拓海发现还可以用机械臂将掉落的变异器官捡回来。

    省的他爬上爬下了，到是节省了不少体力。

    就这样行驶了半个多小时，前方忽然传来阵阵轰鸣声。

    “有人？”张拓海连忙让小爱同学把车开到道路旁边的高地上，准备看个虚实。

