    第623章 盟主冕下，天下无敌！

    “难怪陆枫能成为商盟盟主代表。”

    “商盟太可怕了，盟主当世无敌，陆枫则是同代无敌。”

    “是啊，双王殿下，天下无敌！”

    “还叫殿下？王爵称谓相比盟主大人的实力，有点鸡肋了，不够表达尊重，以后要叫‘盟主冕下’。”

    “对对对，盟主冕下，天下无敌！”

    “我决定带着家族，加入商盟。”

    “现在加入商盟，条件很严格，我们家族也想加入，但由于之前做过一些对平民不利的事，被否决了，唉……”

    “多做贡献，为平民谋福利，扶危济困，到一定程度可以弥补之前过错，还是有机会的。”

    “我们是星罗帝国伯爵世家，不知有没有机会见一面盟主冕下？”奥菲雅站起来，左顾右盼，寻觅商盟盟主的踪影，眼中充满倾慕与期待。

    刚刚观看商盟盟主打败唐昊的一战，令奥菲雅钦佩到五体投地。

    奥菲雅此番来武魂城，除了要观看陆枫比赛外，还带着家族使命，她父亲希望她能与商盟盟主接触，攀上一些关系。

    有机会的话，最好是达成联姻。

    她天赋最优异，星罗帝国崇尚务实，贯彻强者为尊精神，她打败兄弟姐妹，成为伯爵家族第一顺位继承人，同时也要担负起家族振兴责任。

    因此，用联姻方式维持，或壮大家族，是她无法避免的使命。

    贵族世代都是这样传下来。

    这种观念，也深深植入奥菲雅观念中。

    所以，她虽然更迷恋俊逸无双，镇压同代的陆枫，但商盟盟主是父亲认准的最好联姻对象。

    她必须尊崇父命，寻找与商盟盟主接触的机会。

    “你们星罗大帝都见不到盟主大人，你觉得你一个伯爵继承人，会有机会吗？”一旁有个容貌靓丽的女子，也是女魂帝，摇头笑道。

    “琳达公主，你在调侃我？”奥菲雅不悦道。

    她们在赛前互相寒暄过，奥菲雅知道眼前这个女子，是天斗帝国其中一个附属王国的公主，也是尚未婚配的顶级名媛。

    “与其说调侃，倒不如说是自嘲，奥菲雅，我与你一样，也想见商盟盟主，但我们恐怕都没有机会。”琳达公主坦诚的道，没有把奥菲雅当做假想情敌。

    “抱歉，是我误会了。”奥菲雅露出友好笑容，道，“今天没机会，以后未必没机会，我与朱衍公爵长女朱竹云，有些私交，昨天拜访过她，她透露了一个消息，商盟盟主虽然接受了雪家联姻，但尚未把雪珂娶进门，目前没有一个正式妻子。”

    “朱竹云这次公开与太子戴维斯取消婚约，也是因为爱上了陆枫，她与朱竹清姐妹俩要共侍一夫，得到这般如意郎君，真令人羡慕。”

    “何止羡慕啊，我是陆枫的粉丝，可惜我年龄太大了……”

    “魂师之间，年龄不是问题，听说柳二龙柳宗主也已经陆枫的女人了。”

    “这我知道，若非陆枫协助，风尘女子生下的私生女，哪能成为蓝电霸王龙家族的宗主。除了年龄之外，其实是因为家父……”

    “唉，我也是因为家父之命。家父觉得，那位盟主大人既然接受雪家联姻请求，也就有可能接受我们家族联姻，希望我有机会能与雪珂一同侍奉盟主大人，这样他的地位就会很稳固。现在看来，更加难以高攀了，盟主大人原来是天下无敌之人，没有理由与我这样一个只是魂帝的王国公主联姻。”

    两女仿佛有点同病相怜，惺惺相惜，互相打开话匣子，吐露心声。

    “这么回事，天象又发现变化了。”

    有人望向天空，惊呼道。

    刚才两位绝世斗罗在半空中大战，引发天象，乌云滚滚聚集顶空，雷声隆隆，唐昊魂技迸发出来时，那血红光芒炽烈闪耀，如在焚天，天空出现火烧云现象，而商盟盟主发出魂技，又是另一番惊人景象，如金色烈阳拨云而出，金光普照，冲破云层，甚至撕裂了空间，天上被划破出一道恐怖的空间裂缝，宛如天穹即将崩破，末日降临。

    两种魂力威压碰撞，电闪雷鸣，如有雷暴阵阵。

    普通人在这压力下，吓得心胆俱裂，摔在地上，以为就要死了。

    即便是强大魂师，在这极强的可怖压力下，也是喘不过气，不得不全力施展魂力抵御。

    商盟盟主与唐昊对攻产生的魂力冲击波，若是没有诸强者凝聚魂力护盾，顶住那强猛余波，恐怕武魂城中会有许多人遭殃送命。

    刚才在最前面，顶住狂澜般压力的，是剑斗罗，以及柳二龙、毒斗罗等商盟强者。

    他们奉盟主之令，负责守护。

    他们施展七位一体融合技，将魂力都输送给剑斗罗一人。

    剑斗罗人剑合一，化身横空巨剑，飞临上空，伺机而动。

    见陆枫强势胜出，他十分惊喜，安心负责守护。

    由于他位置最接近，绝世斗罗惊天动地对攻，产生的余波，首当其冲第一个冲击到他身上。

    剑斗罗自然不会退缩。

    他立刻凝聚魂力，祭出一面巨大魂力护盾，顶住压力。

    虽然只是余波，但这可是绝世斗罗，甚至都已经到了准神级别的战斗。

    剑斗罗只感觉，自己不亚于在与一个势均力敌的对手，在对抗。

    柳二龙等全力输出，剑斗罗实力接近绝世斗罗。

    但终究还不是绝世斗罗。

    他顶住余波侵袭，却在节节退后，有些吃力。

    唐昊是九环齐炸，瞬间发出九次攻击，盟主陆枫每击破一次攻击，就会有一道强猛冲击波扩散开去。

    一道比一道更强力。

    准神级别当世最强攻击魂技的对攻，剑斗罗是第一次领略。

    而剑斗罗擅长的是攻击，不是防守。

    剑斗罗顶住前七道冲击波，凝聚的魂力护盾出现裂痕，他身体受到震荡伤害。

    柳二龙见此情形，发出变阵指令。

    由她集中七人之力，去顶住后面的冲击波。

    骨斗罗擅长防御，但奈何武魂天赋与柳二龙有不小差距。

    武魂天赋越好，七位一体融合技能发挥出的作用越大。

    (本章完)

