    小碍办事，非常高效。

    没两分钟，她便将巡查须知的治安管理法案悉数整理了出来，顺便给自己弄了一个很是秀气的少女虚拟形象。

    你别说，她这虚拟形象有点东西。

    面貌甜美可人，身段妖娆，仅是让人看着就感觉赏心悦目。

    她这要是到网上当个纸片人主播，妥妥大火。

    李敬初见其虚拟形象，甚至有种想让小碍就此出道直播养活自己的冲动。

    在他穿越前，可不就有一个以人工智障为卖点，直播很火的纸片人主播？

    不过李敬仔细想想，还是算了。

    小碍的存在，到底还是有些敏感。

    且其本身并非是单纯一段代码程序，而是搭载在科研院特制手机里的人工智能，对芯片等硬件有超高的需求。

    江观纹给的手机里处理器什么的是何等级，李敬不知。

    不过要将尖端人工智能植入进去，并令其独立存在，硬件上肯定不能差了。

    人工智能，终究是依托于计算机演算能力而实现。

    仅一串代码便实现可以随意把自己上传到哪里去，纯属扯淡。

    单纯小碍能分分钟收集海量的网络信息筛选出自身所需这一点，搭载着她的手机便已称得上是台超级计算机。

    除非李敬有一台足以搭载小碍，性能差不多的超级计算机。

    不然要想让小碍直播，只能依托于搭载其程式的特制手机。

    这么搞，很容易被科研院的人发现。

    要说小碍，也是真的能作。

    给自己整了虚拟形象后，她像是个小精灵一样在手机屏幕里上蹿下跳，一会换个女仆装，一会又来个猫耳娘装扮。

    这，讲真很影响李敬的“学习效率”。

    没奈何，他只能将小碍整理出的管理法案转发到电脑里做功课。

    ……

    夜，不寐。

    为了能更早去应试巡查，李敬挑灯夜战刻，苦学习了整整一晚。

    相比当年临近高考发奋图强，努力了不是一点半点。

    隔天清晨。

    李敬头昏脑胀着走出房间。

    记忆力，他有。

    然而啃书这事，真没有那么容易。

    死记硬背，意义不大。

    关键你得把有用的知识点记到脑子里，梳理区分理解其中意义。

    李敬学习的不是什么高端知识。

    但巡查须知的各类治安管理法案复杂程度实在叫人蛋疼，得把条条框框弄清楚才行。

    到厨房鼓捣了两份早餐放在桌上，顺便给臭豆腐投喂了狗粮，李敬换了衣服径直出门。

    今天鸡店开业，他有记着。

    答应了柳思思白天会去，可不能说鸽了。

    对如今的他而言，一宿不睡也不算什么。

    修仙的，凭的不就是一口仙气？

    由于是去农贸市场上工不宜太过显眼，柳思思开店也不会那么早，李敬没御空选择步行。

    差不多十点多的时候，他一路晃荡来到农贸市场。

    临近正午的农贸市场，很是热闹。

    半月多以前公鸡妖魔化伤人事件，没对市场造成太多影响。

    刚进到市场，李敬便听路边两位大妈在谈论有关秘境的事情。

    想来早上的时候，巡查局已召开了新闻发布会公示部分信息。

    没在意大妈们的闲扯，李敬穿行到市场深处找到鸡店。

    此时鸡店，已经开门。

    重新装修过的门面，很是洋气。

    看样子在门面装修上，柳思思没少花钱。

    拐进店门，熟悉的景象映入眼帘。

    鸡店柜台上，柳思思懒洋洋地趴在那里。

    阔别半月再见如此情景，李敬嘴角不由地泛起一丝笑意。

    柜台上柳思思见他到来先是精神一震，再看他脸上浮现笑容，有所意会似笑非笑着直起身。

    “蹭白饭的，你可算来了？”

    李敬闻言哑然失笑。

    柳思思这形式走得，有点刻意了。

    不过说到蹭饭，他来了兴致。

    灵鸡工作餐，他可是有大半月没吃上了。

    虽说最近自己做饭吃得还行，但灵鸡的美味绝非寻常吃食所能比拟。

    瞥了眼通往后厨的内门，李敬笑着上前。

    “思思姐，时候不早了，啥时候开饭？”

    柳思思冷不丁迎上这么一句，嘴角一扯。

    “你怎么净惦记着吃？店才刚开，鸡都还没卖出去一只！你是想吃穷我吗？”

    说着，她神色不悦。

    “比起午餐，你难道不该关心一下我提到要给你的惊喜？”

    “所以你的惊喜是……？”

    李敬从善如流，佯装出好奇的神色，顺势环顾了下店内事物确定不会出现惊吓之类的情况。

    柳思思何等聪慧？

    一眼就看出某人表现出的好奇是敷衍自己。

    蛮不乐意着哼了声，她反手横向拍出一掌。

    “啪！”

    一根比头发丝粗点的冰锥在她掌心喷出而出，正中挂在墙上的一块标靶中心。

    十环。

    李敬见状眨眨眼。

    这法术，他不认得。

    不过可以确定，是脱胎于水系的冰系法术无疑。

    所以……

    柳思思神神秘秘，说要给他的惊喜就是这茬？

    “我几天就学会了冰系二境最强攻击法术玄冥刺，这算不算惊喜？”

    柳思思得意的话音响起。

    “……”

    李敬扭头，凭着自身过人意志力将到嘴边“就这？”硬生生憋回去，迎合着拍拍手。

    “思思姐真棒，天纵奇才。”

    柳思思能那么轻易被糊弄？

    当然不会。

    面对某人假得不能再假的夸赞，她撇撇小嘴。

    “今天工作餐吃外卖，不吃灵鸡！”

    ！！！

    李敬。

    没等他想好怎么抢救自己的工作餐，柳思思碎碎念道。

    “我这已经很厉害不是？换做旁人，没个十天半个月未必能学会玄冥刺，你就不能正经夸我一下？”

    “这个……”

    李敬犯难。

    柳思思几天便学会了一种攻击法术，确实已很了不得。

    奈何他不怎么会夸人。

    咋办？

    李敬急中生智，忽的想到一个问题。

    “思思姐你已正式开始学习法术，看来是弄明白了特殊体质？”

    “这个当然，没搞明白自己的体质什么情况，我哪敢随便学法术？”

    柳思思哼唧出声，对某人转移话题的行径相当不满。

    不过她也知道，指望李敬这根木头能说点有营养且好听的哄话出来不太科学。

    意兴阑珊着趴回到柜台上，柳思思道。

    “我是寒心体质，生来就比较适合修习水系及冰系法术。学习相关法术会比旁人轻松，使用时的威力也会更大一些。”

    说着，她挥手洒落一片稀薄的寒霜拍散，轻叹道。

    “在这体质影响下，我体内除了修炼来的灵气以外会凝聚一种特殊的冻结之力。这股力量很隐晦，没法被检测出来。在我自身没有意识释放之前，它会在体内不断累积。我被困在一境那么久迟迟不到突破，主要就是因为累积的冻结之力太强，濒临我能承受的极限压制了体内灵气。使得我明明是一境后期却跟中期无异，感受不到瓶颈所在。”

    倾听过柳思思讲述，李敬古怪出声。

    “思思姐你体内灵气被压制，你自己没感觉？”

    话音未落，柳思思反问。

    “你一境时凭体感分得清自己体内有多少灵气？”

    “……”

    李敬语塞。

    这个，好像确实分不清。

    他连自己啥时候步入二境的都没准确意识，更别提是以疲弱闻名的一境。

    体内灵力，完全是以面板上的强度做单方面参考。

    正不知该说什么，身后鸡店门被推开。

    “来十只灵鸡。”

