    美人在前，又是像王金戈这样祸水级别的女人，还是陈六合可以唾手可得的，说不动心那是骗人的，陈六合也的确动了火气，不过他不是一个容易被外力控制的牲口，他理智得令人发指。

    跌坐在老板椅上的王金戈脸上闪过瞬间的惊愕，显然她也没想到陈六合会突然把她松开，她刚才甚至都做好了绝望的思想。

    她很清楚自己的魅力，更清楚自己对男人的冲击力与杀伤力，陈六合能在如此关键的时刻扼制住心中的冲动，这让她的内心有些复杂难言，要对陈六合刮目相看，但心中的痛恨又是那么的刻骨铭心。

    整理了一下旗袍，伸手摸平了有些褶皱的超薄丝袜，王金戈才抬头看向陈六合：“你为什么每次都要践踏我的尊严！这样会让你很有意思吗？”

    “我得承认，你是一个不折不扣的极品女人，每次与你的接触，都容易让我内心躁动，升起最原始的冲动，的确挺有意思！”

    陈六合淡淡说道：“你要说这是在践踏你的尊严，那就是吧，其实尊严这玩意值几个钱？再说你又有尊严可言吗？除了披着一件乔家媳妇与成功商人的外衣外，你的尊严早就支离破碎了不是吗？”

    “你真是个不折不扣的混蛋！”王金戈狠狠的骂了一声，只感觉心口狠狠一疼，这是第几次了？这是这个家伙第几次揭露她内心深处最痛最痛的伤疤了？

    陈六合耸耸肩不予理会，他道：“你现在有两个选择，第一，安于现状，继续在乔家做你的怨妇，时时刻刻担心被禽~兽啃食。第二，做我的女人，我让你摆脱乔家的阴影。”

    王金戈冷笑：“这对我来说有什么区别吗？都免不了被人摆弄的命运，无论是跟你睡，还是跟乔云起睡，我都是一个可悲的女人。”

    陈六合伸出一根手指摆了摆，道：“不一样，前者是有悖伦~理，会让你受人嘲笑与唾骂，而后者，则是一种性~情上的洒脱，说不定会让人敬佩你的勇气。”

    王金戈可不傻，她嗤笑道：“还是收起你的鬼话连篇吧，跟了你我就好了？我不是一样要一辈子活在屈辱当中？受尽你的羞辱和摆弄？”

    “更何况，你凭什么让我跟你赌一把？就凭你一张天花乱坠的嘴巴吗？”王金戈毫不客气的说道：“你想死就自己去找死，别想着拉上我一起，我还没活够，活着总比死了好，至少还有希望。”

    “看来乔家的底蕴在你的心中还真是根深蒂固了，或许你把乔家看得太高了一些。”陈六合也没强求，只是淡淡说道。

    “乔家有多厉害我不知道，但我知道你一定是疯了，恕我直言，我从不认为你能够跟乔家叫板，现在还活着只能证明你并非一个普通人罢了，仅此而已，有一天如果你死了，都无需通知我，我不会给你送花圈。”

    王金戈毫不掩饰对陈六合的憎恨与厌恶。

    “真是薄情寡义的女人啊，好歹我也是因为你才卷入这场纷争。”陈六合索然无趣的说道。

    “自己选择的路，就不要怨天尤人，从始至终，我都没想过跟你有任何交集，是你自己不知死活的要插一足进来。”

    王金戈冷笑：“想睡我的人从来都没少过，加起来可以从雷峰塔排到西郊外，但至今都没有一个人能睡到我，知道为什么吗？因为那些有贼心且又有贼胆的人，不是死了，就是不得好死了！”

    “那是因为我没出现。”陈六合轻描淡写的说道：“在我的字典里，从来都没有做不到的事情，只有我想不想做的事情！”

    “你的自大自负已经到了一种无可救药的地步！”王金戈冷冷道。

    “谢谢夸奖，自大自负的同义词就是自信。”陈六合没脸没皮的说道，随后又叹了一声：“看来今天的谈判非常失败，这个逼，也没装明白。”

    “如果这就是你今天晚上来的目的，那么你现在可以离开了，立刻，马上！”王金戈下了逐客令。

    陈六合却是没有半点自知之明的意思，他换了个舒服的姿势坐在办公桌上，道：“现在我们怎么说也算得上是合作伙伴了，跟你说了一大堆废话，肚子都在咕咕叫，难道你就不应该请你未来的男人吃一顿晚饭？”

    “你知道我有多恨你吗？如果有一把刀，我怕我都会忍不住一刀捅死你，你觉得我还会请你吃晚餐？”王金戈咬牙切齿的说道。

    “唉，一个如此抠门的人在管理着我的资产，我真的不放心，看来明天我要入驻这家购物广场了，一定要时时刻刻监督我的资产安全。”

    陈六合不管不顾王金戈那双快要喷火的眼睛，眼神在办公室内打量了一圈，指着落地窗前，道：“嗯，那里不错，就在那放一张办公桌吧，我在那里办公！”

    “陈六合，你不要太过分了！”王金戈拍案而起，气得胸前的巍峨都在起伏。

    “我要来我自己的产业上班，也算过分吗？”陈六合十分无辜的问道。

    “这里最大的股东是我，我才是话事人，你无权干预购物中心的运作。”王金戈咬着银牙说道。

    “我是没有决议权，但是我总有管理权吧？”陈六合死猪不怕开水烫的耸耸肩。

    “你到底想干嘛？”王金戈气得快要吐血，让陈六合来乔天购物广场上班？让她们每天处在同一个屋檐下？

    这对王金戈来说绝对是个噩梦，还不如杀了她来得痛快。

    “肚子有点饿……”陈六合摸着肚子，一脸人畜无害的表情。

    王金戈狠狠捏了捏粉拳，生气的把老板椅推开，迈着优雅且不失怒意的步伐走出了办公桌，向办公室外走去，看都不看陈六合一眼：“陈六合，小心我下毒毒死你这个混蛋！”

    陈六合屁颠颠的跟了上去：“只要你敢背负谋杀亲夫的恶名，我无所谓！”

