    既是提到自己之名，又已问过伏念，张苍神色一滞，本也想拒绝言之，但转念一想，拱手一礼，徐徐应下，子曰：君子食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉，可谓好学也已。

    这道家天宗玄清子欲要言论韩非二人，本不合儒家之礼，若儒家同道言之，更是不合先贤之道，然，中庸加身，这些倒也不算什么。

    “哈哈哈，不愧是儒家英杰，不敢妄言，那是懂得分寸，和你们言谈，还真是颇为束缚，不知道有朝一日，面对君王之时，你们会不会还是如此？”

    问了两个人，得了一个徒劳的答案，周清摇头而笑，这也算是儒家的特色，身为儒家当代的精英子弟，更须得谨慎言行。

    出小圣贤庄，一举一动，都代表着小圣贤庄，都代表着儒家，在自己面前如此保守，若是在君王面前也是如此，不知道会是一个什么情况。

    “儒家修身修己，立身立己，敏于事，慎于言，这位祖师的道理，不为任何外在的力量而屈服，纵然直面君王，也是如此。”

    这是儒家矗立于诸夏百家的根基，屹立于百家中的道理，若失却道理，儒家就不再是儒家了，儒家就不是祖师、先贤所追求、所希冀的儒家了。

    伏念近身而语，声虽不大，但却充满无形的坚毅，比起这等言论小事，儒家所谋乃是千秋大事，为整个诸夏施行仁德王道的大事。

    “即是如此，那当初孔丘笔削《春秋》又是怎么一回事？”

    道理或许没有任何的情绪，没有任何的掺杂，但掌握道理的人就不一定了，作为儒家经典之一的《春秋》，其内可是有相当犀利的评论。

    “祖师以仁礼为本，论判列国百家之人，乃是为诸夏大义立心，为诸夏万民引路，承继三代王道德政，寄希望可以克己复礼，天下平静。”

    “韩非与李斯均我儒家同道，他二人后事如何，自有诸夏之民以此评判，如今言之，多有不妥。”

    涉及学说立场，伏念似乎没有任何的让步，沉稳而语，静静牵着身后的马匹行走街道之上，一朵花未曾经过开放与凋零，如何能够做出最佳的论断。

    纵然论断，也多有不合，传扬出去，误导诸夏之民，那便是儒家的罪过了。

    “儒家有你，真的很不错！”

    闻此，行在前方的周清为之颔首，且不说伏念于孔丘作为如何不论，单单是其这番言论，已经不仅仅是简单的儒家之学了。

    更是隐约杂糅法家的理念精要，以结果而论。同样杂糅道家的理念精髓，顺天而应之，俯览岁月长河，一位位英杰如何自动显化。

    怪不得，儒家下一任掌门会选择他，从其不多的言行之中，可窥其核心道理，既可以传承孔孟之学，又有能力开创儒家未来。

    这才是如今之时儒家需要的掌门人！

    ******

    “小圣贤庄临东海域，山环水抱，气势悠然，澄清天定，扼山脉之要地，处水脉之节点，东望骄阳之初，云雾飘渺其内。”

    “百多年来，堪舆家甚是活跃，不知道当初为儒家选定此处的堪舆家传人是谁？”

    出桑海之城，顺着一条宽阔平坦的道路直通一侧山林深处，纵马而行，盛夏时节，林荫甚是茂密，一股股馥郁的幽香弥漫。

    感此盛况，一侧的小衣都不住周身玄光隐现，双手掐动阴阳道印，感知周围的清静，天地元气甚是欢快，少司命传承乃主生机造化，正合此地。

    目光扫至，一株株粗壮无比的树木参天而起，古老的大地成百上千年来，也才有今天这般的盛况，灵觉扩散极深出，俯览而下，山脉水势尽览无余。

    许久之后，周清眉头一挑，感叹一声，当初为儒家选定这处地址的人，绝对是堪舆家中的顶尖水准，虽然自己不通堪舆之术，但大道同途，这里甚合天人之妙。

    “不知前辈可知《青鸟经》？”

    能够被儒家之人选为根基之地，小圣贤庄的所在自不必说，近百年前，孟轲还在，尽管他也非堪舆家，但以其超凡脱俗的修为，也能够感知此地迥异

    伏念紧紧跟着，闻周清此问，面上不由得轻轻一笑，于此事，说起来，还是儒家中的一个隐秘，尽管这个隐秘价值不大，但若是传扬出去，也会造成不必要的麻烦。

    是故，近百年来，为小圣贤庄堪舆之所的高人，都是一个大大的谜底！就是在儒家之内，也鲜有人知，不过此秘密对于天宗玄清子来说，倒是无所谓。

    “《青鸟经》！”

    “那是秦廷前丞相樗里疾所著，嗯……，难道说此地是当初智囊樗里子为儒家所选？这……应该不太可能，儒家搬迁至小圣贤庄的时候，严君樗里子已经身陨二十年了。”

    《青鸟经》此书，周清当然知晓，这也算是秦廷的一个骄傲，更是赢秦宗族的一个骄傲。樗里疾此人，文武双全，弱冠之时，便是被商君看重，引以为商於县令。

    其后惠文先王之时，更是地位臻至上将军，张仪之后，更是领国政，武王之时，与甘茂合手公立，兵出函谷，拓土数百里，开拓三晋要道。

    昭襄先王的时候，更是执掌国政多年，为秦廷政局稳定做出不可磨灭的贡献，百多年来，赢秦宗族也就出了这么一位智囊级奇才。

    除此之外，樗里疾在堪舆一道上似乎别有天赋，商君死后，在拓展咸阳的时候，其人便是总监工，临死之前，传下此书，留在赢秦宗族之内。

    此书，就是在咸阳守藏室都没有，非赢秦宗族不得观。

    闻伏念之语，似乎和樗里疾有关，然而，樗里疾在儒家迁移至小圣贤庄之前就早早离世，更何况，樗里疾晚年多在秦国，焉得前往齐国极东之地。

    “此地却是秦廷严君樗里子所选，而且还是严君很早就堪舆好的。”

    “百多年前，秦国孝公求贤令出，百家奇异，均有弟子入秦，那时，便是有堪舆家先贤青囊先生入秦，其人不通文武要政，但精通天韵星斗、风川水脉走势。”

    “入秦之时，遇少年樗里疾，随伺青囊先生身后，数年后，卫鞅变法，法行天下，青囊先生离去，一身所学却是落在严君身上。”

    此事，只怕就是在秦廷之中，都属于极度隐秘，秦国法治根基铸就，一切百家学说都是附属，若非严君为赢秦宗族，只怕也有麻烦。

    伏念缓缓说着，一行人驾驭着身下马匹，徐徐行入山林深处，远远看去，极远处已经依稀可见成片的殿阁群落，感玄清子仍有兴趣，伏念未有停止。

    “商君变法十年后，决心为秦廷重选新都，而商君乃是法家大才，如何通风水走向、山脉定形之道？是故，那时，被商君带在身边的樗里疾建言，定下咸阳！”

    “三十多年后，修鱼之战，秦国与韩赵魏三晋之国交战，那一战，秦国虽胜，但己身亦是大损，其后，秦惠王派严君前往齐国，欲要游说齐王按兵不动。”

    “其后，在稷下学宫再遇青囊先生，随其游历齐国一年，一言一行被青囊先生记下，后来，机缘之下，典籍留存于我儒家藏书阁内，数十年后，儒家决意另辟根基，翻阅青囊先生之语，定下琅琊桑海之地！”

    如果此事流露而出，无疑表明儒家受秦廷严君恩泽不小，在山东六国之内，对于儒家来说，可谓是弊大于利，但在天宗玄清子跟前，此事到不算什么。

    然，能够堪舆此地，也能够看得出严君樗里疾在堪舆一道上的造诣，先是秦廷咸阳，而后商於之地的诸多城池，再有儒家的小圣贤庄。

    语落，伏念亦是有些轻轻的赞叹。

    百多年来，秦廷之内英才辈出，其中多为山东六国大才，卫鞅之后有张仪、严君樗里疾、甘茂、穰侯魏冉、武安君白起、应候范雎、文信候吕不韦……

    数代的君臣相合，千年以来，唯有秦国一国做到，否则，秦国焉得如此之势！秦国焉得如此霸绝诸夏，威压山东六国！

    否则，面对未来只是有可能的一件事，儒家也不必做出如此妥协。

    “此等秘事，在秦廷守藏室却无记载。”

    “看来，你们儒家小圣贤庄内的藏书阁内，隐藏的秘密的确不少，数月之前，我机缘知晓道家天宗留在儒家的一个妙事。”

    “如今又知道了严君樗里疾又一件事，不知在你们的藏书阁内，还有没有其它诸夏间隐秘之事。”

    纯阳之论，乃是当初儒家孔丘留存的一件道家天宗秘事，此事道家天宗都不知晓，非庄周与孟轲论道，不然，还不清楚。

    严君樗里疾堪舆此处为极佳之地，秦廷之内，也无记载，儒家立足诸夏数百年来，藏书阁内，藏尽诸夏列国典籍，非诸夏任何一国可以媲美。

    “儒家藏书阁，乃是从祖师那一代就传承下来的，最开始多为鲁国宗族礼法典籍，后来，祖师周游列国，感诸夏纷争不断，欲要为诸夏风华保留一份种子。”

    “其后，立下藏书阁，凡是百家之书，凡是诸夏之典籍，均可入藏书阁内，是故，数百年来，藏书阁内的竹简多达数万卷，涵括百家。”

    “凡人就是一生每日读一卷，都不能够阅览完毕，伏念所知也不过其中一隅也！”

    藏书阁，也是儒家传承至今的根基之一，有其存在，儒家诸人均可一览百家之学，取其精华，融入儒家之内，是故，儒家之道，每日愈新。

    道理愈新，底蕴自是越来越强！

    自己为儒家弟子十多年，纵然每日都在阅览，但从读第一卷书到现在，也不过千卷左右，相较之整个八层藏书楼，连一层之书都远远未达到。

    “如此说来，若是诸夏间有记载的隐秘之事，它处寻不到的话，在儒家之内，倒是有不小的可能性了？”

    汇聚数万卷迥异的百家之书，这等盛况，周清还从未见过，天宗经阁之内，不过寥寥数百卷典籍，秦廷守藏室之内，更是不过数千卷典籍。

    比起动辄数万卷的儒家藏书阁，还真是没有可比性，念及此，周清心中忽而掠过一件事，眼中紫色玄光忽闪，头颅微转，瞥了身后的伏念一眼，轻语之。

    “这……，道理而言，应……是如此！”

    伏念言语微微一滞，本想要说些什么，但想了想，还是点点头，在此等高人面前，过于谦逊倒是有些不适了，语落，不知道对方所言何意。

    “不知道十多年前，你们儒家是否也曾从大周守藏室得书？”

    周清点点头，再问。

    “秦相吕不韦率兵攻入洛阳，大周的传承断绝，在城破之前，却有一部分收藏书典籍入儒家手中，不过，也有一部分落在文信候吕不韦手中。”

    伏念又是有些迟疑，呼吸之后，徐徐而应。

    “文信候吕不韦之书尽入咸阳守藏室之内，我曾阅览，不过千卷，而大周传承八百年，想来王室守藏内，绝大部分之书落入儒家手中。”

    “其量不亚于数千卷，上万卷，想要将其全部阅览完毕，也得二三十年以上的时日，不知伏念先生可曾知晓苍龙七宿？”

    若一切真如伏念所言，儒家藏书楼内珍藏有数万卷诸夏之书，其中更有相当一部分独属于王室藏书，保不准其内便是有关于苍龙七宿的记载。

    或许，苍龙七宿的秘密不会这么明显，但夹杂在某一本典籍之中，隐藏在黑暗的角落之中，静待有毅力之人阅览。

    新郑之内，那韩国公子韩非明显是知晓有关苍龙七宿隐秘的，若说其在何处得知，如今最有可能的便是儒家藏书楼，至于新郑之内，绝无可能。

    韩非既然知晓，那么，就代表着，儒家之内可能还有其他的人知晓。

    “苍龙七宿！”

    听及此语，伏念低语喃喃，明亮的双眸为之眯起，语音回旋，身侧的张苍四人似乎也听到，均彼此之间相视一眼，而后，将目光汇聚在前面的天宗玄清子身上。

    这个词，他们多日前，也从另外一人的口中知晓，如今，那个人已经不在了。今日，又听天宗玄清子提及此，莫不是苍龙七宿，真的隐藏什么秘密？

    “天之四灵，以正四方，东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武，东方七宿，角，亢，氐，房，心，尾，箕，其又称苍龙七宿。”

    “前辈，多日前，我等曾从一个朋友口中知晓此事，其人谈及，苍龙七宿内隐藏一件覆盖诸夏千年以来所有国家的大事。”

    “难道世间真有苍龙七宿！”