
　　另一边。

　　九仙山桃源洞。

　　广成子返回洞府之后，便一直运转大法力窥探这边的情况。

　　直到申公豹出现，以混元图强势结束争斗，他才忍不住露出惊讶之色。

　　“果然如此么，西游量劫才结束几千年，难道师叔他老人家又坐不住了？”

　　广成子心中琢磨。

　　“师尊，怎么样了？”

　　李御风一直守护在旁边，见广成子睁眼，忍不住低声问道。

　　“没什么，那魔头已经被天庭擒拿，要回去问罪。”

　　“估计少不得上斩仙台走一遭，你不必担心，回宗门安心修行便是。”

　　广成子淡声说道。

　　“是！”

　　李御风恭敬点头。

　　明白师尊话语带着送客的意思，没再多留。

　　行礼后便退出洞府，径自返回蜀山。

　　而这边，广成子则是陷入了沉思当中。

　　“要不要去跟师尊通报一声？”

　　“这种事情，他老人家应该早就清楚了吧。”

　　“可师尊并未出手阻止，是默许了师叔的动作？”

　　广成子纠结的琢磨着。

　　圣心难测，到了三清那个境界，差不多三界之内的所有因果都在推算之中。

　　根本瞒不过他们耳目。

　　广成子怕自己贸然前去，而师尊早有计算，自己唐突造访，反而惹得师尊不快。

　　因此，纠结良久之后，他还是决定静观其变。

　　广成子相信以师尊的能力肯定有所算计。

　　等需要自己的时候自会召见，不用他善作主张。

　　自己只需安心等待便是。

　　却没想到，就因为这一丝迟疑，导致三界因果出现了无法逆转的变化。

　　按理说，广成子的考量没有丝毫错误。

　　正常情况下，哪怕是通天教主暗中动作，也无法逃脱其师尊元始天尊的感应。

　　可他却漏算了一条，那就是在此事件中不太引人注意的沈炼。

　　地界广阔无比，隐世高人无数。

　　广成子以为沈炼只是某个喜欢隐修的得道高人。

　　却没想到，正是因为沈炼，导致元始天尊对此事全无感应。

　　三界之内，沈炼乃是独一无二的存在。

　　因为自身蕴含系统，领悟通天禁之后，他彻底屏蔽了自身的天机命运，变得不可捉摸。

　　巧合之下又参与了通天教主的谋算，搅乱天机，致使其他两位天尊全无准备。

　　一点变动，最终导致的连锁反应却无比巨大。

　　等众人回过神后，已经来不及阻止了。

　　……

　　后话暂且不提。

　　却说李靖等人离开后，沈炼站在半空，回想事件前后脉络。

　　这时下方的海面上，一名长着鱼头的水族士兵钻了出来。

　　小心翼翼的瞄了一眼周围，确定天兵天将全部撤离，他才大声道，“冒昧惊扰上仙，小的有礼了。”

　　“恩？”

　　沈炼一愣，低头看去，发现海面上站着的人身鱼头怪物，皱眉道，“你是什么东西？”

　　“咳咳……”

　　那鱼怪尴尬的轻咳了一声，解释道，“回禀上仙，小的乃是东海龙王坐下，水军中曹都尉。”

　　“东海？”

　　沈炼转头四顾，见身周都是茫茫大海，这才想起来，自己和申公豹肉身打的激烈，不知不觉已经来到东海上空。

　　“你是龙王敖广的部卒？”

　　沈炼沉声问道。

　　他记得东海龙王的名讳应该是叫做敖广。

　　果然，只见那鱼怪频频点头，大声道，“正是。”

　　“找我有事？”

　　沈炼心中稍定，接着问道。

　　“是这样，此地距离龙宫不远，上仙与魔头的争斗陛下早有感应。”

　　“本想率军与上仙助拳，奈何公务繁忙，稍有耽搁。”

　　“结果晚了一步。”

　　“如今魔头已经束手，陛下便命小的前来，想邀请上仙到龙宫稍坐，还望上仙首肯。”

　　……

　　“邀请我？”

　　沈炼有些诧异。

　　至于对方说的什么公务繁忙耽搁等言辞，沈炼都直接忽略了。

　　话说的好听，实际只是敖广不敢出来罢了。

　　估计一个是慑于申公豹肉身的实力，另一个也是不愿与哪吒碰头。

　　毕竟哪吒曾经杀了东海三太子，两人因此事结仇。

　　敖广有心报复，奈何哪吒不仅实力强横，后台更硬，最终他也只能不了了之。

　　其官职听着不小，东海龙王，像是封疆裂土的王爷。

　　可实际上，敖广的权利很小，仅有行云布雨之职。

　　所辖水兵也只是一些水族修行有成的妖怪，跟天兵完全不能相比。

　　玉帝给他的这个官职其实就是安抚，算是稍稍对龙族的一点照料。

　　否则也不会有申公豹这位东海分水将军了，人家旗下的水军才是真正的精英，敖广那点底子完全不能相提并论。

　　“也好，贫道素闻龙王大名，却未有缘得见，今日正好拜会。”

　　沈炼沉吟片刻后，点头答应下来。

　　他对东海龙宫也有些好奇，以往只是在小说传记中看过介绍，却从未亲眼得见。

　　今天正是个不错的机会。

　　加上他自衬实力，龙宫也算不得危险。

　　天庭自己不敢去，难道连龙宫还不敢走一遭吗？

　　“太好了，上仙有请！”

　　见沈炼答应，鱼怪顿时大喜，转身钻进水面。

　　沈炼慢慢降落下来，展开水遁，也跟着一头扎进海里。

　　海面下，鱼怪正等着他，见沈炼跟上后，就掉头在前引路。

　　沈炼轻松跟随。

　　不多时，来到万丈水底，便见一大片连绵的水晶宫殿伫立。

　　周围虾兵蟹将巡逻，颇有几分军伍气势。

　　沈炼由鱼头怪引领，那些虾兵蟹将并不阻拦。

　　少顷，两人进入宫殿。

　　仿佛穿透了一层气泡，宫殿当中竟无半点水迹，显得极为干燥。天籁小说网

　　空气也是清新无比，散发着一种淡淡的特殊香味。

　　“这是避水禁制，整个龙宫都被阵法覆盖，将海水排除在外。”

　　沈炼目光转动，心有所悟。

　　“上仙，请！”

　　鱼怪客气招呼道。

　　沈炼淡然颔首，跟着他继续前行。

　　很快，便发现不少水族美女，端着精致佳肴果品，穿梭于长廊当中。

　　最后进入中间最大的主殿。

　　沈炼和鱼怪的目标也是那里，刚刚走进大殿，就发现最上首金碧辉煌的王座上，一名龙首人身，着帝王袍服的壮汉端坐。

　　见沈炼行来，那壮汉立刻起身，不失豪迈，同时也热情无比的上前招呼。

　　“哈哈哈哈……”

　　“敖广见过道兄。”

　　“道兄肯受邀约，敖广不胜荣幸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第180章 搅乱天机，敖广相邀免费阅读。https://xs.23sk.com 