    这手机声音还挺大的，直播间里的全部都听见了，弹幕全是问号。

    莫然也是一愣，这麦怎么关的，现在都还没搞懂，这声音都被听见了。

    看时间也停晚了，莫然没有继续害女主播，下播了。

    然而直播间里不淡定了，莫皇居然下播了，都没说什么，难道是因为自己的秘密被听见，忘记关麦了吗。

    莫皇充钱，都是十亿十亿冲的吗，这么牛逼。

    还有些人说节目效果拉满，期待下次莫皇直播，继续使用钞能力，让那些女主播露出真实的面目。

    下播后的莫然洗了个澡就躺在床上，浑然不知今天晚上这波钞能力在直播界掀起了不小的风波。

    但躺在床上的莫然翻来覆去，饥渴难耐啊，什么时候才能把凉倩搞到手，太难了。

    一大早，莫然又骑着自行车去堵凉倩，现在都变成一天不见全身难受，为了表示自己的诚意，在路上还买了豆浆和油条。

    门卫再次看到莫然拿着早朝进去，心里有点疑惑啊，早上也没看见他出去啊？

    站在电梯间外，莫然就看着电梯，就是想看上一眼就心满意足了。

    感觉自己要去看心理医生了，自己居然被她给迷得神魂颠倒。

    十分钟后，莫然就听见叮的一声，凉倩带着孩子们下来了。

    “爸爸。”两个孩子一看到莫然，想都没想就欢呼一声，直接就跑了过来。

    莫然也是蹲下身子张开双臂：“你们两个小家伙，有没有听妈妈的话啊。”

    “有。”诗瑶和小白大呼一声。

    凉倩都无语了，天天堵自己门，能更不要脸点么，真莫然都没你这样的脸皮。

    “走了，上学要迟到了。”凉倩提醒一声。

    莫然倒是觉得今天凉倩态度好了不少，赶紧说道：“给你们买了一点早餐。”

    “我们已经吃过了。”凉倩淡淡说道，虽然没有重话，但语气是很冷淡。

    “妈妈，我还没吃饱。”

    “小白也没吃饱。”

    凉倩眉头一皱：“你们刚刚都吃了那么多，不能在吃了，吃坏肚子。”

    “可是这是爸爸买的嘛。”小白委屈巴巴说道。

    莫诗瑶也是微微低头，很是可怜。

    凉倩看着孩子们那不忍心的样子，伸出了手。

    莫然笑着给凉倩，随后就看着孩子们上车。

    “那，开车小心点，明天早上给你们过来送早餐。”

    “不用，你回去吧。”凉倩低语了一声，遍开车离开，还不忘看了一眼反光镜，见莫然没有追过来，倒是松了口气。

    而莫然今天感觉良好，凉倩和其他的女人不同，这种女人重感情，得慢慢磨她，让自己渐渐印在她的心里，到时候她的心里就只有自己，至于那个亡夫，就去喝西北风吧。

    死得好啊，死得妙啊，不死自己哪有凉倩呢？

    心情不错的莫然，吹着口哨骑出了小区。

    “莫先生？”门卫突然喊道。

    莫然疑惑回头：“怎么？”

    “你还住在这里吗?”

    莫然一愣，一本正经说道：“最近跟我老婆吵架，把我给赶出去了，这不是来哄哄她吗。”

    “原来如此，那就没事了。”门卫笑了笑。

    莫然舒了口气，这门卫的眼神可真好啊，人人都把自己当成了凉倩的亡夫。

    这时候一辆迈巴赫驶来，停在了门口，后排的车窗降了下来。

    “莫然？”一声惊呼响起。

    准备骑车走的莫然一愣，转头看去，一个五十多岁的男人，带着一副眼镜，目光惊讶看着镜子。

    这又是谁啊？

    “你是？”莫然皱着眉头低沉问道。

    凉梁一愣，雪青说的没错啊，这是真的像，差不多能一模一样了。

    “没事，就觉得你和我女婿有点像。”凉梁笑了笑，准备升窗离开。

    莫然一愣，女婿？？？

    凉倩的爹？难怪感觉眼熟，在凉倩那档案上看见过。

    “叔叔，等一下。”莫然赶紧叫住凉梁，心里顿时有了一套完整的计划。

    凉梁疑惑看向走来的莫然，心里又感叹太像了，但也知道这是个假的，叶雪青都说过了。

    莫然走到车边，开门见山说道：“叔叔，我喜欢你女儿。”

    这句话要是说俗气一点，那就能理解为，叔叔，我想和你女儿上床，你同意不，不同意那也得同意。

    凉梁怎么也想不到，这个假莫然走过来就说出这样的话，倒是很让人震惊，毕竟脸皮不厚，肯定是说不出来的。

    不过凉梁听后也没什么太生气，自从莫然死了之后，女儿也不谈个对象，现在有一个长得像莫然的男人出现，兴许女儿会同意。

    只是这个男人还不知根知底，得要问问才行，如果品性有问题，那肯定是不会同意的。

    “上车。”凉梁轻声说道。

    莫然将自行车放在门卫室里，然后上车进了车库，随即和凉梁来到家里。

    “老公，你早点回来就能看见你那两个宝贝了。”叶雪青开门笑道。

    然而万万没想到，凉梁还带着假莫然回来了。

    “阿姨好。”莫然看到叶雪青，也知道这是凉倩的妈妈，态度得好点，不能向在国外那样凶残，不然他们怎么会将凉倩交给自己呢。

    “哦，你好。”叶雪青有点恍惚，这还是第一次看见假莫然，很像，跟真的一样。

    凉梁使了个眼神，叶雪青看不懂，更加不懂你带假莫然回来什么意思，难道是想？？？疯了吧。

    “莫然，随便坐。”凉梁轻声说道。

    “好的。”

    莫然坐在沙发上，叶雪青倒来了热茶，随即夫妻两人坐在对面，好像在审查犯人似的。

    莫然似乎懂他们的意思，开始说自己的经历，无父无母，国外生长，待人温和大方，无犯罪史，没谈过女朋友，还有初恋在，最近回国，最近从事主播行业。

    “你在做主播？”叶雪青疑惑一声。

    莫然觉得主播这职业还是很高大上的啊，听阿姨这意思，好像有点惊讶似的。

    “嗯，昨天晚上还赚了一万多块。”莫然之前看了一下后台，确实有一万多分成，但自己昨天晚上刷了百多万。

