    祁烟见他这么笃定，也就不再坚持。

    她笑说：“那你注意安全，小心点。”

    顾昀：“嗯。”

    祁烟说：“去吧，等你回来，我还有件事跟你说。”

    她要把阮乔跟两个孩子送回H国，到时候海城这边的事情一结束，她也会回M国了。

    而且，这时间可能会很快。

    到时候，顾昀就可以得回自己的自由。

    但是……

    如果他愿意跟着她回去的话，祁烟也可以帮顾昀的母亲办转院手续，跟着她一起回M国。

    当然，这一切都要在顾昀跟他母亲同意的前提下。

    祁烟准备这件事之后，再跟他谈。

    顾昀微颔首，最后看了祁烟一眼，迈出别墅，身影消失在夜色里。

    祁烟施施然绕回客厅，陪两个孩子去了。

    ……

    楼上，阮乔卧室。

    祁湛守在阮乔的旁边，眼都不愿眨一下。

    阮乔因怀孕过敏满身的红疹，大病未愈的苍白柔唇，这样的状态，跟针扎一样刺着祁湛的心。

    他不知道她竟然又吃了这么多苦。

    祁湛太心疼她了！

    如果他早知道的话，他一定……

    祁湛桀骜眉宇间，尽是痛色跟苦涩。

    就算是早知道的话，他又能做什么呢？

    他还是……什么都做不了。

    面对阮乔的时候，他总有这么强烈的无力感。

    祁家少主，他可以左右很多人的命运，更可以做无数在别人看来不可能的事。

    可对她，哪怕连最简单的留她在身边，都做不到。

    更不用说，护她周全。

    “小乔……”

    祁湛握着阮乔的手，捧着珍宝般贴着自己的脸颊，微凉薄唇在她掌心吻了又吻，近乎虔诚的膜拜般。

    阮乔昏睡着，没有直觉。

    最后，祁湛所有的怜惜不舍，求而不得的爱意，都压抑下去。

    默默无言，静静守护。

    ……

    天色已经完全黑了。

    与此同时。

    墓园私宅。

    保安几次进出岗亭的，冲着独栋别墅的方向张望。

    封先生已经进去几个小时了吧，怎么现在一点动静都没有呢，连别墅窗户都是黑的，里面没有亮一盏灯。

    要不是他没有看到封先生离开，甚至都会觉得里面根本没有人进去。

    保安拿着手电筒，很是犹豫要不要过去看看。

    会不会封先生出事了啊？

    虽说从前，封先生也有一个人呆在别墅整夜不开灯的情况，但那都是每年固定的那几天，保安猜测，那可能有可能是封太太的忌日。

    但是现在这时节跟月份，都对不上。

    离封太太的忌日还早呢！

    保安小声咕哝着：“再等一个小时吧，要是封先生还不出来，我再进去看看。”

    ……

    此时。

    别墅二楼。

    封御琛双手攥的很紧，血管凸一起，整个人跌的坐在卧室靠窗的椅子上。

    昏暗里，他神情是难掩的痛苦跟迷茫。

    从迈进别墅开始，看到熟悉又陌生房间，似曾相识的一事一物。

    他像是走入了一个梦境。

    他被完全困在梦魇里，醒不过来，这个梦冗长，古怪，离奇，却狠狠揪住他的心。

    那么多的照片，那么多的旧物，这栋别墅的点点滴滴的用心之处，承载了太多的往事。

