
        “涂哥，这也太冒险了吧，偷渡什么的，我是没意见，可是进入以色列，我听说这可是一个战乱国家呢。”

    涂四海打了一个响指说：“就因为以色列局势混乱，你看，以色列，叙利亚，就哪怕约旦和yi la ke，这都是战乱国家，对吧？”

    “对啊。”陈梓童点头道：“我每天在新闻上都能看见，说这里每天都在打仗，战火纷飞的很是混乱，如果进入这片战乱之地，万一有个三长两短可怎么办？”

    涂四海一唑牙花子，说道：“你先听我说，你们看这一路上，大大小小的国家都被人提前布局，共济会在这些地方到处都是实力摄入，唯独以色列和叙利亚，他们还拿不下来，也没法提前安排人手，所以这是最利于我们的路线。”

    张琦皱眉思考，问道：“为什么不走红海，通过吉布提，穿过a la bo海回国呢，只要不走陆地，他们拿咱们没有办法的吧？”

    “你想的太简单了。”

    涂四海手指点了点索科特海域，问道：“知道这是什么地方吗？”

    张琦和陈梓童集体摇头，涂四海问：“索马里海域，没听说过索马里海盗么？”

    两人点头跟小鸡啄米似的，涂四海接着说：“这条航线之所以经营这么多年，每一次都是抵达以色列的时候，要与当地武装采购军备，来维持游轮武装，做好抵达索马里遇见海盗的万全之策。”

    “但是你们有没有想过，以前只是海盗，现在摆在海盗面前是价值两个亿的你，你觉得海盗们会怎么想，能轻易放你离开吗？”

    张琦和陈梓童默不作声，涂四海接着说：“况且还有人在背后支持，只要咱们敢穿过红海，你注定是自投罗网，明白吗？”

    陈梓童连声说：“明白是明白了，可是一定要去以色列，他们打仗呢呀。”

    “就因为他们打仗，你想啊，欧美想插手以色列和叙利亚的战争，可打了这么多年有什么结果，这片是无人监管区域，我们洪门在这有买卖，如果决定走这条路，我们护送你的40人，就不是40个普通人，而是40个全副武装的战士，你明白什么意思吗？”

    张琦托腮思考片刻道：“我明白你什么意思，瞒天过海还要再玩一把，只是，他们真的不会发现么？”

    “就算他们发现，咱们早已经逃之夭夭了，这片土地是战火之地，在这里想要找到咱们的线索，对他们来讲无疑是大海捞针，而我早就想好了，你看。”

    涂四海说完指着地图说：“我们在以色列上岸，横穿约旦抵达yi la ke，只要穿过伊朗进入巴基斯坦，咱们就安全了。”

    陈梓童突然举手，打岔道：“这个我知道，我们跟巴基斯坦关系好，到了巴基斯坦就等于到家了，到时候想做飞机回国，别人想拦肯定拦不住。”

    “冰够。”涂四海打了一个响指，“答对了，这就是我的安全撤离路线。”

    张琦直皱眉，“听着安全，可是真的安全吗？”

    “相信我。”涂四海拍了拍张琦的肩膀，“对比其他路线，这条是最安全的？”

    张琦苦笑反驳道：“走战乱之地是最安全的？”

    涂四海从烟盒中抽出一支，点了火吞云吐雾道：“相比与其他路线，这条路线还有一线生机，如果按照原定路线可以遇见的结果，最好的下场就是，不是遇见海盗，我们全部战死，你被抓，就是在沙特你落入法网，不论走那条路，你最终都没有好下场，唯独这条路线，我们可以放手一搏。”

    张琦和陈梓童两人沉默不语，直到涂四海抽完一支烟，掐灭烟头问道：“怎么样，想好了没，最终要怎么走，你定。”

    张琦沉思良久，最终下定决心，“那就听你的，最危险也是最安全的。”

    “这就对了。”涂四海哈哈大笑道：“在这么下去，我们这些人就得憋死，到了中东战场，兄弟们全副武装，别说共济会，就是遇见基地也不敢把咱怎么样，放手干就完了！”

    涂四海很是豪迈，张琦看得出，他骨子里就是一个渴望硝烟的士兵。

    路线敲定，涂四海去和兄弟们汇报，张琦坐在窗口了望大海，陈梓童站在身后揉着肩膀，弱弱的问：“想什么呢？”

    张琦抓住她的手，意味深长的感慨道：“前路漫漫，忧心忡忡，你怕死吗？”

    陈梓童从后面环抱住张琦，“只要跟着你，就算是刀山火海也不怕。”

    张琦感慨一声，在陈梓童的脸颊上亲了一口。

    说实话，虽然张琦内心里最钟爱的还是沐子晴，可是这一路走来，陈梓童给他的感觉不一样，这是一种患难见真情的心情。

    ……

    与此同时，华夏国。

    张琦一连失联几天，知情人都快急疯了，特别是安洪峰，他几乎推掉了所有工作，利用自己的资源到处打听张琦的下落，可惜人不在欧洲，他只能干着急。

    就在他心烦意乱的时候，刘启明打来一通电话，开门见山的说：

    “我得到张琦的线索了。”

    “他在哪？”安洪峰急忙问。

    “他在哪我还不知道，但我敢确定，他现在是安全的。”

    “到底是什么线索？”

    “生命延续药，一种非常神奇的药水，刚刚在世界卫生组发布的，只是一段视频，发布者是新成立的红十字医学会。”

    “不是，这跟张琦有什么关系？”

    “你听我说呀，虽然发布者不是张琦，但视频内容，就是张琦用一瓶神奇的药水，救活了一株植物，以及一只将死的兔子，神奇药的原理是，细胞再生以及生命延续。”

    安洪峰反应片刻又问道：“真的假的，在这种情况下，张琦居然还有心做研究？”

    “肯定是啊，现在世界卫生组吵的不可开交，大部分人都在讨论这事，很多人认为这段视频有PS痕迹，可很多参加巅峰会的医学家力挺张琦，并且影名誉担保，说细胞再生的确有了突破性的进展。”

    “世界卫生组怎么说？”安洪峰又问。

    “等消息呢，他们在审查论文的真实性。”

    “等着吧，希望是张琦做的。”

    挂了电话，安洪峰脑袋很混乱，他实在想不通，张琦究竟怎么样了。

    可就在这时有人敲门，进来的人不是别人，是一脸阴沉的杨珊，看着她红肿的双眼，一看就知道她哭过很多次了。

    “有事吗？”安洪峰问。

    杨珊抽泣着抹了一把眼泪，“安教授，时机差不多了，是时候宣布张琦的遗嘱了。”

    “啥？”
  