    陆羽放下背篓，坐在林毅对面，有些新奇的看着林毅手中的这些茶具。

    和唐代的茶具不同，后世的茶具基本上沿袭的是明代的泡茶，所使用的工具最主要的就是茶壶、茶杯、茶则、茶盏等这些，比起唐代繁多的风炉、碾盘、鍑这些东西，后世的要简洁不少。

    陆羽深谙茶道，他没有提问，而是静静的看着林毅泡茶。

    既然是后世的茶，林毅便选用了在后世才出现的品种，金骏眉。

    金骏眉是正山小种的分支，在05年才被研制出来，正品金骏眉市面上流通不多，因为金骏眉并不是可以机械生产的茶，金骏眉的制作全程都需要手工。

    手工茶产量不高，所以市面上流通的金骏眉也不多。

    电视前的观众有认识金骏眉的，便再直播间议论起来。

    “为什么要选用金骏眉？”

    “因为金骏眉是现代茶叶呗，很多茶叶，比如六安瓜片，太平猴魁这些，唐代也有，要选择后世的茶，肯定要选择独特的吧。”

    “确实，之前喝过一次正品的金骏眉，味道贼好说实话。”

    “正品金骏眉比较难的，我倒是没喝过，但是听人说味道上佳。”

    画面中，林毅用铜壶打了水，放在火炉上烧开。

    陆羽忍不住出声提醒，道：“林君，这水烧过了。”

    林毅笑着道：“无事的陆公，后世茶道第一步，乃是烫杯，这水不作为泡茶的水。”

    陆羽觉得新奇，道：“烫杯，这倒是有点意思。”

    林毅将茶碗、茶杯、茶盏等等一些茶具全部烫了一遍，随后又打了一壶水，放在旁边。

    他自己则从茶罐里面取出茶叶，放到盖碗里面。

    泡金骏眉选择的茶具最好是白瓷，这样能够更好的看见在冲泡的时候，金骏眉在水中舒展开了的姿态。

    林毅放好茶叶，这边铜壶的水已经烧好了，金骏眉的水温宜在80到90，也就是陆羽所说的水第二沸的时候。

    林毅将铜壶取下来，倒水入茶盏中，倒水入茶盏，陆羽便想去看那茶叶形状，但是林毅却立刻将茶盏盖起来，随后将茶汤倒掉。

    陆羽有些诧异的看向林毅。

    这将茶叶直接放入碗中泡制的方法，他闻所未闻，但是好歹也能够接受，现在怎么把茶汤倒掉了呢？

    陆羽的表情引起了电视前观众的笑声。

    “哈哈哈哈哈，茶圣表示，你这是不是在针对我？”

    “哈哈哈哈哈，红茶确实需要洗茶，如果是比较新鲜的绿茶，就不怎么需要洗茶了，毕竟是半发酵的茶，还是要洗一下的。”

    “陆羽表示疑惑，这难道是在请我离开？”

    陆羽确实非常疑惑，林毅也没有解释，他再一次将盖碗掀开，然后倒入沸水，这一次他伸手，说道：“先生请看。”

    陆羽探过头来，唐代的茶叶都是打成末放在水中煮沸，所以一般看茶汤和茶饼，陆羽还是头一次看见茶叶在沸水中舒展开来的样子。

    金骏眉采摘标准十分的严格，一定要摘取茶叶最为鲜嫩的部分，上品金骏眉取最为鲜嫩茶芽加上两片叶子，下品多一些，但是采摘的季节都是在茶叶最嫩的时候。

    经过多种工艺，金骏眉便带上了一些微金，不仅茶叶看起来美轮美奂，在沸水中绽开的样子更是赏心悦目。

    好像春天的嫩芽一般，在风吹来的时候，便舒展开自己的双臂，又向在天鹅湖畔跳舞的女子，轻盈柔美，让人心醉。

    陆羽看着这茶叶在茶碗中绽开，不由的拍手称妙。

    “好啊，好啊，这茶叶真是不错，上佳之品，后世人竟然能想到如此方法，这茶叶在水中像是活了一样，真是妙极了！妙极了！”

    林毅笑着，随后阖上盖碗，然后从盖碗中倒入小杯中，用竹夹放到陆羽面前。

    陆羽细细观察着茶汤，这茶汤色红艳，泛着一种金色的微光，在茶汤和茶碗接触的地方竟然有金黄色的光圈。

    看的陆羽啧啧称奇，说道：“这难道是贡茶？这茶像是含了油脂似的，竟然有如此华丽景象，真是少见。”

    林毅笑着说道：“这是金骏眉的特色，这一拳光圈称为金圈，乃是金骏眉标志。”

    陆羽点头，闻了闻茶香，又赞叹不绝。

    “好啊，甜香浓郁，闻之如观盛世。”

    陆羽尝了一口，不住的点头，道：“好茶，好茶啊，这茬滋味甜醇鲜爽，回味甘甜，唇齿留香，好茶，好茶！”

    林毅笑着说道：“先生满意便好。”

    “这茶叫做什么？”

    林毅道：“此茶唤作金骏眉，产于武夷山中野生茶树，因其茶型修长，称之为眉。”

    “金骏眉，金骏眉，好啊！好啊！”陆羽饮下茶汤，再一次点头。

    他闭上眼睛，细细品味这其中滋味。

    入口甘甜，尾后回甘，茶汤艳丽，茶味稠厚，喝到这茶似乎就看到了后世那种繁盛的景象一般。

    陆羽睁开眼睛，放下茶杯，道：“这茶我闻所未闻，果然是后世之茶，陆羽今生能喝到，也算是不枉此生了。”

    林毅笑着说道：“陆公，唐茶可以三泡，但是这金骏眉可以有十二泡，每一泡均有不同的风味。”

    陆羽惊奇，看着手中的茶杯，说道：“十二泡？”

    “这茶竟然能够十二泡？”

    他愣了一会，回过神，说道：“林君，你今日真是让某见识了不少东西啊，你这泡茶手法，这金骏眉，后世人当有如此创造，真是妙啊。”

    林毅笑着说道：“这些还应当归功于陆公，若非陆公撰写《茶经》，后世人又怎么会了解这茶的滋味呢？”

    陆羽哈哈笑着，伸手将杯子递过去，道：“莫要夸赞我了，你说这金骏眉十二泡，我倒是好奇的不得了，让我尝尝这十二泡都有什么滋味才是。”

    林毅笑着，随后给陆羽斟茶。

    电视前的观众看着画面，表示赏心悦目。

    华夏文化以自然为核心，眼前人在山中饮茶，山中雨雾缭绕，时时可见新树翠芽，又可见云雾中爬满青苔的岩石，白色、青色和黑色混杂在一起，这种独特的审美感受，让众人直呼大饱眼福。

