    萧叶在河边，站了许久。

    “这一颗记忆混合体，有必要修复一下。”

    萧叶将那一刻封印成如同玻璃球一般的记忆混合体，随手放进了口袋里。

    记忆混合体破碎太过严重，现在很难探索，甚至稍微动用一些真元，整个记忆混合体都可能直接炸裂。

    萧叶原本只是想找一下，这个土褐色长袍人，帮助殷家逆天崛起，并且布下十七年那个惊世杀局的真正目的，以及他的身份。

    但是，萧叶没想到，在他支离破碎的记忆里，竟然隐藏有这些极度诡异的秘密！

    萧叶都感觉到了意外！

    只不过，记忆破碎的太狠，需要修复，才能真正全部读取。

    萧叶也不急！

    人已经灭杀，这个记忆混合体，等他再提升一个小境界，再融合几个特殊的材料，是基本可以修复的！

    “还真是有一些意外的收获。”

    萧叶开车返回，脑海里，还在思索着刚刚在记忆之中，看到的一些画面。

    萧叶眼神闪烁。

    ……

    十七年前的惊世鬼局被破，殷家老祖被斩杀，殷家灭亡，西北和整个国内，掀起的恐怖狂澜，在这两天还在疯狂席卷！

    但是一天后，作为这场风暴中心的萧叶，却平静的坐在了秦岭下，唐河市，一个街角的咖啡店之中。

    “你，你……”

    “谢谢你。”

    一向慵懒洒脱妩媚的唐韵，此时坐在萧叶对面，她手中端着一杯茶，看着萧叶，心中有很多疑惑，很多震惊，很多不可思议，但是她在此时站在萧叶面前，却不知道说什么。

    她也没想到，自己曾经在南江市最穷的一个租客，竟然是如此逆天的一个存在！

    萧叶！

    他可是曾经连房租都交不起。

    唐韵是在萧叶斩杀殷家老祖，离开唐家之后，才感受到宴会上的恐怖动静，穿着婚宴服装，冲到婚宴现场的！

    她极度厌恶这场婚姻，她不想嫁，但是她必须嫁。

    她曾想过无数种方式，想逃，想破坏这场婚姻，但是她很清楚，无论是怎样的方式，都绝对是不可能的。

    直到，昨天，那一场震动整个世界的破局和灭杀！

    “没什么。”

    “这咖啡店的茶，确实不是很好喝。”

    萧叶喝了一口，叹了一口气，微微摇了摇头。

    进了咖啡店，却没点咖啡，而是点了一壶茶。

    “啊！”

    “我，我家有好茶叶，你，你要是喜欢，我现在让人给送过来。”

    唐韵一时间有些没反应过来。

    她不由开口！

    “我就是抱怨一下，以前可是连茶都喝不起的，还多亏唐姐当时没有催房租，不然我和我妈，真要睡大街上去了。”萧叶笑了笑，随口说了一句。

    “你，你这样的人，怎么可能会没有钱交房租！”

    “我，我现在才算是明白我小姨在南江市的时候，为什么说你是一个大人物了，你真是某个隐世宗门的超级大佬，隐居在世间历练红尘的？”

    唐韵还是有些不适应，可在此时，她心中的好奇还是战胜了恐惧，不由问了一句。

    “就当是吧。”

    萧叶思索了一下，有些东西也也不太好解释，就点了点头。

    “真的是啊！”

    “这么说，您，您是前辈？我，我能不能问一下，您多大了，是不是有八九十岁，一百多岁了？”

    唐韵惊疑！

    “年龄没你大，这个我可以保证！”萧叶严肃开口！

    “啊！这，这怎么可能，你，你还没有我大？”唐韵呆滞！

    “这是实话，没有必要骗你，唐姐，南江市的出租屋我要续租，租金我就继续欠着吧，我要回去了，在南江市，还有些事情。”

    “西北这边，应该没有什么问题了，如果有什么事情，随时给我打电话，你就当我还是你的普通租客吧！”

    萧叶又喝了一口泡好的茶，还是感觉有些苦。

    “那我也回南江市！”唐韵几乎脱口而出！

    “你去南江做什么？”萧叶微愣。

    “我还继续开我的酒吧，收我的房租，在西北家族里这边，反而没有在南江市自在，我喜欢那边的生活。”

    唐韵似乎早已经考虑好了，继续开口！

    ……

    次日清晨，萧叶和钟红玉，格林古特，先坐飞机，飞向了南江市。

    唐韵因为唐家的事情，尚未处理完，她和上官红玉，过几天再回去。

    萧叶根本没有理会外界的喧嚣和震撼。

    萧叶大致也清楚，世界上最顶级的几个势力，应该已经对他进行了恐怖的关注和调查，但是萧叶都没有在意。

    “南江市西郊的那个坟场，这次回去，是时候去探索清楚了。”

    萧叶在飞机上，自言自语。

    那个坟场的枯井之下，太为诡异。

    甚至，楼兰古城之中，在他们最初进去的时候，都没有演化成禁区，但是那口枯井之下，萧叶几乎可以确定，那就是一个禁区！

    枯井通道尽头的那个青铜门背后，是什么？

    萧叶在飞机上，脑海里已经快速思索着方案！

    这一次进入枯井，也可以带着自己收的第一个徒弟，囡囡一起进入。

    禁体，也或许可以在这一次进入之中，完成一个初步的激活！

    “红玉，你修炼的速度，还要加快。”

    “至少，你的境界要达到半步神境，才能有足够的安全感。”

    萧叶在思索着的时候，忽然看向了坐在一旁的钟红玉。

    “半，半步神境？”

    钟红玉的身体都不由猛地一颤！！

    她能在如此断的时间内，进入化劲初期，就已经是一个奇迹，自己师尊现在竟然说，让自己要尽快达到半步神境？！

    他们钟家的老祖，也才是半步神境！

    这个世界上，最强大的战力，不就是半步神境吗？是自己听错了，还是自己师尊说错了？！

    就连一旁的格林古特，身体都不由猛地一震！！

    他也猛地看向了萧叶，眼神之中不由一片炙热，半步神境，他天纵之才，修炼几十年，甚至为了修炼不惜投身地狱组织，现在也才化劲巅峰！

    现在，萧叶竟然随口说道，让钟红玉尽快进入半步神境？！

    “嗯，等到南江，我再给你炼制一些丹药。”

    萧叶平静开口。

    ……

    也就在此时，萧叶所坐的飞机，正在飞向南江机场之时，萧叶在南江市的出租屋门口，一个穿着古代新娘衣服的女人，走到了萧叶的出租屋门前！

    这个女人，赫然是从楼兰古城之中，走出的那个女人！

