    “林和斯蒂芬这对曾经的‘波涛兄弟’还是一如既往的不讲道理。”肯尼史密斯说道。

    的确不讲道理。

    库里的这种颜面乱扔，哪来的道理可言？

    克莱刚刚已经防到极致了，总不能真钻库里腰子里去吧？

    要知道，这才是林易最担心的事情，因为在热火的揭幕战上，勒布朗詹姆斯就展现了他夏天特训的成果，在热火与小牛的比赛中，詹姆斯投进了五个三分，小牛的宇宙阵容最终也败给了热火的三巨头......

    三分时代序幕的提前拉开，会让整个未来都变得扑朔迷离起来。

    一场比赛看不出什么，但是显而易见的是，林易进步的同时，NBA的这帮超人们也在进步。

    而且进步的幅度显然超过了林易的记忆。

    克莱被库里怼了一句“欢迎来到NBA，菜鸟”后，显然想还一记ANSWER.BALL了。

    场上，尼克斯的进攻，林易与保罗对望了一眼后，林易突然撤到45度角，莱昂纳德和怀特的换防不及，林易在这一瞬间完成了一挡二。

    克莱从底角绕了出来，保罗送出妙传，唰——！

    此时还是“乔灵儿”的克莱手起刀落，5比3！

    进球后的克莱用自己的右手比了一个三分的手势，显然是在回应库里。

    然而克莱的庆祝刚刚进行到了一半，勇士这边便快发底线球了，马克杰克逊时代的勇士没未来那支勇士跑得快，但是库里刚运球抵达三分线，张手就来！

    唰——！

    5比6！

    库里挥舞着自己的拳头，他仿佛在提醒克莱，夏天特训时的三分比赛，我赢了你397次，而你只赢了我345次！

    甲骨文球场嗨了，这两队开场就对攻，根本不走程序啊，球迷们最喜欢看这种比赛了。

    回过头来，尼克斯这边，克莱又一次借牛角位掩护溜了出来，不过这次克莱没能命中，篮球磕前框蹦出，大卫李正美滋滋地准备摘下一个篮板球呢——

    林易却突然从天而降！

    哐当——！

    来自林易的单手补扣！

    甲骨文的篮框瑟瑟发抖！

    “吼吼吼！”林易再现残暴的捶胸顿足！

    “太凶残了，林易刚刚跳起的这个高度，就算你给沙克装上一根弹簧，沙克也跳不到啊！”巴克利一边夸林易，一边还不忘调侃奥尼尔。

    奥尼尔冷笑了一下，“查尔斯，鲨鱼没腿，怎么装弹簧？”

    肯尼史密斯被这两人逗乐了，“沙克的扣篮力量感还是要强过林很多的，不过林的高度确实太夸张了。”

    球场上，在准备发底线球时，望着林易转身离去的背影......大卫李莫名的心塞，这种空中争夺战，他的注意力都在大莫里斯身上呢......

    而且林易是冲抢啊，你没法提前卡死他。

    论地板流为何总是做背景帝？大卫李捡个篮板容易嘛！

    大卫李说离开纽约不后悔是不可能的，毕竟他刚一走，尼克斯这边就夺冠了......

    另外，在来到勇士后，大卫李发现其实大当家也不是那么好做的，他赫然发现，有林易在身边，得分什么的，真的比自己辛辛苦苦去攻坚来得轻松。

    大莫里斯开场的那次跳投就是个例子，这种得分在大卫李看来是真的很节省体能啊！

    林易在退防时还不忘记安慰了一把克莱，“放心投，只要你别投三不沾，篮板我来抢！”

    放飞了自我之后，林易发现其实前场篮板真的会抢上瘾。

    ……

    场上，勇士再攻，换成库里和大卫李挡拆。大卫李顺下的这一步很快，大莫没能跟上，小学生顺势一个反吊，大卫李接球后转身上篮，整个动作一气呵成，好不潇洒！

    啪——！

    泰森钱德勒宣布：此处禁飞！

    大卫李：去奥尼尔奶奶的，我没飞！

    拳王：那坦克就更不能开进城了，我拳王生平最喜欢欺负地板流。

    不等大卫李郁闷完，尼克斯抢下篮球的第二落点就是反击，保罗Crossover起手......不对，这是一次拜佛！

    跟防保罗的库里吃晃，保罗撤出三分线后直接开炮！

    10比6！

    “尼克斯的进攻点太多了，刚刚勇士退防时明显注意力都在林和克莱身上！”肯尼史密斯说道。

    “看上去克里斯是一次快攻抓转换自己不讲道理的出手，但是实际上林的跑位为他拉开了很大的空间！”巴克利说道。

    奥尼尔目瞪口呆......原来连一个跑位都可以这么吹的？

    喂喂！这种快攻分开跑不是常识吗？

    不过，奥尼尔也觉得尼克斯的进攻效率高的太夸张了。

    球场上，又是勇士进攻，莱昂纳德溜底，这次是来自大卫李的妙传，林易没有尽全力去跟，然而莱昂纳德打板上空篮......尴尬地没进！

    拳王白捡了一个篮板，在捡到篮板时泰森钱德勒也是一脸的不可置信，这种球......居然还能有篮板的？

    要知道刚刚莱昂纳德在篮下打板上篮时，可没有丝毫的干扰。

    勇士队的主教练马克杰克逊单手捂脸，他非常不理解为什么杰里韦斯特如此看好莱昂纳德，甚至专门提醒自己要多给他上场时间。

    “如果新人你不给他机会，那他就永远都是新人。”杰里韦斯特之所以能够成功，不是没有道理的。

    在LOGO男看来，科比当年不也各种三不沾吗？杰里韦斯特之所以如此看重莱昂纳德，很大的原因是因为莱昂纳德的进步真的很快。

    他的身体素质在以肉眼可见的速度增长，一方面是因为他自身的努力，一方面也是因为他有这样的天赋。

    球场上，小卡受到了一些主场球迷的嘘声，因为这种球没打进的确很业余。

    而且，这种球没打进是要受到惩罚的。

    克莱又一次溜底，有些慌乱的莱昂纳德忘记了和怀特换防，在他撞上林易这堵高墙时，他慌了。

    “我......真的可以成为像林这样的球员吗？”

    砰！

    林易都没发力呢，莱昂纳德便自己坐倒在了地上。

    克莱汤普森已经接到了来自保罗的妙传。

    “我就是这个联盟里最好的投手，没有之一！”

    唰——！

    克莱三分再中！

    勇士主教练马克杰克逊请求暂停，13比6，尼克斯开场即高潮！

    水花四溅，谁与争锋？

    林易摸了摸克莱的脑袋，“打得不错！”

    克莱点了点头，他握紧了自己的拳头，这种来自队友的信任，这种可以肆无忌惮的出手，或许是每一名投手都想拥有的。

    克莱觉得自己太幸运了。

    在勇士叫暂停时，库里撇了一眼林易。

    库里知道，有些事是必须要去承担的。

    因为荣誉就在那里，你不去抢，它便永远都在那里。

    “伙计们！打起精神来！”

    库里拍了拍有些沮丧的小卡的屁股，然后环顾着勇士的队友们......勇士主教练杰克逊欣慰地点头，大卫李不适合做领袖，或许杰克逊和LOGO男有着不同的意见，但是对于扶正库里这点，他们两人是一致的。

    暂停回来之后，是勇士的波涛开始翻滚。

    斯蒂芬库里不讲道理的背后运球接后撤步后三分出手，考辛斯的挡拆拖住了克莱零点几秒，而零点几秒，够了！

    唰——！

    13比9。

    保罗意味深长地看了林易和库里一眼，戴维森是出了什么样的两个怪物啊！

    然而甲骨文的欢庆持续还不到五秒。

    因为在莱昂纳德的膛目结舌之中，林易在三分线外运球后接哈登式后撤步！

    来自林易的超远三分，黄金级的射程无限在这一刻闪闪发亮！

    看着那道宛若彩虹一般的弧线，莱昂纳德的思维彻底短路了，他看过林易的比赛，他知道林易的射程很远，但是有些事，你不亲身经历你就不会觉得有那么夸张。

    无力？绝望？

    莱昂纳德突然开始怀疑起了自己，怀疑起了人生。

    这时的林易可不知道，在11年的这个年底，收获了自信的克莱与备受打击的小卡，走上了两条截然不同的道路。

    “林曾说过他和克莱就是‘水花兄弟’，今夜的甲骨文球场，的确水花四溅！”巴克利激动不已地说道。

    丹尼格林未来在自己的自传中这样写道：或许说出来你们不信，在尼克斯的那段时光，我听到的最多的话就是‘丹尼，你投啊！’，‘丹尼，你不出手就下去休息！’。

    疯狂，正是这支尼克斯唯一的标签。

    ……

    PS：第二更