    三公主很期待与神秘高僧的会面，创造出如此神迹的男子，虽说是个和尚，但这样的和尚让人如何拒绝的了呢？

    再加上三公主出自皇家，深得当今圣上喜爱，可谓集天下宠爱于一身，样貌才气皆闻名于天下。

    天下不知有多少人, 不管是达官贵人还是市井百姓，无不想要一睹芳容，若能与之交谈上，更是一桩值得吹嘘的美事。

    而昨日，三公主在白崖寺百里之外，礼贤下士，请求与神秘高僧见面, 谁知不仅被拒于门外，还连回复都没。

    这事不知让多少人诧异与心碎, 同时也激起了三公主的好胜之心。

    三公主在房中等待着裴元德的消息，嘴里嘀咕道：“本宫倒要好好见识见识这位神秘高僧，看看到底是何许人也，胆敢如此对待本宫！”

    玄净答应裴元德后，便在起歇息的房室中等待着，不多时，一名头戴帷幕斗笠的女子，款款而来，宽松的白衣都遮掩不住她的身材，虽不及裴灵薇火爆，但也是极佳。

    女子身上有一种淡淡的花香，让人闻之神清气爽，心境平和。

    玄净静静地看着此人的到来，直到女子摘下斗笠，露出她那闻名天下的容颜，不得不说，在此方面，胜过裴灵薇以及杭小瑜一些, 与西天域祖佛寺的妙音佛子不相上下。

    “阿弥陀佛，小僧玄净，见过三公主。”

    玄净双手合十地打起招呼来，他眼睛干净清澈，即使说话的时候凝视着对面的女子，也不让人感觉是在大不敬。

    三公主看着这双眼睛微微一怔，之前只有另外一个人给她有这样的感觉，便是白马寺的那位祖师爷轮回转世之佛子。

    “阿弥陀佛，小女子李觅荷，见过玄净高僧。”

    三公主声如其人，犹如天籁，不仅让人感觉舒服，还使人想要聆听更久。

    玄净莞尔一笑，对于三公主自称小女子，而非本宫，玄净就觉得此女子相当不简单。

    三公主李觅荷继续道：“玄净高僧昨日连创九部经文，镇压阴宫鬼殿七座，拯救苍生无数, 此行此举，令觅荷十分敬佩。觅荷也替大唐王朝、替天下苍生感谢高僧。”

    说着，三公主微微弯腰低头，因为她穿的衣裳较为宽松，雪白的颈项下戴着一串珍珠项链，项链下的美物，春光乍现。

    “三公主客气了，鬼族如此丧尽天良，除魔卫道乃佛门弟子的天然职责，小僧也未能镇压全部的阴宫鬼殿，还是被两座得以重现人间......不知会有多少无辜百姓惨遭迫害，阿弥陀佛。”

    “玄净高僧慈悲为怀，镇压七座鬼殿，已是为天下苍生谋来安稳，那两座显然是妖鬼事先已经准备就绪，不怪高僧。觅荷身为皇家之人，但却不如高僧如此胸怀天下，说来惭愧。”

    “人力有限，开启的两座阴宫鬼殿不在大唐王朝境内，大唐王朝想要支援镇压也无能为力，三公主也莫要自责。”

    双方说的话极为客套，实则是在互相试探。

    三公主一直以‘觅荷’自称，想要拉近与玄净的距离。

    可玄净就像是榆木脑袋不通情，一直喊对方‘三公主’，而非李施主或觅荷姑娘，言下用意，已经足够明显。

    三公主李觅荷何其聪慧，能感受到眼前这位少年模样的高僧，似乎很抗拒与朝廷皇家扯上干系。

    “阿弥陀佛，佛门有玄净高僧，要重振佛门，重回巅峰，那也是指日可待。”三公主终是率先按捺不住。

    玄净目光坚定，摆手说道：“阿弥陀佛，三公主此言差矣，佛门巅峰永远都是当下，非过往非未来。”

    说到后面，玄净突然一笑，又道：“佛门位国教，就是所谓的巅峰吗？在小僧看来，这国教之位不过是俗事枷锁，阻碍修行。”

    三公主闻言，目光熠熠生辉，心中暗叹不愧是高僧，有此思想境界。

    “玄净高僧高见，不过本宫觉得这事要分两部分来看，一部分如高僧所言，俗事枷锁阻碍修行，但......佛门若为国教，琐事阻碍道的人或只有高僧一人或少数几人，而受益的却是天下佛门寺庙以及佛门弟子！佛门中有句名言，曰我不入地狱谁入地狱，本宫觉得若是能让天下佛门弟子受益，就算俗事枷锁附身，又如何呢？”

    三公主的这番话很直白，有些难听，但大部分确是事实。

    玄净微微颔首，以前就听闻三公主才气闻天下，若不是女儿生，将会是下任皇帝的最佳人选，如今相谈下来，玄净确有此感。

    不过这打动不了玄净，只听他展颜，露出温暖纯真的笑容，说道：“阿弥陀佛，三公主所言甚是，但有一点错了。”

    三公主眉头一掀，“噢？请指教。”

    玄净看了绝美容颜的三公主一眼，道：“为何要位于国教，才能让天下佛门寺庙以及弟子受益？”

    三公主明亮的眼睛突然睁大，她低估了神秘高僧那丝不易察觉的野心！

    “阿弥陀佛，本宫受教！”三公主双手合十地说道，她与玄净的沟通中，默默地变换了自称。

    玄净沉吟了片刻，然后道：“如今大唐步入鼎盛已久，但天下之势分分合合，风水流转，由盛转衰是阴阳不定的法则。若大唐没有明君在位，恐很难维持如今现状！北有万妖北国虎视眈眈，东有东海之滨隐患，暗中还有酆都罗山鬼族，在此之际，三公主可觉得大唐是否需要明君？”

    此番话，玄净用意是想要看看这位三公主的野心，是否想要权倾天下，成为历史上的第一位女帝。

    三公主自是听出来了，美目微眯，凝视玄净，一丝若隐若现的威严在她身上忽闪而过。

    这些都没能逃过玄净的法眼，他释然一笑，然后转身离去。

    三公主没有阻拦，二人短暂地交流，彼此的想法昭然若揭。

    三公主李觅荷心在圣位，一个监察院院长的位置，岂能满足得了她？

    玄净看出了这位三公主急着找自己的原因，如果她要上位，肯定需要一些势力的相助，天罡道观一直以来只听命于圣上，在这个男尊女卑的世界，当今圣上断不会将皇位传于李觅荷。

    李觅荷便想着拉拢玄净，言下之意，只要助她成就皇位，那国教之位也将重回佛门手中。

    这等利益诱惑，在三公主看来，天下谁能抵挡得了？

    可谁知，这位少年模样的高僧，有着无与伦比的自信，佛门不用重回国教之位，他也能将佛门带到一个鼎盛状态。

    三公主望着那道离去的背影，有些遗憾没能拉拢成功，但还有希望在，佛门如今刚刚有崛起的迹象，有大把的路要走，她相信，神秘高僧会有需要帮手的一刻。

    到那时，再抛出国教之位的诱惑，三公主不信玄净能不咬钩。

    玄净并未觉得李觅荷怎样，只是道不同，不相为谋，他径直离去，没有回头都能感受到身后皇家之女身上的情绪波动。

    玄净离开房室后，来到不远处的另外一间房室门口，早早有一名男子在门前的大树下等候着。

    这名男子背着一個黑色的剑匣子，剑眉星目，倚靠在大树下，嘴里叼着一根草，一身白衣，英俊潇洒。

    “你来了。”男子开口笑道，经历了一晚上的心理建设后，有着仙公子之称的李青桥，没有昨天那般气馁，重拾了道教年青一代第一人的自信。

    李青桥认为，先行不算胜利，既然眼前的少年和尚如此惊才绝艳，那就将其视为追赶的对象。

    “阿弥陀佛，小僧玄净，见过李师兄。”

    玄净双手合十说道，他经常听小道姑提及这位仙公子，为人仗义，虽然做事循规蹈矩了些，但对师弟妹都格外护短。

    尤其是对小师妹。

    玄净回想初次见到这位仙公子的时候，其离开白崖寺时那个意味深长的笑容，想来是从小道姑那里听闻了自己的事情。

    “玄净高僧，无需客气，这边请，花师叔也在房中。”李青桥笑道，然后率先走进房中。

    玄净跟了上去，看到了天罡道观的第二高手，细细打量下来，玄净发现，这位花名花胡子的老道士，修为竟然比凌霄学宫的阙阳伯还要厉害几分。

    虽然皆为一品境，但真要厮杀战斗起来，阙阳伯不会是其对手！

    玄净想到方才三公主所言的国教之位，道教被奉为国教六百多年，如今沉淀的实力，比儒家足足高了一个档次，又比佛门高了几档。

    由此可见，国教带来的好处，真的很诱人！

    “阿弥陀佛，小僧见过前辈。”玄净开口行礼说道。

    房中除了花胡子之外，扎着道士头的杭小瑜也站在一旁，不过此刻乖巧得很，沉默不语，见到玄净也是哼的一声别过头去，一反往日的热情常态。

    玄净对此哭笑不得，昨天明明还哄得好好地，现在就变了个人似的，真可谓女人心海底针。

    花胡子活了这么大的数岁，如果还不看出他师兄的小徒弟，与眼前这位少年高僧关系莫逆，那就真的白吃了那么多年的饭菜。

    “无量天尊，玄净高僧不必多理，老道花胡子，至于真名不是老道不想说，是年月已久，已经忘却。”花胡子回了一个道士礼节说道。

    花胡子也不拐弯抹角，直入正题说道：“此番老道代表天罡道观的来意，小楞青已经与你诉说，老道就不再复述。不过有一点老道要重申下，道首师兄邀请高僧前去，绝非恶意，是为了北阴大帝与妖祖！”

    玄净心中一动，果然如自己所猜测，他微微点头，道：“北阴大帝遭遇天地律法反噬受伤，妖祖刚刚脱困也还需时日恢复实力，想来要对人族进军，也不会太快。”

    “没错，道首师兄预计会是三个月后。”花胡子看着玄净淡然冷静的神情，不由得对其高看了几分。

    一旦北阴大帝恢复伤势，首当其冲被针对的将会是白崖寺，将会是玄净。

    如此还能保持这般冷静，非寻常人可办到。

    玄净说道：“前辈可回复道首，三个月之内我一定会去长安城寻他。”

    花胡子微皱起眉头来，他的想法是即刻动身前往，不过深思一下，也能明白这个和尚的顾虑。

    不过，道首师兄真要对付这个和尚，给其三个月的时间，又能做得了什么呢？

    难不成，直接从二品境，一跃成为超品？

    无疑是天方夜谭。

    想我花胡子，修炼百来年，也止于一品，超品境，连门槛都没有触摸到。

    “好，不过老道希望能尽快，因为北阴大帝与妖祖指不定会提前开启出动。”

    “我明白，前辈放心，快则一月半载，慢则三月之内。”玄净应许道，他打算寻找突破方法，达到一品境后再去长安。

    不然现在就前往，无疑是羊入虎口。

    长安城中凌霄学宫院长阙阳伯，虎视眈眈，再者道首邀请用意，是好是坏，实难说准。

    人心叵测。

    玄净不想冒险。

    现在只要呆在白崖寺千里范围内，只要超品不出，他都是对付得来。

    “无量天尊，那老道就在天罡道观等着高僧前来了！”花胡子这般说道，悠然起身，准备回京都复命。

    玄净相送三人到门口。

    杭小瑜故意走在最后面，她没想到来得匆忙，走的也甚是匆忙，还没有来得及跟玄净小师弟好好聊天。

    恍惚间，杭小瑜回想两月之前，初次来到白崖寺，碰见这个有着温暖纯真笑容的小和尚的场景画面，其做的素菜也是一流。

    花胡子看了一眼身旁的仙公子李青桥，见其神色坦然，脸上挂着微笑，不由得暗自点头。

    花胡子作为长辈，自是看得出来李青桥对小楞青的感情，过于兄妹之情，如今看李青桥这般，想来是放下了。

    如此也好，道教遵循道法自然，能正视自己的心，比老道我强多了。

    “青桥，临走前，去县中走走？”花胡子突然说道。

    李青桥明白师叔的用意，虽然有些醋意，但很快就将之抛之脑后，点头应是。

    二人一离去。

    杭小瑜当即原形毕露，转过身来，唧唧喳喳说个不停，埋怨玄净先去了监察院那边，而不是天罡道观。

    玄净这才恍然，原来小道姑刚才给脸色给自己看，是气这个，这......真是个愣头青啊。

