    

    “萧宁族兄竟然败了！他可是有着八段斗之气呀！”

    “一招。萧薰儿竟然只用了一招就打败了八段斗之气的萧宁！”

    “那是当然滴，熏儿族妹可是已经成功凝聚出了斗之气璇，成为了一位名副其实的斗者。萧宁族兄也算天才，只是八段斗之气，明显不是已经成为斗者的熏儿族妹的对手！”

    “家族中，能够压萧宁族兄一筹的，恐怕除开那个已经跌落神坛的天才，就只有熏儿族妹了！”

    跌落神坛的天才，自然指的是萧炎。

    在萧寒到达训练场的时候，萧薰儿和萧宁的比试已经进入了尾声。

    “斗者！”

    萧寒微微一愣。

    按照原先的故事线走向，萧薰儿此刻的修为还只是九段斗之气。怎么可能会是一名斗者。

    萧寒眼神落在萧薰儿的身上，的确感受到了萧薰儿丹田内有着斗之气璇的波动。

    “难道，因为我的干预，斗破位面已经开始出现了某种微妙的变化！”萧寒如是猜测着。

    “呵呵，熏儿族妹不愧是家族中年轻一辈的第一人。真是越来越强了！”擂台边，被萧薰儿打落擂台的萧宁，脸上带着和煦的笑容。柔声地对着萧薰儿微笑着。

    萧宁望着眼前如同青莲的少女。眼中不加以掩饰内心中对萧薰儿的爱慕。

    萧薰儿虽然也是萧家一员，萧宁却是知晓，萧家家大业大，三大长老和族长嫡系之间，没有近亲和三代以内的旁系血亲。

    萧薰儿怎能不知道萧宁眼中的心意，视若无睹，脸上古井无波，淡然地轻声道：“是萧宁表哥谦让了！咦……萧寒！”

    在萧寒眼神落在萧薰儿身上，打量着萧薰儿修为的时候，萧薰儿也明锐地发现了人群中的萧寒。

    “萧寒！”一边，萧宁眉头微皱。他不清楚，从来不涉足斗技堂的萧寒，此刻来斗技堂干啥。

    而且，上一次萧家大厅，萧寒算中了纳兰嫣然的退婚之举，连台词都给算的滴水不漏。对于萧寒，萧宁有一种发自内心的忌惮。

    神秘，这是萧寒给予萧宁最深，也是最恐怖的想法。

    “萧寒！”大堂东部埋头在卷轴中的少年也是微微一愣。抬起头，看向萧寒。

    身为家族的一员，萧炎也是十分的清楚。萧寒不喜修炼，从未涉足过斗技堂。萧炎也好奇，萧寒来此干啥。难道和他萧炎一样，也是来挑选斗技的？

    “你来了？”萧薰儿淡淡道。语气有些冰冷，充满了敌意。

    “嗯。”萧寒点点头。走上擂台。

    “既然如此，那开始吧！”萧薰儿摆开了架子。谨慎地对着萧寒。

    如果，萧薰儿没有成为斗者，她没有把握能够匹敌萧寒。如今，她已经成为了二星斗者，凭借着本命异火，萧薰儿有自信，能够越级和四星级别的萧寒一战。

    不错，萧薰儿不仅成功凝聚出了斗之气璇，还在短短的三天内，一举突破成为了二星级别的斗者。

    “开始？”

    “开始什么？”

    “难道，熏儿小姐要和萧寒切磋？”

    听翁两个人的对话，场中萧家子弟引起了一阵不小的骚动。要知道，半个月前，萧家年轻一代中公认最强的是萧薰儿，其次是斗之气八段的萧宁。紧随其后的才是斗之气七段的萧媚和萧寒。

    不错，萧寒在半个月之前，稀里糊涂地在萧家大厅连升两段。但是，萧薰儿已经凝聚出了斗之气璇，成为了一名斗者。很显然，在众人的眼中，斗之气九段的萧寒，根本不是斗者的萧薰儿的对手。

    “萧寒要败了。”

    “不过，能够再次看到熏儿族妹飒爽的英姿，也是一件乐事！”

    萧寒和萧薰儿对比，人们很显然更加看好萧薰儿。

    他们可能不知道，萧寒不仅早就突破成为了一名斗者，而且还提升到了五星斗者的境界。而且，战斗不是他今日的目的。

    “为何要给你发战帖，想必你也能够猜到。废话不多说，出手吧！这一次，我可不会手下留情。”萧薰儿犀利道。

    “好。我如你所愿！”萧寒也是战意澎湃。他十分好奇，萧薰儿的天赋是否真的像传说中的那么强大。

    碎石掌

    萧寒跨步上前，手掌雄浑的气劲挥出。能量带起的波动，让一些萧家弟子为之色变。

    “这是斗之气璇的波动！”

    “天呀，一向低调的萧寒，竟然已经成为了一名斗者！”

    “而且，看他如此扎实的斗气波动，似乎已经突破有一段日子了。我们萧家竟然出现了两位未成年之前，就已经成为斗者的奇才！”

    前一刻，人们对萧寒的境界产生怀疑。这一刻，萧寒已经让他们刮目相看。

    嘭

    碎石掌，只是萧家最低的黄阶低级斗技。一掌击在萧薰儿的身上。

    “熏儿小心！”一边，萧炎惊呼。

    只是，萧薰儿手掌拖动，身子顺势朝着后面移动半分，紧接着，手掌顺着萧寒的手掌，诡异地打了回去。

    看似随意的一掌，竟然将萧寒打着接连后退了三步。

    “借力打力！”萧寒神色一禀，淡淡道：“玄阶高级斗技，燕反击！”

    “燕反击？”

    “还玄阶高级斗技？”

    “萧寒在胡说什么。败了就是败了。我们萧家最高的斗技不过是玄阶中级——狂狮怒罡。而且，我可从来没有听说过萧家有着什么斗技叫燕反击！”

    听闻萧寒脱口而出的话，萧家子弟纷纷质疑着萧寒的话。

    一边，萧炎也是眉头微皱。他能够看出，萧寒没有说错，刚才萧薰儿的确是在借力打力。对于萧薰儿的身份，萧炎也是有些好奇。

    至于当事人的萧薰儿，眼神为之凝滞。似乎没有想到，萧寒竟然知道她使用的一式斗技的名称。而且还知道这一式斗技的等级。

    不错，她刚才施展的斗技就是古族的玄阶高级斗技——燕反击。只是，萧寒怎么知道的。

    她来自古族，这个秘密只有三大长老和萧家族长知晓。难道，是三长老萧鼎天告诉萧寒的。

    想到三长老和萧寒之间的爷孙关系，萧薰儿想来，也只有这个能够得到解释。

    虽然最近有传言，萧寒未仆先知，是个神算师。对此，她萧薰儿可是不信。

    “再来！”萧薰儿并不否认，继续道：“我是一名二星斗者，既然对你下了战帖，就不会对你手下留情！你用不着留有余力！”        

