
　　“各位电视机前的观众朋友们，欢迎来到英雄频道！今天，将由我们来全程为大家直播头衔争夺战这一盛大赛事！”一位男主持说道。

　　“首先欢迎有‘英雄学家’之称的大黄老师来担任此次赛事的解说员，掌声欢迎！”

　　“大家好，我是你们最亲爱的大黄，又和大家见面了，我可想死你们了！”

　　“哈哈哈，大黄老师还是这么诙谐。现在距离正式开始还有10分钟的时间,您趁现在给大家科普一下这次活动的情况吧。”

　　“好的。”大黄老师咳嗽两声，说道：“此次直播的是决赛，而之前的初赛在每个头衔下面都选出了10名英雄，经过5天的复赛评审，并没有人被取消资格,所有的英雄都晋级到了下一轮。也就是说，待会我们看到的,也是每个头衔有10位英雄竞争。”

　　“全部英雄都通过评审，这说明观众们的眼光都是雪亮的，选出来都是顶呱呱的好英雄。也说明了英雄协会内部的思想建设工作做得很到位，不愧于英雄之名。”

　　“嗯，的确。尤其是进入决赛的这些英雄，更是其中的佼佼者。我感觉英雄协会都可以给他们颁发‘十佳’英雄的称号了。”

　　“那么大黄老师，能说说您最看好的是哪一位英雄吗？”

　　“我最看好的当然是最近最为火热的甜心假面。”大黄老师脱口而出，“他被世纪公司签下，成为了青森会长的师弟，更是被贴上了青森会长接班人的标签。大家发现没有，他的消息每天都能在报纸上看到，这是世纪公司在为他造势。有人气、有实力、有资本撑腰，你告诉我，他怎么输？”

　　“听大黄老师这么一说，好像甜心假面的优势真的很大，不过我觉得人气同样不低的背心尊者和无证骑士依然很有竞争力吧。”

　　“不行，这两人不行。”大黄老师摆手加摇头说道：“他们的底蕴都比不过甜心假面,注定陪跑。这么和你说吧，要是甜心假面拿不下这个头衔,我直接剃光头！”

　　“诶，大黄老师，不至于不至于......”

　　“不，我要和观众朋友们打个赌，如果甜心假面拿不下这个头衔，我直接剃光头！”大黄老师是铁了心了。

　　见状，主持人说道：“大黄老师是胸有成竹啊，那我也不能失礼。我信大黄老师，如果甜心假面拿不下这个头衔，我也剃光头！”

　　“好兄弟，仗义！”

　　“好了，现在时间差不多了，让我们看看现场的情况吧。”

　　电视机的镜头转到了英雄起始之地，头衔争夺战就是在这里举行的。

　　“哦，大家可以看到，现场的观众们已经将会场都占满了，到处都是拉着横幅来替自己的心目中的英雄加油。如大黄老师所料，中间的一大群都是甜心假面的支持者，想不到他作为明星才出道几天就有了那么高的人气。”天籁小说网

　　“那是当然的，我敢断定，甜心假面将接过青森会长的大旗，从今天开始，便统治整个娱乐圈。”

　　“是啊，人又帅实力又强，还是个英雄，这样的大明星有谁不爱呢？”主持人说道，“现在想必选手们都已到场了，让现场的记者带着我们去看看他们吧！”

　　镜头切换至选手休息室门前，那里站着一个娇俏可爱的圆脸女记者，她手里拿着话筒，说道：“观众朋友们，大家上午好。这里是头衔争夺战的赛场，选手们的更衣室。我们可以看到这里是有七个休息室，每个休息室门前都贴着相应头衔名称。我们从左到右，依次给大家展示一下选手们的状态。”

　　她首先准备进入的是【希望】休息室。

　　“诶，你闻到了吗？这股熟悉的香气是......”圆脸女记者敲了两下门，说了声“打扰了”才推门进去。

　　房间不大，她一下子将里面的所有景象纳入脑海。

　　正中有一条长桌，十名选手分坐两侧，有不少选手正眼神飘忽，表情微妙地看着其中一个人，他正捧着泡面吃得热火朝天。

　　泡面独有的香气充满了整个房间。

　　感受着这奇怪的氛围，圆脸女记者挥着小手说道：“大家好，我是英雄频道的记者，能为你们做一个简单的采访吗？”

　　“可以，可以。”英雄们纷纷点头。

　　“我们一个一个来吧，先采访这位吃泡面的帅哥。”圆脸女记者将话筒递到他面前，说道：“您是埼玉选手是吧，为什么在这里吃着泡面呢？”

　　“嗯，我是埼玉。”被镜头怼着，身穿黄色战衣的埼玉有些不好意思再吃了，他用筷子在浓汤里慢慢搅着，回答道：“我为什么要吃泡面？当然是因为饿了，我还没吃早餐。”

　　“哦。”圆脸女记者也觉得自己问了一个蠢问题，吐了下小舌头，接着问道：“我感觉您好像不紧张，是因为对接下来的比赛胸有成竹吗？”

　　“没有。我对要进行的挑战一无所知，所以挺慌的。”

　　“您对自己的成绩有什么期望？”

　　“既然参加了，都是想赢吧。”

　　“埼玉选手野心勃勃啊，加油！”圆脸女记者比了个手势，接着就去找其他人了：“水龙选手，你是夺取头衔的大热门，请问......”

　　见她转移目标，埼玉松了口气，瞄了一眼还剩一点的泡面，偷悄悄地捧起，一饮而尽，满足地叹出一口气。

　　“这酸菜牛肉面，还挺好吃。”

　　可是，过了几分钟，他便感觉肚子里翻江倒海，仿佛有只深海王在闹腾，脸色一下子就变了。

　　“想要上厕所......”

　　......

　　Z市，某处民居里，一对情侣正用电脑看着头衔争夺战的现场直播。

　　“啊，甜心假面好帅哦！”

　　“切，娘娘腔，算什么帅。背心尊者这种才叫帅好吗？”

　　“我甜宝是A级英雄，哪里娘娘腔了？他能把你那个背心尊者吊起来打。”

　　“笑话，尊者是A级最强，甜心假面连给他提鞋都不配！”

　　“你，你凶我！你不爱我了，你在外面是不是有别的女人！”

　　“......”

　　正当一出家暴事件将要上演时，忽然，他們身后的空间裂开了一条缝，从里面钻出两颗光球分别没入两人的身体里。

　　他们的神态立即发生了天翻地覆的改变。

　　谷犄</span>“什么嘛，居然占了个女人的身体，麻烦死了。”女人摸着身前的两团赘肉，皱起了眉头。

　　“18号，别发牢骚了，凑合能用就行，赶紧先完成大人的命令吧。”

　　“我知道了，17号。”

　　“爆破那群家伙被困住了，没有三个月时间回不来，趁这段时间，我们一定要让大人的光辉重新撒满大地。”

　　“三个月？不用几天时间，我们就能把所有人类毁灭了吧，他们的实力实在是太弱小了呀。”18号不屑地说道。

　　“不能大意，谁知道还会不会有和爆破那家伙一样强的存在？”17号告诫道。

　　“就算有又如何？”18号猖狂地大笑道，“我们得到大人的赐福，放弃孱弱的肉身，已经变成了不死不灭的存在。就算是爆破，也只能将我们封印，杀不死我们，更不用说这里的人了。我们是无敌的！”

　　“就算如此，也得稳妥行事，这关乎到大人，不能冒险。”17号冷静地说道，“如果不是空间壁垒变得薄弱，我们也不能过来这边，这个千载难逢的好机会，不容错过。”

　　“切，好吧。”见17号搬出了大人的名号，18号便息鼓偃旗了：“你比我高一级，你说了算。那么接下来我们该如何做？”

　　“首先，收服大人布下的棋子，尽快完成献祭。”17号说道。

　　“这种事情，你一个人去做就可以了吧。”18号撇撇嘴，阴笑着说道：“我要去做更好玩的事。比如说，将爆破亲近的人掳走，等他回来的时候，我要他在我面前下跪，哈哈哈哈！”

　　‘不就是被爆破虐了一次吗？有必要这么记恨他吗？心态不行啊。不过放她出去搞事也好，这样我那边的事情就会被忽略了。’17号暗自点头，装作无奈地说道：“好吧，那你就去做你的事，但是不要太过高调，知道吗？”

　　“安心啦，我知道的。”

　　“那我走了。”17号像融化般沉入地板，消失不见了。

　　确认17号的气息远去，18号不屑地说道：“切，胆小鬼，等我打败爆破这个大人的眼中钉，到时候我的席位便能上升好几个档次，看你还怎么有胆命令我！”

　　“那么，爆破最亲近的人是谁呢？”她扫了一眼还在播放的电脑，嘴角勾起一丝弧度，“真是怀念啊，要不先玩一两把游戏好了。”

　　有些笨拙地打开浏览器，摸索了一会后，她逐渐找回了感觉，开始熟练起来，然后搜索下载了目前最火的竞技游戏。

　　“区区人类，看我不虐死你们！”18号露出了狞笑。

　　......

　　半小时后，看着0:20的战绩，18号开始怀疑人生。

　　“怎么可能？怎么会这样？只是区区人类，居然能赢我？！”

　　无名之火从心里升起，乒的一声，电脑屏幕瞬间破碎，满是裂痕的黑色屏幕映照出她如恶鬼般的容貌。

　　“是谁？到底是谁？我杀你，就不是18号！”她瞬间将刚才的对手列到必杀名单第二名。

　　可是，她没有顺着网线去揪人的本领，只好将怒火转移到爆破的头上。

　　“爆破，谁是你最亲近的人？”18号打开手机搜索，立即出现了一大堆同样的名字。

　　“龙卷，是你吗？原来如此，龙卷是你亲密无间的搭档啊，正好。那么龙卷在哪里呢？”她再次搜索，看了后不禁露出了笑容：“找到你了。”

　　手机屏幕上俨然播放着龙卷的身影。

　　18号拿着手机，身形一闪，立即冲破窗户，化作一道流光，眨眼间消失不见。

　　......

　　远方的一个宽敞房间里，一位留着金色长发的魁梧男子看着面前的电脑屏幕，双手如幻影般飞舞。

　　“KO！”

　　“诶？对方怎么不反击？是掉线了吗？”他失望地叹了口气，说道：“好不容易才遇到一个稍微费点力气的对手......”

　　“算了，继续玩我的《公主恋人》好了。”

　　......

　　英雄起始之地，比赛会场，如今已然成了沸反盈天的热烈海洋。

　　主持人的声音响起：“可以看到，经过青森会长的讲话以及他久违的一次上台表演后，现场观众已经像疯狂了一样，这充分说明了青森会长强大的统治力，有他出现的地方，其余一切星光都变得黯然。”

　　“是啊，这也从侧面说明，作为青森接班人的甜心假面，将前途无量！”“甜吹”大黄老师不放过任何一个吹嘘的机会。

　　“嗯，大黄老师，所有评委都已就位，但是有几位可能不被我们熟知，能请您讲解一下吗？”

　　“没问题。除了出场的青森会长和四位S级英雄外，还有四位重量级的人物。其中，坐在原子武士左侧的是剑圣会首领日轮大人，他无论是资历还是实力都在原子武士之上。坐在银色獠牙旁边的是他的亲哥哥邦普，同样是一代武学宗师。坐在青森会长身旁的是武术协会的现任会长，也是响当当的人物。”

　　“至于剩下的那一位，就不用我多说了吧，他常在新闻频道上露脸，是我们最尊敬的大人。”

　　“哈哈哈，那是当然的。没想到这个活动居然能请到如此多厉害的人物，才成立几个月的英雄协会已然成为了谁都不可忽视的庞然大物。”

　　“现在，马上就要开启第一个头衔的挑战。据最新情报，每个头衔只会有一轮的挑战，而每位选手只有一次机会，所以更考验选手的临场能力。”

　　“这一轮进行的是【希望】头衔的争夺，选手们已经陆续进场了！”

　　埼玉排在队伍的最末，随着前面的人走到会场中央，他摸着隐隐作痛的肚子，流下了冷汗：“有点虚啊，要不要弃权好呢？”

　　正当他犹豫不决的时候，一道如流星般的火焰从远处飞来，在半空中诡异地停留住。

　　焰光散去，18号阴沉的脸显露在所有人的面前，她的目光瞬间定格在龙卷百无聊赖的脸上，狂暴的杀意毫不掩饰地散发出来。

　　刚想动手，却冷不丁地听到一个声音在她的下面响起：

　　“请问，你是什么鸟东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百四十章 头衔争夺战开始与神秘来客免费阅读。https://xs.23sk.com 