    第３１５章拔刀相助，亡客海秘

    “还不跟我们走！”

    两名雷家武者冷笑不已，其中一人说话间，便是伸手向杜蝉心的香肩捉了过去。

    “两位还是让这位姑娘离开吧，光天化日，又在真宝阁中。亡客城虽是法外之地，但真宝阁怕也不会放任有人在此胡作非为，否则传了出去，对真宝阁的声名也会有所影响。”

    正在两名雷家武者想要强行出手之时，谢峰远远开口说道。

    雷家两名武者，早就注意到了谢峰，只不过看到他是武意境修为，直接无视了而已。

    原本他们以为谢峰只是看热闹，也不放在眼中，没想到他竟然敢插手。

    两人看了谢峰一眼，不屑的笑了起来，而后阴冷的道：“小子，不想死就滚一边去！”

    “若是我不想死，也不想滚呢？”

    谢峰不以为然，大步走了过去。

    “小子，看来你是很想死了！”

    刚才向着杜蝉心伸手的那名雷家武者，面色一冷，突然一拳猛轰向谢峰面门。

    “来到好！”

    谢峰眸光微冷，也是一拳打出。

    两只拳头一碰，雷家武者惨叫着摔飞出去，一只手掌已是变得血肉模糊，骨头都被震碎了。

    “怎么可能！”

    另外一名雷家武者，大惊失色，难以置信的看着谢峰。

    出手的雷家武者虽然出手之时，没有动用真气，但是谢峰出拳也是来不及动用真气，两者之间完全是力量的比拼。

    然而，这名雷家武者比起谢峰，最少高出九重境界，力量差距之大，几乎是猛虎与兔子的差别，结果落败的却是猛虎，自然让人觉得不可思议。

    “该死啊，给我杀了他，这个小子一定是修炼过什么特殊的功法，拳头简直就是铁皮铜骨一般，不要和他硬拼力量，直接以真气碾压！”

    这时，被打飞的雷家武者，才是回过神来，怒吼连连。

    “哼哼，阿三放心，我要一定会把这小子打成肉酱，帮你报仇！”

    雷家武者面色狰狞，如同恶狼一般的盯着谢峰，扑杀过来。

    “去死！”

    不过，就在这时，杜蝉心一动，一剑从其背后刺穿了这名雷家武者的心脏，将之杀死！

    谢峰都是看得一愣，没想到此女出手如此果决。

    “愣着干什么，快走！”

    杜蝉心一剑杀人，立即拉着谢峰的手掌，飞速冲出真宝阁。

    两人一路狂奔，确定没有人追过来，杜蝉心才是停了下来。

    “你连人都敢杀，胆子竟然这么小？”

    谢峰打量这名美貌女子，连上两次，已经是他第三次遇到杜蝉心了。

    谢峰第一次遇到杜蝉心时，她卧薪尝胆，在罗玉桐身边当侍女，想要借机接近叶玄进行刺杀。

    第二次则是被她的师兄华青旋用药迷昏，差点失身。

    第三次更是受玄月门的真传弟子所骗，成了雷家少爷的侍妾。

    每一次都是在生死边缘游走，真可谓是一个奇女子了。

    “你知道什么，若是不跑我们就死定了。雷尚是四等势力，古族雷家的嫡系族人，不但身份惊人，实力更极为恐怖。幸好刚才只是他的两名手下，雷尚没有出现，不然你必死无疑，我也是难逃厄运！”

    杜蝉心说道。

    “对了，你和我非亲非故，为什么要救我？”

    说完，杜蝉心才是打量着谢峰，发觉他十分陌生，惊讶问道。

    “路见不平拔刀相助，本就是我们江湖中人意有之义，这又有何奇怪。”

    谢峰一副豪迈的江湖人作派，说道：“好了，姑娘既然没有事了，那在下便告辞了，它日若是有缘，江湖再见！”

    说完，谢峰转身就走。

    “喂，等等！”

    杜蝉心连忙叫道。

    “怎么了？有什么事情？”

    谢峰有些惊讶的看着她。

    “这位大哥，能否借我七千块下品灵石？”

    杜蝉心犹豫了一下，有些不好意思的问道。

    “借灵石？你看我像是有那么多灵石的样子吗？”

    谢峰笑道，七千下品灵石绝对不是小数目，即便是六等势力的核心弟子，甚至真传弟子，也是如此。

    杜蝉心借灵石的目的，他倒是能够猜得出来，多半是为了购买亡客令。

    此女一心想要向叶玄复仇，但修为实力远远不够，进入福地之中寻找机缘，显然乃是提升实力的最好办法。

    若是没有机缘，凭她的天赋实力，此生能够修炼到武王境，就已经是逆天了，想要报仇根本没有可能。

    “刚才我在拍卖场的雅间之中，可以看到整个拍卖场，你出价拍下亡客令的时候，没有丝毫犹豫，显然是财力不俗。”

    杜蝉心小声说道：“当然，我也不会白借你的灵石，我可以告诉你一些亡客海福地遗迹的方位！”

    “哦？你竟然对亡客海福地这么了解？”

    谢峰露出好奇怪之色。

    “不错！我得到过一些奇遇，所以知道一些亡客海的秘密。”

    杜蝉心说道。

    “我怎么知道你说的是真是假，这样吧，你说出来，如果可信就借给你，如果不可信那就没有办法了。”

    谢峰说道。

    其实听到对方要借灵石，谢峰已经有帮助她的打算了。

    但杜蝉心对于亡客海福地有所了解，那自然再好不过。

    “当然是真的，如果不是知道你是好人，我是绝对不会说出这个秘密，毕竟这些若是泄露出去，不但会为我招来危险，也会引来许多竞争，你必须保证不泄露给其它人才行！”

    杜蝉心说道。

    说完，他就是进行传音。

    “哈哈，多谢姑娘了，如果这些都是真的，绝对比七千枚灵石值钱，就送给你好了！”

    谢峰听完之后，点了点头。

    取出七千灵石交给杜蝉心，他就是转身离开了。

    “追魂宗，七星宗，天女岛，大梵寺……没想到亡客海福竟然隐藏了一些强大的传承。”

    谢峰一边行走，一边思索着。

    杜蝉心告诉他的乃是亡客海福地之中，隐藏的九个传承遗址，还有大致的方位。

    虽然谢峰估计，这些所遗迹的方位，并非只有杜蝉心知道，但所知的人必然也是不多。

    所以，能够得到这些消息，对于亡客海之行，无疑是一个极大的优势。

    接下来两天，谢峰就是在客栈中住了下来，一心修炼，等待亡客海的开启……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

