    第588章  谦谦君子，洪荒猛兽   

    而观其此时的陈奇，依旧悠哉悠哉，吃着碗中米线。

    

    他下筷很轻松，咀嚼很斯文，仪态很惬意。

    

    一口一口，细嚼慢咽，仿佛品尝着什么人间美味？

    

    一时间，众人都不知道该说什么才好。

    

    王长老一行人，好似也因朱雀先前的呵斥，懵了圈，久久不见反应。

    

    直到陈奇端起碗，将碗中汤汁喝了一大半，这才心满意足放下那双一次性筷子。

    

    抽纸一张，慢条斯理的擦拭嘴角油渍。

    

    “不错，这家米线店的味道正宗，朱雀，待会儿帮我点个五星好评。”

    

    朱雀躬身回应，“是。”

    

    王长老：“……”   

    沈飞跃：“……”   

    众人：“……”   

    而后，陈奇再次取烟一支，拨动火机，给自己点燃。

    

    深吸一口，云雾缭绕。

    

    “饭后一根烟，快活似神仙。

    话虽潦草，倒也合理。”

    陈奇自娱自乐道。

    

    说罢，陈奇看向王长老一行人，“抱歉诸位，让你们久等了，现在我们可以谈谈正事了。”

    

    【半月门】众人顿时气不打从一处来，瞧瞧眼前这小子的德行。

    

    还真尼玛把自己当回事了？

    

    面对他们【半月门】这支强悍的队伍，居然还敢摆出一副高高在上的样子？

    

    王长老也猛然醒觉过来，上前怒斥道，“陈奇小子，你真是好大的胆子！杀了我们【半月门】弟子不说，现在又将我们【半月门】弟子打伤，今天就算是天王老子来了，你也休想活命！”

    

    王长老这是真的气急败坏了。

    

    想他纵横武道数十载，什么大风大浪没见过？

    

    今日还是第一次，被一个小辈，以居高临下之姿轻视。

    

    他来【东沅】这几天，没有立即对陈奇出手，是想宣扬他们【半月门】的威望。

    

    现在倒好，反而被对方给了一个下马威？

    

    要是这事传扬出去，他们【半月门】的脸面，该往哪儿搁？

    

    对此，陈奇嗤笑摇头，“朱雀，把我面前这块地儿腾一下。”

    

    朱雀也不多问，伸手将陈奇面前的几张桌椅板凳挪开。

    

    陈奇点点头，而后对王长老几人勾勾手指，“今日天气闷热，站久了难免出汗，来，都跪过来吧，这地儿凉快。”

    

    陈奇此话一出，众人几乎都不敢相信自己的耳朵。

    

    神他玛这地儿凉快！   

    难道陈奇还没有弄清楚眼前形势？

    

    现在明明是【半月门】在对陈奇兴师问罪，陈奇居然让对方跪在他面前？

    

    他难道是真的不怕死吗？

    

    众人已经深觉麻木，无法想象，陈奇还能做出什么骚操作来。

    

    “狗东西！”

    【半月门】人群，一名高个男子怒发冲冠，“你以为你是谁？

    让我们给你下跪？

    你怎么不去死？”

    

    精瘦男子同样怒气冲天，“本来我们还说先留你一命，等候门主到来，再听候发落。

    可眼下看来，你是真的不知道死为何物！”

    

    但话音刚落，却听嗖嗖两声刺耳嘶鸣。

    

    先前仗着威势，对陈奇颐指气使的高个男子和精瘦男子，同时瞪大双眸，随后软趴趴后仰倒地。

    

    只见此时两人的脖颈上，分别插着一支一次性木筷，而每支木筷，都已没入三分。

    

    鲜血正滋滋的往外冒，渗人非常！   

    看到如此一幕，众人无不惊得魂飞魄散。

    

    他们当然认得，两人脖子上所插的那两支木筷，正是陈奇先前吃米线时所用的筷子。

    

    至始至终，他们都没有看清楚陈奇如何动的手，两位【半月门】高手，就瞬间毙命？

    

    这……太疯狂了！   

    要说最为惊恐的，当属王长老本人了。

    

    刚才那一瞬间，他只觉自己被死神盯上，背脊发寒，神魂俱颤。

    

    饶是已经步入化境强者的他，都没能看清楚，自己的两个徒弟，是如何死的。

    

    他可以确信，若是刚才陈奇想要他的命，他也没有丝毫抵抗的能力。

    

    这一下，王长老终于意识到了事情的严重性。

    

    他，托大了。

    

    眼前这名年轻男子，哪是他这种级别的小人物，能够抗衡的？

    

    仿佛化境强者，在他面前，都如同蝼蚁般，可以肆意践踏。

    

    难怪连仇昌宇那样的高手，都死在了对方手里。

    

    此人的武道境界，明显已经与他不在同一个次元上！   

    而观其此时的陈奇，手指微动，指尖烟灰簌簌掉落。

    

    “陈某有个习惯，凡事不喜欢说第二遍，王长老，你意下如何？”

    

    陈奇面泛和煦微笑，凝视王长老说道。

    

    这一眼，看似绵绵细水，明眸善睐，人畜无害。

    

    但看在王长老眼里，却如鹰顾狼视，叱咤山河，惊天骇地！   

    仿佛他要是说半个‘不’字，就会立刻命归西去！   

    这，哪里是一个人？

    

    这分明是一只披着人皮外套的洪荒猛兽！   

    王长老额头冷汗，如暴雨倾泻，不能自已。

    

    平生而来，他还是第一次感受到了恐惧的真正含义！   

    往日他即便面对【半月门】门主那样的大能，都能谈笑风生，仪态自若。

    

    可面对陈奇，竟连丝毫反抗的勇气都没有？

    

    噗通～～～   

    下一刻，王长老直挺挺的跪了下去。

    

    “饶命，求饶命！”

    

    王长老以头抢地，如同哈巴狗似的求饶。

    

    一些不明所以的旁人，就像是看到了如何惊人之事。

    

    堂堂【半月门】长老，竟真的跪在了他人面前，磕头求饶？

    

    要不是亲眼所见，亲耳所闻，打死他们都不会相信！   

    陈奇不置可否，却见他从朱雀手里接过手机，鼓捣一阵，递了上去。

    

    “看看？”

    

    王长老哆哆嗦嗦抬起头来，只见手机屏幕上，正播放着一个视频。

    

    视频中，正是王长老面对镜头，意气风发，不怒自威。

    

    ‘【英雄会】，我们势必清剿，不过在此之前，我们要先将杀死仇昌宇的罪魁祸首找到，千刀万剐，碎尸万段！’   

    ‘小子，我不确定你能否看到这则声明，但我要警告你的是，杀我【半月门】的人，即便你逃到天涯海角，我们也有能力把你揪出来！’   

    ‘杀人偿命，天经地义！’   

    ‘你若是识相，就自己过来受死，否则等我们找到你，那就不只是死你一人，可以了结的！’   

    ‘我们会让你全家陪葬！’   

    ……   

    

