

               苏启一句话，让这个华夏南方商界都要颤抖的人物，松了一大口气。

    回过头来，他望着苏启，目光中闪过了一丝的激动。

    “苏总，非常感谢你。”

    “赵家，从今天开始，只要你有困难，我们倾囊相助。”

    苏启笑了下，其实他心里还明白，赵建平心里还有另外一层打算。

    那就是拉进跟苏启的关系。

    一个矿山，换来了苏启对赵家的重视，在赵建平心里，明面是傻亏的生意。

    可实际上来讲是赚的，因为苏启这种人情，并不是说能用钱买回来的。

    苏启心里也是苦笑连连，内心叹息，什么时候自己到达了这样的一个高度。竟然连八大家之一的家主，竟然都这么重视自己的存在。

    笑着回答说：“赵总，华夏商人不应该自己内斗。”

    “西方资本家垄断了这个世界太多的财富，我希望有一天，我们能够跟随着华夏堂的脚步，一起去国外竞争。”

    “把我们华夏曾经流出去的金银，又一箱一箱子的拖回来。”

    “当然了，我希望还有利息。”

    赵建平浑身震动了一下，再次望着苏启的眼神，竟然闪过了一丝无比敬佩的神色。

    一个二十多岁的年轻人，竟然有这么大的格局，于当世来讲，绝无仅有。

    也马上明白，为何那么多燕城的领导会如此看重，以及偏袒他了。

    因为国家需要这种正能量的商人！苏启他们这一带，只要不犯选择性的错误。就一定是他的天下。

    而后，两个人相谈甚欢，也具体的制定了一个计划。

    苏启也是临时决定的，他觉得赵世雄的性子不适合国内。

    但有个地方非常合适，那就是非洲！

    那里竞争残酷，也绝对适合他很野的性子。

    赵建平原本还担心那边的局势不稳定，但后来咬了咬牙，同意了苏启的决定。

    吃得苦中苦方为人上人，既然已经有了要锻造赵世雄的心思，那么就要豁出去。

    赵世雄把金芳两个安顿好后，回到了这栋摩天大楼。

    两个人在下楼的电梯里，赵世雄十分好奇的说：“启哥，我老爹跟你说了些什么？”

    “两个人聊了那么久。”

    苏启皱着眉头说：“说了别叫我哥，多少次了。”

    赵世雄赶紧说：“呵呵，没事哈，反正你在我心里就是哥就行了，无关年龄。”

    “大不了我明天去把我胡子给剃了。”

    苏启突然想起了后世一个叫小刚的歌手。这家伙唱《黄昏》的时候，一脸的胡子。显得非常的沧桑。

    不过剃了胡子后，马上就成了小鲜肉，感觉完全不是一个人。

    赵世雄这会的形象，跟小刚唱《黄昏》的时候还真有那么点像。

    苏启突然望着他说：“你真的只比我大一岁？”

    赵世雄欲哭无泪：“真只有一岁，不行我给你看身份证。”

    苏启哦了一句：“长得怪着急的，这皱纹比你老爸的还深。”

    ……

    第二天，赵世雄在自己家里懵逼了。

    原本好好在睡觉的，八点多的时候，他老爸突然竭嘶底里的冲到了自己房间。

    一把就把他从床上抓起来，然后莫名其妙的怒吼道“谁让你谁懒觉的！”

    “我让你八点起来，现在都八点五分了！你竟然还在床上！”

    “知不知道，老赵家的脸都被你给丢光了！”

    “马上给我滚出赵家！给你一百万！以后生死不负！”

    边说着边拖着他就往门外走，最后把他给丢到了院子外面。

    最后砰的一下，别墅院子的铁门就重重的关上了，他老爸一脸愤怒的丢了一张卡出来。

    “一百万，赵家从此没有你赵世雄。”

    说完扭头就走。

    他错愕着望着他老爹的背影，整个人都僵硬在了原地。

    这会他还穿着胸口前有个唐老鸭的睡衣。

    这时候一辆大众轿车停在了跟前，赵家的司机下车。

    走到他旁边说：“三少爷，以后这台车就是你的了。”

    “我早上从二手车市场买回来的，放心，只开了八万公里，绝对不是泡水车，以及事故车。”

    赵世雄这时候才合上嘴巴：“江叔，来，朝我脸上狠狠的打一巴掌，把我从梦里打醒来。”

    司机江叔说：“三少爷，这不是在做梦。”

    “你真的被驱逐出赵家了，昨天老爷跟我说了很久。”

    “给你一百万创业基金，然后一辆二手大众车，从此以后你只能靠自己了。”

    “没房子，没豪车，也不能再潇洒的出入各种豪华场合。”

    赵世雄整个人都崩溃了，一脸无助的望着江叔说。

    “为什么？”

    江叔说：“老爷说你今天会睡懒觉，故而决定把你驱逐出赵家。”

    “就为了这个？”

    江叔郑重的点了点头。

    赵世雄眼前一黑，晕了过去。

    苏启这边，第二天他把金芳他们带到了媚族，金芳一进入媚族大楼的展示大厅，整个人都变得十分的兴奋。

    兴趣是工作的行业，行业是自己的兴趣，这样的人，在不久的将来必然能够创造出来一番成绩。

    苏启看到了金芳的状态后，整个人也松了一口气。

    安排好金芳的事情后，苏启又给小姨打了个电话，说了下浩子的情况。

    电话那头的小姨泣不成声。

    然后买了一张飞机票，抓着这天不怕地不怕的小子，前往飞机场。

    路上浩子非常紧张的说。

    “哥，我才十四岁，一辈子都没有离开过张家市，也从来没有坐过飞机。你就这么让我一个人回家？确定不送我到湖东？”

    “就这么确定我不会走丢？”

    苏启说：“不担心，你有胆子从家里跑出来，就该有胆子一个人回家！”

    浩子呼了一口气：“你是我亲哥吗？”

    苏启抬头望了他一眼：“我是你表哥。”

    “好吧，你赢了。”

    对于浩子的性格，苏启是真的喜欢，这小子十四岁就张扬无比，从来都不怯场，等他成年了，苏启是有想法把他培养成自己得力的助手。

    把他塞进了飞机场后。

    赵世雄给苏启打电话过来了。