    徐昌是个小人物，若不是因为诸多因缘巧合，只怕也不能站在这天子堂上。

　　一开始，他或许还有些放不开，可是见天子和蔼可亲，胆气也就壮了，听嘉靖皇帝问起自己脸上的伤疤，他连忙摇头，很呆板的样子道：“陛下……这……这……”

　　他越是如此，嘉靖皇帝家多疑的性子便不免生出疑窦，沉声道：“怎么？到底是怎么回事？为何欲言又止？”

　　徐昌这才道：“其实这道伤疤是卑下抓捕钦犯时，因为一时疏忽而造成的。”他很诚恳地道：“陛下息怒，卑下……”

　　嘉靖皇帝的脸色顿时缓和下来，连忙道：“朕生气做什么？你不必胆战心惊，这不是你的错，很好，你很忠心，你们父子二人都很好。”

　　徐昌长出了一口气，他故意玩了一个小心眼，不过似乎效果还算不错，心里顿时喜滋滋的，不由在想：“原来无论是天子还是黄师爷，其实都是一样，都喜欢捡好听的听，也都喜欢别人表现忠心，钱塘和京师似乎也没什么不同，无非就是地方更大而已。”

　　人就是如此，一开始的时候，见到大人物难免心虚，可是渐渐的发现大人物原来也是人，自然而然，这畏惧之心就没有了，人有了自信，便游刃有余起来。

　　徐昌见嘉靖皇帝的脸色不错，于是趁机道：“卑下来京师前，还以为天子脚下，本该太太平平，原来这里的贼人胆子更大，也更加猖獗……”

　　听到这话，黄锦不禁捏了一把的冷汗。他心里暗骂徐昌，别人都不多事，偏偏就你多事，你说京师里头贼人猖獗，这不是没事找事？

　　嘉靖皇帝的脸上并无表情，也不知他听了徐谦的话是喜是怒，只是漫不经心的手里把玩着一块玉佩，并不吭声。

　　徐昌继续道：“后来卑下仔细一琢磨，倒是发现了问题所在。京师这地方人口众多，龙蛇混杂，更重要的是，各衙门职责不清，从顺天府到厂卫又或是五军营。都不愿多管闲事，都相互推诿，结果这些贼人见有机可乘，便越发不可一世，以至于光天化日竟也敢行凶，便是见了锦衣校尉也不知收敛。”

　　嘉靖皇帝皱眉，外头的事。他略有耳闻，只不过这种街市上的细微小事，他毕竟不可能体察，听到有人居然敢无视亲军权威。嘉靖皇帝顿时明白，这定是各个衙门多一事不如少一事的毛病又犯了，不过他不动声色，只是眼眸如刀一样落在黄锦的身上。语气平淡地道：“黄伴伴，是吗？”

　　黄锦心里叫苦。他这时候终于明白，怪不得徐谦和徐昌是父子，这二人都他娘的是唯恐天下不乱的性子，走到哪里煽风点火到哪里。现在皇上问起，他也不敢迟疑，更不敢隐瞒，连忙道：“是有这么回事，东厂这边倒是曾管过，不过效用不大，主要是人手不足，腾不出手来。”

　　黄锦能伺候嘉靖这样的人这么多年，自然有他的长处，他方才一句话很有水平，先是承担了责任，说东厂确实想过去管，可是呢……可是人手不足，人手不足的意思就是，这不怪东厂，东厂的编制只有那么多，那些人满为患的衙门多了去了，这些都不管，东厂实在是无能为力。另一方面也是暗示，如果陛下想让东厂去管，那么就必须增加人手，在这一点上，黄锦是求之不得，他是东厂掌印太监，巴不得东厂人手增加个十倍八倍才好，原本一件坏事从他口里说出来，倒是变成了好事，只要陛下心念一动，说不准这位秉笔兼掌印太监的手免不了要伸得更长一些。

　　嘉靖皇帝踟躇了片刻，随即抬头，考校似的看向徐昌道：“徐卿以为，要解决这些贼患，应当如何？”

　　徐昌早有腹稿，道：“陛下，其实说来也是简单，首先要解决各衙门的推诿问题，必须先划分职权，什么人可以管，什么人不能管，什么人该负责任，什么人不该负责。”

　　嘉靖颌首点头道：“很有道理，朕果然没有看错人，还有呢？”

　　徐昌的表现确实出乎了嘉靖的所料，虽然徐昌没读过什么书，但是这个家伙居然很有想法。

　　其实嘉靖完全低估了一个杂役出身的人，正因为长期生活在底层，所以必须游走在大人物之间，若是没有足够的智慧和能耐，徐昌如何能做上钱塘县的班头？反观那些阉人，虽然斗智有余，可是大多数毕竟是被关在一个洞天里，见不到大世面，也接触不到三教九流，思想自然有他的局限。而那些读书人出身的官员，大智慧其实也有不少人有，偏偏眼高于顶，心里想到的只是治国平天下，显然也没兴趣去管陈芝麻烂谷子的事。

　　徐昌得到鼓励，继续道：“这其次就是要布置人手，必须组织一批人专门督办此事，只有知根知底，才能大有作为。”

　　嘉靖微微一笑，道：“其实朕觉得单凭这些还不够。”

　　徐昌忙道：“卑下只是胡言乱语，自然不能做到缜密，陛下圣明，只是不知还可以补充什么？”

　　嘉靖慢悠悠地道：“有一些贼人往往是狐假虎威，若是背后没有人撑腰，怎么敢在光天化日之下行凶呢？既然敢行凶，这就说明他们有依仗，不怕事。因此要针对这些人，不但要专职专权，还需要有一道护身符，否则这件事还是办不成。”

　　徐昌若是不明白这里头的道道，那就是猪了。在钱塘县，敢在地皮上横着走的人物，哪个在县衙里没有关系？京师也是如此，没有人撑腰，自然也无人敢这般嚣张跋扈，只是他的身份自然不敢道出真相，否则就要得罪一大片人，于是他故意遗漏了这一点，就是等皇帝亲口把它说出来。

　　徐昌的脸色一下子精彩起来，他先是愕然，随即呆滞，再之后又露出喜色，一副忍不住击节叫好的样子，感叹万千地道：“陛下竟也深谙这些内情，卑下服了，当真服了！”

　　“哈哈……”自诩聪明的嘉靖不由莞尔，他自然能看透徐昌这种小把戏，不过嘉靖毕竟是人，固然是看透了这种把戏，照样还是忍不住笑了，心情也变得格外舒畅，他沉吟片刻，道：“既如此，要地方上太平，必须得要人手足够，其次还要有足够的身份，依朕看，锦衣卫亲军可以担起这个干系，不过亲军毕竟不能专职管这等街面上的小事……”他的目光落在徐昌的身上，道：“徐卿家，不如这样，在锦衣卫里头特设一个廷尉司，专司缉拿京畿盗贼，直接由锦衣卫都指挥使直接管理，而这廷尉司的百户一职，朕便交到你的手里，你从亲军中挑选健校三百，专门负责此事，如何？”

　　徐昌大喜，却是扭扭捏捏地道：“卑下何德何能……”

　　嘉靖冷冷地道：“你何德何能不要紧，最紧要的是朕说你成就成，这件事就这么定了。”

　　该扭捏也扭捏了，徐昌二话不说，直接拜倒在地，高声道：“卑下本来不过是个小小贱役，承蒙陛下垂青，准许进入亲军，如今又委托重任，天恩浩荡哪……”

　　嘉靖对徐昌的表现很是满意，以至于他对徐昌居然生出了一些好感，徐昌这个人，往往说话很露骨，无论是拍马屁还是表忠心，可是那种太委婉的马屁听得多了，反而觉得徐昌这种更加原生态，在嘉靖心里已经给了徐昌一个定位，眼前这个人是个真性情，他莞尔一笑，道：“起来吧，你且先回去，朕到时自会派人给锦衣卫传旨，你好好用命，朕不会亏待你。”

　　徐昌连忙道：“卑下敢不尽心用命。”

　　一旁的黄锦看得眼睛红得像要流出血来，心里不由地想：“对这个家伙，原来还是小看了，瞧瞧人家的手段……哎……”他正在胡思乱想的功夫，却听嘉靖道：“黄伴伴……”

　　黄锦连忙回过神，躬身道：“奴婢在。”

　　嘉靖不容置疑地道：“去取麒麟服一套，赐予徐卿家。”

　　黄锦呆了一下，便是徐昌也有些激动了。

　　这一次徐昌是真正捞到了大便宜，虽然百户之职原封不动，可是职权却是大了许多，原先他这百户要被上头的千户辖制，而现在却成了直辖的百户，除了对锦衣卫的至高层负责，其余人都可以不必理会。

　　更重要的是，他还搭上了皇帝的关系，就算将来皇帝对他不闻不问，可是谁都知道，他这廷尉司的百户是陛下钦赐的，在锦衣卫里头，谁敢轻易动他？谁能保证，这位徐大爷什么时候又被皇帝想起来，或者突然过问呢？

　　（未完待续）