    直到两人走远，众人才站了起来。

    楚天煜看着两人离去的背影，目光阴鸷！

    太子，太子！太子！父皇左一句太子，又一句太子！

    明明在几年前，父皇已经不再口口声声太子太子的了！

    这一些臣子也是，一群墙头草！

    楚天阔还没回来，一个二个对自己那是一个恭敬。

    现在口口声声太子功劳甚大！

    太子立了大功！

    太子福泽深厚！

    他呸！

    好一个楚天阔，他真的是小瞧他了！

    二皇子黑着脸看了梁丞相等人一眼，大步离开！

    气死他也！

    梁丞相皱眉，二皇子依然没学会沉住气。

    急什么？

    他们还抓住一张黄牌。

    就算立下天大的功劳，只要他好男风的丑闻闹出，他一样会被毁！

    目前最重要的是找出培育出高产粮种的人，还有发明那三样农具的人，将对方拉拢过来，为自己所用！要是不能拉拢，那便毁掉！

    赵国的高产粮种每年都要重新配种，想来他们楚国培育出来的也是。

    所以只要找出培育高产粮种的人，他们也有办法翻盘！

    ~

    御书房

    皇上示意太监屏退了四周的人，屋外所有守卫都是两米之外守着，才问道：“这高产粮种是谁培育出来的？朕一定要好好的赏赐他！还有那些农具，朕也要好好的赏赐一下她。”

    楚天阔语气恭敬而又疏冷的道：“培育出高产粮种，是造福天下苍生的大功劳，父皇打算如何赏赐？三样农具的发明，父皇又打算如何赏赐？”

    皇上看了一眼这个在自己面前再也不像年少那般亲近的儿子，嘴唇嗫嚅了一下，最终还是没有说什么，他沉吟了一下：“阔儿觉得如何赏赐好？你之前说的对，这高产粮种种植方法和地方都是秘密，不能泄露出去，为了保护好他们，这两个人的赏赐暂时还不能大白于天下，但是赏赐是少不了的。”

    楚天阔嘴角一勾，露出一抹似嘲非嘲的笑：“儿臣说如何赏赐父皇便如何赏赐吗？”

    皇上看了他一眼，心中一动，该不会这高产粮种真的是他培育出来的？

    皇上想到这里点了点头：“嗯，阔儿说如何赏赐便如何赏赐！”

    楚天阔便不客气了：“发明高产粮种，造福百姓，造福世代子孙，这功劳极大，儿臣觉得应该赐封为侯。”

    皇上闻言皱眉：“封侯？”

    难道他是想为长平侯平反，追封长平侯的爵位？

    可是.......没有这个必要啊！

    皇上沉吟了一下：“当朝的侯爷都是当年陪着太祖皇帝打天下而赐封的，是世袭罔替的爵位！凡是有爵位者，皆是曾经有份打天下之人，封爵位是有共享江山之意。楚国建国以后就没有人能够封侯了！这种情况封侯没有先例。”

    楚天阔：“自古以来打天下容易，守天下难！儿臣认为培育出亩产近千斤的高产粮种有助于楚国江山社稷的稳固。而且这功劳是长远的，是永久的，是世世代代都受益的！所以儿臣认为封侯甚至封王也不为过！没有先例，可以开先例！”

    封王？

    谷誥

    他还真敢说？

    还是封侯吧！

    皇上看了他一眼，想了想：“你说得对，那便封他为世安侯。这赐封的爵位可以公布天下，人是谁暂不公布。”

    楚天阔已经知道自己的父皇做什么事都是瞻前顾后，怕这怕那的，不公布就不公布，有爵位便行了！

    再说公布了，那丫头恐怕也怕麻烦！

    至于封王？

    哦，他的丫头那么能干，封王也是迟早的事！

    楚天阔点了点头：“父皇考虑得周到。除此之外，培育粮种需要田地......”

    皇上爽快的道：“再赏赐良田千亩！白银万两！如何？”

    正好他当皇子的时候还有一些良田，是没有划入皇田中的。

    朝中没有人知道。

    这些年全靠那些田养着那些士兵。

    现在虽然拿出了一千亩田来做育种的试验田，但是如果粮食亩产千斤的话，剩下的田地收获的粮食，也是够士兵们吃饱饭的。

    只是他前阵子下令开始扩大兵力，那边暗中又增加了数万士兵。

    这每天的吃食可不少。

    看来得让定王暗中再买些良田才行。

    楚天阔：“儿臣替世安侯谢皇上赏赐！至于那三样农具的赏赐，脚踏打谷机最实用......”

    皇上已经知道这三样农具是谁发明的，这人的赏赐还在后面，他到时候打算赐封她为郡主，现在不急。

    皇上打断了他的话头：“这三样农具的功劳远远比不上高产粮种的功劳大，封侯是不可能的。朕赏赐她一座御赐牌坊，京中三进的房子一座，玉如意一对。”

    又是御赐牌坊？这个东西有什么用？

    赏赐一座御赐牌坊那丫头虽然没说什么，但是她知道，她嫌弃极了！毕竟一点都不实际！

    楚天阔摇了摇头：“御赐牌坊一建，别人就知道发明农具的人在哪里了。因此御赐牌坊虽好，给了对方极大的荣耀，但是这样的能人异士儿臣觉得除了保密之外，更需要得到保护。父皇不如赏赐她一块金牌！一块可以号令各地锦鹰卫保护她的金牌。一块各地官员看见了也不能刁难她的金牌！”

    他这也是有意试探一下皇上是不是暗中派了锦鹰卫的人去保护她。

    皇上爽快的点了点头：“太子想得周到，这样的能人异士的确需要派人暗中保护，那朕便赐她一块如朕亲临的金牌！”

    这赏赐一块金牌，倒是和自己想到一块了。

    本来他就打算赏赐一块金牌给她，方便各地的锦鹰卫保护她。

    楚天阔闻言看了皇上一眼，看来的确是父皇派锦鹰卫的人去保护她了。

    这绝对不会是因为省油灯的缘故。

    那是因为什么？

    阵法？

    唐老难道和父皇有联系？

    两人的联系是为了什么？

    师父为什么瞒着自己？

    楚天阔继续道：“如朕亲临的金牌，京中一座三进的房子，还有玉如意一对是脚踏打谷机的赏赐，那手动收割机的赏赐，父皇打算赏赐什么？”

    皇上：“......”

