    第2996章  容纳   

    “你，你听得懂我们说的话了吗？”

    

    恒彦林看着战甲女人，英俊帅气的脸庞上浮现出了难以置信的震惊之色，因为他刚刚还听着战甲女人叽里呱啦的说了一大堆，但是却什么都听不懂。

    

    可是现在，战甲女人居然能够听得懂他们说的话，而且还说出了属于他们的语言，更重要的是，恒彦林全然没有预料到，战甲女人现在说出来的声音，虽然跟刚刚一样充满了生硬，但至少没有那种机械齿轮的摩擦感，让人听了也觉得稍微舒服了一些。

    

    这对于恒彦林来说，是真的颇为震惊的事情。

    

    而且，她刚刚说了什么？

    

    资料征询系统66号？

    

    这是什么东西？

    

    就在恒彦林在想着这些的时候，战甲女人的声音就已经是再一次响了起来：“是的，根据你们所读出来的音调，我们进行新的语言载入，再根据信息库里的语言资料进行匹对，最终就可以合成了能够让你们听得懂的语言。”

    

    恒彦林听到这话，与穆诗姗互相对视了一眼，脸庞上都是浮现出了颇为古怪的神色。

    

    穆诗姗看了恒彦林一眼，旋即转过身看向了战甲女人，开口问道：“所以，你是人工智能吗？”

    

    “人工智能是什么？”

    

    战甲女人说了一声，旋即她的双眼又是再一次出现了无数的代码与符号，似乎正在搜索着什么东西一样：“正在搜索人工智能相关资料，搜索完毕。”

    

    “本系统是由核心驱动所产生的智能互动界面，如果真的要算的话，是的，按照你们的世界来说的话，我的确是一个人工智能。”

    

    听到战甲女人口中所说的话语，恒彦林与穆诗姗两人又是再一次看向了双方，旋即穆诗姗便是低声问道：“这个是人工智能，那是不是就代表着对于这个研究所的一切，它都能够清楚的知道呢？”

    

    恒彦林听到了穆诗姗的询问，当下便是眉毛微微向上一挑，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹深思之色，旋即就点了点头，对着穆诗姗开口说道：“你说的没有错，的确是这个样子，或许我们可以问一问这个研究所究竟是一个什么样的情况。”

    

    穆诗姗听到这话，也是点了点头，出声说道：“你去吧！”

    

    恒彦林向前踏出了两步，看着战甲女人，开口问道：“既然是这个样子的话，那么我能不能问你几个问题呢？”

    

    “请问。”

    战甲女人很简洁明了的说道。

    

    “这里，究竟是什么地方？”

    恒彦林出声问道，但是说完这句话，又是顿了一顿，稍微做出了补充，又是问了一声，“我说的是整个研究所，它的名字，叫什么？”

    

    “这里是大玄阵法研究中心，是专门提供大玄府诸多阵法实验研究的场所，是由一代府主大玄王去天外天采集一块空间陨石，用起雕刻而建立出来的一座研究所，因此，研究中心在里面的空间要比在外头看起来大的许多，可以容纳上千甚至上万的阵法实验之地。”

    

    “这么多？”

    

    听到了战甲女人口中所说的华语，恒彦林这才恍然大悟，只不过听到了最后面的那一句话，恒彦林顿时就瞪大了双眼，英俊的脸庞上浮现出了难以掩饰的惊骇之色，忍不住惊叫起来。

    

    是的，这的确是让恒彦林完全都没有预料到，这个看起来不怎么样的研究所中心，居然可以容纳数千乃至上万的阵法试验地！   

    这也就意味着，在这研究所中心里，至少有数千座阵法，哪怕这些阵法，就是最垃圾的一品阵法，但是全部叠加起来的话，那爆发出来的威能，也是非常的可怕的！   

    那绝对不亚于是一枚核弹爆炸。

    

    所以说，现在他们是身陷在一座埋有一枚不定时核弹的研究中心里吗？

    

    想到了这里，恒彦林的嘴角也是不由自主的扯了一扯，当下他就连忙出声问道：“那按照你这么说的话，这研究中心里岂不是有无数阵法？

    难道就不担心这些阵法突然爆炸开来，给整个研究中心带来巨大的破坏与损失吗？”

    

    “不用担心，研究中心在每一个试验地里都设置了预警装置，一旦发生了难以控制的阵法暴动，那么研究中心就会进行清理，同一时间也会派遣破阵执法队前往梳理阵法。”

    

    “破阵执法队？”

    

    恒彦林听到这一句话，顿时帅气面庞上浮现出了一抹难以掩饰的惊讶之色，旋即他便是想了一想，就出声问道：“那是什么？”

    

    “是用来扫清楚阵法失败而产生后果的专业队伍。”

    

    “就是收拾烂摊子的，那现在研究中心里还有吗？”

    恒彦林闻言，大概明白了这其中的关系，当下便是随口问道。

    

    “是的，还有，破阵执法队一直都在生产，并没有就此而停歇下来？”

    

    “生产？”

    

    恒彦林闻言，顿时他的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，忍不住出声问道：“你的意思是说，这所谓的破阵执法队，并不是人族亲自担任的？”

    

    “自然！破阵执法队是有清一色的道纹所勾勒而成，具有封印之力，可以将爆发出来的阵法之威尽数封印，吞噬，让研究中心可以非常安全的存在着。”

    

    恒彦林听到这些话，顿时想了一想，又是继续出声说道：“既然如此，那我又想要再问一下其它的事情，不知道方不方便呢？”

    

    “但说无妨。”

    

    于是，恒彦林就将自己不了解的东西，全部都变成一个个问题说了出来，包括对于控制中心界面上的那一个个键帽的符号到底代表着什么意思，还有诸多杂七杂八的问题，就像是倒水一样，全部都从肚子里倒了出来。

    

    恒彦林原本还以为这个人工智能会烦躁，没有想到，她不仅没有烦躁，而且还非常清楚的回答了恒彦林提出来的每一个问题。

    

    听到这些答案后，恒彦林的双眼也都是瞪大了，有着惊叹之色从口中发出。

    

    

    

