         暴怒的喝骂，仿佛是钢铁在耳边爆炸，震得头犬等人耳膜刺痛，大脑嗡嗡。

    头犬惊怒交加，朝妖狼望去。

    仅一眼，他就感觉心脏骤然下沉，手脚冰凉。

    这妖狼虽然看上去和之前杀死沼雀的是同一个，但是头犬此刻可以确定，他们绝对不是同一头妖兽。

    而窥探对方的内心，知晓对方内心所想之后，头犬此刻也意识到，他们陷入了对方早就设计好了的圈套里！    那个家伙，是知道他们存在的！    但是，这怎么可能！    因为拥有可以窥探别人内心的能力，所以头犬一直都习惯于将人玩弄于掌心。

    这一次，他真正产生出一种被人玩弄的感觉。

    不过此时此刻，眼前的局势，由不得他多想。

    妖狼怒吼连连，全身血气冲天，手中狼牙棒再度横扫而来。

    “千狼嗜血！”

    刹那之间，狼牙棒卷起一股恐怖的龙卷风。

    龙卷风中，狼嚎惊天，震人心魄，无数的狼影，在其中翻腾、纵跃，恐怖的杀意，铺天盖地，朝着现场几人席卷过来。

    飞鹰等人立刻就站立不稳，东倒西歪，眼看就要摔倒在地。

    “该死！中计了！”

头犬回过神来，眸中精芒凝聚，猛地用力一扯，将身上长衫胸口撕开，露出黝黑的上半身。

    此时隐藏在附近的楚言，顿时一眼就看到，头犬的整个上半身，从前胸到后背，纹上了一幅图。

    这一幅图画，虽然此刻看不清楚是什么内容，但是却给人一种浩然大气，磅礴无边的感觉。

    头犬此刻动作飞快。

    右手食指指甲在胸口自上而下一划，顿时点点血珠渗出，染红了前胸。

    刹那之间，覆盖上半身的图画，泛出一片光芒，好似青天，冲天而起。

    “启封，山河社稷图！”

    随着头犬一声大吼，这一片青色光芒，扩散开来，不断衍化，高山、流水、长河、丘陵、大海、雪山等等，顿时全都浮现，将头犬等人笼罩中央。

    狼嚎阵阵的龙卷风席卷而至，将地面都划拉出深深沟壑，虚空都抽成一片片真空地带，但是触碰到这片山河青光的时候，却仿佛是泥牛入海，没有了声息。

    眼见此景，妖狼更是愤怒，一双眼眸，瞪得血红。

    与此同时，远处声声巨响，也不断响起，不断逼近。

    很显然，随着妖狼发现目标，无论是附近还是远处的妖兽，都朝这边赶了过来。

    眼见此景，头犬又急又气：这群妖兽怎么就这么没有脑子！    这个时候，他已经明白过来，之前暮狼为什么会失去目标，最先出现的那妖狼，为什么要全身是血。

    那血是用来掩盖自己的气血的！    因为全身都涂着厚厚一层兽血的缘故，所以一时之间，自己的气血就被遮掩，让人无法探查。

    “那个家伙，早就计划好了！他知道了我们的存在，也知道了我们的目标是他，所以打算坐山观虎斗！我绝对不会让你的计划得逞！”

头犬心中这样想着。

    此刻不用猜也知道，自己这边寻找的那个修士，就隐藏在这附近，等着他们和妖兽斗得两败俱伤的时候，再来得渔翁之利。

    想得容易，我绝对不会让你这么顺心！    头犬猛吸一口气，全身灵气暴涨，顿时之间，让山河社稷图光芒更盛，抵挡住妖狼又一波如潮的攻势后，大声道：“打伤你的不是我们，我们也是来找那个家伙的，别中……”    唰！    头犬话还没有说完，猛然之间，附近的密林中，一道血色刀光，带着无边的怒意，席卷而来，将妖狼打得连连后退。

    山河社稷图受到的压力顿时一轻。

    下一刻，楚言出现在众人面前。

    看到楚言，头犬似乎想到了什么，瞳孔骤然一缩，脸上露出慌乱的神色，嘴巴张开，急忙要讲话。

    可是楚言此时却早有准备。

    他的脸上，露出悲愤的神色，迎着那妖狼冲了过去，同时转头对头犬等人道：“别管我！你们快走！回去让师父来为我报仇！”

    “你还说你们不是一伙的！混账东西！”

妖狼怒吼连连，狼牙棒裹挟着惊人的煞气，将楚言一下子横扫出去。

    楚言“惨叫”一声，身子跌飞而出，无巧不巧的，飞入了远处的一片泥泞之中，不见了踪影。

    头犬这一刻气得牙齿都要咬碎了。

    飞鹰等人也瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    这都什么跟什么？

这家伙到底要做什么？

师父又是怎么回事？

    下一刻，数头妖兽的出现，回答了他们心中的疑惑。

    “抓住他们，逼那家伙现身！”

    “我就知道他们是一伙的！”

    “这一次绝对不会再让蛮龙大人失望！”

    “让他们全都过来，绝对不能再让这几个家伙跑了！”

    唰唰唰唰！    刹那之间，天空地面，出现至少五尊化形大妖。

    而更多的开智期妖兽，紧随其后，齐齐奔腾，震得地面都在上下起伏。

    眼见这一幕，飞鹰等人脸上都浮现出绝望的神色。

    他们就算是紫薇门弟子，但是现在的境界，也不过就是地元境。

    能够越阶一层挑战，还有可能。

    但是越阶斩杀等于天心境的化形大妖，就算他们的实力现在一个个暴涨十倍，都不可能做到。

    更何况，现在已经出现的化形大妖，就达到了六七头，而更多的大妖，黑压压一群，还在不断朝着这边聚拢过来。

    整个天空，这一刻都好似沉了下来，带给人一种惊人的压力。

    水鱼双膝一软，被这股气势压得跪倒在地。

    紧接着，夕狸一屁股做到了地上。

    飞鹰和暮狼虽然还在苦苦坚持，但是他们苍白的脸色，还有不断摇晃颤抖的身体，已经表明了此刻他们只不过是强弩之末。

    “这群没有脑子的妖兽。”

头犬缓缓吐出一句话来。

    嘴唇微张的时候，露出沾着血水的牙齿——极端的愤怒，让他刚刚咬碎了一颗牙齿。

    转眼之间，汇聚到空中的化形大妖，就达到了十尊。

    而地面上的开智期大妖，也有两三百头，一个个眸中闪烁着凶狠的光芒，盯着被围在中央的头犬等人。

    如果此刻不是有山河社稷图在，他们恐怕早就一拥而上，将头犬等人撕成碎片了。

    从集体追击楚言，到现在无视楚言，转而将目标放在头犬等人身上，总共过去了还不到半天的时间！ 