    法旨之内，一道朦胧虚幻的人影走出，即便是就那般轻松懈意的站在半空，但方圆百里却俱都被一股威压所笼罩。

    天地乾坤宇宙八方，以及天地间的诸般能量，俱都散发出臣服之意。

    “圣人慈悲，大商人王乃是愚笨之徒，圣人合道乾坤把握天下，何必与一愚笨之人不去，岂非有辱了圣人智慧？还望圣人发发慈悲，看在这无辜众生的面子上，饶恕了大商人王罪过，请圣人收手吧！”摩达和尚跪倒在地，声音里满是哀求。

    “天地万物，俱为蝼蚁！顺天者昌，逆天者亡。”

    圣人的声音风轻云淡，不包含丝毫情感，然后手掌对着下方大地轻轻一按，下一刻下方大地一声巨响，虚空扭曲颠倒，无数紊乱的空间乱流将摩达和尚与大广道人裹了进去。

    待到天旋地转时空扭曲完毕，二人感官恢复，却见已经来到了黑水之上。

    “我要做的不过是将一切拉回正轨，当年这阴曹通道被我强行施展手段，封印于大荒，为我人族争取了数千年的安宁。今朝九州大地魑魅魍魉妖邪并起，乃是因为天道秩序被改写，天地法则的反噬。今日，我将拨乱反正，重订天道秩序！”圣人声音毫无感情，只是轻描淡写的对着黑水河一指。

    “嘎吱~”

    一道饼干掰碎的脆响在天地间传开，虚无中一道道气机汇聚，接着圣人的法体崩碎，念头化作纯粹的能量，注入了黑水河中。

    黑水河沸腾，西岐天地间气机一阵杂乱，天空中电闪雷鸣，阴阳二气的碰撞，导致天地间气机交感，无数闪电化作了一道能量柱，注入了黑水河中。

    “轰！”

    伴随着天地间能量的碰撞，阴阳两界通道的封印被扯开，就见铺天盖地的阴气冲霄而起，黑压压的阴气向着四面八方汇聚而去。

    虚空被撕裂，浩浩荡荡的黑水自虚空流淌而出，无数的冤魂在黑水中咆哮。

    “忘川河！这是忘川河！不好，阴阳两界通道被撕裂，接下来必然会被阴曹察觉，此事我绝不能坐视不理！眼睁睁的看着那恶鬼遗害人间！”摩达和尚的眼睛里满是悲痛，周身佛光缭绕，刹那间一尊金身在身后凝聚。

    “摩达，你莫要做傻事。咱们道门已经考虑好了，绝不会为祸人间。只要黑水河真龙出世，黑水河的真龙足以镇压此地的阴曹通道……”看着佛光缭绕的摩达和尚，大广忽然自心中涌现出一股不妙的预感。

    确实是不妙的预感！

    黑水河下，铺天盖地的阴气冲霄而起，伴随着两界能量碰撞，镇龙钉被那紊乱的能量逼迫了出去，那镇压在逆鳞上的大铁牛，也在不断摇摆，面对着两界能量的碰撞，开始来回扯动。

    在那大铁牛下，一道黝黑深邃的无底洞，不知何时开辟出来，浩荡的能量宣泄而出，冲击着那三只大铁牛。

    “呜嗷~”

    真龙一声痛苦的呜咽，只见虚无中点点气机碰撞，那大铁牛已经与黑水河的真龙气机感应，想要将三只大铁牛自真龙逆鳞处拔出来，不下于抽筋拔骨。

    一道道惊天动地的呼啸响起，就见铺天盖地的恶鬼，面带兴奋的自那无底深渊飞出，贪婪的吸纳着人间气机。

    “人间！这里是人间！”

    “我感受到了阳气的味道！”

    “我闻到了生人的味道！”

    “好香！好香啊！”

    一群恶鬼才一出来，便开始吸食着黑水河中鱼虾的生机。

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱！尔等地狱饿鬼，休想祸乱我阳世！”摩达和尚双眸低垂，眼神中满是慈悲，背后丈六金身与其肉身融合，只见其一步迈出，竟然来到了那黑洞上方。

    面对那浩然鬼气的冲击，摩达和尚金身不断暗淡，沾染了一丝丝晦涩的气机。

    “阿弥陀佛，舍我其谁！”只见达摩和尚盘身坐下，无量金光迸射，不断度化着两界通道内逃出来的恶鬼。

    “这和尚的金光照得我好难受！”

    “吃了它！”

    “吃了他的血肉！”

    “胆敢阻挡咱们兄弟的路，吃了它！”

    面对浩荡佛光，一群恶鬼此时堆积在那通道门口，伴随一阵咆哮，接着就见浩浩荡荡的恶鬼冲出，吞噬着摩达的金光，欲要将其吃掉。

    摩达虽然厉害，但却也绝难对抗整个地狱的力量，对抗整个天地的伟力。

    伴随着一阵呼啸，金光黯淡，那摩达和尚的佛光竟然硬生生的被无数恶鬼吞噬。

    “我佛慈悲！熊熊业火，燃烧我身。生亦何欢，死亦何苦！”伴随着佛号的念诵，摩达和尚周身反射出无数火红色的光芒，只听得恶鬼一阵惨叫，在那业火中竟然徐徐化作了灰烬。

    “摩达，你快回来，再这样下去，你会没命的！你又何必消耗自己的生命力、消耗自己的道行来镇压恶鬼。只要利用地狱的力量推开铁牛，真龙脱困而出，重新封印入口不过是弹指之间。你有大智慧，生有佛性，有广大前程，又何必自毁人生？”一边大广道人看着摩达和尚不断被吞噬的金身，那滴落而下的金黄色血液，不由得面露不忍之色。

    “真龙脱困是可以重新封印两界通道，但在真龙脱困之前，不知有多少恶鬼要逃出去祸乱人世！我修得神通法力，若眼睁睁的看着人族遭受劫难，有违我的道心！”摩达身上光芒逐渐暗淡，血肉被生生吞噬，但是却没有任何哀嚎，只是心平气静的念诵着佛经。

    佛光熄灭，唯有一具金光闪烁的佛骨，此时伴随着佛光暗淡，坠入了无底深渊。

    “哈哈哈，他死了！”

    “我们重获自由了！”

    “冲啊，吸光世上的阳气，助我等突破鬼王妙境！”

    “冲啊！冲啊！”

    叫喊声铺天盖地，无数的鬼怪裹挟着阴曹大势，又一次向阳世冲了过来。

    “冲！冲！冲！还差一点！还差一点！使劲冲！在使劲冲！”大广道人攥着双拳，目光灼灼的看着那冲出来的无数恶鬼，裹挟着阴曹的力量，不断撼动铁牛，迁移着铁牛的位置。

    “阿弥陀佛！”眼见着那无数恶鬼冲出两界通道，正要起身继续前冲，将那大铁牛彻底冲出逆鳞之地，忽然只听晴空一道佛号响起，接着便是耀耀佛光震动九霄，一尊直插云霄的硕大金身不知何时立于黑水河岸。

    口诵佛号，接着便是一只佛光缭绕的手掌，倾覆苍穹向着下方的两界通道镇压而下：“天有天道，人有人道，鬼有鬼道。尔等恶鬼，理应在阴司偿还自己的罪孽，岂敢违逆天条祸乱阳世。”

    大手遮天蔽日覆压乾坤，伴随着无量佛光，浩浩荡荡的佛光倾洒而下，那逃出来的恶鬼尽数被度化，化作了一只只纯净的鬼魂，没入了金身背后。

    “活佛！你怎么也出手了，莫非想要与我道门做对不成？”大广道人看着那掌中佛国，不由得面色骇然，声音里透漏出毛骨悚然的味道。

    没有回应大广道人的话，只见那金身盘坐，镇压整条河水，浩荡的诵经声化作无数符文，伴随着天花坠落，向着浩荡人世苦海倾撒而去。

    天花落处，鬼魂被度化，那流淌而出的忘川之水上，生出了无数的金黄色花朵，不断净化着忘川之水上的鬼怪。

    “我佛慈悲！”

    又是一声佛号，那阴曹的力量竟然被金身硬生生的压了回去，所有异象回归原点，那本来偏移位置的铁牛，失去了推动的力量，又一次回归原位。

    金身在缓缓收缩，化作了一个十二三四岁大小的童子，此时宝相庄严的盘坐在莲台上，双手合十口中念诵真言，镇压着阴曹的力量。

    “活佛你……”大广道人此时不知该说些什么。

    “道门欲要颠覆大商江山，和尚我自然没有意见，但是却不能这般，乱了阳世的规矩。若叫这群恶鬼跑出来，不知多少人族众生要遭受劫数！”活佛一双眼睛看着大广：“此事不可，当年道门为了大计，便被黑山鬼王趁机算计。这一次若是惊动黑山鬼王，少不得又是一场恶战！”

    “若被那黑山鬼王攻破此通道，会引发何等恶果，谁也无法预料！”活佛面色庄严，看着脚下那无底黑洞，源源不断的有恶鬼欲要冲出，却被佛光尽数进化，化作了一道道灵魂，没入其背后的无量金光之内。

    “我苦等数千年的成道机缘，似乎就在这里！”活佛眼观鼻鼻观心，低垂眉宇静静的看着那阴曹通道，心中开始快速思量：“可是，成道的机缘究竟在哪里？”

    “摩达！可惜了！可惜了！是我来晚了！”活佛眼神中满是自责，手掌一伸，一尊金黄色的骨骼散发着柔和佛光，缓缓自无底深渊漂浮而起。

    无量佛光汇聚于其身前，那枯骨也没入了其背后的无量金光之中。

    “阿弥陀佛！”活佛又喧了一声佛号，声音圣洁无比。

