    霜华染大地，星辰映天边。

    在北兴，能看到这般广阔，毫无障碍物，一览无遗的夜色，除了荒地，也没别的地方了。

    远远望去，星辰仿佛落在了地上，月亮坐在了大地的尽头。

    因此享有一个小西域的称号。

    这般清冷的月色下，站着一位有些清冷的公子，一身衣裳染霜华，侧身而立，一把扇子不紧不慢的摇在胸前。

    罗曼隔着十来步的距离，看着出现在官道上的男子，轮廓分明，身姿挺拔，像是一抹黑夜里的“白月光”，五官虽看的不是很清楚，但，单单这般看，就知此人面容俊逸。

    她露出一抹妩媚的笑：“公子半夜三更的，可是在等人？”

    “不巧，等的就是姑娘你。”宁辰羽温温的说道，对着罗曼，君子一礼。

    罗曼一个半老徐娘，见到她的人大多数喜欢叫她一声老妖女，她长相不错，有些异域风情的美。

    可毕竟年纪就在那里，在好看的皮囊终究也会印上岁月的痕迹，比不过那些刚开的新鲜花朵。

    这忽然被人叫一声“姑娘”，着实让她心里美了一番，想一想，上次被人叫“姑娘”那是多少年前的事了？

    “哦？公子在此等我，可是有什么事？”罗曼看这人柔柔弱弱的，心想，估计是个长的好看的书生，心下便放下了几分警惕，一颗老色心蠢蠢欲动，一双手摸向了宁辰羽的左肩膀，却在他右耳道。

    宁辰羽瞬间鸡皮疙瘩起了全身，他忽然觉得万沐倾那凶巴巴的声音都要比她这声音好听一百倍。

    这女人可真是够不要脸的！

    他慌张转身往后退了几步，低着头，拱手道：“男女授受不亲，还请姑娘自重。”

    罗曼噗嗤一笑，看他低着头只怕是脸红不好意思了，难不成还没碰过……：“公子你不是找我有事，这不靠近一点，怎么说？”

    她抬手朝着书生的脸颊摸了过去。

    “啊！”

    手还没碰到，手腕被人反拧在身后，几处穴位瞬间被人给封了。

    “你是谁？！”罗曼斜着眼珠朝后看，但什么也看不到，只看到一抹月牙白衣，她刚刚靠近的时候，明明试探了一下此人，压根没有内力。

    怎么会？

    “你还是先关心关心你的老命吧。”宁辰羽从衣袖中扯出一块手帕，一根根的擦着手指头道。

    “你？！”刚才这人点穴的手法特殊，罗曼不敢轻易冲开穴道，也怪她因为美色糊了脑子，放松了警惕，否则也不会被他得逞。

    她快速的冷静了下来，这人没有动手杀她，那自然是有事问她，这么一想，罗曼心中打起了算盘。她道：“公子困住我，想必是有事要跟我商量吧。”

    “罗长老不亏是在冥界门的第一大长老，智商就是在线。”宁辰羽也不多耽误，继续道：“罗长老只需要回答我三个问题，自然保你姓名无忧。”

    要不是因为此刻他内力跟她内力悬殊太大，他岂会牺牲自己这等美色勾引一个半老徐娘，那不是太浪费了？

    要勾引也是勾引万沐倾这种病秧子。

    宁辰羽也不等她点头，免得夜长梦多，谁知道她会不会强行冲开穴道？

    他问：“你是不是去过临南万府？”

    “原来公子是为了神阴令啊？”罗曼一听，便猜到了他是为何，她叹道：“神阴令被谁抢了，我可不知道。公子不信，可以搜我身。”

    “神阴令一事，江湖上都有谁知道？”宁辰羽问。

    “那我怎么知道？”罗曼无奈道。

    一把冰冷的匕首贴在了她的天鹅颈上，压着她那跳动的脉搏。

    罗曼神色变了变，说道：“除了夜罗门没看到熟人，江湖其他三派，官府，一些不入流的无名无派都来凑热闹的。”

    “你们这个消息是从何处得来的？”宁辰羽看到罗曼没有立刻回答，匕首立马往里面靠了靠，鲜红的血从皮肤外溢出。

    罗曼感受到一丝轻微的痛楚，她试着用内力冲破穴道，但这人也不知是用了什么古怪的手法，单独冲开一处穴位，既会让血脉逆流。

    “一个画有神阴令图案的碎尸案。”罗曼说。

    “在给你一次机会，我耐心可不好。”宁辰羽把伤口割长了些，血液似乎得到了瞬间的释放，溢出的血顺流进了罗曼的衣领里。

    罗曼知道自己糊弄不过去了，说道：“我们确实是因为碎尸案去的临南，至于知道是在万府是有人留了纸条。那人，我们也不知道是谁。我猜，其他人应该也是如此得到的消息。”

    “半个时辰自会解开。”

    罗曼只听到这句话，身后的人便没了踪影。

    千万别让她在遇到他，否则……定要他好看！

    罗曼说的宁辰羽觉得大致是真的，否则，陆锦也不会利用一场大火吸引了所有人注意力，让宋县令去了万府，在诬陷万府。

    想要做到滴水不漏。

    但他一定没想到这个消息，不仅他知道，其他人也知道。

    这背后之人是谁？江湖四门鼎力，各占江湖一角，南夜，北雪，东玄，西冥。唯独没了夜罗门的人，难不成是夜罗门门主策划的？

    不对，也许，夜罗门也有人去了，只不过罗曼不一定认识，就像那个会弹黄泉曲的那几人，都是江湖新面孔。

    有可能策划之人就在他们其中，目地，就是为了当最后那只黄雀。

    神阴令出来。如来经也跟着出来了。宁辰羽忽然想起，自己既然把这个问题给忘了！

    *

    “如来经留下，人可以放一马。”万沐倾背对着身，对着身后两人道。

    煜洛扶着重伤的煜毅，看着面前穿着一抹红衣的姑娘，脑海里一闪而过一个人影，只不过，那位身高更高一些，是位男子。

    “姑娘年纪轻轻，为了这如来经丧了命，可划不来。”煜洛不过三十来岁，五官生的精致，若不是这一头华发显的有些老，否则单独只看这五官，可看不出此人已上三十了：“这如来经就是一个引火上身的东西，握在谁手里，谁就有生命危险。”

    煜洛说话有些沉，带着一种浓厚的一家之主的气息，像是一个长辈在劝说似的。

    万沐倾心里冷笑了一声，换作别人，还真是要被他这一番言辞给骗了，她伸出手：“如此，不如煜谷主就将这引火的东西给我吧。”

    煜洛一张脸看不出任何表情，跟他的头发一样，毫无生机，他叹了一口气，将煜毅扶在一边，说道：“如此，请赐教。”

    两人行动如风，快的只看到了一个残留的身影，短短的一瞬间，已经对拆了几百招。

    高手之间，往往一招定胜负。

    两人都想速战速决，煜洛抬手一掌，用尽了十成功力，万沐倾压根没打算手下留情，一掌对了上去。

    砰！砰！砰！

    巨大的力量将几处碎石飞沙冲上天。

    煜洛后退了几步，左腿往后一撑，稳住了身影。

    那年轻女子在他面前毫发无损的站在对面，她从怀中拿出一瓶药：“第一，把如来经给我，这药你拿出去救你徒弟，第二，我送你们去地狱。”

    “师父？”煜毅扶着煜洛，担忧的喊了一句。

    煜洛微摇了摇头，示意他没事，将体内翻腾的内息压了下去，这女孩年纪轻轻，内力既如此强大，不仅强大还很霸道。

    在这样的劣势下，只要不是脑子发热逞英雄，都会选择第一个。

    煜洛没有考虑太久，将手中的如来经抛了过去，伸手接住了抛来过的药瓶。

    万沐倾打开如来经一看，脸色猛变：“假的！”

