    凌冉微微仰头，看着站在她面前的男人，只一眼，就再也移不开目光。

    只见他身穿一袭正红色的霓虹风浴袍，松松垮垮的，露出他大半个胸膛，腹肌和人鱼线一览无余，勾惑诱人。

    那浴袍做工精致，套在他身上，更是平添几分贵族气。

    关键是，这够男人洗个澡，还有时间做发型。

    原本自然帖服的头发，被他往后梳，并用发胶固定，露出额头。

    但，为了修饰脸型，还在额头两边留了一小撮。

    看起来就像是欧式城堡里出来的翩翩贵族，潇洒不羁，风流俊逸。

    但，这男人又生了张禁欲清冷的脸，和他这番略显闷骚的打扮……竟然该死的契合！

    凌冉也不知道盯了他多久，直到她喉咙不自觉蠕动——大有吞口水的前兆，这才猛然回过神来。

    她收回目光，强装镇定地看电脑屏幕。

    霍云霆却将她的电脑给合上了。

    “你……”不等她开口说什么，他整个上身前倾过来，瞬间拉近二人距离。

    四目相对，凌冉感觉到自己心跳加速。

    “你先睡吧，我还有几份文件没看。”

    霍云霆挑起她的下巴，笑得就像个男妖精。

    “我穿这身，好看吗？”

    凌冉勾了勾嘴角，“霍先生，你这是在勾引我吗？”

    他凑上来亲了一下她脸颊，坦荡十足地承认。

    “没错，勾引你。要不要，嗯？”

    说话间，他用手指挑了挑她下巴，并且恶劣地挑开她一颗扣子，指尖带着几分试探，掠过她精致的锁骨。

    凌冉格外大佬地朝他勾勾手指。

    他二话不说，又凑近了几分。

    紧接着，就听到她婉转轻柔的声音响起。

    “不好意思，已婚，不约。”

    男人抓着她手腕，放在自己唇边，温柔地亲吻她的手指，并且，在她戴着戒指的无名指上停留了好一会儿。

    他目光灼灼，嗓音微哑。

    “在下活儿好，夫人不试试吗？”

    凌冉笑靥如花，转被动为主动，捏住了他的下巴。

    “男人，你胆子很大啊。就不怕我老公回来废了你？”

    “夫人，牡丹花下死做鬼也风流。”用他这张禁欲的脸，说着轻佻的话，别具诱惑。

    他炽热的呼吸落在她手背上，轻轻柔柔，却能卷起千层浪。

    “我若是夫人的丈夫，可不舍得让您这朵美丽的娇花独守空房。”

    凌冉嫣然一笑，“很好。我喜欢你。”

    说完，她主动起身，勾住他的脖子，给了他一个绵长的香吻。

    男人性感的喉结上下滚动，火热滚烫。

    他搂着她的腰，将她摁在自己怀中。

    “夫人，别着急，今晚，我会代替您丈夫，好好伺候你。”

    话音刚落，他就将她打横抱起。

    他大步走到床边，将她轻轻地放下，斯文又温柔，尽显绅士风度。

    紧接着，他像是在拆礼物似的，将她慢慢剥了个干净。

    他手指泛着凉，却在掠过她的寸寸肌肤时，撩起重重*火。

    他俯身而来，轻吻她额头，虔诚至极地夸赞。

    “夫人真美……”

    凌冉搂着他脖子，浅浅一笑。

    “我好像爱上你了。”

    上方的男人解开浴衣，笑着道，“夫人一会儿会更加爱我……”

    说着，他毫无任何前兆地分开了她。

    那一瞬间，凌冉情不自禁地抱紧他的腰，吃痛地闷哼，“疼……轻点……”

    这一夜，她似水中浮萍，浮浮沉沉间，身体完全失控。

    ……

    一夜无眠。

    次日一早，凌冉还在梦中，又被不知餍足的某人弄醒。

    她伸手阻挡他的前进，倒吸了口冷气。

    “够了……要上班的，我不想迟到……”

    男人在她上方辛勤耕耘，汗珠顺着他俊朗的脸，滴到她的锁骨上。

    她无力承受他的掠夺，在风雨之中飘摇。

    萍姐见时间不早，就过来叫两人下去吃早饭。

    然而，刚到门外，就听到里面传出一阵压抑的哭声。

    伴随着那哭声的，还有男人耐心的轻哄声。

    “乖，再忍忍……”

    萍姐光是站在外面听，老脸就红得不成样子。

    她也不喊两人吃早饭了，狼狈得落荒而逃。

    一个多小时后。

    房间里的动静才渐渐消失。

    阳光照在地板上，也照亮了地上凌乱的衣物。

    大床上，女人虚弱地卧躺着，手臂无力地垂在床沿。

    她身上只堪堪盖了件薄毯，一头柔顺的长发，变得乱糟糟，散在她后背上。

    美丽的脸上还有未干的泪痕，可见她刚才被欺负得有多惨。

    罪魁祸首在阳台上抽完一根烟回来，两手撑在她身侧，弯腰轻哄。

    “不生气了，好不好？老公给你买新车，D国最新款……”

    凌冉将脸埋进枕头里，没好气地打断他。

    “离我远点，烦死了。”她声音已经沙哑，喉咙还痛得很。

    “老公先帮你清洗。”

    说完，他抱起凌冉，带着她去浴室清洗，看见她满身的“伤痕”，心疼不已。

    他抱着她哄。

    “下次再也不敢了，老婆，你别不理我。”

    凌冉已经没力气和他说话，任由他在一边自言自语。

    二十分钟后，他将她放回到床上，又戴上手套，给她上了药。

    凌冉也顾不得羞耻，累得昏昏欲睡。

    耳边响起男人温柔的呢喃，

    “安心睡吧。已经帮你请好假了，今天在家里好好休息。”

    不过一会儿，她就听到了开关门的声音。

    楼下。

    萍姐只看到霍云霆一人下来，也猜到了个七七八八。

    其实，昨晚她起夜的时候，就听到楼上那令人脸红的动静了，好像还弄得挺晚。

    没想到今天早上又……

    萍姐叹了口气。

    太太身子柔弱，哪里禁得住先生这般无节制的折腾啊。

    霍云霆出门前，特意叮嘱萍姐。

    “太太今天在家，好好给她补补。”

    萍姐连连点头。

    “好嘞，先生。”

    他离开后，别墅里又恢复了寂静。

    凌冉这一觉睡得十分安稳。

    一直到下午一点，被院子里的锄草声扰了好梦。

    手机上，光是宋清打来的电话就有十几通。

    她赶忙回了一个给宋清。

    “安然，你今天怎么没来上班啊？是身体不舒服吗？”

    凌冉揉了揉喉咙，“是不太舒服，请假了。”

    宋清非常关心她，追问了句。

    “你嗓子怎么这么哑，是感冒吗？”

    “嗯，昨晚吹了风。”

    “那你注意保暖啊，有什么需要打我电话，总裁今天好像挺忙的，我怕他顾不上你。”

    一听这话，凌冉就有些不平衡了。

    忙？

    忙就代表那狗男人精力挺旺盛。

    把她折磨得半死不活，合着是采阴补阳了？

    “他忙什么？”

    “我也不知道，一直有人往总裁办公室去，听说是从国外来的大客户，长得五大三粗，可魁梧……糟糕，‘灭绝师太’又在办公室发火了，我先挂了啊。”

    凌冉听着那一阵忙音，身心俱疲。

    都怪她自个儿意志不坚定，受了霍云霆的诱惑。

    否则，也不至于到现在都下不了床。

    笃笃笃！

    “太太，您起床了吗？”

    萍姐眼瞅着到了下午，赶紧端着特制鸡汤上来了。

    太太辛苦了一晚上，得及时补充营养，否则身体是要受亏损的。

    “进来吧，萍姐。”

    在床上缓了大半天，凌冉才勉强能够下床。

    她腿软得不行，好几次都差点摔倒。

    萍姐见她这么惨，也忍不住心疼起来。

    她赶紧扶着她走。

    “太太，您可不能再这么惯着先生，瞧瞧，他都把您伤成什么样了，一点都不知道怜香惜玉。”

    面对萍姐如此语重心长的劝告，凌冉又羞又气。

    这是她惯不惯的问题吗？

    霍云霆要是想，她连反抗的余地都没有，直接就被霸王硬上弓了。

    否则，她这嗓子也不会哭得这么哑。

    凌冉本以为，今天能够在家躲清静，把剩下的文件看了。

    没想到，下午三点左右，别墅来了位不速之客。

    “太太，程小姐和她的朋友来了，说是顺道过来看看您。”

    凌冉正在办公，突然被打扰，脸色微沉。

    程颖欢？

    昨天才见完霍云霆，她又来做什么？

    不对！

    听这意思，好像是冲着她来的……

