    这群人来到这里，其实都不是自愿，谁敢来闹鬼的地方啊？

    但没办法，徐老爷下了命令，一定要他们过来看看。

    徐老爷说了，就是真的死了，也要厚葬。

    没办法，他们只能过来了。

    为此王福带了不少人。

    “你，过去看看。”

    王福朝一个个子矮的下人吩咐。

    “啊！我？”

    王福眼睛一瞪：“中午还想不想吃饭了？”

    “我我……我不想。”

    “你！”

    王福正欲再骂，没想到门忽然打开了，陈安林走了出来。

    “哗啦啦…………”

    看到陈安林出来，一大群人连忙后退。

    陈安林说道：“我又没死，你们怕什么？”

    看到陈安林真是大活人，王福松了一口气，挤着笑脸道：“姑爷，老爷特意让我们大清早过来，探望一下你。”

    陈安林道：“来的正好，夫人已经走了，就这么搁在屋里也不是事，大家挖个坑，把她厚葬吧。”

    “哎哎，不过姑爷，小姐现在是您的人了，死也就是你家的鬼。”王福把‘鬼’这个字咬的很重，继续道：“所以，按照规矩，也是把她葬在你家祖坟边上。”

    陈安林走了过去，盯着他。

    王福被盯得毛毛头。

    这一刻，他生出一股错觉，感觉面前的刘安好像变了，跟换了一个人似的。

    也许，这就是和死人待了一晚上的结果吧。

    王福暗暗想着，连忙放低姿态。

    他刚刚那些话，其实也不是说欺负陈安林，因为这可是徐老爷亲自吩咐的。

    陈安林道：“你说的真是废话，夫人已经嫁给我了，自然是葬到我家。”

    “那不知要埋在哪块地？还是我们给姑爷你找个风水先生，看看先？”

    陈安林摆手道：“这个就不用了，我不怎么信风水先生，地我已经看好了，你们随我来。”

    跟着陈安林，众人来到房屋的后院。

    陈安林指了指后院不远处的一处小竹林。

    这小竹林遮挡一大片阳光，背靠一座小山坡，算是个风水不错的地方。

    当然了，陈安林不怎么懂这些，他选择这个地方，纯粹是因为离家近点。

    “啊，埋这里。”王福一愣，他一度怀疑陈安林脑子是不是秀逗了。

    要明白，像徐颖儿这种可能会变成厉鬼的尸体，自然是埋得越远越好，陈安林倒好，就埋后院。

    他不嫌晦气么？

    “姑爷，要不再想想？”

    王福人还算心善，不忍陈安林死的太早。

    陈安林道：“就埋这里，赶紧开挖。”

    “那……好吧。”

    无奈，王福吩咐手下开始挖坑。

    在他们挖坑的时候，陈安林开始修整屋子。

    没办法，屋子太破了。

    忙活了一整天，棺材终于下葬了，屋子还没修好，但大体不碍事。

    入夜，陈安林一个人待在屋里，开始尝试着在手上画符。

    来之前他就想过了，这个世界无法使用技能以及属性点力量，那么其它力量也不能使用吗？

    比如说，他在《倩女幽魂》之中跟知秋一叶学习的术法。

    画符术，驱鬼咒，以及定身术等等。

    其中，画符术最是简单，画出来默念咒语即可。

    想到就做。

    他白天时候就已经采购了一下黄符，回家后，开始循着记忆画了起来。

    很快，一些驱鬼咒，灭妖符被画好。

    陈安林看的很满意。

    “如此，我有手段保命。”

    …………………………

    第二天，王福等人已经没过来了。

    昨天他已经说了，徐老爷让他好好过日子，没事别找他，有事更别找他。

    陈安林没说什么，表示知道。

    今天陈安林出门，准备采购一些修缮屋子的工具，顺便去茶馆，打听一下附近有没有闹诡异的事发生。

    这座小县城虽然不大，但异常热闹。

    走在大街上，不少商贩哟呵着做生意。

    “好吃的糖葫芦，不甜不要钱。”

    “公子，公子，我这里的馒头又大又软，很好吃的。”

    “衣裳，好看的衣裳谁要买？”

    陈安林东看看，西转转，进入了一家卖馒头的地方。

    “两个包子，一碗豆花。”

    陈安林说道。

    “好嘞。”

    这家馒头店生意很好，里面位置几乎坐满。

    陈安林笑眯眯的看着四周，听着一些人说话。

    “小二，你这里的馒头真好吃，比以前你老板煮的好吃多了啊。”

    “你们看这个肉，份量又多又嫩，小二，你这手艺可以单独开一家馒头铺了，我们这些街坊邻居都给你去捧场。”

    这店小二长得比较干瘦，面相很老实，闻言不好意思笑道：“我逃难来到这里，要不是师父收留我，我还在大街上要饭呢，怎么能抢了师父生意？”

    之前说话的人笑道：“我也就是和你开个玩笑，谁不知道你和你师父感情深厚。”

    “对了，这些日子怎么没见你师父出来？”

    这时候，一个美貌妇人从后厨走出，她莲步走来道：“我家那口子这些日子去亲戚家了。”

    “亲戚家？走的这么急，都好些日子了。”

    “嗯啊，本来说三两天就回，我也不知道为什么这么久。”

    妇人摇头无奈。

    这妇人面色俏丽，说着话，走到店小二边上帮忙着取馒头。

    在妇人干活的时候，不少客人都Se咪咪的瞅着妇人。

    没办法，女子太好看了，前凸后翘的，尤其是脸蛋，肤白貌美，仿佛能掐出水来。

    这样的没人，一些个别的青年心动也是理所当然。

    不过陈安林这一看，却是明显感觉有问题了。

    他拥有七窍玲珑心，天生能够看透虚妄，任何障眼法、幻术在他面前无所遁形。

    所以这一看，这妇人的脸上全是白毛，长着狐狸眼。

    “难道是狐狸精？”

    陈安林心中一动。

    “师母，这碗豆腐是那位公子要的。”

    店小二指了指陈安林这边说道。

    “哦。”

    女子朝店小二微微笑了笑，两个人接碗的时候，女子的手悄然在店小二手上抚过。

    这光天化日的，师母和徒弟竟然…………

    陈安林都看在眼里。

    但是在常人眼中，女子施展了妖法，所以什么都没觉察。

    女子朝陈安林走来，注意到陈安林一直似笑非笑的盯着她看的时候，女子脸上爬上一抹红晕，微微低着头，盈盈走来。

    这一路走来，不知道多少男子盯着她挺翘的地方，眼睛都看直了。

    “老板娘，你这里生意不错。”陈安林说道。

    女子轻笑道：“承蒙街坊邻居们的关照。”

    “客官慢用。”

    “等下老板娘。”陈安林叫住女子，询问：“你家的肉这么好吃，就是不知道怎么制成？”

    女子一愣：“客官问这个做什么？”

    “我不喜欢吃猪肉，有其它馅的么？”

    女子挤出笑容道：“当然有，要不客官随我进去看看。”

    陈安林原本是想直接揭穿，没想到，这女子直接邀请他进入后厨。

    既然如此，他就过去看看。

    他已经想过，若是这妖没做过什么坏事，他自然放过，毕竟他不是什么变态，知道这个世界上有万物皆有灵，不能认为所有妖鬼都为恶。

    在两人进屋的时候，店小二手一顿，眼神怨毒的盯着陈安林这里，也不知道想些什么。

    终于进入后厨。

    陈安林扫视了一下。

    这所谓的后厨其实是一个院子，堆放着一些用具以及蔬菜。

    女子走了几步，打开一间屋子，微笑着说道：“公子，进屋吧。”

    她这幅姿态，摆明了是想勾引。

    陈安林面无表情的盯着她，忽然，掀起了她的裙子。

    “哎呀，公子，你怎地这么猴急？”

    女子娇羞不已，这幅模样，当真是演绎得惟妙惟肖。

    看来，这只妖在人世间生活的也有不少岁月了。

    陈安林自然不是想要调戏她，而是想看看裙子下面有没有尾巴。

    这一看，果然，有一条尾巴。

    不过很明显，并不是狐狸尾巴。

    因为狐狸尾巴长，而且上面绒毛很长很厚。

    但这女子的下面，则是一条小短尾，还一晃一晃的，频率挺高。

    陈安林想到了一种动物，狗。

    女子以为自己妖术了得，其他人根本看不到，得意道：“公子，这里大白天的做事不方便，要不我们进屋，我给你看好东西。”

    说着，缓缓地扯了扯自己的领口，露出了更多的雪白。

    陈安林脸色冷漠，其他人也许能看到一片雪白，但在他眼中，乃是一片乌黑的毛发。

    “公子，怎么不说话？”

    女人有些奇怪。

    她混迹于人世间多年，深知人类男子喜欢什么。

    以往她这么一做，基本上男子就会上钩。

    可面前这个男子，他居然不上当。

    她心中狐疑，之所以领他进来，纯粹是觉得刚刚陈安林话多，她不想被人看出什么。

    陈安林道：“我在想一句话，有人说，狗是人类最忠诚的朋友，可是现在我觉得不太对，因为狗……有时候也会变成主人，甚至杀了主人。”

    女人一愣，脸色骤然难看起来。

    陈安林这时候回忆起来了。

    原主的记忆中，这一家包子铺生意以前一直平平淡淡。

    店老板是个胖子，早年的老婆也是个胖女人。

    一家人养着一条小黑狗。

    这夫妻俩因为开包子铺的缘故，平日里都会给小黑狗喂包子，久而久之，店里的人都叫这条小黑狗大包子。

    可之后，老板娘忽然病死，一个月后，店老板娶了一个如花似玉的姑娘，就是眼前这个女人。

    通过女人身体上黑色的毛发，以及她那条短短的尾巴，陈安林断定，这是个黑狗妖。

    陈安林道：“怎么？我说的话是不是让你想起了什么？还是说，你想要杀我灭口。”

    “吱嘎…………”

    这时候，身后的门打开了。

    店小二手里握着一把杀猪刀，缓缓走了过来。

    原主对这个店小二有些印象，他是被这家包子铺老板捡回来的，看他可怜，就收留他，让他在这里做事。

    平日里，这人做事兢兢业业，给人的印象就是老实。

    以前听说，他就睡在柴房，一天忙碌好之后，就抱着小黑狗住在柴房里面。

    “你们两个人做什么？”店小二一步步朝陈安林走来。

    陈安林说道：“店老板收留你，你却如此报答他？”

    “你胡说八道什么？”

    就在店小二走来，陈安林一掌拍出：“定身符！”

    店小二当即被定住。

    女人脸色狂变，作势要扑来，陈安林反手就是再次一掌：“定身符。”

    这一招都是跟着知秋一叶学的，当即两个人被定住。

    为了来一个人赃并获，陈安林在屋里搜索，果然在一处小房间里发现了一大堆肉，都是准备包饺子用的。

    除此之外，角落里还有好几具尸骨。

    看得出，这两人杀了不少人。

    陈安林马上走了出去，一群食客们还在吃东西，陈安林喊道：“大家都别吃了，随我过来看看，另外，马上让捕头们过来，这里发现命案。”

    “什么？”

    一群食客面面相觑，怎么吃个早饭，居然吃出命案来了？

    不少胆大的人跟着陈安林进屋，看到小屋里的事物，不少人捂着嘴，直接趴在墙角吐了起来。

    “呕，恶心死老夫了。”

    “我滴个亲娘啊，这么多肉，那我们刚刚吃的，啊…………”

    “怪不得朱屠夫说包子铺怎么不去他家买肉了，原来如此，原来如此啊。”

    就在众人大喊大叫之时，被定住的女人忽然自行解开了定身咒。

    而后尖啸一声，变成一头肥硕的大黑狗，扭头就想要逃跑。

    “啊，妖怪，妖怪啊！”

    “快跑啊。”

    不大的院子里，所有人乱作一团，想要逃跑。

    “哪里跑。”

    陈安林眼神一凝，追了过去，顺势从被定住身体的店小二手里夺过杀猪刀，朝黑狗劈了过去。

    黑狗来不及逃跑，眼见杀猪刀落下，被吓得愣在原地。

    “噗嗤！”

    当即，黑狗狗头落地，咕噜噜滚到了一边。

    “诸位放心，这狗妖已经被我斩了。”

    陈安林掂了掂手里的杀猪刀，这把刀杀了不少生灵，上面已经凝聚了一股浓郁杀气，所以斩杀邪物才会有如此效果。

    “这把刀不错。”陈安林很是喜欢。

    “老婆，我老婆死了……”

    店小二看着地上的黑狗尸体，一下子呆住。

    也许是定身咒时间差不多到了，店小二终于能动，随即直接跪在了黑狗尸体边上，痛哭流涕。

    “你跟了我这么多年，是我害了你啊。”

    他越哭越急，抓起边上的石头要和陈安林拼命。

    好在这时候捕快们赶到，当即把店小二擒住。

    片刻后，捕快们将店老板的尸体搬出。

    可怜店老板原本肥胖的身子，肉都被剃了下来，只剩下一个头颅。

    除此之外，还有好几具尸体。

    让人意外的是，一些明显有好多年的尸骨也被搬了出来。

    陈安林眉头一皱，这些尸骨明显死了好些年，可那时候店老板还没被害死，这些尸体是被谁杀的？

    难道说…………

    “好你个畜生，店老板好心收留你，你却把他杀了。”

    “是啊，真是人面兽心，人面兽心啊，怎么会有你这样厚颜无耻之人。”

    “勾结妖孽，杀死自己师父，你这是要遭雷劈的啊。”

    店小二被押解到了外面，路人对着他指指点点，手指甚至都戳到了他的脸上。

    甚至，有大胆的人拎起黑狗尸体，用绳子绑在了店小二身上。

    “哈哈，你们都说我人面兽心，杀害无辜，可你们知道我跟谁学的吗？就是跟我的师父啊……”

    店小二终于忍无可忍，大声喊道：“他诱骗外乡人进入后厨杀人，然后做包子，我都是跟他学的啊，当年，他还想要杀我，要不是黑狗提前和我通风报信，我就要被弄死了，你们居然说我人面兽心，哈哈哈…………”

    陈安林来到他身边，“你千不该，万不该，在杀了他之后继续做这种事。”

    “那我难道去报官吗？那么做，我迟早也会被砍头，你们这群人，口口声声说陈仁是好人，却不知道他做过什么事，甚至就是他的夫人，也是被他所害。”

    “我知道他们夫妻俩的一切，一直不敢声张，没想到到头来要想杀我取肉，他不仁，我就不义！可怜大包子，大包子被你杀死。”

    “大包子，你死的好冤，当年下雪天，我把你从雪地里救回，你是那么通灵性，我和你相依为命，在这里受再多的苦，也一直忍着。我好后悔，当初杀了陈仁，应该和你一起离开这里的…………”

    他口中的大包子，自然是这条黑狗。

    陈安林没想到，这个人和大包子感情如此之深。

    他决定收回之前说的‘狗有时候也会变成主人，甚至杀了主人’那句话。

    因为，这只黑狗真正的主人，是这个店小二。

    店小二现在被抓了，不管以前的店老板做了什么恶事，这些事肯定是算在他的头上。

    待店小二被抓走，路人们都兴奋的围了过来。

    “这位公子真厉害啊，要不是你，这附近不知道还要死多少人。”

    “可不是么，我就说，这陈仁怎么把店和媳妇都交给别人，自己不干了，原来是被杀了，真是可惜。”

    “我呸，有啥可惜的，陈仁杀的人更多，这店小二和黑狗也是跟他学的。”

