    孤峰天王洞府，孤峰天王强压下心中的吃惊。

    漫长岁月，已经很少有让他吃惊的事了。

    这时外面再度飞来一道身影，那身影身周环绕九颗雷球，雷球内还游动着一条条虫子，模样和紫竹虫雷虫相似，可比其紫竹春雷虫气息却是强了不知道多少，单单一个雷球中的虫子, 就能轻易堙灭整个大夏府！

    “九雷，你也来了。”银衣大仙老向进来的身影。

    “银衣，你来的真快，不过天王处事公正，可不会因为来得快就多给你雷行仙源道果。”雷球身影笑道，声音落下，他落到巍峨的孤峰天王面前，恭敬站立。

    虽然同样是天道大能，可是面对孤峰天王，他们自然而然就感觉谦卑，这是生命本质上的差距，天王和普通天道大能，看似一个层次，其实有着本质差别。这巍峨体型，不是天王刻意变这么大，而是因为，这就是正常大小！

    “九雷拜见天王，天王，我将培育道果的珍材都带来了，这雷果，可要多给我九雷几颗。”九雷大仙讨好道。

    孤峰天王看着九雷大仙, 不等他开口。

    “九雷, 就你准备好了珍材吗？我也准备好了。”洞府外又传来一道声音，接着飞进一位白衣妇人来，她的面容上覆盖着淡淡云雾，隐隐能够看到一双蕴含雷光的眸子。

    “霄芝。”

    “你也来凑热闹。”

    银衣大仙和九雷大仙同时转头看去。

    霄芝大仙，看似妇人，实则知道其底细的都知道，其本身乃是仙界一朵灵材「霄芝」诞生灵智修行有成，修行过程中想变成男子就变成男子，想做女子就女子，其道侣也是有男有女。

    “我也演化雷行大道，我肉身法门更是和雷行大道脱不了关系，咱们东天庭得到「雷行仙源道树」，这是咱们的机缘到了。”霄芝大仙笑道，声音温柔，如同春风吹拂。

    “天王，这雷果…”她看向孤峰天王。

    孤峰天王俯瞰着他们，心中轻叹, 仙界修道者无数，尤以雷法为尊！

    但凡修行有成的, 哪个在雷行大道上没有些造诣。所以一听说东天庭得到雷行仙源道树, 便都来了。

    这时银衣大仙才开口了：“你们别想了，那雷行仙源道树，还不在天王手里呢。”

    “不在天王手里？”

    “不是说，咱们东天庭镇西剑圣真君得到雷行仙源道树？”霄芝大仙疑惑。

    在他们这层次心里，东天庭就是他们扶持的势力，东天庭得到任何宝物，就相当于孤峰天王得到，相当于他们得到。

    孤峰天王脸色平静。

    “难道，那有德弟子没把道树献出来？”九雷大仙反应过来了。

    银衣大仙淡笑一声没多说。

    “岂有此理，这有德弟子也太不守规矩了，不主动献出来，难不成还等天王和他索要？”霄芝大仙怒了。

    “天王，此事交给我，我这就去和这徐川索要，不怕他不交，就是有德在也不能例外偏袒。”九雷大仙主动请缨。

    “好了，你們稍候。”孤峰天王开口了，声音虽淡，却蕴含着不容置疑的霸道。

    顿时在场的三位天道大能都不敢多说。

    他抬手，

    哗。

    洞府中央流动的天道河流自动裂开一道缝隙。

    “徐川，可有空闲？”孤峰天王开口道。

    他的声音没有丝毫掩饰，直接在洞府中响彻，银衣大仙等三位天道大能都不由诧异，孤峰天王何等实力地位，从封号就能看出，孤峰！骨子里是极为孤傲的，一心都是为了光复曾经的上古天庭风光，壮大三界，这等存在，召一个东天庭麾下还问有空闲？

    “有德这弟子在万仙宴上立了功劳，杀了元界天仙，听说天王欠了他们师徒人情。”霄芝大仙传音。

    “嗯，天王是极重性情的。”

    银衣大仙和九雷大仙都这么理解，因为欠了人情，所以态度才好些！

    至于徐川的实力，古海真君输给徐川，只有银衣大仙知道，怎么输得他却不知，其余，更是不知这点小事。

    他们只关注「雷行仙源道树」！

    ……

    界外仙尸宫，徐川洞府宫殿中。

    “以我现在的境界，控制时间流速都能办到，这第八分身，片刻就能孕育成功。”徐川暗暗期待，第八分身成了，离他成仙君的道路又进了一步。

    “再看看另外两件宝物…”徐川看向三颗豆子和兽皮卷。

    比起雷行仙源道树的一眼就看出宝贵，这两件就有些神秘了。

    起码以徐川，荣云仙君，甚至是时光回溯查看的那些天道大能们都看不出豆子的来历，至于兽皮卷，时光回溯更是根本看不到！

    “这豆子，被山君子藏起来，应该是不逊色雷行仙源道树的珍材，至于兽皮卷，更是鹿衣这个外界天仙费尽周折也要来寻的重宝。”徐川查看着。

    忽然，他袖中一块石头中传来声音。

    “大哥，有天道大能神识弥漫过来。”摘花童子传音道。

    大梦仙座查探太了得。

    “嗯。”徐川的元神神识也感觉到了，他立即停下钻研，一挥手，豆子和兽皮卷便飞进他袖中。

    接着面前的空间凭空荡漾，裂开一道空间裂缝，露出孤峰天王的洞府和其巍峨身影：“徐川，可有空闲？”

    孤峰天王的声音响起。

    “来了。”徐川心中暗道，接着起身。

    雷行仙源道树他没想过独占，若是要独占，也不会回东天庭了。

    一来，雷行仙源道树的作用对天道大能更大，对他个人而言太小，物尽其用才是最优选择。二来，徐川也不介意东天庭借助这棵道树让麾下天道大能实力更强。

    他唯一要做的就是培育第八分身而已。

    “孤峰天王，晚辈正要拜会天王。”徐川礼数很周到。

    “嗯，过来吧。”孤峰天王嘴角隐隐露出笑容。

    哗，

    徐川所在空间扭曲，他的身形都没动，周围的景象便变了，变成了巨大的洞府，天道显化凝聚成河流在洞府中央流淌，那范围之广，相比起来徐川的剑道河流都是小巫见大巫了。

    “孤峰天王在空间上的造诣，真是匪夷所思，难怪师父说在东天庭，玄幽天王绝不会出手。”徐川暗暗敬佩。

    天王层次，代表着天道大能的一种巅峰！一种修行的成就，徐川身为后来者，当然敬佩。

    “拜见天王。”徐川恭敬行礼，也看了一眼孤峰天王肉身。

    虽然已经听过传音，甚至有德大仙还让他看过孤峰天王画像，可这还是徐川第一次亲眼见孤峰天王，容貌不必多说，徐川看向其那巍峨身影时，都有一种面对无限天道无穷空间的感觉。

    孤傲，霸道。

    和玄幽天王的阴冷深邃，完全是两种气质。

    “嗯，还算知礼。”银衣大仙颔首。

    谷韴

    “这就是有德徒儿，气运所钟，天仙就如此了得，果然不凡。”九雷大仙第一次见徐川，倒是心中惊叹。

    对方只是一天仙啊，能出现在这里本身就是一种奇迹。

    “还算不错。”霄芝大仙云雾后一双雷光闪动的眼眸看着徐川。

    “银衣大仙，九雷大仙，霄芝大仙…都是冲着雷行仙源道果来的。”

    徐川也看到了三位天道大能，他一眼就认出这几位天道大能的身份，做为东天庭真君，天道大能弟子，他岂能不提前了解了解同阵营的天道大能。

    除了他们三位，洞府外还在出现一道道身影，不过都被孤峰天王调动空间玄妙挡在外面了。

    “嗯。”孤峰天王巍峨的身影点头，他俯瞰徐川：“你不必紧张，本座请你来，是和你商量「雷行仙源道树」的事。”

    徐川脸上淡笑着，立即拱手道：“晚辈愿献出道树。”

    话落，他的袖中就飞出一棵小树，那棵小树闪烁着道道雷霆，通体都宛如雷霆构成。

    看到雷行仙源道树的刹那…

    在场的三位天道大能都忍不住面露渴望，可都屏息着不敢做出丝毫不轨举动。

    “直接献出来了，还算识趣。”

    “很配合啊。”

    “这有德弟子，不错。”

    他们都很满意徐川的从善如流。

    可上方的孤峰天王却没有看那雷行仙源道树，而是看着徐川，笑道：

    “献上重宝，理应奖赏，这样吧，我给你两份奖励，一份是二十斤意境砂，另一份，是一截「道竹」，如何？”

    此话一出，顿时洞府中的三位天道大能都瞪大眼睛。

    麾下献上宝物是正常，赐予也应该，可是随便赏点也就好了，孤峰天王这赐予也太大手笔了吧。

    还问徐川如何？

    这不符合孤峰天王一贯的作风啊。

    孤峰天王却根本懒得理会他们。

    “雷行仙源道树，是能让诸多天道大能提升些实力，也能网罗不少中立的天道大能，可是再提升，还能提升成为超越天道大能的水准？”孤峰天王很清楚，不可能！

    “如今的天道大能们，包括我，再进一步都极难极难，可这徐川不同，徐川如今就有天道大能实力，将来的成就不可限量，他走的越高，越是三界之福。”

    为了自身？为了麾下一群天道大能更强些？

    笑话！

    孤峰天王若是为了自己，早就和玄幽天王同流合污了，孤峰天王的格局是整个三界强大，后来者更强！让三界有掌控未来的强者出现！这点和六位仙使是一致的。

    岂是这些天道大能能理解的。

    徐川也感觉到孤峰天王的善意，二十斤意境砂？徐川心里暗呼赚了。

    不过一截「道竹」？

    “道竹可迅速提升乾坤大道感悟，可这百年时间，我乾坤大道早已近乎完全掌握，不需要。”徐川略一沉吟。

    他拱手道：“多谢天王恩赐，不过，第二份赏赐晚辈想换一下。”

    “什么？”

    “还讨价还价挑剔？”

    “过分了。”

    三个天道大能都瞪着徐川，献上宝物本来就是后者应该做的，孤峰天王的赏赐已经够重了，徐川还挑剔？

    孤峰天王却面带笑容：“你说。”

    只要是徐川修行所需，他都会竭力相助。

    徐川道：“这第二份奖励，就换成六滴「天道玉髓」吧。”

    “「天道玉髓」？”三位天道大能都有些惊讶。

    孤峰天王似乎也微微惊讶。

    天道玉髓，那是天道大能修行肉身用的，很珍贵，三界都极少，也是孤峰天王独有！不过论价值，六滴「天道玉髓」却在一截「道竹」之下。

    “你是为有德所求？”孤峰天王看着徐川。

    徐川笑道：“师父他肉身修行诸多珍材都凑够，只是一直不好开口向天王求这天道玉髓，还请天王应允。”

    孤峰天王和几位天道大能听了心中都唏嘘了，看看人家弟子！

    “有德收了个好弟子啊。”孤峰天王感叹点头，他看着徐川的眼神中都有着欣赏，尊师重道，心怀感恩，这是好性情，说出来容易，做到难！

    “好，本座答应你。”

    他一挥手，两个玉瓶凭空出现，飞到徐川手中，同时雷行仙源道树则直接消失不见。

    “多谢天王。”徐川行礼。

    “去吧，好好修行。”

    孤峰天王心念一动，徐川的身影也离去。

    “天王。”

    银衣大仙等三位，还有外面到来的一个个天道大能都飞进来。

    都渴望雷行仙源道果。

    孤峰天王看着他们，说了句：“你们得感谢徐川啊。”

     “是是。”

    “天王说的有理。”

    那些天道大能们笑着应道，心里却不以为意。

    “一个小辈，这本来就是他应该做的。”

    “天王还那么重的赏赐，过了。”

    “是过了，他还能比得上我们天道大能不成？再妖孽，修行道路都得慢慢走。”

    “说不准卡在仙君层次一卡就是漫长岁月，天道之宝用的再好，绝学再了得，终究不如我等。”

    在他们心里，徐川得到宝物献出来那是应该的，即便徐川再妖孽，那也还是弱者，离他们这些天道大能，还有一段距离呢！

    至于陪养天才妖孽？很多时候，这是一桩赔本的买卖！

    一个个心里暗道，当然，他们最多传音，却是不会让孤峰天王听到！

