    八月五日，周六。

    蔚蓝色的清凉内海，依旧冲击着堤坝外衔接环扣的防浪构件，海边小镇，再次迎来宁静而又舒懒的一天。

    清晨的时候，睡梦中上杉櫂感觉某只小手抓自己抓得很紧。

    但醒来时，怀里的少女却不见了踪迹。

    看着身旁空荡荡的蚕丝薄单，上杉櫂忽然觉得心里有些别扭。

    怎么说呢？就是睁开眼时，枕头边老婆不在了的那种感觉。

    他坐起身来，用模糊的眼睛望向窗外灰蒙蒙的天空。

    再抓起边上的表盘看一眼时间。

    6:12:23

    太早了，一般这个时候花丸花火还睡得沉沉的，怎么摸，她都不会醒的那种。

    他躺下来望着天花板上的吊灯，思考小花火这么早去了哪里。

    夜里貌似听到她在喊自己的名字。

    现在回想起来，有种遥远的感觉。

    上杉櫂不止一次想过花火要是不再自己身边了，那应该怎么办。

    她那么柔弱的女孩儿，一定会被欺负的。

    在国中的时候，他也不只一次见过某些小混混骚扰她。

    那些家伙就喜欢没理由地去做些他们喜欢的事情。

    对付这些人，就只能动手。

    当然，骚扰小花火是很严重的事情。

    被她老爸知道了，那警察署不进去走一趟都说不过去。

    在日本，骚扰罪是很严重的罪行，最少都得关个一年。

    啪嗒......

    木障子被推开的声音。

    “櫂君...已经醒了吗？”

    发丝少许凌乱的花丸花火站在刚推开的门前，脸蛋还有点迷迷糊糊的色彩。

    她小心翼翼地问：

    “是不是花火...打扰到櫂君休息了？”

    “没那回事，”上杉櫂坐直上半身，侧过头，“小花火这是做什么去了？”

    “上、上厕所......”花丸花火小小地说。

    “上厕所不叫我一起？”上杉櫂浅浅地微笑，即便是6点室内灰蓝色的空气，也不能遮掩他俊朗的脸庞。

    “櫂君是男孩子......”花丸花火稍稍埋头。

    “男孩子就不能上厕所了？”

    “不、不是不能，是不可以和花火一起......”

    花丸花火看到他不曾消退的笑意，忽然想明白什么，立马退出去把刚打开的门迅速关上，然后赶紧跑远。

    这是...在害怕自己？

    上杉櫂摇了摇头，躺回铺盖上，再睡个回笼觉。

    对于懒人来说，回笼觉是没有尽头的，稍不注意就会睡到中午十二点。

    到时候太阳晒了屁股，整个人猛的蹭起来才想起来。

    他梦到了前世那个每天中午抱住速溶咖啡赶项目进度的自己。

    总监就坐自己旁边那一桌，想摸鱼都难。

    前世的记忆，他其实是模糊不清的，片段很杂乱，只记得就是个995的社畜。

    梦，越来越模糊。

    上杉櫂似乎梦到了花丸花火光着小脚丫踩在沙滩上对自己笑的样子。

    除了那个笑颜，最显眼的就是那粉嫩粉嫩的脚丫子。

    “櫂君，櫂君，櫂君......”

    花丸花火不断摇晃着上杉櫂的胳膊。

    “櫂君，快起来了。”

    一声冗长的起床气后，上杉櫂艰难地撑起身，揉一揉眉心。

    “是要出发了吗？”

    “还要等一会儿，妈妈她们在挑选今天要穿的衣服。”花丸花火收回小手，乖巧地端坐在面前。

    “说起来，今天是要穿浴衣的吧？”眼睛仍在适应光线上杉櫂侧过头看她。

    “嗯......”

    “觉得櫂君帅不帅。”

    花丸花火抬起缤紫色的眼瞳，甜糯地说道：“櫂君...很帅......”

    上杉櫂站了起来，脸上露出自信的笑容：

    “那么就由很帅的櫂君，帮助小花火穿浴衣怎么样。”

    “不要。”

    脸蛋红彤彤的少女直接拒绝了。

    上杉櫂又与小花火“闲聊”了一会儿，然后就被害羞的她推出了房间。

    为什么要害羞呢？

    因为要穿的是“浴衣”而不是“和服”。

    按原则来说，浴衣是不穿内衣的，这也是普普通通的常识不是？

    但小花火坚持要穿内衣。

    上杉櫂站在门口，目视前方的日式庭院。

    奶奶养的那颗招财树势头很好，枝叶轮生。

    就是有点大，厚墩墩的褐色树干比他腰杆都要粗，约莫2米多高。

    按理说招财树这种盆栽植物不应该这么大才对。

    还是说老年人喜欢把什么东西都养大？

    “小花火，衣服穿好了没有？”上杉櫂对屋内喊道。

    “好、好了，櫂君可以进来了.......”隔着一道有白鹤浮世绘的木质障子，花丸花火的声音听起来要更小一些。

    其实小花火唱歌也很好听，她的声音光是听着就会有一种夏日凉风的舒适感。

    但她不怎么自信，所以唱的歌也只有上杉櫂一人听过。

    推开木质障子，上杉櫂看到了在衣柜旁把自己打扮得漂漂亮亮的小花火。

    “櫂、櫂君......”

    “嗯......”上杉櫂用手抵住下巴，欣赏起来。

    一件白底紫花的丝绸浴衣，淡紫色的风铃草在白色绵软的浴衣上衬得淡雅精致。

    腰间是三十厘米宽的湛蓝色布带子，齐肩的柔和短发旁，垂下了紫藤花的发簪。

    这是别具一格的。

    本是以花花绿绿来昭展自己的浴衣，被眼前这位弱气的少女穿出了一份灵动与可爱。

    犹如在四月春日里的摇曳百合花，纯洁而又动人。

    花丸花火俏人的眼眸中隐然有股少女的馨气。

    “好、好看吗...？”她弱弱的问。

    上杉櫂笑了笑，“花火大会还没有开始，我就不怎么想去了。”

    “为、为什么呀？”少女的弱气地问。

    “因为烟火远没有花火好看。”

    被称赞的花丸花火害羞了，埋下了头，衣袖下的两只小手交叠在腰间的布带子上，紫藤花的发簪在耳旁轻轻摇曳着，散发出光。

    “谢、谢谢櫂君......”

    上杉櫂倒是觉得自己这句话说的有点腻味。

    但小花火貌似很喜欢。

    这就是恋爱效应？少女会沉沦在她喜欢的人的每一句话之中？

    “嗯...具体要怎么谢？”

    每次上杉櫂这么说，都代表要做坏事情。

    傻乎乎脸红红的花丸花火已经知道了他想做什么。

    “花火...可以帮櫂君换衣服...”

    害羞的女孩子，会变得沉闷寡言。

    花丸花火不敢去看他光溜溜的上半身，稍微瞟到那么一眼，她都会想像小兔子那样赶忙甩甩头。

    然后脸红红地闭着眼睛给他披衣服。

    “还是我自己来吧。”见她磕磕碰碰的样子，上杉櫂也知道只能靠自己了。

    “嗯嗯......”花丸花火赶紧踩着脚丫子背过身去。

    ————————

    去参加花火大会不宜太早，因为烟花都是在深夜绽放，处于浓浓盛夏的时节会很热。

    不过也有去早的好处，那就是提前占位置。

    “次郎不去吗？”在乘坐去松山市的巴士前，上杉老太太问道。

    堤坝外海潮的声音，依旧在蓝天下回荡于耳畔。

    仍旧一身常服的上杉汐小心搀扶着老太太：“奶奶，父亲的情况，您也是知道的。”

    “也不能怪他，小汐。”和服朴素的上杉老太太拍拍孙女的手说。

    “嗯。”上杉汐心不在焉的应了一声，乌黑垂落的长发，在堤坝外吹来的海风中向左飘曳。

    今天小镇里有很多人都要去松山市那边看花火大会，大巴停留在车站边等人。

    平常是没什么年轻人的，但正直暑假，许多不打工的学生还是回到了老家。

    许多邻里都与上杉老太太热情地打招呼问好。

    人群逐渐在大巴车前聚起，上杉櫂还是认得一些同辈的年轻人，但大多没怎么熟络，所以也只是浅止于打招呼的阶段。

    他发现有很多家伙在偷偷看小花火。

    “小汐。”

    “怎么了？奶奶。”

    “今天你也应该穿浴衣出来的。”上杉老太太看向前面今天打扮得精致灵动的花火。

    “奶奶，其实...都差不多吧。”

    上杉老太太将袖子合拢在一起，摇了摇头，“像你们这样美好的时间，可是很短暂的，浴衣不在这个年龄穿一穿，等长大了，就再没有这种感觉了。”

    “我和老头子认识也快有五十二年了，我就是在夏日祭第一次遇到的他，我还记得他当初捞了三十四次都没捞到金鱼，十分生气的样子。

    “我还记得那天我是瞒住父母偷偷跑出来玩，想去祭典里捞一只金鱼偷偷养着。

    “一个人在夏日祭上好奇地东窜窜西窜窜，终于找到了捞金鱼的屋台。

    “当时那里有很多人围观，人总是忍不住好奇心嘛，我挤进人堆里去看，发现你爷爷站在那里一次又一次地付钱，一次又一次地捞金鱼。

    “我觉得他这个人又傻又笨，捞个金鱼用那么大劲做什么？

    “那个纸可是很脆弱的。太傻了、太傻了，我站在他的后边好奇地看着，想知道他什么时候会放弃，但他一次又一次，从未放弃过。

    “嘲笑他的人们渐渐散去，就只剩下了我一人傻傻地看他捞金鱼。

    “我看到第了六十七次，发现他还是没有放弃，就实在是忍不住上去教他。”

    “他当时还说我多管闲事呢。”

    上杉老太太说到这儿的时候，忍不住笑了笑。

    “他就是人太倔，捞金鱼又用力，心浮气躁的。”

    “至今，我仍然能回忆起那天灯光的颜色。他没什么家室，却又极其努力，认识他很久很久之后，我才发现我居然会喜欢那个又傻又倔的家伙。”

    上杉老太太抬起头，眺望这座小镇，以及远处樱丘上那片隐隐约约的橘子树。

    “跟他跑到这个地方来，一下就是几十年的光阴啊。”

    “小汐啊。”上杉老太太再次拍拍她的手。

    “奶奶。”

    “和你说那么多，就是希望你不要太过在意于千贺子的事情，好好享受今天的大会吧，美好的时间可没有你想象的那么长。”

    “嗯......”

    ——————————

    去往松山市的大巴，开始沿着海岸线出发。

    花丸花火眺望窗外，看向起起伏伏的海浪。

    紫藤花的发簪，在随着车厢而晃动着。

    上杉櫂看着她浴衣上的雪白锁骨与脖颈，大海与车窗倒映她的样子，觉得她的侧脸更加美丽了一些。

    “这是我们第三次在这里参加花火大会。”

    “想要什么特别的礼物吗？”上杉櫂在送礼物这方面，是苦手。

    说实话，直接问女孩子要什么特别的礼物，太过于直男。

    也侧面证明他真的是个恋爱苦手。

    花丸花火回过头，紫藤花发簪摇曳出淡紫色的光。

    “只要是櫂君送的...花火都很喜欢...但不要太贵了......”

    “现在我们可是有六百万存款了。”

    “我...们...？”

    “忘了吗？奶奶给的，加上我参加比赛得的。”

    “可是...那不是櫂君的钱吗？”

    “小花火以为，我挣钱是为了什么？我是那种只要能吃饱，能在下午喝一杯咖啡就满足的人。”

    花丸花火明白他的意思，稍稍埋头。

    “谢谢櫂君...”

    但一句谢谢总是苍白的。

    花丸花火本来想说自己不值得他这么做，但一想到他昨天说过要做彼此的太阳，就没把那些不自信的话再说出来。

    她从未把他对自己的好，当做心安理得。

    每次他对自己太过好的时候，花丸花火都会在心里生出一种浓浓的愧疚感，想着自己要做一些更有意义的实际行动来。

    上杉櫂察觉到了她小情绪的变化，每次她接受自己给予的东西，都会有点局促不安。

    他将手伸了过去，搂住她娇小的肩膀。

    “櫂君......”

    “睡一会儿吧，再睡一会儿，就到了。”

    花丸花火依靠着他的肩膀，他身上的味道，有着小时候色彩斑斓的回忆。

    很久很久以前，他也是这么抱住自己的。

    “櫂哥哥.......”

    “怎么了。”

    “花火...很没用...”

    “不会的，永远不会的，即便花火还是小时候的那个爱哭鬼，我也愿意一直关心她。”

    “花火...要是一直都是这个样子怎么办...”

    “櫂君知道花火对自己不自信，但她已经很努力做到最好了，也在一直加油着。”

    花丸花火的自卑，一直都在恶性循环。

    她知道自己的问题，但也因自己的问题而更加自卑。

    上杉櫂明白，她的问题，只能用时间去消抹。

    所以，他从未有过一次因为她自卑导致的错误而讨厌她。

    一直都在保持自己最好的鼓励。

    或许这就是自己对这个怜弱的女孩儿，最大的温柔吧。

    花丸花火依靠在他的肩头，感受他十二年来一如既往的温暖与安心，缓缓闭上了自己明润的眼眸，渐渐眠去。

    “花火...一直都很感谢櫂君......”

    去往爱媛县松山市花火大会的巴士，在蔚蓝色的海岸公路上，继续行驶着。

