    后退了一步坐下来的王阳明心中却是盘算着，大明军中究竟有哪些优秀的将领可堪造就军魂军团。

    毕竟按照乌鸦天人所言，一支大军并非是精锐的情况下便可以成为军魂军团，而是要以一员无比优秀的将领为核心方才有希望能够成就军魂军团。

    甚至就算是军魂军团也有强弱之分，可能一员将领因为自身能力的缘故，哪怕是成就了军魂军团，也最多能够统领数千或者上万兵马。这也就意味着这一支军魂军团所能够汇聚的力量只有这数千上万人之力。

    同样如果说是一名有着帅才的将领凝聚出军魂军团的话，那么便可以统领数万乃至数十万精锐大军，这种情况下，这么一支军魂军团所能够汇聚的力量也就可想而知了。

    这也是为什么乌鸦天人先前提及军魂军团的时候，其所讲述的几支军魂军团有的只能斩杀天人，可是有的却能够镇压天师乃至天君级别的强者。

    也就是说，一位将领能够带领出军魂军团，不光光是要看机缘，更是要看将领自身的能力。

    可以想象一名庸碌将领恐怕是一辈子也别想带出一支军魂军团了。

    朱厚照的目标的确是非常之伟大，竟然想着大明所有的兵马皆有军魂军团所组成，按照大明当下差不多上百万的大军规模来算，再平均一下那些军魂军团的数量，也就是说，单单是大明当下这上百万大军若是全都换成军魂军团的话，那么大明就至少要有上百支的军魂军团。

    可是军魂军团不是什么大白菜，也不是谁想凝聚就能够凝聚军魂的，就算是赤火王朝，也不过只有一支军魂军团罢了，强如映月宗统辖诸多王朝、一座皇朝，能够拿得出手的军魂军团都不过是十几支而已。

    十几支军魂军团看上去的确是不少了，但是如果说分散到那么多的王朝当中的话，甚至一个王朝都不足一支军魂军团。

    由此可见朱厚照那理想到底有多么的难以实现了。

    程向武做为军方的代表人物之一，可谓是一员猛将，这会儿似乎是注意到王阳明的目光落在他的身上。

    程向武不由的咧了咧嘴道：“安国公，你别盯着老程看啊，你这眼神看的我心里发慌。”

    原本有些凝重的气氛随着程向武这一开口，顿时气氛变得轻松了许多。

    杨一清捋着胡须看了王阳明一眼道：“王尚书不会是想要程将军去练出一支军魂军团吧！”

    王阳明微微一笑，只是看着程向武道：“难道说程将军对自己的能力就没有一点自信吗？”

    程向武能够成为军方大佬，显然也不是一般人物，虽然说他在一定程度上是占了楚毅的光，再加上足够忠心才一跃走到今天的地位，但是如果他自身没有足够的能力的话，就算是楚毅想要提拔，那也是烂泥扶不上墙啊。

    这会儿被王阳明当着天子还有这么多同僚的面这么一刺激，程向武当即站了起来，睁大了眼睛吼道：“怎么可能，老程我就不信带不出一支军魂军团出来。”

    不过很快恢复了了几分理智的程向武幽怨的看了王阳明一眼道：“王尚书，乌鸦天人也说了，能不能够成为军魂军团，一方面要看军团主帅自身能力，另外一方面也是要看机缘的，老程我能力肯定没有问题，但是这机缘谁能保证啊。”

    看着程向武还没有开始呢便给自己想好了后路，坐在那里的楚毅不禁笑着摇了摇头，这程向武当年可不是这般的性子啊，没想到这些年却是本性流露了许多。

    就是朱厚照也忍不住笑道：“程国公尽管去练兵便是，至于说成与不成，自有天意，朕麾下良将无数，难道说还练不出几支军魂军团出来吗？”

    说着朱厚照向着坐在一旁的楚毅道：“大伴你说呢？”

    轻咳一声，楚毅目光看了在场一众人一眼，最后向着王阳明道：“若是依楚某之见的话，若是王尚书亲自统兵的话，未必不能够练出一支军魂军团出来。”

    听到楚毅这么说，众人不由的愣了一下，下意识的摇了摇头向着王阳明看了过来，显然大家是不信的，但是马上所有人都反应了过来。

    他们忘了，王阳明并不同以往的那些兵部尚书只是一介文人啊，他这位兵部尚书可以说是文武双全，当年更是凭借一人之力，平定了宁王之乱的，论及统兵、治兵乃至练兵的能力，放眼大明诸多将帅当中，又有几人敢说强国王阳明的。

    捋着胡须，王阳明微微一笑竟然是点了点头道：“殿下所言甚是，王某也正有此意。”

    不少人都露出了意外的神色来，显然是没有想到王阳明竟然真的打算去练一支军魂军团出来，一想到王阳明一代文道圣贤，竟然要去练兵，诸位阁老下意识的就想要开口劝说。

    不过这会儿楚毅却是开口笑道：“若是你有此心的话，那么我大明第一支军魂军团也就指日可待矣！”

    楚毅这么一开口，方才还想开口劝说王阳明的几位阁老一下子闭上了嘴巴，就连楚毅都这么说了，他们再开口劝说王阳明，岂不是要打楚毅的脸吗？

    说实话，就是朱厚照子在楚毅提出要王阳明练兵的时候都呆了一下，这会儿看楚毅这么说不禁道：“大伴素来有识人之明，所言必中，既然大伴说安国公能够为我大明练出一支军魂军团出来，那么安国公就一定能成。”

    看朱厚照对楚毅这般，内阁诸位阁老不禁暗暗苦笑，没看人家荡魔将军都说了吗，想要练出一支军魂军团出来，不只是要看主帅的能力，更重要是运气，能力有了，没有运气的话，一样白瞎。

    只是众人却是想不到，楚毅之所以那么肯定王阳明能够练出一支军魂军团出来，便是因为楚毅很清楚王阳明自身的能力。

    煌煌华夏数千年历史，能够称得上圣贤之名而名留青史者可谓寥寥，而王阳明便是其中之一，其能力以及运势也就可想而知，如果说王阳明这样堪称光耀史书的圣贤都做不到这点的话，那大明又有谁能够做到呢。

    王阳明看着楚毅笑道：“不知大总管可有什么人选做为推荐？”

    楚毅只是微微沉吟了一番便神色肃穆道：“若说我大明军中有哪位将帅有希望带出军魂军团的话，以楚某之见，还真的有那么几人。”

    众人其实在知晓军魂军团诞生的艰难程度以及各国所拥有的军魂军团的数量之后便对大明是否能够练出几支军魂军团来不报太大的希望，可是这会儿楚毅先是点了王阳明，又说大明军中有人有这般的能力，这如何不让众人为之好奇。

    “咦，我大明军中竟然还有这般的人物不成？”

    看得出就是方才自信满满的朱厚照其实心中也是没底的，这会儿同样是好奇无比的看着楚毅。

    楚毅对于大明军中眼下的情况还是有所了解的，昔日许多他所熟悉的将领要么已经战死沙场，要么默默老去，军中他熟悉的将领已然不多，可是却有几个熟悉的名字出现。

    “镇海侯戚继光、定海侯俞大猷”

    楚毅口中道出的两个名字在场的一众人并不陌生，当年楚毅离去之后，朱厚照派出了一支支的大军对外征战寻找楚毅的下落，一大批的将领自此脱颖而出，而其中最为令人瞩目的便是以军功封侯的镇海侯戚继光以及定海侯俞大猷。

    二人皆可以说得上是一代将帅之才，或许比之大明开国之初的徐达这般的人物差了一筹，但是不可否认，二人绝对是当今大明统军能力最强的几人之一。

    听得楚毅言及二人之名，王阳明身为兵部尚书，自然是对于大明军中的将领再熟悉不过，眼睛一亮哈哈大笑道：“不曾想殿下竟然也知晓这二人，俞大猷、戚继光二人在军中素有俞龙戚虎之美称，王某也认为二人最有希望为我大明练出军魂军团。”

    楚毅笑了笑，当初朱厚照发疯似得对外用兵，在那个时代，但凡是出身军中而又有能力者，必然会脱颖而出，显然戚继光、俞大猷二人便是如此。

    俞大猷当初更是在其手下便已经身居将军之位，而戚继光在其离去之时还只是一个娃娃，但是二人仍然成为了军中最为耀眼的存在。

    只听得楚毅接着道：“除了俞大猷、戚继光二人之外，岳飞、韩世忠、杨文广、穆桂英、种师道几人也有希望练出军魂军团。”

    朱厚照闻言不禁带着几分兴奋道：“对啊，朕怎么忘了这几位，要说岳武穆、韩忠武他们练不出军魂军团的话，朕怎么都不信。”

    看得出朱厚照非常的欣喜，毕竟先前听乌鸦天人将军魂军团说的难么难，朱厚照自己都不报什么希望了，但是现在朱厚照听楚毅所提及的这些人选，怎么都觉得大明要是练不出几支军魂军团出来那才是怪事呢。

