    大家都举着枪跟着汪琼的后面，众人用的枪是一种水枪，通过调节能释放3中液体，也就是用黑狗血、公鸡血、童子尿。而且能力者的能量也能伤害到灵体，每种能量的伤害值也不一样，不过消灭了一段时候后，这些灵体还会出现，加上消耗能量太多，很不值得。

    大家刚进入房子内部，就感觉和外面的不同，这里看着雾蒙蒙的，行动也有些迟缓，虽然没有像在水中那么明显，但是大家都感觉了不同。

    汪琼因为有往生虫香儿的帮助，他能清楚的看见这房子里面的情况。大家看见雾蒙蒙的情况，他看见的事一种深黑色的能量，这种能量是负面的，经过他的检测，这能量虽然是负面的，但是伤害性不大。如果长时间吸收的话可能造成人的死亡，不过短时间没什么问题，只能让人感到疲惫和冷而已。

    汪琼像是想到了什么似的，对龙神问道：“龙小树和龙小花不是能吸收负面能量吗？这里到处都是负面能量，怎么不让他们来吸收？”

    龙神回到道：“我们以前就让他们实验过，这里的能量他们吸收不了，他们到底对吸收的负面能量有什么要求？我们也一直没研究明白，主要是不管什么能量都太稀少了，想研究也研究不了，不过上次托您的福，他们现在可比我的修为都高。”

    龙神说话的语气没有任何嫉妒和怨恨，只有羡慕和对他们成长的高兴，这是十分难得的。汪琼点了点头没说什么，大家继续前进，这里能量遍布，各种声音杂响不绝。

    这个房子一共三层，第一层大家仔细查看过，没有任何特殊的地方。但是上到第二层就不一样了，在大家来到第二层第一个房间的时候，里面有明显的声音传出，众人小心的打开房间门，只见有一个人的轮廓像是被束缚在墙上，随之摆动发出声音，这声音听不清是什么。

    不过，大家看了一会感觉发现，这好像是一个人被定在墙上受虐打的现象。而汪琼看的就比较清晰了，这是一个男人，四肢被钉在墙上，不断受到虐打致死。如此重复着他死前的惨景，这个男人面部已经扭曲的不成人形，而且随着大家的到来，它不断的死亡，它看众人的眼色越来越怨毒，仿佛有天大的仇恨一样。

    并且随着这灵体的变化，汪琼清楚的感应到，这四周的负面能量不断增加往众人体内输入。如果这样的话，在这里时间越长，众人体内的负面能量就越多，那么受负面影响就越大。还好众人的体质都强于常人，一时半会不会出现什么问题。

    汪琼对往生虫香儿要吃这东西很担心，这么丑陋的东西吃了会不会有什么不好的影响啊。他对香儿问道：“香儿，这东西看着可不怎么样啊？你吃了没问题的吗？”

    往生虫香儿叫了几声，灵儿翻译道：“香儿说这东西感觉十分美味，它感觉没有任何问题。”

    汪琼抽了抽嘴角，只好说道：“那你等会啊，我们要收集一下数据。”

    汪琼说道：“跟外面的联系和数据传输没问题吧？”

    龙组成员急忙检查和外面联系说道：“部长，一切正常，科研厅的人说可以开始进行各类实验了。”

    汪琼说道：“那就开始吧。”

    大家听了汪琼的话，就开始各种实验。主要是各类针对灵体的伤害效果数据收集，这次行动对他们来说也是一次难得的机会，超自然事件本来就少，而且科研人员几乎没来过现场，安全是一方面，大部分是时间来不急，要研究这些东西，仪器是必不可少的，行动厅的人没能力在安全的情况下等他们来研究。

    这次是有汪琼坐镇，大家才会有这种机会研究。再说以前特事部没有真正的负责人，对这类事件都是多一事不如少一事的样子处理的。

    实验最后，大家把胖子准备的牛角也拿了出来。结果引起了现场和外面所以人的惊呼，本来大家没当回事的东西，这次造成了这么大的效果。只见这牛角燃烧后的烟，把本来模糊的灵体显现的十分具体，虽然有烟在其中，但是影响不大，大家没有准备，都被这丑陋的灵体吓了一大跳。

    突然现行的灵体让众人都紧张起来，握着武器也没有安全感，因为刚才实验过，这些武器就没一个能对其造成致命伤害的。

    这时，汪琼说道：“所以实验都完成了吗？”

    因为这里有特殊能量磁场，所以和外面联系都是用一个设备联系，设备像一个电脑机箱似的，有一定的重量，这次行动大家背进来2台，主要靠这个设备联系，其中一套是备用的没开机，所以联系比较麻烦，必须有专人使用才行。

    那个龙组成员马上和外面连续询问，然后对汪琼说道：“部长，科研厅的人表示让我们在等一会，他们正在收集牛角燃烧的数据，还差燃烧时间和燃烧后灵体变化等数据。”

    汪琼点头道：“实验结束后告诉我一声，大家注意警戒，发现问题报告，不准私自行动。”

    众人应是，大家就在这恐怖的气氛下等待着。大约10多分钟过去，外面传来数据收集完毕的回话，汪琼就开口道：“香儿，你去吧，不好吃就不要吃，注意安全。”

    往生虫香儿用触角蹭了蹭他，就急不可耐的冲了上去。这灵体好像对世界上的一切都是仇恨的，见往生虫香儿飞了过来，对其狰狞着，不过那些负面能量根本就进不了往生虫香儿的体内，但是这灵体还是不断的驱使负面能量攻击着，看样子智慧不高。

    香儿对这灵体的表现并不关心，只是对着它就是一吸。只见众人使了无数的办法伤不了其根本的恐怖灵体，就像一团烟雾似的被香儿轻松吸了进去。这场面让大家都愣住了，无论是现场的人还是在外面的人，一时间没有任何声音。

    往生虫香儿吃完灵体就飞回汪琼的身边，趴在他的肩膀上，发出愉快的哼哼声。就像小孩子吃了好吃的，满足不已很幸福的样子。

