    “你以前一直很聪明，这次怎么笨的如猪一样！”

    “你他么推荐的都是什么烂东西？”

    “那个鲍大荣都已经被纪律委的人暗中调查好几天了，你居然还让我推荐提拔他当工会副主席？”

    “你到底是眼睛瞎了还是收了人家东西没法交代？”

    贾爱珠懵了！

    今天下午她和鲍大荣还在自己家里痛痛快快弄了一通，鲍大荣很是卖力，如翻烧饼一样把她翻了很多次，身体到现在还有点发软，现在却听图轰然说，“鲍大荣被纪律委暗中调查好几天了？”

    她的第一反应是一把抓住图轰然的胳膊反驳：

    “不可能！鲍大荣怎么可能被纪律委的人调查呢？他位置也不高，又没做什么违规违法的事，纪律委的人凭什么调查他？”

    图轰然真想一巴掌打醒眼前的女人。

    看在这女人伺候自己好几年的份上，他强忍住心头怒火问，“你真不知道鲍大荣腐败的问题？”

    贾爱珠摇头。

    图轰然一脸“我不相信你不知道”的表情：“你跟我说实话，你是不是收了那个鲍大荣好处才替他说话？”

    贾爱珠：“…”，身体收了鲍大荣的营养，算是收礼吗？

    图轰然伸手指着贾爱珠：

    “我警告你！从今天起不准你在我面前再提那个鲍大荣，就因为这混蛋，害的何大头被人掐住了脖子被逼辞职！

    你说何大头是我好不容易安排进纪律委的内线，因为鲍大荣这个小罗罗就被人收拾了，你是值得吗？”

    贾爱珠这才明白图轰然如此暴怒的原因。

    尽管她还没搞清楚整件事的来龙去脉，但从图轰然的话里她最起码可以确定两点：

    一是鲍大荣的确正在被纪律委的人调查；二是鲍大荣的事连累了纪律委副书记何大头被逼辞职。

    她脑子里忽的想到了什么，一把抓住图轰然胳膊哀求：“图书记你可千万不能让鲍大荣出事，万一他要是出事我…..”

    图轰然狐疑眼神看向女人，“鲍大荣腐败的案子跟你有牵连？”

    贾爱珠本想点头承认，看到图轰然冰冷眼神盯着自己最终还是冲他摇摇头，“不是，我就是担心….”

    贾爱珠这一摇头让图轰然心里松了一口气。

    都说办公室主任是领导门前一条狗，但凡办公室主任出事十有八九会牵连到他服务的领导，如果贾爱珠真被鲍大荣连累，那可就麻烦了。

    “你给我听好了，现在程大伟和金浩然两人联手故意搞我的人，你千万别跟着瞎参合，离那个鲍大荣越远越好，否则，谁也救不了你！

    千万不要和赵小军一样做**的事情，明知道闹到不够用，明知道自己不干净，还他妈的和人斗，结果进去了再也无法出来，移交给地方的司法！”

    贾爱珠表面上点头应承其实内心苦不堪言。

    她也想跟鲍大荣撇清干系，可是两人之间的关系无论从公事到私人感情早已密不可分哪里还能撇的清？

    他和自己睡在一起几年，进进出出如何分得清，当晚，心情不好的图轰然并未在贾爱珠的住处留宿。

    等图轰然前脚出门，贾爱珠后脚立刻打电话给鲍大荣：

    “你在哪呢？”

    鲍大荣正在外面陪朋友吃饭呢，一只手端着酒杯另一只手拿着手机回，“我在外面跟朋友吃饭呢，怎么？这么快又想我了？”

    整整一下午的床上运动把年轻力壮的鲍大荣也整的有点吃不消了，好不容易从女领导家里溜出来喘口气，补充是按营养，没想到电话就追来了。

    真是填不满的女人！

    心里有点不耐烦。

    尤其是听到贾爱珠在电话里命令口气对他说，“你赶紧来我这里，我有重要的事情要跟你说。”

    鲍大荣心说，“重要个屁！不就是床上那点事吗？这女人真是个磨人的妖精，下午刚完天没黑又想要，你以为我那是自来水，想放多少就放多少。”

    他打从心底里不想去，还想酒后到胡欣然那个小妖精那边胡来一次，上次的感觉太好了，那个小妖精的身体太让人迷恋了，不想道贾爱珠那边损耗，大声道：

    “有什么事在电话里说不行吗？我这陪朋友吃饭呢？”

    贾爱珠气的冲着电话喊：

    “吃吃吃！你就知道吃！现在都什么时候了你还想着吃？等你吃完就等着被纪律委的人抓走吧！”

    鲍大荣吓的一下子从椅子上站起来，握着电话问，“心爱的，你什么意思？到底出什么事了？”

    贾爱珠：“你赶紧过来！”

    鲍大荣再也没了吃饭的心思，跟朋友们招呼一声转身就往贾爱珠的住处跑，可惜…..来不及了！

    他刚走出饭店大门，看到纪律委的几个熟面孔正堵在大门口守株待兔等着他呢，想跑也没有机会了。

    贾爱珠在家里左等右等没见鲍大荣着急的再次拨打电话，没想到，鲍大荣的电话竟然关机了？

    这个节骨眼上，按说鲍大荣的电话怎么也不可能关机，但他偏偏就关机了，这让贾爱珠脑子里立马浮现出不好的念头。

    她顿时像是泄了气的皮球一下子瘫软在沙发上，脑子里乱哄哄一时不知道该怎么处理当下的局面。

    图轰然还没到家便接到贾爱珠打来的电话：

    “图书记，这次你一定要帮我！”

    原本心情不好的图轰然听到电话那头传来女人带着哭腔的声音更郁闷了，不耐烦问，“你又怎么了？”

    贾爱珠哭哭啼啼，“我联系不上鲍大荣，估摸着他十有八九出事了。”

    图轰然不以为然：“他腐败的事我不是刚跟你说过吗？他出事那是他鲍大荣咎由自取你在这着急个什么……”

    图轰然话没说完脑子里突然一下子反应过来，“该不会是你刚才没对我说真话？鲍大荣的案子跟你有牵扯？”

    电话那头的贾爱珠没说话，却在一直哭。

    女人的哭声让图轰然心里越来越凉，鲍大荣出事他可以不闻不问，但若是贾爱珠出事他总不能坐视不管？

    一个男人，连自己的女人都罩不住还算什么男人？

    图轰然被贾爱珠哭的心烦，对着电话冲她吼：

    “别哭了！事情已经发生了哭有什么用？我马上让司机调头回去，你好好想想鲍大荣有什么事会连累到你赶紧跟我说清楚！”

    …

