        一夜过后，王惊蛰的外伤和内伤都已经处理完事，但人仍旧没有醒过来，相反，他身上的浓疮又开始往上蔓延了不少，都已经到胸口上脖子以下了，期间还发起了高烧三十九度多。

        蒋青几乎是寸步不离的呆坐在床边看着他，差不多是给吓了个半死，因为照这么下去的话，人估计是难救回来了。

        老赖也很无语，他不止一次的断言，王惊蛰此时不会短命，他的死期至少还得有几年呢，但为何不好转和天人五衰逐渐加重，他也没办法解释。

        再往后，又过了一天的时间，人还是人事不省蒋青和老赖都有点麻爪了。

        “他这样啊，我估计可能是因为跟他的天谴有关，他本身就是命理有问题，再加上中的那一箭，可能加速了他身体恶化的征兆……”

        蒋青闭着眼睛无奈的叹着气，问道：“我就关心他人会不会死在这里”

        老赖耸了耸肩膀，说道：“之前我说死不了，但现在我也对自己的话产生了很深的疑问，关键是人就是不醒啊，你再看他的身上，都快要烂透了”

        “那怎么办？”

        “没辙，继续等着吧！”

        好在的是，在这天晚上人醒了，尽管醒来的时候人还是迷迷糊糊，神志不清，但在三天内人能睁开眼睛，性命就没有什么大碍了，同时他的高烧也开始往下退着，只不过身上的浓疮仍然持续覆盖，没有一点消除的迹象。

        王惊蛰醒来的时候只隐约感觉身边有两个人，其他的全不自知，然后在浑浑噩噩中察觉到自己的嘴唇被人分开，紧接着一股刺鼻，酸苦的味道从嘴里一直流进了喉咙里，不过肠胃感觉却挺舒服的，紧接着他就又沉沉的睡了过去。

        见王惊蛰醒来，老赖和蒋青都松了口气，知道到底他这条命是没问题了。

        “我得走了”老赖闷头收拾着东西，说道：“要不了两天，向缺就得找过来了，我不想跟他见面”

        “你怕他？”蒋青皱眉问道。

        “怕？谈不上，无仇无怨的有什么可怕的，只是……”老赖想了想，从怀里拿出一本泛黄了的册子扔在了床上，说道：“我跟他之间有点故事，相见不如不见了，具体的我就不和你说了，这里有本东西你交给王惊蛰吧，就算是我跟他缘分一场到此为止了，还有你最好别跟他说我的事”

        蒋青指着床上那本印着赖布衣三个字的册子说道：“你觉得我说与不说的，有用么？”

        老赖无语的拍了拍额头，有心伸手再拿回来，想了想最后还是放弃了。

        “算了，反正我也没找到合适的人把这份东西传下去，那就干脆留给他吧，还是那句话……留给有缘人吧”老赖说完，在不管蒋青是和反应，拿着东西就走了出去，随后外面响起那辆破金杯的动静，车子就消失在了黑夜里。

        蒋青为难的瞅着床上的王惊蛰，嘀咕道：“你走了，把我扔在了这，我总不至于一走了之啊”

        蒋青是咬牙留下的，她知道在王惊蛰失踪三天之后，肯定有不少人都在找他，说不上什么时候顺藤摸瓜的摸到这里了，本来她也想把人扔下自己赶紧走了的，可最终还是狠不下心放下要死不活的王惊蛰，真要是留他独自一人的话，那没准就是我不杀伯仁伯仁却因我而死了。

        隔天，清晨，太阳东升，一道刺眼的阳光透过窗户落在了王惊蛰的身上。

        也许是感觉脸上被照的暖洋洋的，也许是伤势在逐步的好转，这一次醒来他清醒多了，至少经过慢慢的回忆后知道发生了什么。

        王惊蛰理清完思绪，记忆最后终结在了脑海里陌生的两个人身上，那个在武侯祠外见过一面的陌生中年山羊胡男子，还有一个女人。

        王惊蛰睁着眼睛，感觉着自身的状态，发虚，有气无力，心血不济，喘一口气都有点费劲，稍稍的休息了片刻，他感觉清醒了不少好了挺多之后，才撑着胳膊想要爬起来。

        “唰”王惊蛰一低头，看见了身上只穿了一件内衣，上面下面都是光着的，眼神当即就僵住了。

        浑身上下布满了浓疮，水泡，还有一股刺鼻的气味。

        足足有三五分钟，王惊蛰都是全然没有任何反应的，直到感觉手都拄麻了他才颤抖的抬起一只胳膊，摩挲着自己的脸颊。

        “噗通”王惊蛰从床上跌了下来，抬头看见那一边有个镜子，就颤巍巍的硬是爬了过去，然后扶着墙站在了镜子的前面。

        镜中，王惊蛰几乎已经认不出镜子里面的人到底是不是自己了。

        被惊醒了的蒋青从里屋走了出来，看见镜子中脸上全是脓包的王惊蛰，心底里就叹了口气，任谁看见自己这幅德行恐怕都是难以接受的。

        这就跟得了麻风病似的，脸上都面目全非了。

        王惊蛰的脸上，至少有三分之二的脸庞已经被毁了。

        蒋青轻声说道：“你身上中了一箭，贯穿伤，不过还好没有伤到内脏，但有点麻烦的是你身上中了巫毒，有些麻烦，这个巫门秘法会一直抽取你的生命力，一直到你死为止，还好我知道解巫毒的方式……”

        王惊蛰呆呆的看着镜子里的自己，仿佛没有听见后面蒋青的话，他知道是自己身上的暗疾开始加重了，这才导致浓疮蔓延到了全身。

        只是完全没意料到，昏了三天，症状直接就转移到了后期，家中的族谱后面有过记载，逢三代的赊刀人，在最后临死之前都是全身溃烂，到处生疮的，几乎没有一块的皮肤是完好无损的。

        “不过，有人说你现在不会死的”蒋青想了想，咬着嘴唇说道：“至少，几年内”

        王惊蛰的脸上一片平静，死不死的自己心里有数，但人没死，却是生不如死了。

        突逢大变，王惊蛰的心里一片凄凉。

        蒋青说道：“你的外敷药没有多少了，我需要去市里买一些回来，幸好伤口已经开始愈合结痂了，也没有发炎的征兆，大概再有几天问题就不大了……还有，我打听到了，唐大已经回到了巫门，并且对外宣称三年不出山。”

        “前提是，你也不见了踪影，同样三年不出……”

        这是王惊蛰和唐大之间的约定，输者退隐山林从此不问世事。

        平了，各自归山三年不出。

        王惊蛰受了重创离去之后，唐大就开始闭关了，结束了他的巫门山下行走。

