    第674章回家

    小木一家五口乘坐火车，虽然是卧铺，也是苦难的历程，终于熬到了京市。她好想念未来的交通设备啊！

    好在罗义抱着两个孩子，拎着两个大包，这些都是必须要做的表象，你实在不能把东西都放空间里。

    老何上来就要抱孙子，可他分辨不出哪个是他孙子。罗义也是坏，随便把一个儿子塞老何怀里，老何就像傻子似的看着这孙子，笑的见牙不见眼的。

    强子眼睛红红的看着人家粉团似的大闺女、大儿子，恨不能想上手抢，简直是羡慕嫉妒恨！

    小木抱着大闺女，招来一阵阵羡慕嫉妒的目光。

    出来车站之后，小木放眼望了望，也没有什么改变。

    当老何强烈要求罗义直接去自己家的时候，罗义不愿意，但罗义告诉老何，让他想孙子就搬自己家住。

    老何对罗义在京市买房真不怎么了解，听罗义这么一说，倒是吃一惊，也增加了他对罗义房子的兴趣，就跟着一起去罗义家。

    强子开车，拉着罗义一家五口和老何，七拐八拐的终于到了海棠大街六十七号门口。

    “房子我提前让人收拾了，你们要是嫌不干净就再收拾一下，不过我觉得还好，咱们进去看看。”强子道。

    老何当然一起进去了，然后老何就反应过来了，问王建强道：

    “这是原来是强子的房子吧？罗义从你手里买了？还是你送给他的？”

    “小木从我手里买过去的。”王建强笑着道。

    “你俩这么好，我以为你送罗义的呢？原来罗义还花了钱？”老罗斜了王建强一眼道。

    王建强不好意思的摸了摸脑袋道：“那我把钱退给小木？”

    “别听老何的，你还不知道他？”罗义道。

    小木进来之后，打眼一看，非常感谢，强子找的人认真干活了，院子里很干净。

    “这怎么还有个角门？莫不是那边也是你家的？”老何吃惊地问道。

    “是啊,你们俩这手也太快了吧？什么时候还搞了个门？”王建强也跟着问。

    “你忘了？我上次和小木旅行结婚过来住,找人给弄的,一点小工程，就没四下去说。”罗义道。

    “先进屋，一会儿爱怎么看怎么看。”罗义道。

    四个大人抱着孩子赶紧进屋。

    小木一进屋,感觉到屋子里收拾的也很干净，并且通了风,屋子里干爽还没有异味。

    罗义赶紧把他家大闺女放炕上,强子把怀里的孩子也放下,只有老何坚决的抱着他家孙子，结果罗义一句话,老何差点气死。

    “你放下吧，你那个是三宝，我家肖雄。强子抱着的才是二宝,二宝才是你孙子。”罗义道。

    老何看着手里这个,又看看炕上龙精虎猛的那个,突然想起来罗义跟他说过：老二最能吃,也特别能折腾，精气神十足。

    他可不是抱错了么！

    老何这边发懵,强子却笑得直不起腰来。

    “哈哈哈······哈哈哈······老何叔，你太有趣了，哈哈哈······”

    “你笑啥？有啥可笑的,都是我孙子，还敢不叫我爷爷？”说完,对着三宝就亲了一口，道：“都是爷爷的孙子,哪个不亲？宝宝快叫爷爷！”

    三宝显然累了，眼睛有点睁不开,小手使劲的擦眼睛。

    “三宝啊,叫爷爷呗？”老何可怜兮兮的祈求道。

    “爷！”一个小小的、软软的声音响起。

    “刚才是不是三宝叫爷爷了？”老何不信自己的耳朵，问大家伙。

    罗义和小木在第一时间冲过来,罗义上手就抢三宝，罗义嘴里还嘟囔：“儿子,你不先叫爸爸妈妈,怎么先叫爷爷？你又不认识他。”

    “臭小子，先叫爷爷咋地了？我还不是爷爷了？”老何干脆又把三宝抱过来，急急说道：

    “宝贝啊,再······再叫一个爷爷听听？”

    三宝小手又擦了擦眼睛,有点不耐烦地蹦出一个字来：“觉！”说完，大大的眼睛就闭上了。

    “我儿子会说话了？”小木看着罗义,震惊的说道。

    “说的还不少,等这小子醒了，咱们一定要先让他叫······先叫妈妈，再叫爸爸。”罗义道。

    “可三宝先叫的是爷！”老何昂首挺胸、傲娇得意的说道，那架势简直要上天。

    小木赶紧把包里的小被子拿出来，小枕头放上，让孩子躺下睡觉。

    同时把另外两个孩子往旁边挪了挪，让三宝睡觉。

    “孩子还没满周岁吧？”强子问道。

    “还不到十一个月。”罗义兴奋的答道。

    “咱家三宝内秀呢。”小木开心的说道。

    “二宝也好，二宝精气神呢，兄弟两个一文一武，相得益彰。”老何说完，就把二宝抱起来，抱着就出去了。

    小木看着罗义道：“何叔把孩子抱出去干嘛？孩子该睡觉了。”

    “出去教二宝叫爷爷呢，你让他折腾一阵再说,不然他心里能急死。”罗义道。

    强子这会儿没笑，倒是有点落寞,罗义自然看在眼里,但是这时问有点不是时候，就没再问他。

    小木和罗义先把屋子简单收拾一下，好在以前留了很多物件在屋子里，正好现在用上，虽然不是新的，但这个时候，谁还能挑剔这些？

    小木和罗义收拾里外屋子，老何和强子帮着看孩子，等小木两个收拾完之后，大闺女和二宝已经睡着了。

    老何终于舍得把他孙子放下，强子也把大闺女放下，三个小孩子齐刷刷的躺着，红扑扑的小脸简直太好看，四个大人恋恋不舍的出来了。

    “你们饿不饿？饿了就去胡同外面饭店叫一桌，晚上就不开火吧。”老何道。

    “吃饭的事儿我解决，何叔你就不要操心了。”强子道。

    “这是我家，我是一家之主，吃饭就别和我争了，我来解决。”罗义道。

    “先别争这事儿，来了有一会儿了，还没去隔壁看看呢，要不你们先说话，我去隔壁看看？”小木道。

    小木这么一说，三个人马上都站起来，都要跟着过去看看。

    (本章完)

