    初一清晨，天尚未亮，漫天乌云黑压压犹如铅坠一般，须臾，雷声阵阵，豆大的雨点倾盆而下，宏伟雄壮的长安城笼罩在雨幕之中。

    坊门开启，一辆辆车驾并不因暴雨而耽搁片刻，出得坊门便沿着街巷百川汇流一般向着太极宫汇聚而去，到得承天门前，穿红着紫的官员们纷纷下车撑起雨伞，也顾不得雨水溅湿鞋子、衣摆，脚步匆匆的入宫而去，直奔武德殿。

    只不过当官员们抵达武德殿前的院子，纷纷傻了眼。

    每月的朔望日都要举行朝会，京中一定品级以上以及天下各州有要事奏秉的官员皆会参加，人数往往数百。以往大朝会的地点在太极殿，即便以太极殿之恢弘阔大，依旧有品级不够的官员需要待在殿外，如今太极殿损毁严重正在修葺，朝会地点改在这武德殿，相比于太极殿很是狭小的殿宇连四品以上的官员都堪堪挤得下，几乎十之六七的官员都要冒雨候在殿外……

    好在内侍早已天未亮便贴着殿外的花墙、房檐搭好了一溜简易的棚子，好在如今太极宫内处处营建修造，建材倒是不缺，遂以木棍为柱、薄木板为顶，勉强遮挡风雨。

    一众放在地方皆乃一地之父母的官员们便依偎在棚子下，又冷又饿，瑟瑟发抖……

    ……

    武德殿内倒是温暖如春，墙角燃着檀香，几十名三品下以上的大员济济一堂、摩肩擦踵，体味混合交织，令人呼吸不畅，没一会儿的功夫便额头见汗。

    好在似这般朝会一般都是陛下听取各地刺史歌功颂德之奏表，偶尔有天灾发生需要朝廷赈济，很少处置具体事务，那些需要朝会之后陛下会召集大臣另外组织会议详细研究处置，所以时间不会太长。

    但天下州府上百，刺史、府尹们有事没事都要上表陈述一番，尤其是陛下东征归来，高句丽覆灭，实乃天大喜事，怎么也得歌功颂德一番……如此一来，足足耗费了三个时辰，朝会才算告一段落。

    无事的官员们迅速散去，在棚子底下站了半天，衣衫依旧被微风斜雨给打湿，冷得直打哆嗦，加上早起之时大多并未吃饭，此刻又冷又饿，只想着赶紧回府搂着香暖可人的小妾吃饱喝足补一觉。

    而移到偏殿准备继续朝会的官员们则赶紧抽空直奔茅房，武德殿这边头一回召开朝会，相应设施全无，茅厕也是以往宫人解手之处，没有单间，十几位大员解开裤带站一排放水，那场面极其壮观。

    只不过岁数都不小了，难免有人微风斜雨，湿了鞋子……

    重新回到偏殿，大家分别跪坐在御座之前，李二陛下环视一遭，开门见山：“荆王之死因，已由‘百骑司’调查清楚，皆乃右屯卫不辨敌我、鲁莽出兵所导致，对于这一点，越国公可有话说？”

    众人目光都看向房俊。

    对于李元景的死因，在场谁还不是心知肚明？以为东宫在关陇猛攻之下摇摇欲坠、倾覆在即，想要抄了东宫后路捡个便宜，孰料右屯卫战力无敌，即便只剩下半支，依旧在高侃率领之下死守玄武门，打得李元景与柴哲威丢盔弃甲、大败亏输。

    当然，李二陛下颠倒黑白、指鹿为马的意图大家稍微思索一下也就明白，大抵是不愿牵扯太多，否则一旦确认李元景谋反，就必须深挖下去，很可能皇族因此遭受波及者不知凡几……

    当下局势，稳定为上，一切为了易储。

    房俊淡然自若，颔首道：“臣乃右屯卫大将军，自当承担右屯卫一切责任，虽然当时远在西域鏖战大食军队，但绝不会因此便推卸责任，甘愿接受一切惩罚。”

    李二陛下就被噎了一下。

    就算李元景当真是被右屯卫误杀，人家右屯卫为保帝国正朔立下大功，房俊更是率领半支右屯卫转战数千里，连续击溃强敌确保疆域不失，堪称擎天白玉柱、架海紫金梁，又岂能予以惩罚？

    更何况谁不知道李元景意欲谋反才遭致兵败身死？

    如果自己强行将罪责加于房俊之身，或许眼下朝堂之上无人敢言，但各自心中对于房俊的同情必然滋生，尤其是东宫上下难免同仇敌忾……

    想到这里，他便微微顿了一下。

    “咳咳……”一旁的刘洎干咳一声，开口道：“以微臣之见，此事其实怪不到越国公头上，毕竟越国公当时率军浴血奋战辗转千里，连续击溃入寇之强敌确保疆土一寸不失……”

    众人目光玩味的看着刘洎，以前没看出来这货察言观色、溜须拍马的功夫居然如此精深……所以都在等着他的但是。

    刘洎被众人瞩目，面色如常、神情不动，续道：“……但是，荆王殿下乃是亲王，这般殁于乱军之中，岂能不给一个交待？故而，微臣建议对越国公略施惩戒即可，既给天下、给皇室一个交待，亦能不使功臣心寒。”

    李二陛下问道：“那么以你之见，应当如何略施惩戒？”

    刘洎道：“可敕封越国公上柱国，卸除右屯卫大将军之职，改任礼部尚书，右屯卫大将军之职则有他人赴任。”

    一众大臣看着这君臣两人一问一答，都不说话。

    明显是事先研究好的套路……

    不过当真如此处置，倒也不错。

    谁都知道李二陛下欲易储必先剪除东宫羽翼，而东宫羽翼之中又数房俊最强，所以他首当其冲在所难免，想要保留兵权几乎不可能。既然兵权肯定留不住，改任礼部尚书又敕封上柱国，也算是最好的结果。

    礼部虽然务虚多过务实，但毕竟是名义上的六部之首，礼部尚书距离宰辅也只差一步之遥……

    李二陛下看向太子：“太子对此有何看法？”

    李承乾摇摇头，恭声道：“父皇乾纲独断即可，儿臣并无异议。”

    父皇易储之心坚定，这个时候他这个太子越是挣扎，便越会招致父皇的严厉打压，还不如躺平了任凭摆布，消弭父皇的警惕之心，反倒有可能引发父皇的同情、愧疚，不至于对待东宫属下太过苛刻。

    见到儿子这般识趣，李二陛下很是满意，略微颔首，而后问道：“新任右屯卫大将军之人选，诸位可有建议？”

    一般来说，似六部尚书、十六卫大将军这个等级的官员调任，都会询问原本主官对继任之人的意见，若无太大偏差，会是一个极为重要的参考。但此番调任房俊就是消弭东宫兵权、剪除东宫羽翼，房俊举荐之人必然与其关系深厚，也是东宫夹带之人，李二陛下岂能任用？

    所以干脆越过房俊。

    房俊也懒得掺合，若继任者平庸无能也好，精明强干也罢，他有信心将其彻底架空，右屯卫依旧在自己掌控之下。

    一直没怎么吭声的萧瑀开口道：“安西都护府司马薛仁贵精通兵法、骁勇善战，之前大食军队入寇西域之时率军抵抗，表现惊艳，当可胜任。”

    岑文本也道：“老臣附议，薛仁贵年富力强，战功赫赫，当可放置于京畿之地予以栽培，他日定成帝国栋梁。”

    其余大臣闷声不语，心底诧异这两位难道要倒向东宫？

    调任房俊的目的便是剪除东宫兵权，可薛仁贵乃是房俊一手带出来的，对其言听计从，让薛仁贵担任右屯卫大将军，与房俊自己担任有何不同？

    这个谏言断然不会被采纳。

    然而李二陛下却蹙眉不语……

    刘洎也有些郁闷。

    就连满殿大臣都看得出陛下不可能任用薛仁贵担任右屯卫大将军，难道萧瑀、岑文本这两位人精看不出？很显然，之所以拿出薛仁贵这样一个根本不会被陛下采纳的人选，真正意图乃是给陛下一个比较——不认可薛仁贵当然可以，可最终的人选总得比薛仁贵强吧？

    不然如何服众？

    可问题来了……放眼整个帝国军方，年轻一辈的将官当中又有谁能在能力、战绩两方面力压薛仁贵？

    萧瑀、岑文本这两位并非帮着东宫，纯粹是给陛下添堵……

    果然，李二陛下紧蹙眉头，一声不吭。

    殿内略微沉默了一会儿，萧瑀又道：“陛下，老臣举荐虢国公担任此职。虢国公乃帝国功勋，战功赫赫、资历深厚，况且之前便曾担任过右屯卫大将军之职，军内皆乃他的旧部，定能快速整顿军务，构筑玄武门之防御。”

    李二陛下眯起眼睛，瞥了萧瑀一眼，这老东西简直是条毒蛇，专门咬人的要害。

    东征之前，虢国公张士贵一直是他最信任的人，其信任程度甚至还在程咬金、秦琼等人之上，否则焉能将宿卫宫禁的任务交给他？但之前关陇兵变，张士贵公然开放玄武门放太子出城，又死守玄武门抵抗关陇军队，这就令他对张士贵的忠心产生动摇。

    万一张士贵已经彻底倒向东宫，现在又将其任命为右屯卫大将军，岂不是等着关键时刻背刺自己一刀？

    可张士贵违背自己的意愿一事，外人并不知晓，现在驳回萧瑀的谏言，会否使得张士贵愈发离心离德？还有那些一直忠于自己的老伙计们怎么看？

    萧瑀的一个谏言，令李二陛下陷入进退维谷之境地，心中恼火可想而知……

