    第452章 诡秘噩梦！洛河浮碑显异

    “你是说，你是奉魔法学院格里芬院长之命，前来转移武系代性物——流颖湖笔？”

    边走边聊本来就是常事，自然，平阳公主和旁边的非凡也是一样，二人走在玉和殿中，平阳公主坐回自己的长椅，而非凡自然是坐在一旁继续讨论此事。

    “正是。”非凡坐在了一旁的椅子上，接着看向了自己的姐姐。

    “自假期以来，黑巫师在王国里频繁活动，他们的目标是十八个属性的代性物，到现在为止，已经有两个代性物沦落黑巫师之手，四个代性物在魔法学院手中。”

    非凡开始解释起来，将这几天墨寒对自己所说的事情全都解释了一遍。

    “格里芬院长为了加快效率，自从第七个属性开始，七，八，九，三个属性分头行动，也就是三系同行，我今日回来，便是为了这武系的代性物，流颖湖笔。”

    “流颖湖笔曾是祖母大人保管，现交于我保管，此湖笔目前放置在玉和殿的后方密室之中。”

    听着非凡的讲述，平阳公主仔细回忆了一下，因为这根湖笔着实并没有太大的用处，至少对于玄玉岛的用处着实不大，但也生怕落入宵小之手，为避免落入宵小之手，故平阳公主将其放在密室之中严加保管。

    “这样啊。”非凡若有所思点点头。

    “随我来吧。”

    平阳起身，接着朝着椅子后方的画中仙走去，非凡跟在一旁，由于有一点距离，所以二人也就边走边聊了，这本来也并没有什么不妥。

    画中仙后便是密室，二人绕过画中仙，进入密室之后，便一边走一边讨论起来……

    “黑巫师将十八个属性代性物作为目标，有何目的？”

    “据一位上个……啊不是……”一时间，非凡差点说漏嘴了，自己说话太顺口了，一不小心差点又将洛川和柯阳的事情说出来，虽然他也不知道那两个人为什么会认识自己的祖母。

    听墨寒说是两个上个世纪的老年人，但那看着跟他们等大啊，一时间非凡也不知道该说些什么。

    “上个？”

    平阳自然不明白非凡口中说的是什么意思。

    “哦，没什么，别在意。”非凡略微顿了一下，接着继续补充道，“据魔法学院那边调查，黑巫师收集代性物，是为了发动一个传闻中的魔法，名叫「时间溯流」。”

    “时间溯流？”

    平阳轻声念了一遍。

    “皇姐听说过此魔法？”

    “曾听祖母大人说起过此禁忌魔法，此魔法可以使时间倒流，回到过去任何一个时间段。”平阳公主诉说着自己曾听说的这些，对于这个，她也不是很熟悉。

    “对了。”非凡突然想起了什么事情，接着看向了平阳，“皇姐近日开始研究洛河了？”

    回想起来进入宫殿的时候，平阳正在拿着一本历书进行研读，自家姐姐这是突然对洛河感兴趣了？

    “唉……”听闻非凡的话，平阳竟然微微叹了口气。

    “怎么了？皇姐。”非凡关切地问道。

    “弟弟对洛河想必也有所了解，洛河的水文情况极为复杂。”平阳一边说着，一边开始梳理这几天的思绪，这几天似乎总是做噩梦。

    “嗯，这我知道。”非凡平静的回答。

    “实不相瞒，近日……”

    平阳一边走着，一边叙说着自己梦境中的那个奇怪的场景……

    那是一个阴暗的晚上，天昏地暗，月亮缓缓变成了暗红色，整个玄玉岛被这暗红色的月光笼罩着，人心惶惶，周围的大海也开始波涛汹涌。

    待月亮完全变成暗红色的时候，那四周的海浪便铺天盖地地朝着玄玉岛这边扑来，先是云烟桃源的水车被水流冲碎，接着海浪便朝着玄玉岛这边的高山扑面而来。

    皇宫虽然坐落于高处，但也无法避免那海浪的侵袭。

    短短一刻钟，海浪无穷无尽地侵袭着玄玉岛，它将山下的百姓房屋粉碎，接着淹没了农田，又依靠着着巨大的冲击力肆无忌惮地摧毁着玄玉岛的一切。

    人心惶惶，但却毫无解决之法，只能不断地朝着高处奔跑避难，避免被这海浪侵袭吞噬。

    而这恐怖的海浪竟然持续了一刻钟的时间！短短的一刻钟，玄玉岛支离破碎，被这可怖的海浪破坏的支离破碎，百姓失去了农田，失去了房屋，成为了难民。

    皇宫也没有免幸于难，海浪粉碎了玄玉岛的皇宫，周围的山林甚至都在动摇，这短短的一刻钟，玄玉岛发生了翻天覆地的变化。

    顷刻间从一座璀璨的东方岛屿变成了毫无生灵的破败之岛。

    而这，平阳公主竟然束手无策，无法预料这灾难的到来。

    因而时长在梦中惊醒，被这诡异的噩梦惊醒。

    而自己在梦中，也时常梦见那块洛河浮碑，上面的碑文似乎动了起来，控制着那些海浪一般，而她身为一岛之主，竟然对此束手无策。

    实为失责无能。

    “因此，我回想起了当年的洛河浮碑一事，仅凭直觉猜测，这样突如其来的海浪，定然与那洛河浮碑有关，所以近日一直在研读有关洛河的历书。”

    平阳公主解释着，这几天的噩梦实在是让他无法安宁，更何况梦境总是个奇妙的东西，时常会是一些预知梦，她害怕梦中的场景成真，于是便因此开始细细研读有关洛河的水文之事，究其原因。

    “竟然如此恐怖离奇之事？”

    听完平阳公主的描述，非凡也感到不可思议，难道那十年前的洛河浮碑真的会引发这样的灾难？

    “有请教过兔仙师吗？”非凡连忙问道。

    兔仙人久居云隐鹤山，精通天文历法，甚至占卜之事，且从未出错，更何况。

    打从十年前兔仙人就一直调查此事，对于洛河浮碑一事它掌握的信息自然是最多的那位，这样诡异的噩梦，而且还和洛河相关，是不是得问一下兔仙人的看法啊？

    “兔仙师依旧在云隐鹤山中修行，近日设置了屏障，容不得他人打扰。”

    因为有关洛河，平阳公主自然而然会联想到兔仙人，想找其帮忙指点迷津，但是兔仙师一直久居云隐鹤山，且近日一来似乎研究出来了什么，闭关不见任何人，故平阳公主也没有办法寻其帮忙。

    “这样啊。”非凡若有所思点了点头，看起来这几天暂时还是不可以打扰兔仙人。

    “哦，到了。”

    眼前的石台上，放着一个小木盒子，平阳公主从旁边的砖缝之中拿出钥匙，接着便打开了那木盒。

    木盒大开，一根如同翡翠一般的湖笔展露于二人面前……

    (本章完)

