    初代的正义圣者，就是昔日与天车御手的陨落直接相关的西西弗斯。

    而西西弗斯并非是雅瑟兰人——它也不是精灵、巨龙、巨人等古代种族中的任意一种。它是通体由苍白的火焰组成的巨大十字……

    早在西西弗斯升神之前，它就已经做好了自己陨落的准备。因为对于身为火元素的西西弗斯来说，个体的死无关紧要，“火原本就是代代相承”的。

    同一处篝火，就算日日添柴、使火常燃不熄，但对于火元素来说，这燃烧着的火也早就已经变了；而从此处引出的火，若是点燃了他处的篝火、那么这两朵不同的火之间也有联系。

    这就是“传火”。

    作为个体的死无关紧要，因为只要能有人继承自己的一切、它就是新的“西西弗斯”。就如同添了新柴后的火堆一般。火焰从未熄灭，但火早已不同。

    西西弗斯曾在天车御手面前发誓——如有一天它将败亡，它绝不会熄灭于地、它必破碎于空。

    到那时，诸火如雨般落地……其中自然也包括了作为它核心的“正义之火”。

    等到有人捡起正义之火，就将继承西西弗斯的位置与使命、再度走上这条道路。

    这份继承着它的愿望与力量的源火，就是这个世界上最早的“圣骸骨”——正义之心。

    它自然不可能是剖开胸腔后看到的，那块有着孔窍、用于泵动血液、搏动不息的血肉。而是一团温度极为内敛的，如同胶质的火。

    它并非是球体，看上去就像是那种用来捏的史莱姆解压玩具一样。

    如果将它放在地上，能够让周围人都暖和起来，就像是坐在篝火旁一般；它在房间中也能照亮整个房间，其亮度更胜过大晴天的日光；而如果将它握在手中，估计很快就能飘出让人开始想念烤肉干碟的香气……

    但除此之外，也不能用车子或是提包等方式运输。圣骸骨虽然意识薄弱、没有宿主的话几乎什么也做不到……但它至少还是会逃逸的。

    哪怕是把它放到背包里，一不留神它就会自己逃走。

    也正因如此，纸姬选择了最安全的运输手段。

    ——她在变成巨龙形态后，直接将正义之心咽了下去。

    毕竟纸姬没法保持巨龙姿态进入地铁……也不是所有神都有超远距离瞬间移动的手段。

    为了不让正义之心里面溢出的光和热惊动、弄伤周围的普通人，纸姬只能把自己的身体化为运输货物的包裹。这样的话，她完全能够变成人形前往地下都市后、找到安南再把正义之心吐出来。

    反正神明的躯体，实际上也根本就没有消化功能，不用担心她真的把圣骸骨消化掉。神明躯壳的本质仅仅只是投影，其实就和玩家们使用的躯体是相似的。

    而且，那团火也怎么不容易被消化……

    “……咦？”

    但还不等纸姬飞回到联合王国，她就突然打了一个寒噤，发出了惊愕的声音。

    那种感觉，就像是自己犯了什么错、被雅翁在身后冷冰冰的凝视着一样。

    下一刻，纸姬感受到了冰冷的雪花落在自己身上。

    只是一个晃神的功夫……眼前的世界骤然被漫天的大雪所淹没。暴雪甚至完全遮蔽了她的视线——尽管这无法阻止一位真正的神明，但隐藏在那暴雪中的寒意、却仍然让纸姬意识到了什么。

    她扇动着翅膀，悬停在了半空中。

    纸姬敬畏的低声询问道：“祖母……是您吗？

    “——您醒了？！”

    她的声音中还有些许欢欣。

    无论老祖母对她的态度如何……纸姬终究是一副老祖母的画像成了精。她对于画上的本体，始终是抱有一种孺慕之情的。

    “莎莉，你不必叫我祖母……算了，你随意。”

    一个与纸姬的声线有七八分相似，只是更加威严而尊贵、还有些许刚睡醒时的慵懒沙哑的龙语声，在雪中隐约间响起：“你来到凛冬，是要做什么？”

    “我是帮安南来拿他的正义之心的！”

    纸姬立刻答道。

    她说着，将正义之心吐了出来。

    既然老祖母已经醒来，那么也不必担心它会逃逸了。

    “……西西弗斯之心？”

    老祖母的声音在暴风雪中若隐若现，似乎有些讶异：“安南想要成为正义圣者？他不是这一代的天车吗？”

    “我推测，安南应该是打算带着正义之心一同飞升……”

    “这样啊。”

    老祖母思索了一下，发出低沉的声音：“我这一觉睡的太沉……虽然之前半睡半醒间和安南聊了两句、但我都记不太清我说了什么。明明看护他应该是我的职责……真是麻烦你们了。”

    “没有没有，不麻烦……”

    “既然他的想法没有什么问题，那就由着他来吧。”

    老祖母平和的声音从风中传来：“我先去检查一下凛冬公国的情况。我沉睡了实在太久太久……未免会有人忘记了我的存在。虽然有了安南这样优秀的大公，但也难免他们看安南年轻而欺负他。

    “等安南那边的问题处理完，就让他回凛冬。凛冬开春的奇迹之景，如果凛冬大公自己错过就太可惜了。”

    “我会转告他的。”

    纸姬恭恭敬敬的答道。

    随后，纸姬就像是被关在老师办公室的学生一样……夹着尾巴低着头，头也不回的飞速逃离了这里。

    等她一路飞回到联合王国，搭乘地铁到了灰塔、重新见到安南的时候，才后怕的呼了口气。

    纸姬一边把安南抱在怀里、用力搓着安南的头，一边喃喃道：“你家老祖母好凶……”

    “……祖母这就已经睡醒了吗？”

    安南有些讶异：“我还以为要再过几天来着。

    “不过……为什么老祖母醒了之后，没有联系我？”

    老祖母不会喝了忘崽牛奶把自己忘了吧？

    安南一时有些忧虑。

    纸姬轻笑道：“并不，只是因为你在地下、老祖母联系不到你而已。

    “你知道吗，在我飞回来的时候，我看到整个世界都下起了雪——无尽冰川也就罢了，但是就连联合王国和教国、甚至于活沙漠那边都下雪了。

    “要知道，现在可是八月！这肯定是老祖母刚刚醒来，准备透过暴风雪收集一下这个世界的新情报。当雪落下的一瞬间，老祖母就知道你不在凛冬了。”

    纸姬说到这里，突然怔了一下若有所思道：“那腐夫他最近一直躲在地下，可能也是这个原因……”

    “好了，纸姬阁下。把正义之心给我吧，仪式已经准备好了。”

    一旁的灰匠笑呵呵的说道：“安南你可以先躺到床上去了……就是正对着炉子的那个床。

    “等你进入噩梦后，我再把你的冬之心剖出来。不然的话还得先进行麻醉，比较拖沓。”

    我懂，就是躺上去就像是要被火化了一样的那张床。

    现在起码退了一步……变成躺上去之后像是要被解剖了一样的床。

    安南心里吐槽着。

    但他还是安安分分躺在了上面，闭上了眼睛。

    灰匠一手握着正义之心，低声颂念着：

    “正义之心，无私无怯；

    “持火之徒，宁死不败；

    “命亡火续，人逃火灭；

    “羔羊抬头，须有明星——”

    随着他的颂念，被他握在手中如同发光史莱姆一样的正义之心、猛然间被激发，并释放出了更为璀璨的光辉。

    一道道的光之波纹，如同心脏的泵动一般、从它下方一圈一圈的向外扩散着，让安南与纸姬的长发像是被风吹动般扬起飞舞。

    它悬浮于空中，变成了球体。在被灰匠置于仪式中心中，周围探出来了一根根黑红色的符文锁链、延伸着将它锁在正中心。

    而正义之心也的确没有挣扎，就安安稳稳的悬浮于正中。

    “接下来，就是梦凝之卵了……纸姬阁下，您要看着吗？”

    灰匠礼貌性的对纸姬询问了一句。

    纸姬犹豫了一下，还是点了点头：“老祖母那边要求我把安南带过去……我最近也没有什么事，就待在这里吧。”

    她其实言下之意，就是帮安南看守一下。

    尽管灰匠算是相当有资格的古神了，但完全把安南的生死放到他手中、纸姬还是有些静不下心。

    灰匠倒是毫不在意。

    他只是笑眯眯的说道：“能有您这样美丽的见证者，也是我的荣幸。”

    见证者——这说法倒是挺高情商的。

    不过说起来，纸姬这能不能算甲方来着……

    安南嘟哝着，闭上了眼睛、放松了心灵防御，让自己陷入到睡眠状态中。

    他一直格外擅长对自己身体的操控。

    在安南穿越之前，他就能让自己在三分钟内稳定入睡，即使是在感冒发烧之类头疼难受的状态下。

    而这或许也是自己的一种才能……

    安南如此想着，渐渐失去了意识。

    他这次没有像是普通的噩梦那样、在进入噩梦的一瞬间感受到某种坠落感，只是周围的一切逐渐变得寂静无声。

    ——咚咚！

    安南清晰无比的听到了自己心跳的声音。

    那声音如同来自天外的鼓声，泵动着他身上的每一根血管。安南的整个身体都在为之震动。

    ——咚咚！

    ——咚咚！

    安南逐渐感受到，两次心跳之间的间隔越来越长、越来越长……甚至跳动都变得越来越“沉稳”。就像是篮球掉在地上，一次比一次弹起的低。

    直到最后。

    ——咚咚。

    最后的一次搏动过后，安南再也没有听到自己的心跳声。

    似睡似醒之间，安南听到了飞蛾的振翼声。

    以及一位中年人平缓的声音：

    “我的故事，始于新日升起之时。”

