    ps：泪，上一章喊过月票之后，居然木有涨，一定是我姿势不对，让我再喊一声：快把月票投给一剑飞仙

    许了很想活捉孙仲虎，并且痛加折辱，但既然没法达成这个目标，换一个目标，直接干掉对方，也不是不可以接受。

    许了想也不想就放出了整座小乾坤界的诛魔剑气，三千道剑气横纵虚空，孙仲虎眼睛都瞧的直了，面对这种不讲道理的攻击，他除了谷催妖魔真身，身外罡气结成防御罩，连妖魔金刀都没机会催动。

    许了对孙仲虎，自然再没有任何留手的理由，三千道剑气一发一发的轰在孙仲虎的身上，只是千分之一秒，就轰破了他的护身气罩，再百分之一秒，把他的肉身轰成了稀巴烂。

    许了根本没有回收剑气的意思，三千道剑气反复穿梭，直到耗尽最后一分妖气，飞云阁内就好像地动山摇一样，被轰的云雾霭霭，再也没有办法看到任何东西。

    当尘雾散尽，许了才定睛去瞧，他微微有些感应，孙仲虎的气息还有一丝存留。许了也挺奇怪，孙仲虎为何能在这种规模的剑气轰杀下，还能保存一口气。

    孙仲虎所在的地方，静静的漂浮着一团黑色的“甲壳”，只有指甲大小，灵气也极微弱，但却实实在在的传出来生命的气息。

    袖里乾坤剑是大范围的杀伤性技能，许了毕竟才是九级妖士，根本没有办法把每一道剑气都附着上生念，自然也没有办法精确制导，只能纯凭视线和感觉去引导。

    孙仲虎居然舍弃了九成九以上的肉身，把灵气极致凝缩，催动妖魔真身。化为全都大的肉块，外面还覆盖了厚厚的“甲壳”，这才能扛过去许了这疯狂的一击。

    纵然是敌人。许了也不由得暗赞一声，孙仲虎的战斗意识惊人。居然能够在这么短的时间内，找出来一条保命之法。

    孙仲虎把体积缩小到指甲大小，自己九成以上的剑气都轮空了，就算剩下的一成，也大半都只是“擦过”，没有办法直接命中，最后就只有几十道剑气直接命中，这种级数的轰击。他完全承受的下来。

    这块指甲大小的肉块，微微蠕动，然后就以惊人的速度成长起来，很快就恢复了成年男子身体。

    孙仲虎露出了一个得意的笑容，阴森的说道：“你虽然修成了袖里乾坤剑，但刚才的耗尽了所有的储存吧？有生死决斗符回馈的元气，我可以无限的战斗下去，但是你还有什么办法？”

    许了当然不止就这么一发，但他没有把握下一击能彻底毁灭孙仲虎，妖魔真身的生命力简直顽强的犹如“熊虫”。换了修炼其他法门的妖怪和修炼者，就算有充沛至极的元气供养，也没有办法在这种打击下恢复。

    孙仲虎双手一合。催动起灿烂夺目的妖魔金刀，厉声喝道：“还是让我来结束游戏吧！你给我去死……给我的哥哥去死……给我们孙家所有人去死……”

    孙仲虎疯狂催动妖魔金刀，狂轰乱斩，一时间飞云阁内全都是灿烂的刀芒。

    他一面狂发妖魔金刀，一面大吼大叫：“你可知道，我们孙家就只剩下我们兄弟了？你杀了我哥哥，我在世上就再无亲人，你可知道自己有多残忍？当年我父母和家人，都被人杀了。我立誓要报复，要杀了所有仇人。还跟哥哥约好了，一起去参加七日战争。他会在七日战争里突破，成为天罡士，我们兄弟就可以联手去报仇了……你毁了我的一切，毁了我最后的希望，毁灭了我的世界……”

    许了催动天鼓雷音手，一招一式崩碎无数妖魔金刀的劈砍，他也没有想到，孙仲虎居然彻底疯狂了，这一轮狂攻，他都没有办法缓出手来反击。

    孙仲虎的妖魔真身气脉悠长，这一轮狂轰，持续了足足七十分钟，才给许了找到一线破绽，狂吼一声，一招“雷鸣于九天之上”，生生破局。

    许了逼退了孙仲虎，并没有趁势反击，而是逆转妖气，把雷电妖气都尽数转为了吞海玄鲸妖气，同时掣出了山海棒。

    山海棒的祭炼法门是《山海经》，虽然吞海玄鲸变只能动用蹈海八法，但仍旧是许了所有懂得的仙道武学和妖族武学中，最合适运使山海棒的法门。

    既然夔牛变没有办法拿下敌人，许了自然要换一种对敌的法门。

    吞海玄鲸号称上古神兽鲲鹏后裔，虽然未必能一口吞尽四海之水，但成年的吞海玄鲸一口吞尽数千里水面，倒也不足为奇，这妖物力大无穷，专擅驾驭水劲，实力更胜夔牛一筹。

    吞海玄鲸变亦是以气势磅礴浩大著称，虽然没有夔牛变操雷控电之威，但却有滔滔水势，广阔无垠。

    孙仲虎发现许了改换了功法，本来未有嗤笑之意，但很快脸色就变了，因为许了转换功法，并未有影响妖气的雄浑，威力比夔牛变更胜一筹。

    他咬牙切齿的骂道：“许了小贼，你是老天爷的私生子吗？居然能把这么多功法一起修炼，你也不怕妖气逆行，走火入魔，撑死你个小王八蛋？”

    平正常人修炼数种功法，都是每种功法修炼出来一股妖气或者灵气，互相之间并不干涉，这一门功法也没法操纵另外一门功法修成的功力，那门功法也没法运使这一门功法的法诀。这门功法修炼到了第三层，那门功夫修炼到了第四层，进境各有高低，除非可以控制，也不会完全相等。

    孙仲虎自然也以为，许了是兼修好几种功法，每一种都修炼到了一定的境界。

    他虽然知道妖神经，但却并不知道这门上古妖族天庭的镇压气运至宝，只须修成九玄真法，就能以此为根基，任意转化妖气，并不需要兼修，而且运转任何一门功法的时候，都可以把全部的妖气催动，不会有一丝一毫的无用浪费。

    许了晃了一晃山海棒，轻笑一声，戏谑的说道：“如果妖怪真有老天爷，我肯定是亲儿子！”

    许了大喝一声，摆开了架势，但却完全没有动手的意思，因为他原本就没有打算继续跟孙仲虎肉搏，他有更好的办法。

    这一次，游戏真的要结束了。(未完待续。)