    这虽然是一个细节，但是因为青玉和自己单独过来，确实有点尴尬。

    叶寒看向青玉的目光，多了些许赞赏！

    “自然没问题，本座还有东西没有交给他，一起吧！”

    叶寒确实还有功法，没有交给他，光顾着看小狐狸了！上官明的也是一样！

    小狐狸对此，倒也没有什么，她笑嘻嘻的挽着叶寒的手臂！

    后者大手一挥，一股神元将三人包裹在里面！下一刻，就直接出现在弟子阁楼外。

    “那个什么智的…出来一下！”

    青玉：…

    小狐狸：…

    您这是打算一辈子记不起来吗？

    同时无语的，还有智空，他带着惆怅的心情，出现在叶寒面前。

    郁闷归郁闷，处于对强者的尊重，他还是恭敬的行礼！

    “宗主！”

    叶寒摆了摆手，一股光团飞向他的脑海！

    “这是本宗的功法、武技！你自己慢慢参悟！”

    智空刚想说什么，就被逍遥决的品级给吓到了，界域级！

    随后，他的嘴一直成圆形！

    因为御剑术、逍遥拳、斩天拔剑术、逍遥云游步，都是界域级品阶！

    “这…这这这…”

    智空有些不敢置信的看着叶寒，这种早已失传的功法、武技，居然在逍遥宗内！

    出现了这么多！逍遥决的包容万物、万象！

    逍遥拳的一拳镇压一域！

    御剑术的以一敌万！

    斩天拔剑术的身体、灵魂，双重斩击！

    还有逍遥云游步，无视两个大境界，布下的空间封锁！

    这简直太牛掰了！

    因为智空加入的时候，功法和武技已经提升到界域级，帮助他领悟的。

    也是远超普通神的演绎！对于智空来说，逍遥拳的帮助最大！

    凌云专精的是，御剑术！

    智空专精的是，逍遥拳！

    箫无涯专精的是，逍遥云游步！

    李晟和夜刀没有明显的帮助，都有涉猎，但是并没有做到专精。

    “哦，对了！这个是你的本命神器，需要你一直蕴养它，届时…养出器灵也不是不可能！”

    “器灵的好处便是可以帮你御敌！”

    叶寒又拿出一对拳套，智空一看，口水都快流出来了！

    他领悟的就是拳域，他明显感觉到，这对拳套对自己有很大的帮助。

    说不出什么感觉，就是很喜欢！

    “多谢宗主！”

    智空满脸感激的看着叶寒，对于他记不住自己名字，已经无所谓了！

    “对了，还有一件事，算了，让青玉自己跟你说吧！”

    叶寒准备开口，看着青玉一副欲言又止的样子，顿时把机会让给她了。

    这小两口，还有点意思！

    智空疑惑的看着青玉，不知道她有什么事。

    “智空，我这段时间会圣女大人一起住，哦，对了，这位是宗主的夫人！”

    “同时，也是九尾妖狐一族的圣女！我和她有许多话想说！”

    青玉的话说完，智空就满脸震惊，难怪宗主之前，在大佛寺就一直盯着青玉！

    原来他也有一个狐狸老婆，对于九尾妖狐的稀有，这基本上是谁都知道。

    如果是色狼，估计都喜欢，但是她们对于战力的帮助，却是没有多大。

    不过魅惑但是挺烦人的，一不小心被控制，就真的永世无法翻身。

    同样的，在其他方面，她们都不太出色！

    身体素质不咋滴，速度也就那样，攻击力度也不出众！

    “原来是这样，那自然没问题，谢谢你，青玉，我…”

    智空话还没有说完，青玉就亲住了他！看到小狐狸亲叶寒，她也想再试试！

    亲亲真的这么好玩？怎么上次…自己也没感觉到？

    叶寒：？？？

    小狐狸：？？？

    尼玛的，当着我们的面秀恩爱？

    叶寒一眼就看出来了，这两个小年轻，亲亲都不会，搁这笨拙的堵住。

    你们以为流水了，堵住就行？

    叶寒压根不会惯着他们，一把搂过小狐狸，亲住了她的红唇！

    她还没有反应过来，雪山也失守了！

    等叶寒松嘴的时候，小狐狸的俏脸，已经布满了红晕！

    而一边的智空、青玉，不知道什么时候，正津津有味的看着自己两人。

    叶寒内心得意一笑，小样，爷孩子都造出来的，你搁这秀恩爱？

    那么多姿势，你们两个小屁孩，怕是见都没见过！

    “好了好了，我还有事，先离开了！”

    叶寒亲了一下小狐狸的侧脸，立刻消失不见，他还有一个轮转如意，没有问清楚。

    小狐狸也不知道是害羞，还是怎么，直接拉着青玉离开了原地。

    智空倒也没什么，这个死直男，还惦记着逍遥决，和那些武技呢！

    …

    另一边。

    叶寒坐在宗主阁楼楼顶，看着手中的一个小型圆盘。

    他有些懵逼，这玩意能干嘛？

    “宿主，轮转如意是突破幻阵的最佳助力，它没有品阶，但是…它可以破除一切幻阵。”

    “即便灵魂力为零，一样可以拿着它，在顶级幻阵里，肆意走动。”

    零？

    这灵魂力为零，还能活着？牛掰！

    圣灵对于叶寒的想法，彻底服气了！它就是做个比喻，这家伙居然当真了！

    “额…所以说，它好像对我没用，那它…能干嘛？”

    圣灵这次没有生气，反而故作神秘的开口：

    “反正宿主用不了，可以给箫无涯，他以后会去紫罗兰仙境的！”

    “拿着轮转如意，紫罗兰仙境的幻境，对他基本没有效果！”

    “他会亲身体验，但可以随时撤出来，该有什么奖励，一样不会少！”

    嘶…

    这么一说，这轮转如意简直就是白嫖的，最佳助力啊！

    …

    七天后。

    上官明已经知道了，原来逍遥宗就宗主一个牛掰的存在，他还以为有多少比他强的。

    居然是一群神灵、神皇加一个神尊，偶买噶！还好宗主是神域境！

    不然他心态要裂开了！

    不过…有了自在诀后，他对于叶寒的崇拜，那是日益加深！

    看看…这界域级的功法，随手就映入我脑海，一个神域境又咋了？你能干过吗？

    得亏叶寒有一宗之主，不然…上官明铁定心态裂开了！

    这七天说长不长，但也让上官明和智空、青玉三人，渐渐适应了逍遥宗。

    这一天清晨，叶寒搂着夏紫芸正在做美梦，圣灵的声音突然响起！

    “宿主，万佛寺来人了！”

