    

    “这就得问北岛先生了。

    高凡用手指了指北岛正伸，然后换成日语，对北岛正伸说了一串话。

    “他说什么?”

    古坤全看着刘娜，问道。

    刘娜犹豫了一下，在心里叹了口气，开始给古坤全当起了翻译:

    “刘经理对北岛先生说，他涉嫌诈骗，问北岛先生是愿意在这里谈，还是到安全部门去谈。他还说，北岛先生涉及到的案子价值一万亿日元，这样大的案子，足够把北岛先生送到西伯利亚去。”

    西伯利亚

    古坤全咧了咧嘴，然后咬了咬牙，对刘娜说:“你告诉北岛先生，这件事情非常严重，我希望北岛先生能够给我们一个满意的答复。

    天地良心，古坤全并不想跟着高凡去胡闹，但事情发展到这一步，他也只能和高凡站在一边了。

    北岛正伸拿出的中文合同译本与原版本不同，隐瞒重要细节，这一点刘娜其实也是默认。他这样做，很明显是有所图，虽然古坤全还不明白其中的奥妙，但也不敢掉以轻心。

    他知道高凡是在诈北岛正伸，仅凭这么一点事情，要把北岛正伸弄到安全部门去喝茶，应当是不够的。但如果他否定了高凡的话，再想让北岛正伸说真话就难了。

    所以，就吓唬这个小鬼子一下吧。

    刘娜从古坤全的反应中也感觉到了事情的严重性，想到自己此前的确是隐瞒了合同中文译中的问题，谁知道高凡会不会把这事捅到外事办去。在这种情况下，她哪里还敢搞什么名堂，只能乖乖地把古坤全的话译给了北岛正伸，连古坤全话里的那股强硬态度都没给省略掉。

    北岛正伸一下子就方了。

    在中国这些天，他见到的中国人对他全都是客客气气的。虽然他听不懂对方在说什么，对方说的话都是由翻译向他转述的，但从对方的表情上，他是能够知道对方的态度是友善的，甚至可以说是谄媚的。

    他之所以敢用这么拙劣的手法来诈高凡，就是因为他认定中国人看不出他在行骗，即使看出来，对方也不会拿他怎么样。

    可谁知道，对方的画风变得如此之快，几个中国人互相聊了几句什么之后，大家的脸都沉下来了，那个高凡甚至直接撂出一句，问他是想在这里谈，还是去西伯利亚谈。

    西伯利亚

    北岛正伸自己没去过，但他的邻居的表弟的岳父的拜把子兄弟是去过的呀。据转了十几手的说法，老爷子每次提起西伯利亚都会哭得菊花带雨的，把他讲的故事拍成电影，最起码也是3X级的恐怖片了。

    中国人会这样做吗?

    北岛正伸还真不知道。

    毕竟，中国对外开放才刚刚几年，外界对这个国家的了解还远远不足。北岛正伸并不是那种接受过专业训练的间谍，他只是一个二流掮客罢了，哪有那么好的心理素质。

    “高先生，我不明白你的问题。”北岛正伸支吾道。

    “我刚才让刘小姐问过你，你是受哪家企业派遣的，是森村，还是志筑，或者是多古。别跟我编什么德松的事情，这种不入流的小企业不可能打我的主意。”高凡说道。

    他和北岛正伸说话，直接用的是日语，刘娜只能老老实实地给他当翻译，把他说的内容译给古坤全听。

    “我只是在报纸上看到高先生发明的化学清洗剂，想和高先生合作而已。森村或者志筑我想他们对于这样小产品，应当是不会感兴趣的吧?”北岛正伸说道。

    高凡呵呵一笑:“你不糊涂嘛，你也知道森村或者志筑对于化学清洗剂这样的小产品是不会感兴趣的。既然如此，他们花钱雇你来骗我，图谋的是什么，你难道不知道吗?”

    “抱歉，我真的不知道。”北岛正伸说。

    “我手里掌握着中国最新的核武器研制技术，我这次从北京回到茂林，是因为茂林拥有全中国最大的铀矿。你的雇主是想通过你，把我骗到日本去，然后绑架我，逼迫我说出中国的核技术.

    高凡滔滔不绝地说着，刘娜的眼睛已经瞪得如铜铃一般大了。

    什么，核武器技术!

    居然是这么可怕的事情，如果被北岛得逞了，自己枪毙五分钟都不够了，得用原子弹轰五分钟才行了。

    “不不，完全不是这样的!’

    北岛正伸不等听完，就如被踩中了菊花一般尖叫起来，惹得宾馆大堂的服务人员都向这边看过来。

    “是志筑化工机会社让我来的，他们说高先生手里掌握着中国化工部准备进行的一项设备改造的关键技术，他们想和高先生合作，以便成为中国这项设备改造业务的承包方。我以天照大神起誓，他们从来没说过有关核技术的任何事情。”

    北岛正伸哇啦哇啦地说着，也顾不上掩饰了。

    搞点经济欺诈，北岛正伸是没啥压力的。就算被人识破了，人家也拿他没办法。一份合同翻译的时候出了点纰漏，能有多大的事?实在不行，我给你鞠个躬行不?

    可如果涉及到的是军事秘密，而且还是核武器方面的秘密，这是鞠个躬就能过去的事情吗?涉及这样的事情，自己能去西伯利亚都算是幸运了，对方让自己人间蒸发都不为过。

    高凡的话，也让北岛正伸弄明白了一件事情，那就是高凡作为一个大一的学生，为什么突然就不读书，回茂林来了。

    报纸上说，高凡回茂林，是受化工部一位领导的委托，回乡来探索一条用科技帮助待业青年就业的道路。对于这个说法，北岛正伸用脚后跟思考都觉得不可能。

    待业青年就业的确是一件大事，但中国有这么多政府部门，轮得到这样一个孩子来解决这个问题吗?再至于说什么化工部领导亲自安排，哄谁呢?

    可如果说高凡手里掌握着一种核武器方面的机密，回茂林是为了核原料方面的问题，那么这些疑点就都好解释了。所谓化工部领导之类的，不过是为了掩盖这样一个机密的道具而已。

