    待萧尚回到养心殿时，已经是第二天早晨。

    苏烟正坐在软榻上听萧宸君背书。

    他们二人是少年夫妻，始于心动忠于陪伴。

    因此苏烟在萧尚面前总是要比别人多些特权。

    比如说可以随意进出养心殿。

    “烟儿什么时候来的。”

    萧尚将苏烟拥入了怀中，两人依偎在一起听萧宸君的朗朗书声。

    “今儿早上来的，想着皇上现在应该得回来了。”

    苏烟笑得如同一只眯着眼睛的小狐狸一般。

    看她这副样子，萧尚恼得牙根痒痒。

    “好你这个小浑蛋，就知道嘲笑朕。”

    看着皇上和皇后打情骂俏，萧宸君颇为无奈。

    这两人能不能关注一下自己啊，也不关心一下自己背得对不对。

    不过幸好，在背后，萧尚又略略指导了他几句就让他离开了。

    “容儿现在的状态不大好，得让紫苏想想办法了。”

    将太监丫鬟们都屏退后，萧尚握着苏烟的手开口说道。

    虽然现在这样他比较爽，但赵芷容的心理健康也是需要好好调节的。

    不然的话，搞不好有一天会伤人伤己。

    “失去孕育孩子的能力对一个女人来说确实是挺大的打击了。”

    苏烟也轻叹了口气。

    若不是如此，也不至于宫中的所有姐妹都让着赵芷容。

    “安常喜，去请淑妃娘娘过来。”

    虽然说李时珍已经说过了，没有能够百分之百助女子怀孕的药方，

    可只要能让赵芷容调理一下身子也是好的啊。

    趁着这空隙，苏烟又提到了另外一件事。

    “听说皇上在宫外临幸了一个女子？”

    虽然说公子哥儿逛青楼约见花魁算不得什么大事儿。

    但萧尚贵为九五之尊，做出这档子事儿来多少还是会让人拎出来评说。

    说起这个事儿，萧尚自己也有些尴尬。

    当时可能是气氛到了吧，竟真的在宫外和花魁春宵一度。

    虽然那女子也算是才情品貌俱佳，可终究是不合规矩的。

    尤其是，他前些日子才计划着要将青楼什么的都给整改了。

    现在自己就先去享乐了一番，若是传出去，恐怕会影响到他的计划啊。

    “一时兴起，希望烟儿不要怪罪。”

    虽说自己是九五之尊，但苏烟是皇后，掌管六宫。

    按道理来说，自己的女人都该是苏烟阅目过的才是。

    两相敬重，才为夫妻。

    “皇上应该知道，臣妾不是善妒之人才是。”

    苏烟捂着嘴，盈盈一笑。

    将自己的帕子砸在了萧尚的手中。

    “圣上若是喜欢，该将人接入宫中才是，免得皇室血脉混杂在外。”

    说起将人接进来，萧尚迟疑了一会儿，并没有同意。

    不过只是一眼露水情缘，欠货两讫罢了。

    还不至于将不知道底细的人接入后宫之中。

    如今后宫安详和睦，萧尚还是很满意的，并不想整出什么幺蛾子来。

    他在现代的时候也是看过宫斗剧的。

    里面的那些娘娘什么的闹起来，几乎要将整个皇宫掀翻了一般。

    甚至有的皇帝都会受到牵连算计。

    萧尚自认为不愿对枕边人防备至此，所以他自然要在选人入宫这一步好好合计了。

    “臣妾参加皇上、皇后。”

    李紫苏忽然被传召，还以为是萧尚或者苏烟身体有恙。

    还随手带上了自己雕刻了杏花的小药箱。

    “原来是说贤妃的事情吗？”

    来到来了，李紫苏干脆给两人请起了平安脉。

    “其实贤妃的身子不是不能受孕，只是和寻常女子比起来，极其的不易受孕。”

    若是再寻常人家，有丈夫的日夜浇灌，那定然是没什么问题的。

    这概率再小，次数多了也是足够了的。

    但怀就坏在赵芷容入了宫。

    这后宫之中需要雨露均沾，如此一来，分在她身上的就少了许多。

    “其实还有一法子，就是天上雪莲。不过人都传那东西是神物，乃是天下尊贵之人才能找到的。”

    李紫苏说着，将萧尚的手腕放了回去。

    萧尚的身子她一直看着的，又日日备了药膳和补药，基本上是不可能出什么问题的。

    近日虽说房事略多了一些，可也是影响不到的。

    而她的手指刚刚落在苏烟的手腕上后，就轻轻皱起了眉头。

    刹那间，整个养心殿中所有人脸大气都不敢出。

    “恭喜皇后娘娘！”

    李紫苏又观了一下苏烟的气色，见她满面红光，丰润福气。

    这才肯定了自己的诊断结果。

    “娘娘近日要保重身子啊，前三个月得当心一些。”

    萧尚和苏烟对视了一眼，两人皆是喜气洋洋。

    这消息像是风一样席卷了整个后宫。

    苏烟有越多的子嗣傍身，就越加能奠定她的皇后之位。

    而她的性子，后宫中无一人是不喜欢不服气的。

    所以对大家来说，她怀孕算得上是整个后宫的喜气了。

    毕竟目前来说，后宫之中的孩子还是有些少了。

    可人人欢喜，唯有一人心中忧愁。

    赵芷容看着窗外的海棠花儿，手上用力，将帕子撕扯成了小块儿。

    她不是不喜，只是落寞极了。

    望春楼中，陈洁又被人唤到了密室。

    想到上次在密室里的经历，她面上瞬间失了血色。

    虽然她已然沦落青楼，可毕竟曾经是陈家的女儿，她也算是要脸面的。

    上次那般，几乎已经算得上是羞辱了。

    黑衣面具隐没在黑暗的角落里，背对着陈洁。

    “看来你的吸引力不过如此。”

    本以为上次春宵可以吸引萧尚再来。

    可没想到，已经这么多天过去了，萧尚就仿佛忘记了陈洁一般。

    低头颔首，陈洁跪在地上连动都不敢动一下。

    因为萧尚是她的第一个男人，所以她也曾失落过。

    但她自己心中还是清楚的，自己不过是个妓子罢了。

    就算是被冠上了花魁之名，也不能改变，对于男人来说，自己不过是个外面的玩意儿。

    “我会帮你打探动静儿，但你必须要将那人给我拴牢了。”

    就算是陈洁没有勾住萧尚的心神，面具人此时也没有别的人可用了。

    只能再在陈洁身上下点功夫。

    不过萧尚既然做了陈洁的入幕之宾，那多少也该是有些情谊的吧。

    “是。”

    心中颇为不是滋味儿，可陈洁还是点头答应了下来。

    这日，萧尚要去自己的酒楼中查账。

    他对这些酒楼的管理，采用了突击性查账的方法。

    然而在路过闹市的时候，隔着车马，他忽然看到了风吹走了一女子的斗笠。

