    西陵县，位于大唐京城西南，乃是京城府下辖六县之一。

    因为临近京城，西陵县的田地，至少六成以上，都被京城的勋贵、官员掌控。而西陵县的百姓，要么成为职业佃农，要么只能逃离西陵，在远离京城的偏远之地隐姓埋名。

    南大街，是西陵县最繁华的一条街道，沿街铺面千金难得。

    宋记食楼，就坐落在这西陵县南大街，是一座传承了几代人的老字号酒楼。

    据说这宋记食楼的牌匾乃是大唐开国太祖皇帝亲笔所题，也正因为这一殊荣，宋记食楼虽然没有大靠山，但却能始终屹立在这西陵县的南大街。

    然而，成也牌匾，败也牌匾。

    宋记食楼这一块由大唐开国太祖皇帝亲笔所题的牌匾，如今却是不见了。

    丢了如此宝物，宋家人彻底慌了神。

    一旦消息被朝廷得知，一个大不敬的罪名扣下来，他们这一家子都要玩儿完。

    宋德富，是宋记食楼如今的当家人。

    在知道牌匾失窃后，他第一时间封锁了消息，将看守牌匾的护卫和宋家人都给看管了起来。

    “爹，纸里包不住火啊！”

    宋园是宋德富的掌上明珠，也是他唯一的子嗣。

    本来，宋德富是准备给闺女招赘的。

    但现在，宋德富只想赶紧把闺女嫁出去。

    嫁出去的女儿，泼出门的水。

    这样一来，即便是宋记食楼丢了太祖亲笔牌匾的事情爆发出来，也不会牵连到他的宝贝女儿。

    “这种事情，您越是藏着掖着，将来越是难办。”

    “以女儿之见，不如直接报官！”

    “闺女啊，不能报官啊！”

    宋德富面如缟素，“那牌匾丢了，就算是失窃，一个保管不力的罪名扣下来，咱们这家也是毁了的。”

    “若是再被人扣上别的什么罪名，咱们这一大家子，可就都没活路了！”

    宋德富苦兮兮地望着闺女，“爹怎样都无所谓，可是闺女啊，爹答应了你娘，一定会把你照顾好的。”

    “爹！”

    宋园听到宋德富如此说，也是忍不住泪流。

    “闺女啊，现在，爹只能给你找个婆家。只要你嫁出去了，那么，咱家就算是遭了大难，也是影响不到你！”

    “只是，这没了娘家依靠，你以后在婆家过日子，可就得忍气吞声了！”

    “爹，我不嫁人，我陪着您，有什么灾，遭什么罪，女儿都陪着您！”

    “傻闺女，你这是在用刀子戳你爹的心啊！”

    宋德富深吸一口气，“听爹的，你嫁人去！”

    “丢了太祖御赐牌匾的罪过，爹一个人来扛就行！”

    宋德富已经打定了主意，这事儿，一个人扛下来。不管是流放，还是杀头，他都认了。他们宋家，靠着这一块牌匾，几代人过得安安稳稳的，也是赚了。

    “掌柜的，掌柜的，有人找您！”

    就在宋德富和女儿悲哀难过的时候，门房跑了来。

    “什么人？”

    宋德富飞快收拾了下自己的面容，恢复了平常待人的模样，推门走到了外面。

    “小的不认识，他也没说，只是让小的把这个带给您！”

    门房迅速将手里的信封递到宋德富的手中。

    “你先把人请到待客厅，我马上过去！”

    宋德富接了信封，先把门房给打发了，然后才开启信封，取出了里面的信纸。

    信纸很薄很柔，上面有着拓印的一行文字。

    文字潦草难辨内容，但宋德富却是瞬间变了脸色，因为这拓印的，正是他家丢掉的太祖牌匾上的太祖题字。

    霎时间，宋德富的身体抖了起来。

    这一刻的他，不知道是激动，还是恐惧。

    “闺女，闺女！”

    陡然有了失窃牌匾的消息，宋德富的脑袋有些晃，感觉已经不会思考。

    “爹，出啥事了？”

    宋园急急忙忙从屋里出来，看到宋德富那激动颤抖的样子，也是跟着吓了一跳。

    “你看，你看！”

    宋德富将手里的纸张塞到闺女的手里。

    宋园迅速打开这薄薄的一张纸，看清了上面的拓印，也是跟着激动不已。

    “爹，咱们有救了，有救了！”

    既然有人送了牌匾的拓印来，那就意味着，对方马上要出条件了。

    “爹，我跟你一起！”

    “好，好！”

    宋德富这会儿的精神十分混乱，也是担心待会儿见到那人被对方给忽悠了，想着闺女能跟着一起也能当个照应，便没有拒绝的宋园的请求。

    很快，父女俩就到了宋家大宅的待客厅，见到了那送来书信的人。

    来人瞧着年龄并不大，顶多二十露头，长得一表人才，穿着一身书生秀才才会穿的长袍，正淡定地坐在椅子上。

    看到宋德富和宋园父女到来，这人马上站了起来，很是彬彬有礼地向着宋德富行了一礼。

    宋德富和宋园父女俩先后还礼，然后，宾主落座。

    “你想要什么？”

    宋德富很干脆直接地望着对方，开门见山，直入主题。

    “岳父在上，小婿毛遂自荐，愿为赘婿！”

    听到宋德富的问话，这人竟是直接站起身，再次向着宋德富行礼。

    而听到这人的如此言语，不管是宋德富，还是宋园，全都傻眼了。

    宋德富有意招赘，这并不是什么秘密。毕竟他没有儿子，这偌大的家产总得有个继承人才是。

    “你是什么人？到底想干嘛？”

    宋德富虽然想要招赘，但是都还没付诸行动，这人却自己找上门来，而且还把他们宋家的传家之宝给偷了去。

    这样的行为，这样的人，做他宋德富的女婿，他还真的是有些害怕。

    “岳父莫要激动，小婿只是对园儿小姐一见倾心，这才不得不行此下策。”

    “不瞒岳父，小婿姓徐，名元祖，祖籍渭河徐家庄，与京城一门三公的徐府，也是有些亲戚关系。”

    徐元祖一脸诚恳地望着宋德富，自报家门。

    宋德富闻听徐元祖的自我介绍，着实是愣了好一会儿。

    西陵县，乃是京城府下辖之地。虽然离着京城有些距离，但这京城的事情，对于在西陵县经营了数代人的宋家来讲，也不是什么秘密。

    太平王徐正奇出自渭河徐家庄，宋德富自然是知道的。

