    李凝月：“喂，是章叔叔吗？”

    “是李小姐吗？”

    “对，是我。”

    “李小姐，您突然亲自找我，是有什么吩咐吗？”

    “吩咐不敢当，章叔叔，有点事我想跟你反应一下，有人闹事，甚至还要对我用强，你觉得怎么办？”

    章父：“啊？闹事？还对您用强？在您的化妆舞会上吗？”

    “那人是脑子被门夹了吧？？”

    “不过，这种事您问我一个外人也没用啊？”

    “如果要是我的话，直接让人往死里打。”

    “我想您爸妈也一定这样认为的。”

    李凝月：“但那人，叫做章晓。”

    “卧槽，是那个小畜生！！？”

    章父一听，人都傻了，吃瓜吃到自家身上。

    难怪会打这个电话了。

    “对不起，对不起，李小姐，您千万不要生气，我给他道歉！！”

    “我马上就把我儿子喊回家，狠狠的教育他。”

    “保证给您出气，也给您一个满意的答复！！”

    打完第一个电话，李凝月又给第二人打电话。

    元皓的父亲。

    毕竟，也都是魔都有头有脸的人物，私人电话还是有的。

    “元叔叔……”

    相同的一套说辞。

    最后，元父在电话里也是一副震怒的样子。

    一边道歉请求原谅，一边狂骂自己的废物儿子。

    毕竟，这是李凝月，李家大小姐啊。

    敢非礼她，对她用强？

    吃了熊心豹子胆了吧！

    打完电话，李凝月又急忙给管家打电话。

    却发现管家忙线呢，于是改成发短信。

    让他赶紧带医生过来，帮忙安排给唐小小洗胃。

    完事后，她才冷冷的瞪着面前的这两人。

    可这俩还没意识到问题的严重性。

    甚至压根没把李凝月打电话时喊得‘章叔叔’和‘元叔叔’。

    往他俩自己的父亲身上联想。

    毕竟。

    ‘张、袁’这种姓氏还是很常见的，发音也一样。

    章晓：“告完状了？不过，才两个‘叔叔’，有点少啊，要不多找几个？”

    “我爸可是地产大王，普通的叔叔可不敢帮你出头啊，得人多势众才行。”

    “蚁多咬死象，懂吧，哈哈哈哈。”

    元皓：“妹子，你口味挺重啊，原来喜欢叔叔，还一下找俩，哈哈哈，不过哥哥比叔叔年轻力壮，更能让你舒服，要不要试试哥哥们的水平？”

    两人还在口花花，死到临头还不自知，还在调戏和得罪李凝月。

    李凝月只是一个劲的冷笑。

    心里则更为生气，怎么姓章的还不给他儿子打电话？

    明明优先联系他的！

    同时，也下定了决心。

    “再给他们一分钟时间。”

    她轻轻的呢喃着，同时在心里开始倒数。

    60，59，58……

    一分钟内，还不把这两个人渣喊回家教育，就别怪本小姐下手狠辣了。

    所谓的地产大王，在李家面前，孱弱的如同小鸡。

    一句话，就能直接整破产。

    商场如战场，金钱如士卒。

    一边以万为单位，一边以亿位单位。

    就好比战场上，一边是‘万人军团’，另一边却是几万个‘万人军团’。

    这仗，还怎么打？

    给你全华夏上下几千年，所有名将智谋都安排上，你都未必能赢好吧！

    那根本不是一个级别的。

    更何况，这两个章家元家，加起来也未必有‘万人军团’。

    而她李家，还有无数朋友，也远不止这些力量。

    双方的实力对比，也根本不是用‘差距’俩字可以形容的。

    一旦闹僵了，闹掰了，开战了。

    连‘奇迹’本身，都不可能出现，也来不及出现，就会直接结束。

    在李凝月刚刚倒数到50的时候。

    元皓的手机倒是响了。

    显然，他父亲在挂了电话以后，第一时间就给儿子打电话了。

    就隔了几十秒，估计也就是拨号的时间了。

    元皓漫不经心的拿起手机：“爸，怎么了，突然给我打电话？”

    元父开口就是破口大骂。

    情绪极其激动。

    异常震怒。

    他太清楚李凝月的告状，意味着什么了。

    一开口，就是机关枪一样。

    “好你个狗东西，你真是吃了熊心豹子胆了你！”

    “连李小姐都敢用强！？”

    “你他么的怎么不去死？”

    “你想去死，也别连累老子行不行？”

    “都怪你妈把你宠坏了！”

    “狗东西，还不赶紧跪在李小姐面前，给她磕一百个头？”

    “我告诉你，今天你要是得不到李小姐的原谅，老子就直接当着她的面，活活抽死你！”

    “今天只有两个结果，她原谅你，或者你去死。”

    “要么，你磕头磕到死为止，要么，老子抽你抽到死为止。”

    “狗东西，听到没有？？？”

    “赶紧去给李小姐磕头道歉，恭恭敬敬的五体投地的那种磕头！！”

    元皓被父亲震怒，歇斯底里的怒吼声，吓蒙了。

    他从没见过父亲生气到这种程度。

    也没见父亲愤怒到这种程度。

    长这么大，他连打都没被打过。

    结果现在，开口就要弄死他？？

    “爸，你怎么了？？？你搞错了吧，我没对李小姐用强啊！”

    元父更生气了：“是，你是还没用强，因为李小姐来告状了，你来不及呢。你要是真用强了，你现在已经是一具尸体了！也不用告状了！”

    “爸，你到底在说什么啊，什么李小姐啊，我怎么一点都听不懂？”

    “李小姐都给我告状了，你还在装傻是吧？？”

    “爸，我没有，我真没有，我刚是在调戏别人，可我也没调戏李凝月啊……”

    说到这，元皓突然回过神来了。

    他惊恐的瞪着面前的女子。

    “你，你你你你你……你，是，是，是……”

    你了半天，是了半天。

    愣是说不出那个名字。

    他不敢说，也不敢相信。

    这不是中大奖了吗？

    别人都在讨好她，想娶她，他也幻想过。

    结果就……

    李凝月冷笑着，终于取下了蝴蝶面具。

    看着那张倾国倾城的脸蛋。

    元皓却是面如土色，噗通一声，直接吓得跪在了地上。

    “对对对对，对不起……”

    仿佛，他突然得了口吃的毛病。

    想到父亲的警告，他吓得直接五体投地，磕头道歉：“对不起，李小姐，我真不知道是您，真的对不起。”

    砰砰砰，元皓连忙磕头。

    什么女人，什么面子的。

    比起丢脸。

    道歉获得李凝月的原谅，才是最重要的。

    其他都不重要。

    否则，那就是倾家荡产，家破人亡。

    他再是混蛋，再是弱智，也不敢得罪李家和李凝月。

    可现在已经得罪了。

    那么，就必须道歉了。

