    

    朱翊镠笑了笑说：“府上其他人生气还情有可原，你生什么气？伴伴得知被道御史弹劾，高兴该来不及呢。”

    游七也是个聪明人，一听即明白朱翊镠所言指的是什么。

    想着自家老爷选择极危险的“诈死”方式，不就是为了“等待”万历皇帝与他翻脸的一天吗？或者叫“确定”。

    等待或确定万历皇帝是否果真那么无情，要清算他这个老师吗？

    这样一想，那自家老爷被道御史弹劾，好像是必须经历的步骤。

    游七松了一口气，接着又道：“可是潞王爷，怎样安抚六位少爷呢？他们得知此情一个比一个着急啊。”

    “还能有什么办法？”朱翊镠漫不经心地道，“让他们不要担心就是了。”

    “哦，这件事需要告诉老爷吗？”游七忽然放低音量问道。

    “不用特意吧，待什么时候抽空我会与他提及的。”

    游七也就不再说什么了，想着反正有朱翊镠与自家老爷共同“谋划”，他这个管家大可不必担心。

    ……

    游七走后，朱翊镠一个人静静地坐着思索，预计已然被改变的历史到底会朝着什么样的方向发展。

    显然，与他脑海中存下的原本那个历史已经不一样了。

    历史上冯保被抄家的确抄家出了大量的金银珠宝，万历皇帝念在冯保服侍他多年的份儿上发配到南京。

    如今历史肯定不会沿着这个轨迹发展了，冯保的绝大部分家产已经无偿捐献出去，而且李太后随时还在关注着冯保的消息，万历皇帝没有机会背着李太后将冯保撵走。

    还有最重要的一点，万历皇帝曾经两大心腹，一张诚，一张鲸，都不在万历皇帝的身边。不用说这肯定影响到了万历皇帝的决策。

    既然历史已经悄然改变，那接下来万历皇帝会怎么做呢？

    还会处罚冯保吗？

    既然没有从冯保那儿得到万历皇帝想要的财富，那万历皇帝会不会不甘心地掉头将目标锁定张居正呢？

    反正弹劾的奏本是将张居正与冯保放在一起，都是“宝藏逾天府”嘛。

    朱翊镠在琢磨这件事的可能性。

    ……

    自见过刘守有与冯保之后，万历皇帝就一直很郁闷。

    没有从冯保得到他想要的财富，固然是一方面。

    另一方面也让他头疼，如今冯保的家产查是查出来了，可这件事儿到底该如何处置呢？

    陈炬的提议尽管已经答应了，可他内心有一百二十个不甘心。

    甚至是恨：身为一国之君，竟然被冯保“耍”了一次！

    明明提前将财富捐献出去了，却还要主动请求明查……

    这难道还不是故意所为吗？

    万历皇帝越想越气。

    就在召见冯保的当天晚上，他又在周佐面前发起牢骚来，气咻咻地道：“大伴可真有种！竟然敢耍朕。”

    周佐知道万历皇帝为何而生气，忙劝道：“万岁爷请息怒！”

    “朕无法平息啊。”万历皇帝一副怒火中烧但又无可奈何的样子。

    周佐点了点头，硬着头皮道：“万岁爷，奴婢能理解您现在的状态，但万岁爷还是尽量隐藏您的情绪吧。”

    “在你面前，朕又何需隐藏？”万历皇帝不以为然道，“大伴本来就是耍朕，他料定朕不会惩罚他吗？”

    “万岁爷，稍安勿躁，奴婢以为眼下还不易惩罚冯公公。”

    “朕为什么就不能惩罚大伴呢？他耍朕，欺骗朕，朕必须惩罚他。”万历皇帝摆出一副不容人质疑的架势。

    “万岁爷您想想，这次本就是冯公公主动要求明查清点自己的家产，最后确实也查了，只是结果让人觉得意外。要惩罚冯公公，那也不能因为他没有提前告诉万岁爷实情啊！本来每个人的家底都应该是隐私的，而不该公布于众，冯公公主动要求明查，已经值得称赞。倘若万岁爷真要惩罚冯公公……那以后还有谁敢主动呢？”

    万历皇帝没有吭声，确实郁闷，不然也不会晚上找周佐唠嗑。

    见万历皇帝似有所思又不说话，周佐只得硬着头皮问道：

    “万岁爷，如果真想惩罚冯公公，那您准备给他什么样的惩罚呢？”

    “不知道。”万历皇帝索然无味地摇了摇头。他是真的没想好。

    做了十年的皇帝，他当然知道冯保在紫禁城里错综盘杂根深蒂固的超然地位，要奈何冯保很不容易。

    况且，冯保背后还有李太后撑腰。

    万历皇帝又情不自禁地想起张鲸的话：不能轻易动冯保，否则很容易偷鸡不成蚀把米，要动就要一招制敌，一定要狠，绝不能拖泥带水。

    彼此沉默了会儿。

    万历皇帝忽然抬眸问道：“周佐，你说张先生家的宝藏如何？”

    “什么张先生家的宝藏如何？”周佐微微滞了一滞，一时没明白。

    万历皇帝幽幽言道：“道御史故意将张先生与大伴放在一起，是因为张先生与大伴家里都是`宝藏逾天府`。那么周佐你说，张先生会不会比大伴家更富裕藏有更多的金银珠宝？”

    周佐神情一紧，什么意思？难道还要名查张居正的家底吗？

    可面对万历皇帝的逼问，周佐又不能不回答。他如是般回道：“陛下，奴婢也不清楚张先生与冯公公家里是什么情况，恕奴婢不敢妄自猜测。”

    万历皇帝咂摸着嘴，也不管认同不认同，径自喃喃地道：

    “大伴只是内相，有人给他送钱，想必大多数也是大内的太监和一定要找他办事的外廷官员，这部分人的数量终究有限；可张先生就不一样了，他乃文武百官之首，手底下有多少官员？所以理论上张先生家里要比大伴家里强……朕的分析有道理吗？”

    周佐可不敢苟同，一个人家里到底有多少钱，又不是依据官职的高低。官职越高，难道她就越富裕吗？事实肯定不是这样的。

    所以周佐由着自己内心，如实回道：“万岁爷，奴婢以为，不是手下人的越多，就代表这名官员越富裕。奴婢打一个不恰当的比方：万岁爷手下人是最多的吧？可万岁爷哭穷的时候多吗？”

    “……”万历皇帝一时无言以对。

    。        

