    第3569章  待定   

    这一会儿，zero的行为举止也是涌入到了陈清欢的视线之中，当下，陈清欢便是嘴角微微一翘，勾勒起了不屑的笑容，紧接着寒声说道：“真的是有意思了啊，就这样的搞怪动作，难道就真的以为可以将我的攻势给阻挡下来了吗？

    真的是愚昧至极！”

    

    然而，当陈清欢的话音刚刚落下，紧接着zero的双眼瞳孔便是蓦然瞪大开来，而后一道低沉的声音便是如同闷雷一样在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着一拳便是朝前狠狠的轰出。

    

    在轰出的那一瞬间，在zero的拳头之上，便是有着极为纯粹的力量迸发开来，继而轰击在了整个风暴上。

    

    当下风暴的表面上便是受到了震荡，产生出了一层层涟漪，肉眼可见，而后在持续了足足两秒钟的时间之后，便是只听到“嘭”的一道爆炸声音，风暴便是原地爆炸开来，消散于虚空之中。

    

    当满脸都是得意的笑容，甚至脑海里都已经是在想想自己已经回去刺客联盟，然后向刺客联盟邀功，而刺客联盟正在为自己举办庆功宴的画面的陈清欢在看到了眼前呈现出来的这一幕情景的时候，他的双眼都是瞪大了起来，苍老的国字脸庞上的笑容直接僵硬了起来。

    

    紧接着，陈清欢的苍老国字脸上的笑容也是逐渐的收敛起来，同时暗暗在心里头想道：“开什么玩笑？

    ！这怎么可能？

    ！为什么会有这样的事情发生？

    ！”

    

    是的，这怎么可能啊！！！   

    一拳打爆了风暴，而且还没有感受到任何的灵气波动或者是气血之力，这个太特喵的吓人了吧？

    

    当然了，换成别人当然是不可能的事情，但是不要忘记了，眼前的这个壮汉是谁。

    

    是zero！   

    世界第一强者！   

    人类传说！   

    异族梦魇！   

    那么对于他来说，会有这样的攻势，自然是再正常不过的事情了。

    

    但是，陈清欢虽然心里头有着非常震惊的情绪涌动而出，但是很快他便是冷静了下来，同时暗暗想道：“不会的，不会的，这只不过是他的运气好而已，对，就是他的运气好而已，他只不过是运气好才能够将这风暴打爆，我还有两道风暴呢，他怎么都不可能打爆的，所以不用那么担心。”

    

    然而，陈清欢虽然心里头这么想的，可是在下一秒……   

    “嘭！”

    

    “砰！”

    

    zero又是再一次出手了，他的拳头又是挥舞而出，然后每一次的挥舞，都是将一道风暴给打爆了。

    

    两拳，打爆两个风暴！   

    至此，陈清欢施展出来的风暴便是彻底的消失得干干净净，没有任何的剩下。

    

    “不！！这怎么可能？

    ！”

    

    陈清欢歇里斯底的吼叫了起来，他的浑浊双眼都是睁大了起来，苍老的国字脸上一副“不可能，我不相信”的表情，甚至是让他的身体都是忍不住颤抖了一下，令人觉得无比的惊悚。

    

    是的，不管是谁，怎么都没有想到，事情居然会发展到这样的一个程度。

    

    原本陈清欢已经是将恒彦林彻底压制住了，结果半路杀出了一个程咬金，噢，不，是半路杀出了一个zero。

    

    然后zero也就很轻松的动用了三拳，然后这三拳便是将陈清欢的攻势尽数轰碎了，不得不承认，这的确是让人无比的震惊。

    

    打爆了这些风暴后，zero便是眉毛微微一挑，粗犷的面庞上便是有着一抹不悦的情绪浮现而出，有一些不爽的出声说道：“什么玩意啊这是，怎么这么不经打，直接一拳就打爆了，我还以为有什么困难的呢！小林子，你现在也变得太无用了吧？

    怎么被这样的垃圾玩意给困住了呢？”

    

    听到zero居然说自己的灵法居然是垃圾，这让陈清欢险些就要吐血了。

    

    特喵的怎么就是垃圾玩意了？

    我的灵法也是很强的好吗？

    

    陈清欢在心里头怒声吼道。

    

    听到zero的询问，又是他最后的一句嘲讽，恒彦林便是直接给他丢出了一个大白眼，没好气地开口说道：“你少在这里跟我胡扯瞎扯了，你没看见我正在锻炼自己吗？

    你好端端的冒出来将这些风暴给打爆，害我失去了练习的目标你还好意思说，你给我滚蛋！”

    

    不得不说，恒彦林说的这一番话，真的是杀人诛心啊！   

    明明是自己被压制得没有办法动弹，结果被恒彦林这么一说却是显得这几道风暴变成了他的修炼目标一样，让所有人都觉得恒彦林并不是被风暴压制住了，而是他在修炼，所以才没有痛下杀手。

    

    这对于陈清欢来说，真的是一个极大的侮辱，让他的呼吸都是变得急促起来，胸膛上下起伏，简直就像是鼓风机一样。

    

    “该死的，你，你们……”   

    陈清欢的呼吸变得艰难起来，因为他是真的没有想到，这两个家伙居然可以这么的毒舌！   

    zero看着陈清欢，扫了他一眼，目光之中充满了不屑之色，旋即便是轻轻地摇了摇头，而后转过身，看向了恒彦林，然后张开嘴巴，出声说道：“小林子，就这样的辣鸡你都还打不过？

    你什么情况啊你这是，你该不会是真的老了吧？”

    

    听到zero的话语，恒彦林顿时就一头黑线，看着zero的脸色变得无比的难看，阴沉得如同要滴出水来一样，让他是终于忍不住开口吐槽道：“你特喵的才老了，你全家人都老了！”

    

    zero闻言，当下便是耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“你可不要胡说八道，我就一个人，我可没有家人！”

    

    说到了这里，zero突然睁大了双眼，旋即便是笑吟吟地看着恒彦林，出声说道：“噢，不对啊，小林子，你就是我的家人啊！所以，你这是承认你已经老了吗？”

    

    “……”   

    恒彦林顿时就觉得无语至极，当下便是懒得再去搭理他，毕竟眼下是应该将陈清欢给解决了才是！   

    一想到了这里，恒彦林的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，他已经出现在了陈清欢的面前。

    

    

    

