    

    “怎么可能！一个人！一个人就把天斗皇家学院二队打败了！”雪夜大帝顿时保持不住脸上的镇定，满是震惊。

    这就是为什么其他六人根本没有动原因，因为根本不需要！

    紧接着，雪夜大帝问着身旁的宁风致道：“这就是你看好的队伍？”

    但宁风致也才刚刚从惊讶中恢复过来，开口道：“不，我看好的是与他们联合的另一个学院的队伍，史莱克学院。而这支队伍，是完全出乎我预料。”

    说着，宁风致的目光扫过一旁的一人，只见那位武魂殿的白金主教萨拉斯脸上变得阴沉起来。

    如今蓝霸学院露出的实力太过惊人，而且这还只是一个人的战力，若是其他人也这么强，那就很有可能影响到武魂殿想要的结果……

    “输了，一个人就败了天斗皇家学院的二队，这次就算是父皇都不会给那些贵族什么好脸色了。”看到此时输掉比赛天斗皇家学院，雪清河反而冷笑道，紧接着看向了贵宾台上的几人，缓缓起身。

    “伯爵要不要去见见七宝琉璃宗的宗主？”学清河问了问。

    “不了，我只是来看比赛的，你们的事我就不参合了。”牧羽语气平淡道。

    学清河暗以为牧羽是为之前被利用的事情而生气，故而没在劝他。

    “好吧，那我就先走了。”

    学清河并不打算将牧羽对皇室的态度告诉大帝，对他来说，牧羽对天斗帝国皇室没好感，这不正是他想看到的吗？

    随着第一场比赛结束，另一边的史莱克学院也战胜了对手。

    当唐三万年的第四魂环亮起的时候，比赛就已经结束了，他们用了不到一分钟就打败了对手，也只是比神昊那边慢了半分钟。

    但在此刻，站在高台之上的萨拉斯将蓝霸学院和史莱克学院这两个名字牢牢记了下来，正打算将消息穿回武魂殿。

    这两个学院，一个仅仅是一人就将天斗皇家学院击溃，他们露出的实力极有可能只是一小部分，而另一个则是拥有唐三这个第四魂环就是万年的天才，这份超乎常识的天赋足以让武魂殿关注。

    随着比赛结束，神昊已经离开了赛场。

    而现在牧羽也觉得没什么好看的了，于是也离开了大赛会场。

    但就在走出比赛会场时，牧羽突然心有所感的看向一位从身旁走过的一人，突然停下脚步。

    对方是一位身穿褐色布衣的男子，他的体型十分枯瘦，两眼凹陷在眼眶之中。

    此刻，那位枯瘦男子也感应到了牧羽，准确的说，是感应到了那股神圣的力量！

    唰！枯瘦男子脸上满是惊恐之色，他像是遇到了什么可怕的事情似的，以最快的速度转身逃离！

    邪魂师！

    牧羽的武魂是十二翼天使武魂，武魂中蕴含的神圣之力能够感应到邪魂师，而且，刚刚在如此近的距离中，牧羽能够十分清晰的感应到，对方身上有着一股极为邪恶的气息！

    牧羽很快反应过来紧追而上，虽然对方的速度并不比他快，但为了不让邪魂师在这里引发暴动，所以牧羽一直与邪魂师保留着一定的距离。

    眼看着邪魂师就向天斗城最外围的区域逃去，牧羽就加快了速度，快速追了上去。

    但就在这时，前方传来一声惨叫声，紧接着一道黑影向着牧羽飞来！

    那是一个人，一个受伤的普通人！

    牧羽接住了那道身影，只见一滴滴温热的血液落在了他的脸上。

    那个普通人的腹部被邪魂师穿透，若是不及时处理，要不了多长时间就会死掉。

    而此刻，远在几十米外的邪魂师看到了牧羽没有继续追赶，便露出了狞笑，仿佛在讥讽牧羽似的。

    突然，一道光束一闪而过，瞬间将邪魂师的脸划伤，暗红的鲜血缓缓流出。

    脸色突然一白，邪魂师身上两黄两紫四个魂环盘旋而起，身上出现一条条黑色的血管，猛然提起速度跑了起来。

    但看着再次慌忙逃跑的邪魂师，牧羽脸上露出了冷笑。

    在他的手上，数片漂浮着的金色羽毛快速化为一道道射线，瞬间穿透那个邪魂师的身体，其中一道光芒穿透了他的脑袋！

    拥有天使武魂的牧羽想要杀掉着邪魂师，根本就不需要使用魂技，这就是魂师在战斗中的一种压制，属性压制。

    看到那位邪魂师缓缓倒在地上，牧羽才将目光看向地面的那位被波及的普通人。

    只见那人已经晕了过去，应该是受伤的时候晕倒的。

    牧羽身上五个魂环盘旋而起，他马上使用了第一魂技将那人的伤口治疗痊愈，然后准备马上离开。

    “还好这里还算偏僻，平时都没有什么人会来这里。”牧羽暗暗感叹，虽然他杀的是邪魂师，但被人撞见还是有不少麻烦的。

    呼！突然，一股阴冷的气息扑在身后，牧羽瞬间警觉起来！

    轰！一条巨大尾巴将牧羽拍飞了出去，尾巴上的力道十分强大，一大片的房屋顿时在攻击下倒塌！

    尾巴收回，大片烟尘从废墟中扬起，只见一道身影缓缓走到废墟一旁，阴冷的眼神落在废墟之上！

    那是一双绿色的眼瞳，他头上有着绿色长发，嘴角勾起阴毒的弧度。

    “你知道吗？伯爵，”独孤博阴冷的眸子盯着废墟之中，缓缓道：“我排除了所有可能的人，最终只能猜到了你的身上，但是我还是无法相信一个五环的魂王就能让我堂堂独孤博吃亏。告诉我，那天出现的那位金发男子和你是什么关系，为什么你和他拥有一样的能力！”

    啪啦……

    一块石板下，牧羽的身体缓缓站起，除了衣服破烂点身上毫无损伤。

    牧羽的目光落在独孤博身上，但此时，在他的手掌之上，点点的光能量开始凝聚。

    “说吧，他到底是谁，在我认识的封号斗罗中根本就没有拥有这种能力的人！若是说得出来，我倒是可以考虑考虑不杀你。”独孤博咄咄逼人的看着牧羽，强烈的封号斗罗威压笼罩向牧羽！

    但此时的牧羽身体纹丝不动，仿佛感受不到那股威压似的，他缓缓站直了身躯，抬起了头，露出了挑衅的冷笑：“堂堂毒斗罗，你也不过如此！”

    “你！”独孤博被那个人嘲笑也就罢了，就连眼前这个小小的魂王也敢看不起他。

    一道道薄薄的绿色鳞片覆盖他的全身，身上的九个魂环瞬间出现！

    呼！极度愤怒下的独孤博脚下一踏，瞬间将平整的石板地面踩裂，化为一道幽影冲向牧羽，打算狠狠教训这个看不起他的小辈！

    嗡！独孤博的眼前突然出现一道强烈的光芒，但在他的眼前，一道光矛瞬间出现在他的眼前！

    第五魂环亮起，绿色的盾牌出现在独孤博身前，顿时挡住了飞射而来的光矛。

    砰！光矛爆开，一道金色光幕挡住了独孤博的视线，但很快就消散不见。

    这一刻，睁开眼睛的独孤博瞳孔猛然一缩，因为他看到了极为难以置信的事情！

    “不可能！不可能会有这种武魂！”独孤博顿时愣愣的看着一眼的一幕，震惊道。

    在大陆上，公认的第一兽武魂是蓝电霸王龙，第一器武魂是昊天锤，但也有一些既不属于兽武魂也不属于器武魂的特殊武魂。而在其中，最为顶级最为厉害的武魂就是六翼天使武魂，天使家族的六翼天使！

    拥有六翼天使武魂的魂师先天魂力必满，而且天赋好的魂师可能在获取第一魂环后魂力还会大幅度提升，甚至可能直接突破二十级！

    但这一刻，一道金色的身影出现在天空之上，金色的光环出现在他的头上，整整十二道金色光翼在空中展开。

    独孤博忘不了那道眼神，天空中的金发金瞳的男子俯视着地面的独孤博，目光中充满了冰冷之意！

    那正是之前与他交手的魂师！

    “独孤博，上次你可是没少吃亏，这次你还敢出现在我面前，是上次的教训还不够吗？”牧羽的语气中充满着傲然，他正是想要激怒此时的独孤博。

    上一次独孤博没有看到牧羽的十二只光翼，但现在他确认了身份，一股怒意顿时冲向大脑！

    “嘶吼！”独孤博瞬间释放了武魂真身，瞬间化为三十几米长的碧绿大蛇，愤怒的吐出一口寒气，嘶吼般在天斗城中响起！

    ……

    “这是……独孤博的气息！”一座茶楼中，宁风致感觉到了那股强烈的魂力波动，他感应得出，此时的独孤博正处于极度愤怒的状态下！

    而之前正在交谈的雪清河和唐三也是震惊的看向宁风致，之前他们正是在交谈关于唐昊隐退的原因，但此刻，他们都望向了茶楼的窗外！

    以他们魂师的视力，他们顿时看清了远处的情景。

    只见在天斗城的上空，一个身后张开了十二道光翼的金发男子挥动着翅膀，直接向着天斗城外飞去。

    而在地面上，一条碧绿色大蛇紧追着那道金色光影，在众目睽睽之下，爬上了天斗城的城墙！

    天斗城内几乎所有的魂师都看到了那两道追逐的身影，脸上布满震惊，不仅是因为后面的独孤博，更是因为前面的金发男子。

    那些有些势力底蕴的魂师都知道，要说这大陆上最顶级的武魂最有可能是什么，那就是六翼天使！

    但那可是十二翼天使！整整十二翼！

    茶楼的房间中，宁风致的身旁突然出现一位身姿挺拔的白发老者，没有人看到他是怎么进到屋中的。

    “风致，城内出现十二翼天使武魂魂师，看来应该就是之前和独孤博战斗的那位封号斗罗了。”老人正是随身保护宁风致的剑斗罗，此刻他的声音传到了屋中每一个人的耳中。

    雪清河一听到天使家族，他内心的震惊不亚于任何人。

    “走，我们去看看，到底是谁惹上了独孤博。”宁风致顿时开口道。

    独孤博是天斗帝国的一份子，七宝琉璃宗的立场也同是如此，宁风致没有理由不去。

    “我也去。”就在剑斗罗准备带着宁风致追去的时候，雪清河突然道。        

