    聊天群内

    孙悟空：“哈哈，我回来了！”

    萧炎：“靠，你消失了两天，现在才冒泡？”

    灭霸：“快点，祭祀情况怎么样了？”

    小魔女婠婠：“快发视频，等两天了，麻利点！”

    唐三：“对，就没见你这样的，动不动就没人了！”

    叶凡：“别废话了，快发！”

    聊天群内，孙悟空一开口，瞬间萧炎等人就冲出来了。

    自从孙悟空祭祀，已经过去了两天。

    但聊天群内，自从上次孙悟空发了个图，人就没了。

    整整两天时间，连祭祀结果如何，他们都不知道。

    孙悟空：“咳咳，不好意思，我这两天忙着适应力量！”

    孙悟空也很无奈，自从实力暴增之后，他这两天一直忙着适应力量。

    所以，也就忘记了还有发祭祀视频的事情。

    此刻，在众人的催促之下，孙悟空将上次的祭祀视频上传了上去。

    一瞬间，萧炎等人就冲了进去。

    当看到孙悟空的祭祀视频之时，所有人都愣住了。

    萧炎，灭霸等人更是揉了揉眼睛，怀疑看错了。

    萧炎：“卧槽，大罗修为？”

    灭霸：“尼玛，我酸了，我绝对酸了！”

    张三丰：“恐怖，新人这神恩太强了吧！”

    小魔女婠婠：“天啦，我神这给的神恩太疯狂了吧！”

    唐三：“唉，虽然给的很多，但也正常！”

    唐三：“新人这一次祭祀给我神的东西，也太多了！”

    叶凡：“唉，没错，连星球都有数十颗，委实大手笔了！”

    玉皇大帝：“苦苦修炼多年，到头来发现还不如祭祀我神来的快！”

    法海：“这还犹豫什么，直接开始下一次的祭祀！”

    孙大圣：“没错，俺老孙这就去天庭，和那玉帝商量一下！”

    罗辑：“我也羡慕了，不行，我也要去联系那些顶级文明了！”

    大秦始皇：“一步大罗，我神的力量真是不可测啊！”

    江玉燕：“别感慨了，有感慨的功夫，还是多提升实力吧！”

    聊天群内，众人被孙悟空这祭祀惊到了。

    一发祭祀，直接一步大罗。

    这种刺激之下，萧炎他们如何还能做的住。

    有一个算一个，全部都开始忙碌了起来。

    潜水中的苏木，看着如此一幕，很是欣慰。

    “看来刺激一下，还是有效果的！”

    内心轻道，苏木看着聊天群步入良好的循环，也就没在多关注了。

    此刻的他，站在大鹏鸟的身上，开始查看自己的收获。

    开辟的戒子空间之内，无数的仙器，灵宝堆积成山。

    苏木摇了摇头，将其中用不到的仙器和后天灵宝直接化为了本源点。

    修为达到圣人境界，苏木想要提升修为，之前的信仰之力已经无用了。

    此刻只能用本源之力不断的催动着大道的领悟。

    已经掌握了天命大道的苏木，此刻正是要将本命大道推演到极致。

    不过，这需要消耗的本源之力，是个天文数字。

    “一步一步来，不着急！”

    内心轻道，苏木双手背负，抬头看了一眼天。

    等他修为突破天道境，一定去天上看看，算一算上次的事情。

    而就在苏木这边归去之时，九天之上，混沌之外。

    天上，天外天

    此地一片祥和，更是有着仙光涌动，柔和的微风吹拂，仙气和本源之气浮动着。

    一座庞大的宫殿大殿之内，此刻歌舞升平，觥筹交错。

    大殿下方，一道道身影盘坐着，面带笑意的欣赏着这一切。

    大殿上方，一道身着盔甲的魁梧汉子，正懒散的靠在座椅之上。

    “炎王，下天又变强了，我们是不是要提前动手？”

    歌舞暂歇，下方的一道身影开口询问着。

    “不急，区区下天罢了，都是我等的盘中之食！”

    高坐之上的魁梧汉子平静的话语道出。

    “可是若是再继续纵容下去，恐怕会如当年红月之事那般！”

    “够了！”

    下方开口之人话语没说完，上方的大汉顿时怒喝而起。

    “当年那十二人，早就已经被钉死，你也敢提！”

    冰冷的话语，令的下方开口之人如坠冰窟。

    颤巍巍的低着头，再度回身坐了下去。

    而大殿之内，再度恢复了寂静。

    时间一点点流逝，直到数天之后，青山之上

    “呼，终于回来了！”

    一踏入自己的庭院，苏木深深的吐了一口气，有了一种回家的感觉。

    “我不在，你们有没有好好的修炼？”

    一回来，苏木熟练的靠在了靠椅之上，屈指一弹，一枚枚金丹飞出，落在了水池之中。

    两道熟悉的身影探出，将金丹吞下。

    “给你们两个好东西！”

    看着金鲤和乌龟，苏木一挥手，两颗龙珠飞出，融入到了两人的体内。

    刹那间，两人的气息皆是有着不同的改变。

    龙珠之内的祖龙之力，不断的涌现，激发着两人的潜力。

    而与此同时，青山脚下

    “多日不见先生，也不知道先生归来了没有！”

    自从那日封神榜异动，蛟龙王早就想来拜访苏木。

    可惜，苏木那时候正好离开，他来晚了一步。

    今日正好他又打了个野味，特意前来。

    只是，刚刚登上青山，蛟龙王就愣住了。

    青山此刻，两股祖龙气息涌现。

    已经突破到金龙境界的蛟龙王，顿时就察觉到了。

    目光疑惑的抬头望去，当看到气息来自苏木住所之时，顿时一凝。

    “先生那里怎么会有祖龙气息？”

    蛟龙王疑惑了下，随后步伐匆匆，向着庭院而去。

    祖龙气息涌现，事关重大，他要去亲眼看看。

    只是蛟龙王刚刚踏足庭院，就见庭院之内，一道金色鲤鱼直接飞出。

    金色鲤鱼口中含着一枚龙珠，鱼跃之际，龙珠金光大放，刹那间，金色鲤鱼化为一道金龙翱翔天际。

    仅仅一眼，蛟龙王愣住了。

    那金色鲤鱼怎么看起来那么熟悉呢？

    而此刻翱翔天际的金鲤，感受着自己的金龙之身，面露喜色。

    俯瞰了一眼，正好看到自己那呆呆的爹爹。

    金鲤顿时身影俯冲而下，同时对着蛟龙王传音而道。

    “爹爹，我突破金龙了！”

    “以后先生坐骑的任务，你就不用操心了，我亲自来了！”

