    顾名思义，狙击科就是培养学生使用狙击步枪进行远距离作战的学科。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果说，强袭科是近距离压制的战斗人员培养机构的话，那狙击科就是远距离支援的战斗人员培养机构了。

    在武侦高里，经常与战斗打交道的便是强袭科与狙击科。

    因此，武侦高内许多的委托，如果强袭科能接的话，那一般狙击科也能接。

    所以，强袭科与狙击科的学生经常合作，甚至有不少人组成了小队，完成了许多高难度的任务。

    然而，合作的情况很多，冲突的情况自然也很多。

    在没有组成小队的情况下，委托又经常是这两个学科都能接，那若是两个学科的学生都看上了同一个委托，自然就会引冲突了。

    如今，方里遇到的状况便是如此。

    只是，方里完全没有想到，自己第一次接委托，便是与狙击科的学生产生了这种的冲突。

    看着那静静的望着自己的机械人少女，方里有些无奈的说道：“你也看上这个委托了？”

    少女没有回答，只是面无表情的看着方里，直到方里都有些不耐烦的时候，对方才轻轻的点了点头。

    随着少女点头的动作，方里才现，对方正戴着一副耳机。

    这个现象，让方里多少有些讶异。

    要知道，狙击可是非常需要集中精神的工作。

    在这样的情况下，狙击手自然得尽量避免被不必要的因素给干扰，从而打散自己的注意力。

    可眼前的少女却是戴着一副耳机。

    如果仅仅是装饰的话，那倒是情有可原，但那个耳机如果有作用的话，那就有点奇怪了。

    当然，看对方的外表，似乎也不是什么高年级的学生，甚至有可能只是实习生。

    这样一来，那就无法排除对方是个外行人的可能了。

    只是，方里却不认为对方是一个外行人。

    要说为什么的话，原因也简单。

    这个少女，不但存在感薄弱得可怜，连气息都收敛到了一个让人很容易忽视的程度。

    所以，方里并不认为对方是一个外行的狙击手。

    既然如此，那就用专业的方式来决定委托的去向吧。

    “你打算怎么办？”方里直接询问道：“想一起合作？还是靠别的方式决定谁能接下这个任务？”

    照理来说，作为一个男人，方里理应在这个时候退让，让女方有个台阶下才对。

    然而，在武侦高里，谦让并不是一件值得推崇的事情。

    别的不说，作为一名武侦，将来若是不能尽量多的争取任务，赚取报酬的话，那外面的武侦企业也不会收这样一个没有前途的人。

    有鉴于此，看在对方是女性，所以故意让出任务，这不仅仅会让别人以为你在小看对方，还会被别人瞧不起。

    于是，在这里进行协商，那才是一个专业的武侦应该做的事情。

    相信，对方应该也会明白才对。

    可惜，方里猜错了。

    “…………”

    狙击科的少女竟是沉默了半响，紧接着，将搭在委托单上的小手收了回来，直接转过身，连半句话都不留，头也不回的走了。

    方里愣住了。

    就这么走了？

    就在方里愣住的时候，周围的人群开始传来声音。

    “那好像是狙击科的蕾姬吧？”

    “那个狙击科有名的新人吗？”

    “听说在昨天狙击科的入学考试上，那个蕾姬得到了s级的评等。”

    “又是一个在入学考试得到s级评等的新生？现在的s级已经这么容易获得了吗？”

    “嘘，小声点，那边那个跟蕾姬看上同一个委托的貌似就是强袭科的方里。”

    “唔…”

    听到来自周围的对话声，方里顿时抬起眼帘，注视向了逐渐远去的那道娇小的身影。

    “蕾姬吗？”方里喃喃出声：“还真是一个令人捉摸不透的孩子。”

    不过，从对方那薄弱无比的存在感与连离去的时候都没有传出一点脚步声的走步方式，方里可以肯定，这个叫蕾姬的狙击科少女绝对有真材实料。

    “s级的狙击手，看来以后会经常打交道了。”

    留下这么一句话，方里将委托单从布告栏上撕了下来，然后走出了校园。

    方里没有现。

    在不远处的走廊中，一道身影缓缓的走了出来，看着走出校园的方里，愣了一下下以后，立即往方里的方向追去。

    ……

    学园岛是一所人工岛屿，岛屿上的植被是从其它地方移植过来的。

    而在这其中，就有着一片环保森林。

    这片森林过去曾经作为主题公园的一部分进行过建设，却因为地处偏僻地带，生意惨淡，最终被放弃。

    最近，有一家企业打算将这一带给买下来，进行再重建。

    只不过，因为这里曾经是主题公园，主题公园内又有动物园，后期的管理又比较闲散，让不少动物园里的动物都曾经偷跑进森林中，定居在这里的关系，环保森林里并不缺乏一些猛兽，在一定程度上造成了威胁。

    方里所接的委托便是打算收购这一带的企业所起的任务。

    内容是清除环保森林中的猛兽，消除威胁，让重建可以顺利进行。

    方里根据地图，搭了电车，来到了这一带，并直接进入到森林中。

    一进入森林，方里便迎来了各种各样的猛兽的袭击。

    其中，连狮子与老虎这一类的食肉性凶暴动物都存在。

    “真亏这里从来没有闹出过人命。”

    在森林的一个角落中，方里站在一群猛兽的尸体之间，一只手握着格洛克，以跟一个礼拜之前相比彻底蜕变的动作，迅的换上了弹匣，耍了一个枪花，再将枪收入黑之环的空间里。

    看了一眼逐渐变暗下来的天色，方里叹了口气。

    “应该清理得差不多了，明天再来巡视一圈，确认没有落单的以后，再回去报告吧。”

    说完，方里向着森林的出口的方向走去。

    环保森林的出口就在废弃的主题公园之中。

    当方里从主题公园里出来时，他不由得微微一怔。

    只见，在出口处，一个少女正有些惴惴不安的在周围打着转。

    “星伽同学？”方里讶异出声了。(未完待续。)