    萧叶回到炎黄大界后，靠着以太初古经化圣的强大底蕴，以及诸多圣宝，逐步修复在圣墟第五区域和九大妖孽激战后的创伤，圣阶本源也在慢慢恢复之中，已经没有什么大碍了。

    同时，此战对他触动不小，以上圣子级别的领悟力，让他对战之圣道的领悟，也朝前跨出了一步，登临第四阶梯已经不远了。

    值得一提的是，获得真灵大圣称号后，萧叶发现自己的圣殿成员令牌上，多了一个大圣榜排名。

    真灵大圣萧叶，人族大圣榜排名六十！

    这并非是厮杀得来的，而是人族圣殿，根据他展现出的实力，进行评定的，和轮回令排名一样。

    要知道，能排入大圣榜前百的，哪个不是修炼十几万载的老怪物，最差都是大成圣王境界，而萧叶才获得称号，就能排到第六十名，足见其恐怖，潜力绝对无限。

    但萧叶依旧不满足。

    见到各大古族的圣尊境强者后，他深刻认识到，自己实力还是不够强。

    而要想在短时间内，实力再度快速提升，就必须在灵魂品质上下功夫了。

    超圣级别的灵魂品质，绝对逆天到了极致！

    “修炼锻魂圣经，让灵魂品质突破到超圣级别，所需要的灵魂宝物，我还差五种……”

    萧叶沉吟片刻，取出一颗颗传音金珠。

    这些传音金珠，是他帮助绝代女帝分身化圣，名震人族，各大圣王和大圣留下的，算是他初步积累下来的人脉。

    所以，萧叶准备从这些强者身上下手。

    毕竟，他手里还有两个圣道碎片，作为筹码。

    “都没有吗？”

    半个月之后，联系了数十位圣王，却依旧没有结果，萧叶脸上泛起了一丝无奈之色。

    灵魂宝物，实在太少见了，更何况还是这等级别的。

    “真灵大圣，终于要和我交换圣道碎片了吗？”

    此刻，萧叶手中的传音金珠，传出一道充满惊喜的声音，颇为的阴森，好似从幽冥传来的一样。

    这是太阴大圣的声音。

    “太阴前辈，如果你能拿出婆娑圣树、圣命奇竹……这五种宝物，我可以和你交换。”

    萧叶开口道，并没有抱太大的期望了。

    如果还是没有结果的话，他只能去找圣殿帮忙了。

    “五种灵魂宝物？”

    “我所在的大界中，倒是可以给你凑齐三种，至于剩下的两种，我以三十万枚圣源来代替吧。”岂料，传音金珠那头的太阴大圣，沉吟了片刻，缓缓道。

    唰！

    此言一出，萧叶身体狠狠一颤，呼吸都变得急促了起来，面色激动得涨红。

    剩下的五种灵魂宝物，太阴大圣竟然能够他凑齐三种？

    “太阴前辈，我们可以立刻进行交换！”萧叶连忙道。

    面对这样的条件，根本没有什么好犹豫的。

    “好。”

    “不过我刚刚查看了一番，三种灵魂宝物，只有圣命奇竹还在成长中，没有彻底成熟，恐怕还需要七八年的时间。”

    太阴大圣迟疑了片刻，说道。

    “太阴前辈，你在哪个大界，我马上来找你。”萧叶沉吟片刻，做出了决定。

    以目前的形势，离开炎黄大界，固然非常冒险。

    但是，能孕育出灵魂宝物的大界，绝对很不简单，也许还能找到最后两种灵魂宝物的消息，完全值得他亲自前去。

    更何况，七大古族中，有他安排的棋子，一旦古族圣尊要对他下手，他可以提前知道消息。

    “你要过来？”

    太阴大圣也被吓了一大跳，劝说无效后，只能同意。

    “魂禅大界？”结束和太阴大圣的沟通，萧叶微微皱眉。

    他已经不是初临三千大界的小家伙了，但这个大界的名字，他还是第一次听说，很是陌生。

    “不管了，去了就知道了。”

    萧叶摇了摇头，长身而起，和冰雅交代了一声，迅速出发。

    “哼！”

    “竟然敢擅自离开炎黄大界，死了可不要怪老夫！”

    炎黄大界一颗星球之上，一位苍老的身影睁开了双眼，看着萧叶离去的背影，不耐烦的冷哼了一声。

    ……

    魂禅大界，在三千大界中非常特殊，像是大海中的一座孤岛，和外界颇为的封闭，竟然没有传送阵可以直接抵达。

    当然，为了避免惊动古族，萧叶选择自己赶路，所幸路程并不是很遥远，再加上和太阴大圣的联系，花费三年的时间过去，他已然达目的地。

    眼前的魂禅大界，宇宙灵气浓郁到极为惊人的地步，繁盛无比，一座座星域排列而开，好似一头头绝世异兽趴伏在宇宙中。

    “哈啥，真灵大圣，你来了！”太阴大圣早已亲自前来迎接，见到萧叶仰头大笑。

    “太阴前辈！”萧叶微微一笑。

    这段时间，他倒是对太阴大圣做了一些了解。

    对方和纯阳大圣历经了无数次的生死厮杀，领悟的圣道一阴一阳，配合无间，很少有人敢招惹，为人倒是颇为的正直，是人族诸多大圣中，少有敢于直面叫板古族势力的强者。

    “走，先带你去本圣清修的地方落脚，只要等圣命奇竹成熟，就可以进行交易了。”太阴大圣在前方引路，带着萧叶朝前飞去。

    “嗯？”

    “该死的！”

    太阴大圣突然停下，取出一枚传音金珠，面色变得阴沉无比。

    “太阴前辈，怎么了？”萧叶好奇问道。

    “无妨，一些宵小之辈准备闹事，我很快就能解决，真灵大圣，你在此地等我，我解决了这些麻烦，马上回来寻你。”

    太阴大圣没有透露太多，只是丢下了一句话，就瞬移消失了。

    “闹事？”

    望着太阴大圣的背影，萧叶越发的好奇了。

    太阴大圣在大圣榜，可是排名第十的超级强者，在魂禅大界中，竟然还有人敢来找麻烦？

    而且，他亲临魂禅大界的决定，似乎太阴大圣不怎么乐意啊。

    “跟上去看看。”

    沉吟了片刻，萧叶冲了上去。

    “真灵大圣竟然跟了上来，这下子麻烦了。”

    察觉到萧叶跟在身后，太阴大圣满脸的无奈之色，想要劝说阻止，但又不敢浪费时间，最后只能任由萧叶跟着。

    一路风驰电掣的瞬移，也不知道横跨了多少星域，萧叶突然停下，满脸震撼看着前方。

    “竟然有他的气息！”

    “是他吗？”

    （第一更到！）

