    第67章 全大陆高级魂师学院精英大赛

    十天后，巴拉克王国都城，索托城。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区巴拉克王国分区开幕式，在索托城举行盛大的开幕典礼。

    作为魂师界盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们，还有王室、贵族和平民的关注。

    早在一个月前，开幕式的门票一惊预售一空。索托城大斗魂场内的分赛区和主斗魂中心合二为一，形成了一个巨大无比的比赛场地。

    在大赛的观众席上，坐满了旁观者。为了维持这场大赛的秩序，巴拉克王国抽动了一万名城防军。

    在比赛的擂台上，巴拉克王国的所有高级魂师学院的队伍，已经整整齐齐地站在了他们应该站立的地方。

    在擂台的正前方，有着四个高高的座椅。中间一个，已经坐着头戴王冠的新一任国王。

    国王年龄不大，相反很小，不超过六岁。

    经过十天的缓冲，人们谈论的是此届的大赛，而不是十天前巴拉克王国的那场政变。

    政变之后，萧尘授意给龙公孟蜀，让他轻徭赋，减赋税。以此收买人心。

    在他的安抚下，民众自然没有任何的意见。对他们来说，只想养家糊口。仅此而已。

    言归正传，在巴拉克小国王的身后一步，紧挨着一个空的座椅。再往后，左边坐着摄政王龙公孟蜀，右边坐着武魂殿的一名主教。

    贵宾席一侧的司仪朗声道：“下面，有情大王山大王萧尘，宣布本次大赛开幕。”

    大王山？

    大王？

    萧尘？

    观众席上有些不知道十天前王宫政变的人，目光露出疑惑之色。

    巴拉克王国的大赛开幕式，向来都是由巴拉克王国的国王宣布大赛开幕。

    眼下，如此重要的大赛，竟然由一个山大王致辞开幕。

    声音落下，在如雷贯耳的掌声中，一个人缓缓地走上了前方的高台。

    萧尘偏头看着龙公孟蜀，他这样的安排等于向全世界宣布，巴拉克王国的真正掌权人是萧尘！

    萧尘右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻轻一挥，掌声迅速停了下来。偌大的广场一片寂静。

    “我，大王山山大王，萧尘，代表巴拉克王国，也代表本次大赛预选赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕！”

    颇有王者气质的声音传遍全场，掌声再次响起，欢呼声此伏彼起。

    等到掌声再次寂静下去，萧尘的声音继续响起。

    “在这里我希望参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出你们自己的实力，获得好成绩。你们都是巴拉克王国的骄傲，为了王国的荣耀，展现你们的光辉吧！”

    掌声再次响起，萧尘在一名侍女的指引下，坐在了紧挨着巴拉克小国王的那张宝座上。

    不一会儿，在司仪的主持下，大赛如期的开幕。

    今天是开幕式，只会有着一场比赛。

    在比赛进行当中，一个侍女走到了萧尘的身边。

    “萧大王，摄政王孟蜀让我转告给你，所有想要在今天闹事的叛军，已经全部被秘密地处决了。”侍女轻声地恭敬道。

    “嗯。”萧尘点头。

    十天前的王宫政变，来的快，去的也快。在巴拉克王国境界没有发生一点的动乱。只有天斗帝国传来了认同巴拉克小国王国王身份的圣旨。

    这显然是不正常的。

    眼看大赛举行在即，萧尘提醒龙公孟蜀，相关不服人员一定会借助大赛混入索托城，之后夺取政权。

    果然不出萧尘所料，真的有人借着大赛混入了索托城。好在新政权有所防备，不仅没有让对方如意，还将对方一网打尽。

    如此，王权更加的稳健和集中。

    开幕式完毕后，萧尘刚刚走出大斗魂场，就被朱竹清给拦截下来。

    “萧老大，你不是说不参加大赛吗？”朱竹清问道。

    “本来我是不打算参加的。只是……武魂殿欺人太甚。既然敢将手伸入我们大王山，我岂能不对此做出回应。”萧尘回答道。

    萧尘经过调查，已经证实了巴拉克前一任国王侵犯大王山，背后的确有着武魂殿的影子。

    只是武魂殿的目的不是活捉旺财和小舞，而是想要活捉萧尘。那是因为萧尘在渣男榜排名第九，殴打萧尘能够获得天榜的神赐好处。

    至于活捉旺财和小舞，完全是巴拉克前一任国王一意孤行。

    “那你怎么不去大闹武魂城，或者教皇殿？”宁荣荣询问道。

    咚

    萧尘打了一下宁荣荣的额头。

    “干嘛打我？”宁荣荣摸着有些发疼的额头，委屈地询问道。

    “武魂殿不是巴拉克王室。里面高手如云，还有九十九级的极限斗罗。以我们大王山现在的实力去大闹一下教皇殿，这不是找死么？”萧尘反问道。

    “所以，你就接着大赛的机会，打一下武魂殿的脸？”宁荣荣若有所思地问道。

    “嗯。”萧尘点头。

    “我们的学院呢，我们被分配到了哪个学院？”宁荣荣问道。

    “大王山学院！”萧尘回答道。

    “大王山学院？”

    “大王山学院？”

    宁荣荣和朱竹清，忍不住诧异地脱口而出。见到萧尘点头，朱竹清问道：“可是……我们大王山没有魂师学院？”

    “学院不一定非要有着校址。”萧尘回答道。

    “评级呢？”宁荣荣好奇地询问道：“高级魂师学院可是需要评级，我们连校址都没有，如何完成评级？”

    咚

    萧尘再一次打了一下宁荣荣的头。

    “干嘛又打我？”宁荣荣委屈道。

    “你忘了，巴拉克王国的天已经变了。有些事情，用不着那么的繁琐。”萧尘微笑地提醒道。

    “那……我们的队员都有谁呢？”宁荣荣好奇地问道。

    “你、竹青、小舞、我、火舞、独孤雁、孟依然。”萧尘回答道。

    “就我们七个？”宁荣荣诧异道。

    “七个还不够么？”萧尘反问道。

    “预选赛呢，我们什么时候开始比赛吗？”宁荣荣继续问道。

    “不用参加预选赛，我们可是巴拉克王国的种子队伍。”萧尘微笑道。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，魂师界盛名排名第二的比赛。大赛会有很多的贵族观看比赛，知名度极高。外加又能够和来自于大陆各个角落的优秀魂师切磋，所以全大陆高级魂师学院精英大赛，被许许多多的魂师视为实现自身价值的平台。

    大赛分为预选赛和晋级赛。预选赛以团战的方式进行。单循环赛制，各预赛分区以积分最高的队伍进入晋级赛。

    晋级赛以一种特殊的方式进行，参赛的学院会派出七名参赛学员，相互逐一对决。直到有一方的出场学员全部失败。

    总决赛的参赛队伍一共是三十三支。两大帝国各有一支种子队伍，武魂殿学员会有一支种子队伍。巴拉克王国只是地属于天斗帝国的附属王国，所以只能享受预选赛的种子队伍。

    不仅仅只是巴拉克王国，在大赛的预选赛当中，只要是天斗帝国的的附属王国和公国，都能够拥有一支种子队伍，直接进入天斗赛区的晋级赛。

    所以，萧尘、宁荣荣、火舞、朱竹清、孟依然、独孤雁、小舞，无需参加巴拉克王国赛区的预选赛！

    (本章完)

