    第26章 中年人的魅力？

    一行人终于是到了，从学校领手册然后决定到江灞镇潇洒一下，然后就想吃个中饭再唱个歌就回去了，但是这整个事情的发展好像是严重超出了卫朝这四人的预想，这一天就这样在陈天的配合下被安排的明明白白。来到房间门口，欧阳破示意跟在他后面的卫朝等人先停一下。卫朝等人接收到信号后便停在那里，只见欧阳破上前到门边然后抬头看着门上方的牌匾说道:“老板，人到了，多了个吴东升。”欧阳破话音刚落只见左侧旁边一个小门缓缓打开，见此情景卫星发挥了他的吐槽细胞说道:“这门有点高级，老子老了管不了事，还生了个小的管事。”其他人听到并没有人接话，看来这个所谓的大门其实只是个装饰，真正的入户门就是那个小门。欧阳破领头往那个小门走去，其他人也都默默不作声的跟着。

    不一会儿一行七人都进入了房间内部，这个房间的内部装饰有点出乎卫朝的意料，本以为会是极其金碧辉煌的，但是却不是，内部就只是用暖色调的墙纸稍微装饰了一下，再没有其他眼花缭乱的装饰物了，灯具就是普通家里有的那种吊灯，地上用的是木地板，整个房间被分成了两部分，一部分是再又砌了个三层的建筑物，每一层大概三米高。还有一部分是空地，位于建筑物前面，等欧阳破，卫朝等一行人进来的时候，空地上已经摆好了饭桌，桌子上已经摆满了菜，一个非常精神健硕的中年人站了起来拱着手说道:“欢迎各位年少有为的小兄弟们来做客啊！没有下去迎接失礼了。”

    听到声音原来在打量周围的卫朝收回目光和注意力看向中年人。面前站着的是一位身姿挺拔的中年人，一头精神的碎发零零散散夹杂着几根白头发，脸上虽然有些鱼尾纹但是不多，打招呼的时候眼角带着慈祥的笑，身高估计得有一米八左右。看到这位中年人欧阳破停在了桌子一米处恭恭敬敬的鞠躬然后说道:“老板，都来了。”“嗯，好，辛苦你了。”中年人回答道。“来！来！来！，都别站在那了，这几个小兄弟被这一折腾到现在还没吃上饭，再不吃这肚子可能真的会抗议咯。”听到中年人的话，欧阳破率先走到中年人的身边坐下，随后陈天坐到欧阳破旁边，吴东升坐到陈天的旁边，卫朝四人彼此看了看也往桌子边走去。“你看，卫朝小兄弟，我让你们不要站在那里过来坐，你要犹豫，这下好了吧，只能跟我这个'吃人的老虎'临时搭个伴咯。”这个中年人说道。听到中年人的话，在场的人都忍俊不禁的会心笑了起来。

    就这几分钟时间，卫朝被这个中年人身上独特的魅力征服了，这还是第一次碰到如此有魅力的人，比卫广明那位小爷爷魅力大太多了。难道这就是“中年人的魅力”？

    (本章完)

