
这么长的边境线，就衍生出了一个很严重的问题。

因为市区人人平等而且富裕，现在已经成了西域这边所有奴隶心中的天堂。

一直以来从边境偷渡到市区的奴隶都源源不断，这就会引起其他地方的可汗不满。

以前为了避免这种情况，市区边境都严格管控入境。但是现在阿克苏和鲁齐齐两地撤销军队后，就没有足够的人力控制这种现象。

于奇正一听这话马上急了，丫的这不是又是在给我找事吗？照他们这么个搞法，人家不来打我才怪！

想到这里，忍不住说道：“让那个阿克朗赶紧用部队守住啊！”

李墨宁答道：“怎么说？除了下命令之外，他都不听啊。”

于奇正急不可耐地跳了起来：“那就下命令啊。”

李墨宁微笑着望着他不语。

于奇正马上明白了过来。

下命令，什么样的情况下才能下命令呢？那必须得是你的下属才能用命令的方式啊。

想来想去，也实在想不出什么好的办法。最后气急败坏地叫了起来：“我不管了！随便你们怎么折腾。”

众人要的就是他这句话。

很快，阿克苏两地正式加入市区的流程就办好了。

于奇正想起了独孤冲走之前和他说的“文化认同”的概念，当即找来王忠宝和迦叶大师商量了一番。

没办法，相比之下也只有他们两人还靠谱一点，其他的人一个都信不过。

经过一番密谋，终于确定了新的一系列办法。

首先就是改组政府和军队机构。

各行政领域按照面积大小重新规划。取消原乌兰区和白羊区，合并入附近区。

这样一来，就形成了市区、休区、和区、阿区、鲁区五个区。

由此本市正式命名为“五星市”。

市里的核心决策机构基本上还是李墨宁那套班子不变。

五个区的区长分别为阿克朗、乌兰裘、阿米尔、呼衍触机、王策。

这个任命也是经过反复斟酌，多方面考虑了的。

阿克朗本人强烈要求留在市区里面，天天能够看人视、去江南春，加上这些人里面确实他的理政经验最为薄弱，所以就放在市区当区长。

乌兰裘文武两方面都比较均衡，以前一直管理休区做得不错，所以就不变。

至于和区更换区长，那也是没办法。最近一段时间，和田区的周边又蚕食进来不少地盘。若还是让张宠那小子在那边，不知道还会长多少。所以就调文官出身的阿米尔过去，加强那边的工农业基地建设。

阿区虽然是主动加入，但人心还是没有老区那么稳定。派和阿克朗关系很好的呼衍触机去，能最大限度的消除各种抵触情绪。

而鲁区是最新攻下的新区，又是最北方前沿，因此就派上能力最强的王策前往。

至于军队，也进行了相关的改制。

现在不按照驻军和野战军分了，而是细分为东南西北中五星军。

东星军军长段志飞，负责与大仪朝交界的东线。

南星军军长丁武，负责和田至休屠一线的南部防御。

西星军军长小乙，负责和田、阿克苏西方边境的防御。

北星军军长常固，负责鲁齐齐至市区北线的战备。

至于中星军嘛，自然就是“名将”张宠了。

这个安排，于奇正也是死了很多脑细胞的。

在一起这么久了，自己手下都是些什么货色，他心里实在是太清楚了。

张宠这个祸害是无论如何也不能再放出去惹是生非了，还是得把他留在自己身边看着比较放心。

除了张宠之外，最不让人省心的就是“咬人的狗不叫”的丁武了。这个浑球平时装的比谁都老实，闹起事来比谁都不嫌大。把丫的丢到南线，那边是鸟都飞不过的昆仑山线，有个屁的仗打？

小乙虽然比这两个稍微还一点，但天天和他们混在一起，再老实的孩子也得变坏。不过现在还好，这孩子虽然油腔滑调，倒不怎么主动惹事，把他丢到西边与西域那边的人和平相处。

压力最大，也是最容易干起来的，也就是北边了。当然得派上能力、资历各方面都强而且比较沉稳的常固去，才让人放心。

至于东边，是和大仪朝交界。于奇正压根儿就没打算和大仪朝开战，所以就派上这几个人中能力最差的段志飞了。这家伙最大的好处就是听话，应该怎么都不会和安西那边发生冲突的。

通过改制把面团揉成一团后，接下来要确定的就是“文化认同”的具体做法了。

第一件事就是教育。现在学校城已经初具规模，接着就要开办面对小孩子的学堂。课程包括语言、写字、算数、律法、天文等等。其中，礼仪是最基础的必修课。

这一点是王忠宝提出的。通过这段时间在荒族的生活，宝哥有了新的感悟。现在他的看法是，文明与蛮夷之间，不在于种族，而在于礼仪。

不过，所谓“十年树木百年树人”，教育这个事没那么快就能体现出效果，所以短期教化工作也要想办法。

根据目前的经验来看，人视台的宣传教育效果非常突出。

这不是马上要过年了吗？于奇正回想起当年在落凤镇时秦晓鸾举办的“春节联欢晚会”，当即灵机一动提出也开办这么一台晚会。

这个建议一提出来，王忠宝就和迦叶大师对望了一眼。

迦叶大师说道：“这个好，这个好。这样，我去和苏喜儿说。”

看着老光头和死太监两人脸上“了然”的表情，于奇正就觉得大事不妙，赶紧拉住他们问怎么回事。

迦叶大师答道：“于帅放心，贫僧已经明白您的意思了。”

于奇正急了，一把拽住老光头的袖子：“等等！你得和我说清楚，你到底明白什么了你明白？”

迦叶大师双掌合十：“阿弥陀佛，于帅的意思，应该是说这台晚会要把祥和、团结的理念传达给所有人。”

于奇正挠了挠头，貌似还真是这样。

迦叶大师又“善哉善哉”了几句之后转身离开。

看着老光头的背影，于奇正总觉得哪里不对劲，但怎么想都想不出到底是怎么个不对劲法。最后，只能眼睁睁地看着迦叶大师离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69795540"  chaptername="857.文化的认同">加入书签</a>
</div>
