    “王师傅，你不要管我！”

    看着挡在面前的王野，老宋愧疚无比。

    他知道王野是术士，但从未见过王野出手，而且连龙大师这样的强者都败了，王野根本就挡不住这条狼。

    “勇气可嘉！”

    疙瘩巫师看着站出来的王野，丑恶的脸上带着一抹轻蔑。

    自始至终，他都没有把王野放在眼里。

    这群人最强的，就是那个龙大师，已经被他击败。其他人在他眼里，不过是土鸡瓦狗，任由他宰割。

    不过王野站出来，让他有些意外。

    没想到真有人逞英雄，不怕死。

    “小子，不怕死吗？”疙瘩巫师发出阴恻的笑声。

    王野轻笑一声，对于面前凶恶的头狼视若无睹，淡道：“就凭你这头畜生，连我的一根头发都伤不了。”

    众人齐愣。

    随后都被王野狂妄的言论镇住，这头狼可是能秒杀龙大师的恐怖凶兽，这小子居然还敢吹牛。

    “臭小子，你这是在激怒对方！”

    龙大师满脸愤怒，他还想跟对方求情，说不定能苟且偷生。

    结果王野这个不开眼的小子，主动激怒对方。

    王野没有理会龙大师的嘲笑，看着疙瘩巫师，一本正经的道：“这些人的死活我不管，但是老宋，我必须带走。”

    疙瘩巫师一愣。

    “小子，你在教我做事？”

    王野点头：“你也可以这样理解。”

    听了王野这句话，众人全体傻眼。他们见过找死的，可是没见过像王野这样的。

    疙瘩巫师怒极而笑，只见他怒喝道：“找死！”

    感受到主人的愤怒，那头狼猛地一扑，在空中拉出一道黑影，宛如狂风，向着王野扑去。

    这次速度和力量，比之前对付龙大师时候更加厉害。

    众人耳边传来一阵呼啸声，龙大师看到这一幕，才明白之前疙瘩巫师还未出全力，否则凭这一击，就能让他当场毙命。

    “巫师的手段，果然强悍啊。”

    龙大师发出绝望的叹息。

    赵格已经闭上了双眼，担心被接下来血腥的画面刺激晕过去。

    潘道荣心里升起轻蔑之色。

    他亲眼看见，王野是如何一步一步走上绝路的。

    下一刻，这个狂妄自大的王野，就要血溅眼前。

    “小心！”

    老宋止不住的惊叫。

    在他眼里，王野是为了救他才站出来的，面对穷凶极恶的凶兽，王野的个头显得太过于渺小。

    无论是从哪个角度看，他都看不到王野活下来的希望。

    “除非他是神仙下凡，否则他死定了！”

    龙大师断言。

    老宋闻言，心里紧张到了极点，只恨自己为什么贪财，把王野也连累进来。

    然而，当众人看向王野之时，并没有发现他露出任何恐惧和绝望的表情。

    相反，他脸上还挂着一丝淡淡的笑容。

    这笑容，很不屑。

    只听见王野轻笑一声，双手往前面一探，犹如探囊取物般。

    “他这是干什么，弃手保命？”

    看见王野的举动，众人不解，可下一秒，所有人脸色徒然大变，见到他们目瞪口呆的一幕。

    那凶猛的头狼犹如一条小小的土狗一样，被王野拧住了脖子。

    然后他一拳砸下，这头狼发出一声闷哼声，脑浆迸裂，像死狗一样被王野扔在了脚下。

    “这怎么可能？”

    疙瘩巫师惊叫出来。

    这条头狼可不是一般的狼，而是他以巫师的方法驯服，又用各种药物培养，可谓是铁皮铜骨，连枪都打不死。

    可现在就这样被人一拳给砸死！

    “这一拳，到底有多大力气？”

    疙瘩巫师喃喃自语，满眼惊慌。

    作为一个巫师，他的力气也不小，但也没有像王野这样恐怖。

    看着脑袋被砸烂的头狼，龙大师已经忘记了断臂之痛。

    脑子里嗡嗡作响。

    这还是那个被自己嘲笑的胆小鬼？

    老宋的眼睛已经瞪圆，他一直以为王野只是个会治病的术士，没想到爆发起来，这么恐怖！

    赵格用力的捏着自己的大腿，剧烈的疼痛告诉她，眼前的一切是真的。

    这还是被她看不起的术士？

    潘道荣手里的枪已经掉在了地上，目瞪口呆。

    看着那个站在前面，悠然自得的王野，他们心里无不掀起滔天巨浪。

    此时，再也没有人小看他，一招秒败龙大师的凶兽在他手里都没撑过一击，这样的手段，说是神仙手段也不为过。

    “他怎么这么厉害？”

    赵格心情格外复杂，悠悠的看向老宋。

    这是从哪儿冒出来的怪物？

    老宋也一脸懵逼。

    王野戏虐的看着疙瘩巫师：“现在我可以教你做事了吗？”

    疙瘩巫师瞳孔一缩，如果是刚才，他会以为王野是在自寻死路。但见识到王野的实力后，他只觉得王野深藏不露。

    原来这群人当中，最厉害并不是那个傲气冲天的龙大师。

    而是这个看起来人畜无害的小年轻。

    这小子明明很厉害，为什么一开始不表现出实力……疙瘩巫师心中无语，有些骑虎难下。

    他暗暗施法，想要偷袭王野。

    然而，王野却一脸戏虐，道：“不要在我眼皮下做这些小动作，你可以试试，是你巫术快，还是我的拳头快！”

    面对王野轻描淡写的话语，哪怕是炎日夏天，疙瘩巫师瞬间觉得浑身冰冷。

    疙瘩巫师脸上挤出一丝难看的笑容：“阁下神通广大，令在下佩服，若是阁下愿意，可自行离开。”

    听到这句话，龙大师等人心里一紧。

    现在他们的性命都寄托在王野身上。

    王野轻笑，道：“这些人的死活确实与我无关，但是我不能白出手吧。”

    疙瘩巫师脸一沉：“阁下还想要什么？”

    王野饶有兴趣的道：“我对你们口中的神药有点兴趣，那株神药就是我出手的代价。”

    “阁下未免欺人太甚！”

    疙瘩巫师脸色骤变，怒喝道：“你以为我跟你扯这么久，是在怕你吗？”

    王野笑道：“当然不是，你不过是在聚集此地的煞气，想给我致命一击。”

    疙瘩巫师怔了怔，没想到王野已经洞悉他的意图。

    疙瘩巫师眼中杀机爆射，大笑道：“你说的没错，但是你发现得太晚了。”

