    “我们培训班有个叫车满凰的女同学，刚入学的时候成绩很一般，可她学习刻苦努力，人又聪敏，最后考试的时候总分只比我少了两分，考了第二名，可是最后的转正名额居然没有她！”魏芳芳皱眉说道。

    “既然是综合考量，那就不能光看成绩，所以你这个同学没能获得转正名额也不奇怪！”魏永年说道。

    “她人品绝对没得说，再怎么考量也不能把她考量下去啊？我们医院的吴璐本来考了第十一名，最后她竟然得到了转正名额，这也太不公平了！”

    “每个单位有每个单位的要求，你不了解情况，不能乱下结论！”

    “爸，你是县里的一把手，面对这样不公正的事情，你就不能管一管？”魏芳芳提高了声音。

    “你爸连你都不管，还能管你这个女同学？”杜春梅笑着接口道。

    “我从来也没想借他的光，认识我的人没有一个人知道我是县委书记的女儿，可这件事又不是拉关系走后门，我就想知道车满凰为啥被拿下来？”

    “芳芳，我都跟你说了，每个单位用人的标准不一样，我没有权力干涉卫生局的用人制度！”

    “不管怎么用人，像车满凰这样医术精湛而且人品又好的医生不被录用，这个用人制度就有问题！”

    “你们只是学习了一个月，最多是纸上谈兵，你怎么就给她下了医术精湛的定义？好了好了，今天你凭自己的能力转正，爸爸为你骄傲和高兴，这顿饭不谈别的，就为你庆祝！”

    “啥纸上谈兵？我亲眼看到车满凰现场救人，那简直就神了！我很少服人，但从那以后我非常佩服车满凰！”

    “夸大其词！你目的就是想让我过问这件事吧？”魏永年笑着说道。

    魏芳芳看魏永年不信，于是就把小兰如何救治史良芹的过程详细讲了一遍。

    魏永年听完，沉思了片刻，说道：“要是你说的都是真的，这车满凰还真是个人才！”

    “我能骗你吗？你们应该了解我的性格，一般人我都不愿意交往，这车满凰是我培训班最好的朋友！”

    “这件事和她是不是你朋友一点关系都没有，我会侧面了解一下情况，好了，咱好好吃饭吧！”

    ……

    小兰在家休息了一天也没看到崔喜，于是就问崔喜娘：“婶子，我回来就没看到喜子哥，他这么忙啊？小土豆这一天念叨他好几次！”

    “唉！他被派到杨木林村查偷树的案子去了，这都走了好几天了，弄得我还挺担心的！”崔喜娘叹了口气说道。

    “他一个所长亲自去抓偷木头的人，这也太大材小用了吧？”小兰不解地问道。

    “我还没跟你说呢，他现在不是所长了！”崔喜娘说道。

    “咋回事啊？”小兰一惊。

    崔喜娘把崔喜因为解救小土豆打掉赵老嘎三颗牙而犯错的事和小兰讲了一遍。

    “以喜子哥的能耐，用不了多久就会官复原职！”小兰对崔喜很有信心。

    “我寻思等喜子回来，把我和小土豆送回二道梁子，可他这一走好几天还不回来，我真担心他出点啥事！”崔喜娘面露担忧之色。

    “你们要走啊？”小兰有些不舍。

    “我也该回去了，不然我们家老东西该有意见了！”

    “正好我放了两天假，不行我明天去杨木林！”小兰说道。

    “杨木林离咱这好几十里呢，路又不好走，你可别去了！”崔喜娘摇头说道。

    “没事，华山我都去过，这点儿路不算什么，你就放心吧！”小兰笑着说道。

    “那你可得小心点！”崔喜娘实在担心崔喜，就答应了小兰。

    明德卫生院医生办公室内，其他医生下班都走了，袁虹收拾好东西刚要出门，安景海推门走了进来。

    “你可想死我了！”安景海盯着袁虹凸凹有致的身材，两眼放光。

    “安副院长，你找我有事啊？”袁虹语气冷淡。

    袁虹的态度让安景海一愣，他本来认为袁虹能够转正肯定会把自己当成大恩人，自己来了，袁虹应该主动投怀送抱。

    安景海转念一想，袁虹也许怕有人忽然闯进了，所以不敢和自己亲热，于是把赶紧房门插上。

    “这回别人进不来了！”安景海一边说，一边走过去要抱袁虹。

    袁虹脸带寒霜，伸胳膊挡住安景海，冷冷地说道：“安副院长，你要干什么？请你自重！”

    安景海看出袁虹不是开玩笑，他立刻把脸沉下来，恼怒地说道：“袁虹，你什么意思啊？卸磨杀驴吗？你这刚转正就给我脸色看，你也太狠点了吧？”

    “我不明白你说的是什么意思，我家里还有事，我先走了！”袁虹起身就要走。

    安景海忽然一把抱住袁虹，伸嘴就去亲袁虹的脸。

    “你这个流氓，赶紧松开，不然我就喊人了！”袁虹一边挣扎一边叫道。

    “你他妈的跟我装什么贞洁烈女？你就是个破鞋！我告诉你袁虹，你就是转正了也归我管，你跳不出我的手掌心！”安景海恼羞成怒地叫道。

    “你再胡说，别怪我跟你翻脸！”袁虹怒目圆睁。

    “小样，我要是收拾不了你，我就不叫安景海！”

    安景海说完，抱紧袁虹就往桌子上按。

    袁虹急了，伸手朝着安景海的脸狠狠挠去！

    “啊……！”安景海发出痛苦的叫声，下意识地松开了手。

    袁虹趁机挣脱，赶紧往门口跑。

    安景海一边捂着脸，一边骂道：“你他妈的，你真挠啊？今天老子豁出去了，说啥也把你给办了！”

    “你敢过来，看我敢不敢扎你？”袁虹手里握着一把医用剪刀。

    安景海不是胆大的人，看着袁虹手里明晃晃的剪刀，不敢上前。

    “姓安的，你是给我弄了推荐表，可我该给你的都给你了，咱俩谁也不欠谁，你要是以后再敢骚扰我，你别怪我跟你不客气！”袁虹冷冷地说道。

    “行行行，你翅膀硬了，用不着我了是吗？记住这个卫生院马上就姓安，你不是跟我装犊子吗？看我以后怎么好好疼你！”安景海面部狰狞。

    “随便！”袁虹说完，打开房门走了。

    “水性杨花！”安景海把办公桌上的听诊器盒子狠狠地摔到地上。

