    

    虽然说，法律上名正言顺的妻子就只有一个，但还是有女人心甘情愿待在这里没名没份，像极个旧社会的大财阀，姨太太无数。

    “香香，我知道了，没事，我相信你三哥会处理好的。”

    刚才霍堇言看着手机那么着急的出去一定就是为了处理这件事情吧？

    她相信，相信霍堇言是可以把这件事情给处理好的。

    “嗯嗯，我也相信三哥，三嫂，你现在身上有伤又来例假一定要好好休息，你要有什么事情一定要告诉我哦！我去帮你做就可以了。”

    霍香香过来就是想陪着三嫂的，没事多看三嫂几眼也能饱饱眼福。

    顾歆恬听霍香香说到例假时有些尴尬，又想到之前霍堇言在霍老爷子面前说她已经怀孕的事情，如果被霍老爷子知道她没怀孕，恐怕会直接把她赶出霍家吧？

    “呃，那个……香香啊！我现在还真有一件事情想请你帮忙呢！”顾歆恬有点难以启齿。

    还真是不作死就不会死呢！

    现在这个残局要怎么给收回去啊？

    本来觉得，尽快和霍堇言造一个真娃娃在肚子里就把问题给解决了，没想到中途遇到那么多事情，霍堇言又因以为她怀孕了怕伤到她和孩子而禁欲。

    唉！

    这也太难了……

    有一种欲哭无泪的感觉。

    霍香香见顾歆恬有些为难，便抱着她的胳膊靠在她肩上撒娇：“三嫂你有事就直接说嘛，我一定会帮你的。”

    不管是什么事情，只要能帮到三哥三嫂，她就一定会帮忙的。

    顾歆恬想了想，说：“就是有关于我来例假的这件事情。”

    “是这个事情啊？这个我知道。”

    “啊？你知道？”

    知道她想说什么？

    “三哥跟我说的啊！他叫我在外面别乱说，其实不用三哥说我也不会告诉别人的，我又不傻，在这个家里又没有人会主动找我说话，不过，现在爸爸不同意你和三哥在一起，如果三嫂你真怀了宝宝你和三哥在一起的希望就很大了呢！”

    如果三嫂真的怀了宝宝，那该多好啊！

    她就有一个小侄子或者小侄女了，不知道为什么，就是感觉三哥三嫂好亲切，想多与他们靠近。

    顾歆恬看着天真可爱的霍香香苦涩一笑，或许霍香香说的对，如果她和霍堇言有了宝宝他们的父亲同意他们在一起的希望就很大。

    但是她自己知道，也就只是同意他们在一起而已，并不会同意她成为霍家名正言顺的霍三太太。

    “香香，你在帮我一个忙。”

    “三嫂你说。”

    “你知道你们家厨房在哪里吗？”

    “厨房？三嫂，你要找厨房干嘛？你想吃什么和他们说一声，厨房会安排的。”

    这一点倒让霍香香很是不解，好端端的为什么要找厨房，难道三嫂是想亲自做出的吗？

    她现在身上还有伤，哪能让她亲自做饭啊？

    “我自有用处，你现在就带我过去吧！”

    顾歆恬说着就从沙发上站起身，迫不及待的把霍香香也拉了起来。

