    拓跋紫也不躲，等他的手快要碰到自己的脸时，“啪”地一声，一张纸直接拍在了城君手中，“种夕拾果需要准备之物！”

    这么一张嫩滑如玉的脸，本来已经是唾手可得，可如今却碰不到，城君一张满带桃色的脸，顿时蔫了菜。

    看在夕拾果的份上，他暂时放过拓跋紫，展开纸来看，见里面密密麻麻写了好多东西，栽种夕拾果的盆子需要多大……长、宽、深一一列得清楚，甚至拓跋紫还画了个盆，标出了长、宽、高。

    盆子的材料也是指定的。

    水得用晨夕朝露。

    土得用十米深以下，翻出来的新土，三分湿。

    ……

    总之，列了满满一张。

    “还有，我种仙草必需安静，种夕拾果更是如此，找个安静的地方给我，你这个地方我种不出夕拾果！”拓跋紫提出要求。

    其实不是玄阳殿不够安静种不出夕拾果，是她一丁点都不想跟城君这么一个恶心的男人靠太近。同住在一个殿中，她迟早会吐的。

    “好，本座给你一个宫殿，若是你种成了，以后那个宫殿就是你的，并且本座立你为君后，永远疼爱你！”城君眼睛里又泛起了桃花色。

    拓跋紫恶心得想吐，却只得硬生生忍住，“还有，那晴空郡主，城君要是能答应我一直把她关在大牢里，我就帮城君种夕拾果！”

    “为何要争对她？”城君冷问。

    “难道城君不知道？”拓跋紫扬眸看着城君，知道他定是去查过自己的，“我可是个很记仇的人！何况，你不关着她，她会对付我的！”

    “本座答应你！”城君一口应承。

    只要她能种出夕拾果，关着晴空几日又算得了什么？就且将晴空关到成亲之前再放出来，让这个女人心甘情愿地为自己种夕拾果。

    拓跋紫满意地站了起来，“种夕拾果越快越好，请城君让人送我去新的住所，我所罗列之物，也请城君尽快让人备好送去我新的住所！”

    “你所罗列之物，自然会备，但送你去新的住所……却不急！”城君眼里的桃色更浓，说话之时，手已经向拓跋紫腰身摸来。

    拓跋紫赶紧后退，“城君，请自重！”

    “本座允诺日后立你为君后，你总该也让本座看看你的诚心，否则本座怎放心将两颗夕拾果交给你去种，那可是本座寻了二三十年，才好不容易得到的两颗！”城君倾身逼近，想将拓跋紫直接逼到高座上压住。

    哪知，拓跋紫身子灵活一转，也不知道用的什么方法，明明已经在他的掌控之中，她却能从他手中逃跑，他连她一片衣角都碰不到。

    “城君，我种仙草，靠的是身上的纯净之气，种夕拾果亦是如此！若城君玷污了我身上的纯净之气，我恐怕连夕拾果的半片叶子都种不出来！”拓跋紫从他手中逃出之后，已经旋身到了高座之下，昂起白皙的下颌，不轻不重的落下提醒。

    城君一听，脸色再度冷得像一盘隔夜菜。

    他要什么女人没有，可偏偏碰上这个女人，一再地吃不着，还连碰都碰不到！

