    长乐坊的来头极大，这里面的小厮总管可都是伸手高的武者。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ张德忠虽然也有着练气三阶的修为，可哪里能斗得过这七八个人，一时间直被打得鬼哭狼嚎，还被像破麻袋一样扔了出去。

    “我警告你，最好快点把欠下的一千元晶连本带利还回来，否则，哼哼……你就别想在燕京城混下去了！”

    张德忠浑身上下都被打得青一块紫一块，连眼睛也肿了，却又没胆量反抗，只能瘸着腿哼哼唧唧往外走:“一群狗眼看人低的王八蛋，等老爷拿了赌本，回头来砸死你们！一群砸碎，居然敢打老子，等我用钱雇一群打手揍死你们，看你们还敢嚣张。”

    想到这里，张德忠又忍不住龇牙咧嘴地笑起来。

    他如今可是有万贯家财的人，区区一千两元晶算什么。哪怕以后不在纳兰府工作，他从此以后也吃穿不愁了。

    对！倒不如带了那些元晶远走高飞，过那逍遥自在的日子。至于赌场那些狗杂种，他走以前一定要好好给他们一个教训。

    张德忠一会气愤万分，一会又张狂得意，一路紧赶慢赶回了自己偷偷置办的小院，完全没有现一路跟在她身后的纥溪。

    因为张德忠身份实力低微，没有安全的储物器具，所以纥溪猜他一定会把赚到的元晶藏在某个隐蔽的所在。

    果然，不过几分钟后，张德忠就扛着一个大袋子偷偷摸摸走出了小院后门。

    那袋子看上去粗鄙又普通，可却隐隐散出灵力的波动。

    纥溪挑眉一笑，一个纵身落在了张德忠面前。

    “谁？！”张德忠本就谨慎心虚，纥溪这一出现，差点吓得他魂飞魄散，连满袋的晶石都滚落在地上不少。

    他堪堪站稳，才现拦在他面前的居然是个清雅秀美的少年，而且浑身上下没有一丝一毫灵力波动。

    这显然是个凡人！

    张德忠的胆儿顿时肥起来，恶狠狠瞪着纥溪道:“小子，你是不是走错门了？站在老子后院门口想干什么？”

    纥溪眉梢微笑，嘴角露出淡淡的笑容，雪白的贝齿在樱花般的唇间若隐若现，顿时宛如羽毛撩拨人的心弦，让人浑身都痒痒。

    张德忠忍不住露出猥琐的表情，上上下下打量着她，嘿嘿笑道:“看你的样子就是个含苞待放的兔哥儿，怎么？难道是看上了老子，想要巴结老子？真是可惜了，虽然你长得真是水灵鲜嫩，可惜老子不好这口，你还是去找其它卖家吧。”

    纥溪眼中阴森的厉色一闪而逝，她微微抬起眼帘，斜睨着鼻青脸肿还一脸猥琐的男人，缓缓道:“张德忠，你不认识我了吗？”

    张德忠还在满脸淫秽地哈哈大笑:“像你这样水嫩的可人儿，我若是见过，又怎么会认不出来呢？”

    话还没说完，就见纥溪带着一丝冷笑，伸出手在脸上缓缓抹了一把。

    眨眼间，那张原本色若春花、姣如秋月的秀美面庞，变为了蜡黄暗淡的平淡小脸。