    首映结束后，全国范围内，同时也有着无数观众在电影院看完了《第九区》这部电影，某cult片爱好者的论坛内——

    “强烈推荐《第九区》！”

    “看了《第九区》，经典！”

    “震撼的《第九区》了解一下。”

    显然，《第九区》是一部cult片，而洛远当初那部《人类清除计划》可是在这个小众论坛内引起过轰动的，如今卷土重来，第二部这种类型的电影直接点燃了无数小众爱好者的激情！

    论坛里非常热闹。

    无数邪典电影爱好者在兴奋的讨论着剧情的同时，也研究着这部电影留下的种种疑问，比如“飞船刚到地球时什么掉下去了”，比如“科学家为什么不拆开母舰”，比如“外星人在地球为什么不反抗”等等。

    相比之下普通观众要冷静许多。

    但这种冷静只是相对而言，从星空网第一批观众留下的评论来看，大家对这部电影的感受并不平静——

    “非常意外的电影！”

    “如果你说抱着看科幻大片的想法进入电影院，恐怕会大失所望，没有想象中外星人的各种酷炫科技，这只是一个贫民区的大虫子大虾子乃至软体外星人们被人类无情压迫着的故事，但我在失望的同时，收获了另一种惊喜，感谢我最爱的洛远，感谢景宇导演。”

    “比《人类清除计划》更犀利！”

    “是这部电影重新定义了我对于科幻电影的理解，也许未来科幻电影可以分为两个类型，一种是陆北玄的《星球大战》，一种则是洛远的《第九区》。”

    “看完电影说不出的感觉。”

    “它既是一部深刻得可怕的文艺片，又是一部酣畅淋漓的商业大片，洛远做到了邪典电影的极致，而景宇这个导演则是完全表现出了洛远的卓越之处。”

    “……”

    第一批观众给《第九区》的评分达到了9.3，不过作为这部电影的首批观众一般都是比较喜欢洛远以及绯红的，后面的评分肯定有所下降，但总归口碑是非常高的。

    与此同时。

    罗兰终于写出了关于《第九区》的影评，影评的标题叫做《华夏失去了一位邪典电影的顶级导演，但却可能因此而留下一位国际级大导演》。

    这次，罗兰对洛远的评价意外的高。

    她在影评中写道：“《第九区》就如同我们复杂的人性，它是一部非常复杂的电影，当你坐在电影院，就会发现自己舍不得离开了，直到电影结束了很久很久，你都会呆呆的一动一动，整部电影充满了悬念和惊喜，进入主故事之后就一路紧张刺激，你猜想不到下一秒会发生什么，你忘记了去猜想，因为已经完全投入了电影中，这得益于里面天衣无缝的特效，和景宇导演前往国外贫民窟的实景拍摄，当然，方博那天才般的演绎也功不可没，镜头和剪辑也很棒，它没有浪费高额投资的每一分钱，就如我对朋友说的那样，洛远是华夏邪典电影祖师爷级别的人物。”

    邪典电影，华夏很少。

    而当初，洛远那部《人类清除计划》便影响过很多人，以至于他至今仍然被许多cult片爱好者津津乐道。

    “但我庆幸洛远不玩邪典。”

    罗兰如是说道：“因为一旦洛远迷恋上邪典电影，那便意味着小众，意味着他很难成为顶尖，国际大导演中可没几个是玩邪典电影的，不过《第九区》的特效还真是让我意外，绯红领域的特效已经这么厉害了吗？”

    这电影的特效好是很多人的共识。

    罗兰对此总结道：“这让我不禁期待起《侏罗纪公园》，因为洛导说过要让观众在电影院里看到侏罗纪时期的恐龙，那可不就是一部特效电影嘛。”

    罗兰的影评获得点赞数非常高。

    相比之下给予不认同的人却很少，这既是因为电影本身的优秀，也是因为洛远现如今在观众心目中的影响力，要知道，洛远的影响力，是有着绯红所有作品加成光环的，因为绯红出品的所有作品，基本都和洛远有关。

    不过，相比之下。

    顾朗那样的商人，并不太过在意外界对《第九区》的评价，用他自己的话来讲，口碑永远不如票房来的重要，这是个数据之上的家伙。

    好在，数据也没让人失望。

    第二天，在各大报刊纷纷出现《第九区》的影评时，这部电影的首日票房数字也浮出水面——

    首日票房：三千二百万！

    这个票房数字比之《失恋33天》稍微高些，但要知道那部小妞电影可是典型的以小博大，而且票房萎靡的比较快，这部《第九区》自然不存在什么以小博大的可能性，毕竟成本摆在那儿。

    所以，《第九区》的潜力显然更大。

    绯红接下来对于这部电影的宣传点在于洛远这位监制以及网上的口碑，效果很不错，当第一周结束，《第九区》竟然拿下了足足三个亿的票房！

    “这电影很有趣啊。”

    “主角确定不是人奸吗？”

    “这部电影可以拿回去吓小孩子了，不懂得爱人的人都会变成外星人哦，希望每个人心里都有一朵无比美丽且不会枯萎的金属玫瑰吧。”

    “交流很重要啊，就算对方是外星人。”

    “补充楼上，信任也是很重要的，就算是跟外星人，人类不要太自私且自以为是，外星人说一是一很守诺言的，这点主角被虾人福完爆。”

    “三年后归来，意思是有第二部？”

    “谁知道呢，也可能福好不容易驾驶着飞船逃离地球到了太空，又被其他外星人给狙击了呢，毕竟飞船上只有她和自己的儿子。”

    “……”

    网上的评论也愈发热闹起来。

    这部打着科幻旗号的文艺片，乃至于邪典电影的本质，让很多观众都心甘情愿的受骗，又因为同期没什么过于强大的对手，《第九区》首映第一周，拿下了一个华夏票房周冠军的荣誉！

    继叶哲之后。

    景宇终于迎来了自己的春天。

    