    说话时，小胖子心中还是有些郑重，这不愧是圣子级别天才，他和金毛王一同施展紫金钵盂，都没有讨得什么便宜。

    虽说这不是他们真正的实力，但也很强了。

    适才紫金钵盂爆发出来的神威，就算普通五行境的人物，想要抵挡都没有这么容易。

    金毛王面庞冷冽，和小胖子站在一起，眼神冷森。

    林寒和他们是结拜兄弟，如同手足。

    分别多年，再次重逢，他们的确不可能让别人伤害他。

    他和小胖子都有种，不惜一切代价，力战到底的决心。

    擂台上，林寒都没想到，小胖子和金毛王有这种手段，不由得松了一口气，接着咧嘴笑出来。

    他这两个兄弟，果然没有让他失望啊。

    这些年来的进展，都很不凡。

    他能察觉到，小胖子和金毛王适才爆发出来的力量，只是一角。

    倘若他们真的全面复苏，解开封印，恐怕任何一人，都有着不弱于雷电圣子的实力。

    这让他由衷的为二人开心。

    “你们……”雷电圣子脸色难看下来，不曾想这关头会有小胖子和金毛王这两个家伙拦着自己。

    不得不承认，两人施展出来的紫金钵盂的确很强。

    如果再交手下去，逼得他们两个狗急跳墙，施展出更强大的手段，连他都会有一定的麻烦。

    现在仙元凰葬开启在即，他既然已经来到这里，自然也要去探索一番，说不定可以获得什么机缘，可以力压其他圣子。

    在这期间，他也不愿意出什么篓子，影响自己。

    权衡一番之后，他才唯有脸色缓缓的放缓了一些，望着林寒，淡淡冷笑道：“小子，这次算你运气好，有两个人给你出头，不过下次你不会这么好运了，好自为之吧。”

    他已经下定决心，等仙元凰葬的事情一了，他一定不会放过林寒。

    这家伙已经是他囊中之物。

    小胖子和金毛王见状，对视一眼，感觉心头一块大石落下。

    倘若真的跟雷电圣子大战，他们在这种状态下，即便能胜，也会付出极为惨痛的代价。

    能成功的威慑住雷电圣子，无疑是最好的结局。

    “下次可能，就是我收拾你了。”

    然而，林寒冰冷一笑。

    今天的账，下次他的确要让对方偿还不可。

    雷电圣子讥笑，没有言语，直接转身就离开。

    神色中的轻视，一览无遗。

    就林寒这种实力，在他眼中，就算再修炼一百年也未必是自己的对手。

    三才境和五行境之间的差距，太遥远。

    就在这时，一股虚弱之感袭来，让林寒眼睛一黑，昏迷过去。

    他受伤实在太严重，刚才完全是凭借着一股气支撑着，雷电圣子一走，他自然是坚持不住了。

    “林寒……”灵宣一脸担心，飞到擂台上，抱着林寒，水灵灵的大眼睛之中泛着雾气。

    现在的林寒，全身是血，模样的确太惨了。

    她很心疼。

    叽叽……小蓝也是焦急的在林寒身边，扑棱着翅膀飞舞。

    在它翅膀下，洒落下蓝色的光雨，想要帮林寒恢复伤势。

    可惜，由于林寒伤势不菲，这种治疗，只是杯水车薪。

    “咱们先走吧，带他找个地方，好好修养。”

    小胖子轻声道。

    “嗯。”

    灵宣心疼的抱着林寒，点点头。

    四周很多人都有些眼睛阴晴不定。

    林寒昏迷，这是千载难逢的机会，可以夺其身上的诸多至宝。

    但小胖子和金毛王目光灼灼的盯着众人，他们也不敢乱来，毕竟谁也猜不透他们两个的深浅。

    真惹毛他们，谁都不会有好下场，毕竟连雷电圣子，都因为有些忌惮而离开。

    最后眸光闪烁了一下后，众人也就唯有压下心中的冲动。

    见状，灵宣这才心中松一口气，抱着林寒飞离广场。

    …………青山绿水，花草成片，蜂飞蝶舞，清香弥漫。

    这是一片如世外桃源般的净土。

    绿神城十分庞大，许多建筑物，都建造在山峦中，景色壮美。

    很难想象，是在一棵神树之上。

    这是绿神城中的一座客栈院子内。

    灵宣专门开的为林寒养伤。

    虽说价格很不菲，对于灵宣来说，却也算不得什么。

    毕竟，她在苍古剑府地位不凡，收藏有一些好东西，可以换取到财富。

    林寒这般迷晕，直接进行七天。

    这七天来，他像死了一般气息微弱，面色苍白，让灵宣心中担心至极。

    这是她认识林寒为止，首次见到他受这么重的伤。

    期间，他们还请了一些城中，名气不弱的药师前来医治，却没一个人有办法，言称林寒伤及根源，全身的机能，已经微弱到一定的极限。

    能否恢复，还要看他自己的意志和造化。

    如果再这样下去，恐怕要不了多久，他就会慢慢枯死。

    灵宣心如刀绞，这几天一直守在林寒身边，眼中的泪水几乎就没有干过。

    在她心目中，林寒早就已经占据十分重要的位置。

    否则，她也不会当初一个女儿家，跟着林寒出来，闯荡外界。

    在这期间，她和林寒经历患难，感情已深厚到无法离舍的地步。

    林寒若真的出了什么意外，对她的打击，将是无法想象的。

    “想开点，老大吉人自有天相，绝不是短命相，当初在下界那么多磨难都没有击垮他，相信这次他也一定能挺过去。”

    小胖子也心疼，劝慰道。

    好不容易，能够再次见到林寒，落到这地步，他也很难受。

    忽然有一种，怨怪师傅为何要将自己和金毛王的实力封印的冲动，否则林寒也不会受伤。

    转念一想，这是林寒要走的路。

    和师傅根本无关。

    金毛王也攥紧一些拳头，咬了咬尖锐的牙齿，阴森道：“倘若，贤弟真出什么事，就算我拼了性命，也要让雷电圣子那混账陪葬！”

    在他体内，有暴戾的气息在涌动，似要冲破封印，让他恢复巅峰。

    他师傅曾经告诉过他们，如果真的强行解开体内的封印，虽说短时间内，会获得强大的力量，但对身体的损失也是巨大的，用力过度，还有可能会有性命之危。

    这也就是为什么，他和小胖子，一直贸然不敢破开封印的原因。

    

