    “有什么话，快说，别吞吞吐吐的。”

    白灵珊急了。

    她狠狠瞪了魏光青一眼，要不是打不过，她都想揍他一顿了。

    “白小姐，我们家阁主让我转告您，关于婚约的事情，他并不知情，所以……请您不要放心上。”

    魏光青迟疑片刻后，委婉传达了林佑凡的意思。

    然而，听到这话的白灵珊却是脸色一白，眼眸开始泛红。

    “白小姐，我们家阁主……”

    见状，于心不忍的魏光青上前想要安抚一下。

    可刚靠近，白灵珊忽然抬手，紧接着，她衣袖中忽然飞出一条绿色的毒蛇，那毒蛇速度极快，一口咬在了他的肩膀上。

    “白小姐，您这是何意？”

    魏光青脸色骤然大变，因为他感觉自己的胳膊竟然瞬间失去了知觉。

    “这是缓解毒素的丹药，吃了它，一个时辰内，你还能活，不吃的话，呵呵！”

    白灵珊从腰间取出一枚白色的丹药，屈指一弹，扔到了魏光青手中。

    魏光青感觉毒素蔓延得太快，也不敢迟疑，当即将丹药吞入口中。

    “白小姐，我与你无冤无仇，你为何对我下此毒手？”

    感受到毒素蔓延的速度有所减缓，魏光青黑着脸，一脸不忿地瞪向白灵珊。

    “让他来见我，不然你必死无疑！”

    白灵珊压根不回答他，而是转身，往江边走去。

    魏光青闻言，差点没郁闷地吐血。

    “姑奶奶啊，你俩的感情纠纷，关我什么事啊？”

    虽然憋屈不已，但为了保命，他还是厚着脸皮给林佑凡打去了电话。

    ……

    刚挂断电话的林佑凡回到餐桌，顾云汐柔声问道：“佑凡哥哥，你刚刚似乎挺生气的，发生什么事情了？”

    “没什么，遇到个笨蛋而已。”

    林佑凡笑了笑，随后搪塞。

    这时，电话铃声又一次响了起来。

    林佑凡拿起手机一看，又是魏光青打来的，当即就将电话挂断了。

    可刚挂断不过几分钟，电话又一次响了起来。

    “佑凡哥哥，谁呀？”

    乔心妍好奇地眨巴着大眼睛。

    “一个笨蛋。”

    林佑凡一脸不爽地回道。

    “连着打了好几个电话，八成是有什么重要的事情找你，佑凡哥哥，你还是接下电话吧！”

    顾云汐善解人意的道。

    说着，她起身开始收拾餐桌。

    林佑凡点头，去客厅再次接通了电话。

    “阁主，救命啊！”

    “嗯？什么意思？”

    “是这样，刚刚您未婚妻，不是……是那个白小姐……”

    魏光青一把鼻涕一把泪地将事情始末说了一遍，接着又道：“阁主大人，您赶紧过来一趟吧，不然属下小命不保啊！”

    “还有这事？行，坚持一下，我现在过去！”

    林佑凡拧眉，虽然极其不情愿，但魏光青可是南江市武院的负责人，他若是死了，那武院与苗疆一脉的梁子怕是就结下了。

    当下，林佑凡与顾云汐乔心妍打了个招呼，就匆匆出门去了。

    他离开别墅，站在门口，立即就有隐藏在暗处的武院弟子开车过来。

    “去武院据点。”

    林佑凡道。

    武院弟子闻言，当即一踩油门往临江大道，武院据点的酒店行驶而去。

    很快，一个小时过去了。

    之前还能抵抗毒素侵蚀的魏光青，此时已经全身发软的靠在了酒店旁的柱子上，他脸色发紫，嘴唇发黑，一副中毒很深的样子。

    “阁主还没来么？”

    魏光青气息微弱的道。

    “还没有。”

    一名武院精英弟子蹲下身回道。

    “我魏光青纵横多年，不会就因为阁主这破事，陨落于此吧？”

    魏光青喃喃低语，微微喘着气，眼底尽是憋屈与不甘。

    “吱呀——”

    又过了片刻，一辆黑色小轿车忽然停在了酒店门口。

    一袭家居服的林佑凡从车内钻了出来。

    见林佑凡来了，魏光青身旁的那名武院弟子赶紧说道：“会长，阁主来了！”

    “阁主他总算来了，再不来，我就凉了啊！”

    魏光青抬起手，身侧的武院弟子当即将其搀扶起来。

    “属下魏光青，拜见阁主！”

    魏光青微微躬身，但却没有得到任何回应。

    抬头一看，就见林佑凡压根没过来，而是径自往江边，白灵珊所在的方向走了过去。

    ……

    “白灵珊？”

    林佑凡大步流星，三步并作两步，来到白灵珊身后。

    此时的白灵珊正坐在江边的石墩上，手里拿着一根枯枝，左右挥舞着，嘴里还哼哼唧唧的，不知道在念叨着什么。

    听到有人叫自己名字，白灵珊伸手摸了摸眼泪，转头看向林佑凡所在的方向。

    “怎么又是你，你这人怎么阴魂不散啊？”

    白灵珊眉头一拧，又委屈又气愤。

    “咳咳，自我介绍一下，我叫林佑凡。”

    林佑凡干咳两声，自报姓名。

    他知道，今天不把事情说开，这误会怕是解决不了了。

    “你叫什么关我什么事？滚开，我不想见到你，再不滚，当下我毒死你！”

    白灵依气呼呼地冲林佑凡吼道。

    林佑凡轻叹道：“别急，等我说完，我还有另一个身份，那就是……天机阁现任阁主！”

    “你是天机阁阁主？”

    白灵珊闻言一愣，上下扫视林佑凡一眼，冷笑道：“你觉得这个笑话好笑么？”

    “我说的都是真的，你若是不信，大可以问问武院的那些人。”

    林佑凡苦笑摇头。

    见林佑凡不似在开玩笑，白灵珊这才惊声道：“你真是天机阁阁主？我未婚夫？”

    林佑凡回道：“我的确是天机阁阁主，不过，我不是你未婚夫，当初是我师傅上门抢亲，跟我无关，我也完全不知道这件事情，我这次过来，就是想跟您解决这件事情的。”

    “你的意思是想悔婚？”

    白灵珊脸色一白，眼底闪过一丝羞愤。

    她可是苗疆一脉公认的第一美人，在苗疆，追她的男人排队都能排到村尾去。

    结果林佑凡竟然要悔婚！

    林佑凡无奈道：“如果白小姐认为我这是悔婚，那就算是吧！”

    “不行，你若是悔婚了，那我的名声怎么办？”

    白灵珊银牙紧咬，一脸愤怒地道：“你堂堂天机阁阁主，日后必定是三妻四妾，姬妾成群，少我一个不少，多我一个也不多，为什么非要悔婚？”

    “我心有所属，白小姐，感情的事情不是……”

    林佑凡试图解释。

    然而，白灵珊情绪正激动，压根不听他解释。

    “我不管，你若是想悔婚，可以，那你就杀了我！如果你退婚了，我名声就毁了，对于我而言，这比杀了我更难受！我不想成为耻辱！”

    白灵珊态度坚决。

    这却是让林佑凡有些犯难了。

    见林佑凡迟迟不说话，白灵珊顿了顿，提议道：“我不求你天天陪在我身边，只希望你给我一个名分，如果可以的话，再给我一个孩子，这样，我回到族里也好有个交代！可以么？”

