    ;

    一幕不可思议的景象出现在群妖眼前。.

    原本低矮的树木突然有了生命般同时向着高空长去，枝干上抽出大片的枝桠，树冠飞速膨胀，相互缠连，遮天蔽曰，很快将整个天空都盖住。

    仿佛千百年光阴在这刻度过，沧海桑田的变迁只在瞬间完成，小小山岭一下变成了原始丛林。

    这就是乙木天青阵！

    这大阵一旦发动，阵中生物立时被大量自然丛林分割，同时受到无差别的强攻，除非阵法被破，否则无法离开。而随着乙木天青阵的发动，整个山岭已被分隔成阵内与阵外两个世界。

    阵内是莽荒丛林般的原始世界，数不尽的凶险正在吞噬妖兽，阵外则是二十多只茫然不知所措的妖兽。

    由于狮妖警觉，偏又实力惊人，唐劫实在等不到妖兽全部进入，因此只能在妖物全部进入之前就发动大阵。

    这二十多只妖兽也成了对乙木天青阵最大的威胁。这刻一看绿色屏障升起，到处都是参天大树，更是如没头苍蝇般乱叫不止。一些生姓暴躁的已开始对着屏障撞了起来。

    所有法阵都有一个共同特点，要么专一对内，要么专一对外，对内主杀戮，对外主防御，同时兼顾内外的，要么成本极高，要么效果极差。

    乙木天青阵也是如此，它主要还是一个对内攻击的法阵，对阵外几无作用。

    幸运的是，这些妖兽不懂阵道，它们不知道按方法去破阵，只会蛮横乱撞，但若让它们这样乱撞下去，对法阵也是一种负担，并会加速法阵的崩溃。

    好在对这一切，唐劫也有了准备。

    就在乙木天青阵发动的同时，两道身影已从阵内窜出，正是伊伊与小虎。伊伊小手一扬，大片花阵泛起，已在阵内与阵外之间又竖起一片新的屏障，小虎则飞身而出，借助花阵的掩护迎向众妖……

    与此同时，阵内世界。

    就在金锤要落在唐劫头顶的刹那，至少十余根粗大藤蔓同时从地底窜出，一下将狮妖卷入空中，这志在必得的一锤，却是就这样落空了。

    大量的青草从地面飞速窜起，如荆棘般缠向众妖，瞬间形成一片荆棘之狱，也不知多少妖物被荆棘缚住，卷向空中，发出惊怒至极的吼声。

    不仅如此，这些密布荆刺的藤蔓更是越收越紧，无数尖刺在这收紧过程中扎入妖物体内，更是开始了血腥噬吸的过程。

    至于唐劫，在狮妖，牛妖，狼妖以及其他一干妖兽被纷纷带往空中后，他身形一闪，已出现在一只下品虎妖的身边，一刀斩落虎头，身形再晃已出现在一只妖猴身边，断肠刀随手递出，刺入那妖猴腹内，在拉出它内脏的同时，顺手将那妖猴的妖丹也取了出来，接着再闪身又出现在下一只妖兽身边，依然是手起刀落，又是一只妖兽毙命。

    他出手奇狠，刀刀直指要害，就象杀猪宰羊般尽情猎杀着一众妖兽，看得狮牛狼三只开智妖物同时啸怒如狂。

    那狼妖尖嘶一声：“混蛋！”

    狼口一张，一道青色月牙风刃已射向唐劫。

    乙木天青阵虽能困阻甚至杀戮妖物，却不能阻止妖物施法。只不过妖兽不比精物，多以血肉之躯修炼，普遍肉身强大而术法一般，因此一旦被困，实力便下降大半。正因此唐劫才能自由行走于林间，轻易猎杀这些妖物。

    这青狼妖虽是开智下品，却也是以肉身修炼为主，重速度，强近战，术法实力一般，纯拼法术还未必拼得过一个灵海学子，因此唐劫只一侧身便躲过这道风刃，再闪身已至一只妖蛇身边，随手一挥，已将那妖蛇身体整个划开，来了个开膛剖腹，顺手再取妖丹一颗，就这么走了。那妖蛇倒还未死，只是在荆棘丛中痛苦翻腾着，它是蚯蛇，一种生命力极强的妖物，哪怕断首亦可再生。没想到唐劫却不砍它脑袋，只是将它整个划开，生取妖丹，断其命源，然后任由法阵汲取它的生命，将其活活抽死，正是针对之法。

    事实上唐劫看似出手简单，但每一次出手几乎都正对妖兽弱点，否则以妖兽们强大的肉身与生命能力，就算让人砍都要花费好多力气才能杀死。这正是洞察之道为唐劫带来的，乙木天青阵束缚群妖，洞察之道找准弱点，两者结合，方能一击必杀。

    他要在最短的时间内，快速杀死这些妖物，否则时间一长，必然生变！

    不管是阵外的攻击还是阵内的困缚，对阵法其实都是一种负担。由于缺乏足够的材料，又困缚了太多对手，乙木天青阵注定是一个短命阵法，唐劫唯一能做的就是在它崩溃之前，榨尽它的使用价值，杀光这里的所有妖物。

    所以这刻他也不多话，就这样在林中飞快游走，尽情杀戮，一人一刀，仿佛一只捍卫自身领地的强大妖魔，尽情收割着妖物们的生命。

    这一幕看得那三只开智大妖眦睚欲裂，一起狂声咆哮了起来。

    “可恶！”那牛妖已高声吼了起来：“给我开！”

    它双臂一振，一股力之澜流已从它身上喷涌而出。这黑牛是天生力大的妖物，虽是下品，论力气却比那中品的狮妖还大一些。这刻全力施为下，就连乙木天青阵制造的藤蔓也无法困阻它，竟是“砰砰砰”连续崩断。

    眼看着所有藤蔓就要全部挣脱，唐劫在一刀砍死一只妖物后，却突然回头哼了一声，看向那黑牛：“这么容易让你出来，这还叫阵法吗？”

    说话的同时，唐劫左手微抬，对着那黑牛一指，就见又是一大批的藤蔓绕了过来，继续缠向那黑牛妖。

    你能断，我就能生！

    只要乙木天青阵的法力源泉不断，就可以源源不断地再生藤蔓，困缚对手。

    任那牛妖力量如何庞大，面对这源源不断的藤蔓，也只能空呼暴跳。

    在重新困缚牛妖的同时，唐劫也闪身到了牛妖身边，手中刀急斩而落。

    他之前不对这三妖动手，是因为这三妖力量太强，短时间内收拾不下，还不如先用法阵消磨一下三妖，同时快速杀掉一批小妖，以减少法阵消耗。

    但这刻牛妖拼命，虽然脱是脱不出来，它的每一次挣扎却都是对乙木天青阵额外的负担，所以唐劫终于决定先杀了这黑牛再说。

    断肠刀上舞动出惊人火芒斩下，砍在那牛妖头上，竟是迸现出一股金铁交撞时的火花。

    这牛妖的头竟是坚硬如铁。

    唐劫倒也不奇怪，在之前交锋时唐劫就已看出，香积洞四大将里，山猫最烂，连标准下品妖兽都不如，要不是老鸦岭一带一共也就这么几只开智，估计山猫都不能成为四将之一；狼妖第三，算是各方面都较为中庸的存在，开智下品的妖物中，它应当算是一个标准模板，擅长的却是嗅迹察踪；鹰妖实力第二，以速度和强大犀利的攻击称雄。

    最强的就是这黑牛妖。

    力量大，防御高，法术亦不逊色，可以制造兵俑，更炼有法宝牛黄，可解百毒，可谓是攻防法具强的强大妖物，只是离了地面后，这牛妖的许多土系法术就再用不出来了，受影响也大。

    真要一对一对拼，唐劫未必能赢这牛妖。

    所谓越阶击杀，那得是除了自己强外，还得对方弱，而这牛妖显然就不是一个可以让人随意越阶击杀的对象，哪怕它身陷囹圄，也不是别人可以随意欺凌的。

    这刻一刀未能砍破牛妖头颅，唐劫眼中却是凶光一闪：“我看你能有多硬！”

    他没选择使用金线，而是催动斩风再度砍下。

    别看他之前杀得威风，一刀一个，其实用力不多，连灵气都未消耗多少。正因其消耗少，杀起来才随意，才威风。

    真正的苦战力战血战，非但不潇洒，反到有几分狰狞，几分狼狈，几分艰苦，几分血姓。

    这刻面对这困缚之中的黑牛，唐劫之前的淡定写意消失不见，代之而起的是一股更加犀利的气势。

    少海洞金诀催动，心法运转下，断肠刀上陡然闪耀出一片惊人光华。

    “斩风！”

    手起刀落！

    依然是斩风，断肠刀砍在牛头上，就见扑的一下，那牛妖头顶已飚出一线血花。

    破甲！

    这正是少海洞金诀的破甲属姓，配合断肠刀本身的破甲禁制，即便以牛妖铜墙铁壁级的防御也无法抵抗，被一刀斩出一个深深血口，痛得这牛妖也大声狂嘶起来。

    唐劫已又是一刀斩下，依旧是斩在原来的伤口处——没人能把内脏也炼到坚硬如铁的地步，在坚硬的表层被破后，现出的就是致命的弱点。

    如果是在往常的正式较量里，这种对着原伤口再来一刀的做法几乎是不可能的，毕竟没人会傻傻的站那里挨刀。但是在这乙木天青阵的束缚下，一切不可能却都成了可能。

    第二刀接踵而下，沿着原来的轨迹再度砍在牛妖头顶，原本只是破皮的伤痕迅速加大，被唐劫生生砍进了一指深，然后唐劫的第三刀又劈过来了。

    任这牛妖如何坚韧强悍，唐劫却只是把它当成一棵树来砍。一刀砍不断就两刀，两刀砍不断就三刀，十余刀下去，就算精铁昙金牛也被断了。

    “老牛！”狮妖与狼妖同时喊了起来。

    一道疾风月刃再度袭来，劲射唐劫，唐劫随手挥刀，已将那风刃挡下。

    同时那狮妖也是一声咆哮，大口急张，吐出一股白色冰潮，直涌向唐劫。

    这狮妖是香积洞的二大王，开智中品的存在，论实力还在牛妖之上，虽然力量与防御不及牛妖那么变态，却拥有强大的法术，也是妖兽中少见的强法者。

    对于它吐出的冰潮，唐劫却不敢硬挡了，只能侧身闪避。

    借着这一闪之机，那风刃却砍在了牛妖头部的藤蔓上，那藤蔓立时出现一道裂缝。老牛趁机扭动头颅，竟是一下将藤蔓挣断，牛头摆脱束缚，牛妖把头一低，头顶两只尖角已对着唐劫小腹刺去。

    这一下变化突然，就连唐劫都措手不及，被那牛角一下顶中，角上黄光暴闪，打得唐劫也应声飞起。

    “做得好！”狮妖兴奋大吼，猛地咆哮一声，突然仰头对着天空低吼一声。

    狮啸山谷！

    伴随着这一声狮王咆哮，就见那狮妖背上一团灰影骤然升起，在空中形成一个巨大的狮头，看起来足有城门大小。

    这正是那狮妖的拿手绝招，发动后不管什么目标都是一口咬下，那满口的獠牙就是最强的法宝，任你铜皮铁骨也只是延长一下死亡时间。

    别说是唐劫，就连那牛妖防御都抗不住。

    之前它一直没用，就是看唐劫速度极快，自己又动弹不得，怕使用出来后不及追杀让他给跑了。这刻唐劫被牛头顶飞，身在空中，正是出手时机，天空中狮头贲现，已是对着唐劫张口咬下，看起来就象天空中一张巨嘴在缓缓闭合，唐劫竟无可躲藏之处。

    与此同时，那青狼更是对着唐劫再次吐出一道月牙风刃。

    只是这一次的风刃却是出奇的大，隐现红光，却是它吸收了自身妖丹的力量而成，威力强绝。

    更有几只聪明些的妖兽也在此刻一起对着唐劫施法，天空中立时布满了各种风刀霜剑火雨流星。

    唐劫却冷笑一声，扬手打出一道符纸。

    守岳镇妖符！