
　　轮回圣王目光死死盯着帝都中的那口井，突然催动轮回神通，将整个第七仙界扭曲成一道轮回环！

　　他想回溯时光，查看过去苏云在那口井中布置了什么，以至于连自己也被困在有序轮回之中无法脱身！

　　此时距离十年之期只剩下三年时间，幽潮生已死，第七仙界其他反抗势力也被劫灰怪吃的一干二净，天后、帝昭、仲金陵等人纷纷阵亡，即便是莹莹、苏劫、鱼青罗等人也未能幸免于难。

　　第七仙界只剩下帝廷最后一批幸存者，靠着苏云的先天神井创造的仙气和天地元气存活。

　　轮回圣王拨动轮回，回溯时光，回到七年之前，他正欲分出书生轮回的时刻。

　　他的目光落在帝廷上，注视着那时的苏云。

　　那时的苏云借助他赐给帝忽的那道轮回神通，化出无数个轮回中的自己，组成太一天都摩轮！

　　因为先天一炁都是由一个鸿蒙符文组成，鸿蒙便是一，唯一，所以苏云一统无数个轮回中的自己的法力！

　　无数个苏云的法力堆砌，法力雄浑，足以跨越道境九重，道境十重，直追轮回圣王巅峰时期！

　　此时的苏云，法力堪称无敌！

　　只是在轮回圣王的眼中，他还是有着弱点，道行高，法力高，境界低，随时可以被他收回轮回神通。

　　那时苏云的法力源泉是轮回圣王的神通，只要收回神通，便可以将苏云打回原形。

　　这个破绽太大。

　　普通人贸然拥有这么强大的力量，一定会试图摆平一切，杀帝忽，平天下，再除掉轮回圣王！

　　但是苏云的第一个选择却是凿井。

　　他以无比雄浑的先天一炁凿十二口先天神井，直通混沌海，以自身的鸿蒙符文烙印井壁，将混沌海水化作仙气和天地元气，为帝廷众生续命。

　　然后轮回圣王看到苏云凿第十三口先天神井，比前面十二口还要吃力，祭炼得更为认真。最后，苏云取出一道绚烂的灵光。

　　轮回圣王眼角剧烈跳动，这是宇宙的先天灵根，一个刚刚诞生的宇宙才会出现的东西，根本不可能被苏云掌握掌控的东西！

　　道界宇宙中也有这等灵根，是宇宙开辟之时形成的无上圣物，每一种灵根都有着不可思议的能力！

　　但是，像仙道宇宙这等非自然开辟的宇宙，有着先天上的残疾，并非在瞬息间一举诞生，而是帝混沌开辟，轮回圣王不断加固再开辟才有而今的规模，因此无法生出灵根。

　　“他的灵根是得自坟宇宙！”

　　轮回圣王顿时醒悟过来，苏云进入坟宇宙的那十年，的确成为了外乡人。这个外乡人已经够他头疼，但外乡人又带来了一个外乡的灵根！

　　苏云以灵根为仙道宇宙的根触，贯穿第七仙界，扎入混沌海，让灵根深入混沌海之中汲取力量。

　　那时苏云的法力已经足以笑傲当世，超越幽潮生这等道神，与轮回圣王媲美。

　　他凭借这股法力，以轮回圣王的神通加持灵根，将这株灵根的功用完全发挥出来，这股力量，完全可以笼罩从第一仙界到第八仙界的仙道宇宙！

　　“也就是从那时起，我落入他精心设计的有序轮回。难怪我查看他的未来时，找不到他的第一种结局，想来他已经经历过了。”

　　轮回圣王十六张面孔阴晴不定：“这么一来，便可以解释他为何突然间修炼到道境八重，修为实力提升那么快，也可以解释他为何不去营救幽潮生和那些他在意的人。因为，就算这些人死在这场轮回中，下场轮回他们还会归来。真正的历史尚未成为历史，这些人便不是真正意义上的死亡！那么……他到底经历了多少次轮回？”

　　他转过头，将第七仙界的轮回向前拨去，突然间目瞪口呆。

　　只见在第七仙界的轮回上，多出了异常繁多的枝枝杈杈，这些枝杈并非全部来自苏云死亡的那个时间点，大部分枝杈出现在时间点之前！

　　这些枝杈数以千计，每一条枝杈延伸出一道独立的轮回！

　　一时间，轮回圣王竟然分辨不出此刻他站在哪条轮回线上！

　　他定了定神，十六颗脑袋分别看去，只见所有轮回都是朦朦胧胧，让他看不到未来！

　　因为，轮回圣王所知的那个未来已经过去了！

　　“臭小子，有一手啊！”

　　轮回圣王冷笑：“不过，既然我已经知道了，那么你的算盘便注定落空！”

　　他突然起身，走入第七仙界形成的轮回环中，身形从混沌之中消失。

　　下一刻，轮回圣王便已经出现在帝廷，进入帝都苏云的帝宫之中。

　　苏云正在刻苦研究轮回大道，突然心有所感，急忙来见轮回圣王，脸色微变，道：“道兄，十年之期还有三年，为何这时来了？莫非要取我性命？”

　　轮回圣王似笑非笑：“我说你死在三年后，便让你死在三年后，绝对不会有第二种可能。不过，帝混沌消失，我也没有其他道友，连个说话的人都没有，未免寂寞，因此找你聊聊。”

　　苏云微微欠身：“圣王大驾光临，寒舍蓬荜生辉。”

　　轮回圣王移动脚步，四下巡视，笑道：“苏道友自从送还我的神通之后，便没有离开帝廷，莫非在图谋什么大事？”

　　苏云摇头道：“我一个将死之人，所有亲人战友都已葬身在劫灰仙的腹中，还有何大事可图？”

　　轮回圣王目光落在他的脸上，只见他形容枯槁，万念俱灰，道心处在衰败枯亡之中，显然这七年来并不好过。

　　“若非我亲眼看到道友在井中种莲，我便相信你了。”

　　轮回圣王不禁感慨：“苏道友可以与帝忽一起搭个戏班子，同台唱大戏，料想你不输他。”

　　苏云心头一跳。

　　轮回圣王似笑非笑道：“从你精湛的演戏功底来看，想来苏道友已经轮回了不知多少遭了。我想问一下，道友经历了多少世轮回？”

　　苏云反而稳住了心神，笑道：“还是被道兄看穿了。实不相瞒，我并未刻意计算过多少次轮回，有时候死得太快，有时候时间太漫长，因此无暇计算。不过，料想也有四五千万年了。”

　　轮回圣王不禁动容：“四五千万年，你应该已经死了数千次了。数千次死亡，没有让你气馁吗？”

　　苏云坦然道：“气馁过。但我若是因此一蹶不振，我的亲人朋友，第七仙界的人们，以往六个仙界的传承，便会因此断去。因此我虽然气馁，却依旧振奋精神，继续前行，寻找破局的可能。”

　　轮回圣王停下脚步，此时两人已经来到帝宫中的后宫，第十三口先天神井便隐藏在这里。

　　轮回圣王遥遥望见那口神井，目光闪动，慨然道：“从前苏道友的道心，并没有现在这般稳固，你的成长我都看在眼里，令我既是感慨也是唏嘘。”

　　苏云微笑道：“圣王感慨什么，唏嘘什么？”

　　“感慨你锲而不舍，感慨你为了这些凡夫俗子而一次又一次耗尽性命和智慧，感慨你付出这么多，而他们却一无所知。你的坚持和努力打动了我。”

　　轮回圣王道，“这株宇宙灵根的触发条件，是你的死亡罢？你经历了四五千万年，一次又一次死亡，经历了一次又一次绝望，却又重新振奋起来。我唏嘘你如此努力，如此坚持，如此智慧，到头来还是一场空。你的一切作为，最终只能成为我的轮回中的一朵浪花，一朵稍微起眼的浪花。”

　　他露出笑容，看向苏云，眼神中既是怜悯同情，也有着讥笑嘲讽：“我掌握轮回大道，控制时空，你借我的轮回神通投机取巧，修炼了数千万年，修为实力大进。你以为掌握轮回的我，就没有这么做过吗？”

　　轮回圣王道：“我可以随意动用轮回之道修炼亿万年，我可以在刹那之间轮回无数世，我可以降生在不同世界，体验亿万种人生。我活过的岁月，比你所知的任何人都要古老！即便如此，我依旧无法恢复到最强大时的状态。你知道你无法突破道境九重天的原因吗？”

　　苏云道：“我积累不够。倘若再花费数千万年，或许我便可以突破先天道境九重。”

　　“错了。”

　　轮回圣王摇头，毫不留情的揭破真相：“你在轮回中永远也无法修成先天道境九重。你的道行太高，理念太超前，超越了你自身的能力，甚至超越我的轮回大道！是你的道行和理念限制了你，让你无法进入道境九重天。无论你浪费再多光阴，也依然如此。”

　　苏云沉默片刻，道：“这就是圣王道兄始终在帝混沌身边为奴，只有等到帝混沌彻底死亡才能获得自由身的真相？”

　　轮回圣王瞳孔骤缩。

　　苏云继续道：“你不能恢复到最强状态，是因为你蠢，并不能意味着我与你一样愚蠢。”

　　轮回圣王哈哈大笑，摇头道：“我真想让你一世又一世的轮回下去，看着你虚度无穷光阴，看着你越来越迷茫，日渐丧失斗志，看着你像行尸走肉一样活着，嘴里叨念着死去的朋友和亲人。我真想看着你就这样烂下去。只可惜，我懒得陪你。”

　　他调动浩瀚法力，向先天神井抓去！

　　“你想激我杀你？做梦！我只会抽出这道灵根，截断轮回，让你真正陷入亲友死亡的莫大悲恸之中，让你道心破灭，彻底绝望！”

　　他的手掌尚未落在先天神井上，突然一口玄铁大钟浮现，挡住他的手掌。

　　“我要让你之后的人生，充满悔恨！”

　　轮回圣王腰间五口混沌钟飞出，咔嚓一声，将玄铁钟压得扭曲成一根麻花！

　　他的手掌再无阻碍！

　　就在此时，突然井中灵光迸发，一株莲花将他的手掌顶起，让他手掌无法落下！

　　轮回圣王怔住，这宇宙灵根突然爆发，显然是触发了有序轮回！

　　可是，他并未斩杀苏云啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　他猛然回头，只见苏云站在那里，灵界敞开，一道绝世剑光洞穿了他的身体，刺穿了他的元神！

　　那道剑光，是苏云自己的剑光！

　　苏云在最紧要的关头，挡下轮回圣王的第一击，同时催动剑道九重天，斩杀了自己！

　　轮回圣王心头震撼，收回手掌，向元神湮灭的苏云道：“苏道友，你就算逃过此劫，也逃不出下一场轮回。我识破你的诡计，有的是办法将这段记忆传递到下一场轮回中！”

　　苏云肉身生机飞速枯竭，露出笑容：“没有下一场轮回了，圣王我们再度相见，便是见真章！这一次，我不再逃避！”

　　先天灵根爆发，光芒席卷，将他们淹没。

　　七年前。

　　先天神井旁边。

　　池小遥疑惑道：“记住这一刻？为什么记住这一刻？”

　　她还未来得及说完，却见苏云催动太一天都摩轮，将刚才祭炼到烙印在宇宙中的莲花催动，把这株先天灵根从井中连根拔起，收入自己的灵界中。

　　池小遥愕然，大为不解。

　　苏云明明刚刚把这株莲花种下，为何突然就改变主意，把它拔起？

　　“男人都是这么善变的吗？”她心中暗道。

　　她并不知道这短短一瞬，对于苏云来说已经过去了四五千万年之久，她也不知道，苏云在这段时间经历过多少次悲欢离合，经历过多少次生死离别。

　　苏云默默的站立在先天之井前，过了片刻，突然先天道境八重天爆发！

　　先天一炁呼啸席卷四面八方，很快覆盖了帝都，覆盖了帝廷！

　　先天一炁入侵帝廷之外，浩浩荡荡，所过之处，一切劫灰尽皆化作天地元气，一切枯萎的草木，凋零的花朵，尽皆复苏！

　　他的先天道境笼罩之处，一切化作劫灰的生灵，纷纷恢复肉身，迷茫的站在那里，东张西望！

　　先天道境不断扩张，笼罩范围越来越广，很快超越了天空，来到天外！

　　天外已经陷入死寂的星辰逐一恢复亮光，熄灭的太阳也被点燃，星空渐渐明亮起来。

　　先天一炁笼罩的范围越来越广，苏云的道境越来越大，渐渐要将第七仙界的主大陆笼罩！

　　不仅如此，他的道境入侵第七仙界的星空，他的法力，将要笼罩整个第七仙界！

　　他不仅要逆天改命，将死亡的第七仙界从劫灰中拯救出来，他还要让轮回圣王看一看，他不死，无人能灭第七仙界，无人能动第七仙界的众生！

　　这一次，他将要决战轮回圣王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百二十八章 逆天改命免费阅读。https://xs.23sk.com 