    易阡陌念头一动，便将他拖了起来，他神识一扫，便将易行之的资质看了个透彻，发现这小家伙的血脉不弱，浑身上下，都透着一股干劲，跟易环宇不像，反到是跟他三叔易天阳像极了。

    “进去吧，莫让老爷子等急了。”

    易阡陌说道。

    他们刚走进燕王堡，便发现燕王堡内，人山人海，他们分列为两侧，见到易阡陌进来，全都跪在地上，恭敬的施礼，道：“拜见老祖！”

    易阡陌怔住了，一旁的易行之赶紧解释道：“老祖，这些都是易家的后人，分为数个旁支，他们从各地赶来，面见老祖！”

    他扫了一眼，发现这些修士身上，确实都留着他易家的血脉，不过并不是他这一脉。

    他到没有在意，毕竟哪一脉都可以，只要能够继承他易家的香火，并延续下去，他便心满意足了。

    至于他，此生唯一惦念的，便只有颜太真而已。

    他冲着易家的后人致意，而这些人眼中全都是敬畏，因为他们都知道这位易家的老祖。

    当初的易家，只是隐元星，燕国境内一座小城内的一个小家族。

    如果没有这位老祖，易家恐怕早就衰落在那座小城里了，而如今的易家，是除了嬴氏之外，这个世界最显赫的家族。

    他们从当初的那个小城里走出，走到燕国，走到丹盟，成立燕王堡，一路变迁，成为了这片大陆上，最显赫的姓氏。

    这一切，都是这位老祖的功劳，没有他，便没有他们这些易家后人。

    不过，易家子弟，为人低调朴实，从来没出过那等欺行霸市，耀武扬威之徒，这也有赖于易家的家法。

    易家的家训很简单，在内守家法，在外守国法，若是触发国法，先以国法处之，而后再行家法伺候。

    易家的显赫，除了他这位老祖的功勋之外，还有易家后辈不断积累起来的人缘。

    用老爷子的话说，既然是新世界，那易家人就要做出表率，享受最好的资源的同时，也得承担起比别人更多的责任！

    也正因为嬴氏和易氏，做出了表率，其余的氏族，便再也没有其它话说，你功勋再彪炳，能拼的过嬴氏和易氏吗？

    “易家如今旁支三十七脉，族人接近百万之数，入燕王堡的，都是旁支族系中的老人，不过……在老祖眼里，应该都是后辈了。”

    易行之一路跟随，一路介绍。

    旁边的易鸿菲和唐倩岚都没有插嘴，就连安宁都反常的很安静，尽管他们是长辈，可在家里易行之便是家主，必须给他足够的面子和权威。

    听到易家如此兴旺，易阡陌心中总算松了一口气，当初盘古大陆入侵诸天星域，隐元星近乎生死存亡。

    他易家和嬴氏都是冲在最前面的，所以损失也是最惨重的，那一直都是易阡陌心中的一个心结。

    虽然他也知道，必须这样做，但他心中一直觉得愧疚，毕竟易家本来人丁就不兴旺，被寄予厚望的易环宇还战死了，他一直担心易家会就此衰败下去。

    如今看到易家兴旺，他当初的心结，也算是打消了。

    入了禁地，几人全都站定在外，易阡陌没有进去的意思，谁都知道老祖在等待着易阡陌，这是爷孙俩，时隔数千年，再一次的相见。

    入了禁地，易阡陌再次看到了老爷子，他依旧精神矍铄，但头发已成银丝，当他走进来时，那双眼睛落在他身上，便不再移开。

    无数复杂的情绪，从老爷子眼中涌出，易阡陌走上前，跪在地上，重重的磕了三个响头，道：“孙儿不孝，不能陪伴您老人家左右，还让您老人家，在此担惊受怕……”

    老爷子当即将他扶了起来，他的手在易阡陌的脸上抚摸着，眼眶渐渐湿润，他准备了无数的话，却都没有说出口，还是以前的那一句：“回来就好，回来就好啊。”

    他将易阡陌扶起来，说道，“来，陪老头子我喝一杯。”

    对于易阡陌而言，他跟老爷子，相隔只有几十年，不到百年，但对于老爷子来说，等待这一刻，他却等了数千年。

    时间的维度不一样，所经历的事情自然也不一样，而这数千年来，老爷子最怕的，就是得到易阡陌的死讯。

    易阡陌是他心中的骄傲，也是易家的骄傲，这是支撑着他，在无数次濒临绝望时，依然坚持走下去的信念。

    “到了我这个年纪，什么都不求，只求儿孙平安……”

    老爷子握着酒杯，道，“快跟我说说，这些年，都经历什么？”

    易阡陌到也没有隐瞒，他将自己这一路走过的路，全都叙述了一遍，他们一边喝，一边聊。

    老爷子听的更多，基本上没怎么插嘴，听到最后，他心中一紧，因为他知道，回来了，又要分别。

    他不知道，还能否等到孙儿下一次归来，他的寿元早就应该耗尽了，是嬴驷用了逆天之法，给他续上的。

    “好，好样的，不愧是我易家的男儿，好样的！”

    老爷子满脸骄傲。

    他在禁地里，跟老爷子喝了三天三夜，老爷子握着他的手，不愿意松开，而易阡陌也享受着眼前的宁静。

    “该走了！”

    尽管老爷子满心的不舍，希望易阡陌从此便不要离开，但他最终却没有说出口。“好男儿志在四方，眼前的这一切，早就已经超出了吾一生所求，去你该去的地方。”

    易阡陌心底一紧，他跟爷爷待时间不长，除了小时候那五年之外，十三年里，他都在鱼家。

    从鱼家出来之后，便是一路征伐。

    “不着急……”

    易阡陌说道，“我多陪您一会，反正天界与下界的时间维度不一样，在这里呆上几年，天界也不过就是几日的光景。”

    老爷子微微一笑，拍了拍他的肩膀，道：“陪着我这种老骨头做什么，去看看这个世界，这是你期盼的新世界，只有好好的看一看，你才有继续走下去的信念，去吧孩子，去看看你的孩子们。”

    易阡陌一愣，恭敬的施了一礼，最终还是告别的老爷子，老爷子说的孩子，便是眼前这个庞大的世界。

    是这无数的众生。

