    感受着天劫强大的威力，杨凌略微有些失神。

    自己并没有在道场之中凝聚因果规则，这条线段只不过是凝聚在窦云涛的神海之中，那么在天劫到底是针对他的还是针对自己的？

    但不管这场天劫针对的是谁，事到如今杨凌都不可能放弃这万载难逢的机会，错过了这次，他没有时间等待下一次因果规则再次出现。

    所以杨凌没有太多的犹豫，在强大的神识控制下，彩色的规则线条在翻转扭曲之中很快合拢，变成了完整的一扣锁链。

    “轰~”

    锁扣合拢的瞬间，一道直径五万米、色彩斑斓的雷光从天而降，如同天河崩溃一般落在了灵湖之上。

    天崩地裂的炸响之中，整个罗盘往下一沉，山川大地在颤抖之中咔咔裂开数万公里长的裂缝，而一湖灵水也在雷光之中彻底炸成漫天水雾，随着数万米高的电浆往四面八方扑卷出去，如同一道彩色电墙瞬间覆盖方圆近千万平方公里，翻腾的雷光之中，大量的规则符文腾空闪烁，灵气和电浆快速凝聚在一起，凝固成密密麻麻的晶石如同冰雹一般漫天飞射出去。

    这道劫雷超出了杨凌的猜测，直接同时落在了他自己和窦云涛的神海之中。

    “大铃铛，护住我的道场！”

    恐怖翻腾的电浆之中，杨凌此时无瑕自顾，因为窦云涛脆弱不堪的神海此时也是电浆激荡，如果不是元神雕像压住的话，恐怕雷劫降临的瞬间，窦云涛就直接灰飞烟灭了，而面对如此恐怖的天劫，杨凌根本就无法同时分心两顾，好在自己的神海之中还有一个能够分担雷劫的家伙。

    紫金铃铛无声无息的出现，然后变得和道场一样大小，哐当一声掉下来，将杨凌的整个道场全部罩了进去，滚滚电浆顿时飞快的涌入铃铛口，铃铛表面白金青三圈铭文流光闪烁，同时又有无数颜色各异的铭文慢慢凝聚出来。

    杨凌自己的神海没了问题，但此时窦云涛的神海却如同一座控制不住的火山，就算是在时间空间甚至生命三种规则的压制下，窦云涛的神海依旧在电浆的冲击下不断崩溃，因为实在是太脆弱了，只要一丝电浆沾上，神海立刻就是破开一个大洞，此时杨凌的神魂之力几乎全部都涌入窦云涛的神海之中，将每一寸地方都全部厚厚的包裹上，同时空间规则不断的层层堆积，抵抗电浆的灼烧和冲击。

    堪比玄境的天劫落在一个真灵境的渣渣身上，那种恐怖已经无法形容。

    但好在窦云涛没有醒过来，神魂被杨凌用规则之力裹的如同大粽子一样，一层空间规则之外套一层时间规则，时间规则之外再套一层生命规则，窦云涛的神魂就像一个俄罗斯套娃，深深的藏在最里面。

    这道天劫之中包含的规则不知道有多少种，光杨凌熟悉的都有数十种，而且几乎都是高级规则，这是杨凌渡劫这么多次以来，最强大的一次雷劫，如果没有窦云涛这累赘，杨凌觉得这天劫不会对自己有太大的威胁，毕竟三种终极规则也不是吃素的，特别是时空两种规则，一旦完全融合在一起，已经有了一点点奥义的影子。

    但杨凌此时却非常的憋屈，即便是他释放终极规则，但在窦云涛的身上，都像重型坦克在一栋纸糊的房里面运动，一不小心就会将窦云涛误伤到，因此只能让元神承受更多的劫雷冲击，小心翼翼的呵护窦云涛脆弱的神海。

    几天之后，杨凌一个疏忽，一丝劫雷还是冲破规则凝聚的防护层，刺啦一声，窦云涛的神海空间直接烧穿一个大洞，在劫雷的冲击下，窦云涛的身体猛然一颤，整个身体砰的炸开化作灰烬，瞬间只剩下了一颗脑袋。

    我靠！杨凌吓了一跳，手指按在窦云涛的眉心，一股股生命气息疯狂涌入窦云涛的脑袋之中，同时四周的灵气也滚滚而来，很快就重新凝聚成一副骨架，然后骨膜经脉，肌肉皮肤，不过几分钟，一具完全由灵气凝聚而成的身体就出现了。

    身体彻底灵化，是炼神返虚的征兆，也就是说窦云涛现在已经一步跨入到神灵境大圆满。

    杨凌手指轻轻一弹，一粒破虚丹直接落入窦云涛的嘴里面，在他恐怖的神魂之力辅助下，迅速被炼化，一股剧烈的神魂波动从窦云涛身上散发出来。

    “虚魂空间，聚~”

    杨凌低喝一声，同时一股恐怖的神魂之力涌入窦云涛的神海之中，在翻腾的电浆之中，一团五彩斑斓的光芒出现，转眼变成拳头大小一颗半透明的球体。

    “神魂归位！”

    雕像元神一把抓住窦云涛包裹在层层叠叠的规则保护之下的神魂按入虚魂空间之中，而几乎同时，罗盘空间上方一阵阵空间涟漪波动，隔着层层虚空，在漆黑无尽的宇宙之中露出金青赤白黑五团光芒。

    “咦，这是五行真魂之力，怎么还有人在此时突破虚境，不怕被劫雷沾上？”

    数万公里之外，依旧是一群道境的矿工聚在一起，看着天幕上划破层层虚空而来的五团星光，一个个满脸惊异。

    “不对，这真魂之力降落的方向是灵湖！”片刻之后，五团流光进入罗盘空间，径直往灵湖落了下去，瞬间就被滚滚翻腾的电浆淹没消失。

    这五团星光同时落入窦云涛的神海之中，直接穿透虚魂空间融入到神魂之中，几乎瞬息之间，一个和窦云涛有九分相似的人形虚影便呈现出来，同时身体之中大量灵气疯狂涌入神海之中，整个神海空间咔咔嚓嚓之间变的结实了千倍不止。

    金木水火土五行真魂之力齐聚，元神凝聚成型，窦云涛一步跨入冲虚境大圆满。

    但即便如此，这种渣渣境界一样抵抗不住这种恐怖天劫的冲击，杨凌咬咬牙，元神雕张口喷出一口紫气融入窦云涛的虚魂空间，直接落在了他元神的精海之中，瞬间一颗淡红色的种子凝聚出来，伴随着杨凌大量的神魂之力灌注进去，莲子迅速破壳发芽，很快就长到两米大小，开出饭碗大小一朵紫色莲花。