    第24章 你有什么要求尽管提

    “你们今天自己训练！”

    说完这句话，赵无极立刻去了校长办公室。

    “校长，苏城出事了！”

    听到外面的声音，还在喝茶的弗兰德愣了一下，随后打开房门，道：“你说什么？”不管怎么说，苏城和玉小刚的关系都十分亲密，自己好友的弟子在自己这里出事了的话，他的面子也挂不住。更别说他本人也是十分的看中苏城了。

    随后，赵无极将苏城没有来训练，并且昨天一晚上都没有回来的事情之后，立刻意识到了事情不对劲。他也知道苏城是一个非常自律的人，戴沐白他们还可能是因为周末玩的太嗨了，所以导致起来来，苏城的话绝对不可能。

    “走！去索托城！”

    “嗯。”

    ......

    另一边，苏城迷迷糊糊的起床，他现在只感觉后颈有些痛，记忆则是停留在自己扶着宁荣荣出巷子之前。

    看着面前华丽的房间，苏城也能想到昨天发生了什么事，肯定是后面七宝琉璃宗的弟子赶到了，并且以为自己才是袭击了宁荣荣的人，所以误伤了自己，后面宁荣荣拼命解释，才解开误会，所以现在才会待在这个房间里面。

    害，老套路了，自己现在醒了，是不是应该和他们打个招呼在离开。毕竟今天开学了，再不回去的话弗兰德他们估计都要急死了。

    然而他还没下床，一个端着热水的青年就有了进来，看到苏城苏醒。

    道：“你醒了。”

    随后又有些尴尬的说道：“抱歉，之前我还以为是你袭击了荣荣，等你伤势好了之后，随便你怎么处罚我，我都没有怨言。”

    听到对方的话。苏城才仔细的打量了一下这个二十七八岁的青年，原来就是这小子袭击了自己。

    苏城刚想开口说话，却发现自己的声音哑的厉害，喉咙像是干枯的河床一样，还没发出声音就传来一股尖锐的刺痛感。

    “我没事…（虚弱）”说完这三个字，苏城感觉喉咙都要撕裂了一样。

    听到苏城的声音，罗坤也非常尴尬，他那一掌，下手实在是太重了，如果是一般的大魂师，现在怕是已经起不来了，但是眼前的这位少年，只是昏迷了两天而已。

    随后连忙拿过来一杯水，道：“渴了吧，先喝水在说话吧。”

    接过对方手上的水，苏城也管不了那么多了，直接一饮而尽，清凉的感觉没过喉咙，瞬间，他就感觉自己又活过来了。

    “您先休息吧，我去通知小姐他们。”

    然而他才刚刚打算转身，突然发现自己的手被抓住了。

    “去一个叫做史莱克学院的地方，告诉那里的老师们，说我没事，很快就会回去了。”

    听到苏城的话，罗坤重重的点了点头：“我会的，你现在先休息。”

    “好。”

    他现在发现自己的状态似乎并不是很好，所以也决定乖乖休息了。

    很快，之前那个像是天使一样的小姑娘就推开房门，跑了进来，来到床边，道：“大哥哥，你终于醒了，对不起，明明是你救了我，但是我的护卫却伤到了你。”虽然说宁荣荣现在已经是那种小魔女的性格了，这次也是自己贪玩跑出去才差点酿成大祸，但是她的本性其实并不坏，对于苏城这种救命恩人，自然是不会恶言相向。

    苏城摸了摸宁荣荣的脑袋，笑着说道：“没关系，小丫头，我这不是活的好好的吗，任何人遇到那种情况都会救你的，只是刚好我路过了而已。”

    虽然说是说没关系，但是苏城不知道，在他出事之后，宁宇可是将从他身上买到的三瓶完美品质的初级回复药剂全部都喂给了他，他才成功续命。要是之前他没有卖给万宝楼那三瓶药剂的话，现在说不定真的没了。

    看到苏城温柔的样子，宁荣荣突然拍着胸脯说道：“放心吧，大哥哥，其实我是七宝琉璃宗宗主的女儿，你救了我，我们七宝琉璃宗肯定会暴打你的，我父亲现在正在赶过来，等下你想要什么东西，只管和他提。千万不要客气。”

    听到宁荣荣的话，苏城有些无奈，这丫头坑自家人倒是一点都不留情哈。不过这丫头倒是没说什么要以身相许之类的狗血话题。毕竟，宁荣荣怎么说也是七宝琉璃宗从小宠到大的小公主。

    从小见过的天之骄子数不胜数，不至于苏城这次救了她就直接爱上对方，这一点，苏城心里很清楚。

    “那好，我就适当的要一些奖励了。”苏城没有一而再的拒绝。毕竟，七宝琉璃宗还真有他想要的东西，而且这东西对于七宝琉璃宗来说，也并非是什么绝对不能割舍的东西。

    听到苏城答应收取回报，宁荣荣反倒是松了口气，面前这人救了自己，要是在不要求回报的话，那么七宝琉璃宗，还真是签了面前这人一分天大的人情，她听父亲说过，人情债最难还，可以的话，她尽量不想欠人人情。

    没过多久，果然按照宁荣荣所说的，一个气质儒雅，面如冠玉，鼻直口方的中年男子，推门而入，看到这名男子，苏城立马就猜出了对方的身份，七宝琉璃宗宗主，宁风致。

    而宁风致也是一脸生气的看着宁荣荣，他这次是真的生气了，如果不是有人将宁荣荣救下的话，他都不敢想象这次的后果。不过即便如此，他也没有第一时间责骂宁荣荣，而是对着床上的苏城说道。

    “你就是苏城小友吧，这次的事情多谢你的帮助，不然小女就要落入魔爪，这段时间，请你务必留在我们七宝琉璃宗养伤，我们会全力治好你的，你有什么要求，也可以尽管接我们提。”

    “是，多谢宁宗主。”苏城有些虚弱的说道。

    听到苏城的声音，宁风致柔声说道：“那我们现在就不打扰小友休息了。”随后冷声对宁荣荣说道：“荣荣，和我出来！”

    听到宁风致的声音，宁荣荣有种不好的预感，这次她父亲，好像是真的生气了。

    (本章完)

