    　　武媚怎么也没有想到，自己想要入宫去当医女，一来可以绝了那勋国公世子的心思。

    　　这二来，成为医女，还能够有机会，见到程三郎。

    　　可结果，自己虽然通过了一系列的考核，却被阴妃召了去。

    　　成为了淑景殿的一名普通宫女，虽然她心中有万般不愿，可阴妃是陛下四妃之一。

    　　她不过是一个刚刚入宫的小小宫女，无依无靠，所能够做的，就是老老实实听命。

    　　这样的结果，让武媚既惶恐，又担忧，原本还有的那一丝希望，也随之泯灭。

    　　或许这一辈子，自己就只能留在宫闱之中，凄苦一世。

    　　结果今日，刚刚跟另外两名同时被召入了淑景殿的宫女，一同累死累活地跟着宦官们洒扫。

    　　还一面被那些年长的宫女喝斥教训的当口，虽然声音不大，可是那刁钻刻薄的语气，令人生厌。

    　　武媚死死咬着牙，只能努力强打精神，继续用抹布，仔细地擦洗着淑景殿的廊柱。

    　　而身边，与她一同入宫，又同时被召到了淑景殿的另一名宫女两眼通红，哽咽着小声地道。

    　　“我们明明是来当医女的，凭什么要……”

    　　“闭嘴，你想吃板子吗？少说话，老实做事。”武媚瞪了一眼这个年纪比自己大了一岁的同伴道。

    　　就在她们三个到来的第二天，生生看到一位犯了错，摔坏了阴妃喜爱瓷瓶的宫女。

    　　被打得皮开肉绽，奄奄一息，还被罚跪了足足一夜。

    　　就在武媚回忆那心惊肉跳一幕之际，突然听到了那位管事的宫女突然开口说道。

    　　“哎哟，这不是邓尚食吗？不知邓尚食有何事，来我淑景殿？”

    　　武媚一扭头，就看到了那位曾在招募之时，见过一面的邓尚食。

    　　邓尚食的目光一转，正好看到了视线视来的武媚，还有另外两名原本该是医女的宫女。

    　　不禁心头稍松了口气，只要人都在，那就好。

    　　“还请通禀一声，奴婢奉皇后娘娘懿旨，有事要见阴妃娘娘。”

    　　“邓尚食来这干嘛，难道是要让咱们回去做医女？”刚刚两眼通红的那位小宫女忍不住兴奋地低呼道。

    　　武媚听得心头微跳，旋及黯然地摇了摇头。“怎么可能，她是奉了皇后娘娘的懿旨来的。”

    　　“你觉得就咱们这位的小女子，难道还能惊动得了后宫之主？”

    　　这句话，就像是一把刀子，扎得另外两名刚刚冒出一点希望的宫女。

    　　瞬间小心肝被武媚毫不留情的扎得血淋淋。

    　　目光幽怨地看着这位年纪没她们俩大，可偏偏性格刚强，极有主见的武媚。

    　　武媚却埋下了头，继续用力擦洗着廊柱，一面说道。

    　　“赶紧做事，若是一会午时之前还没做完，小心又被饿上一顿。”

    　　这几日相处下来，武媚已然隐隐成为了他们这个三人团队的领头者。

    　　另外两人只能撅着嘴，老老实实地继续洒扫，虽然做事累了些，可好歹能吃上一顿饱饭。

    　　第一天，她们就因为没有做完吩咐交待给她们的工作，结果不但生生给饿了一个白天。

    　　每人的巴掌都还挨了十尺，那滋味，到现在都还心有余悸。

    　　正在低头卖力地擦洗着，武媚突然看到了有人站到了自己跟前，愕然地抬起了头来。

    　　“邓尚食？”不知何时，已经从淑景殿中出来的邓尚食，站在了自己跟前。

    　　另外两位宫女也赶紧弯腰行礼。“见过邓尚食。”

    　　“都起来吧。从现在开始，你们不再是阴妃娘娘的人了，另外，老身也不是尚食，而是司药。”

    　　邓尚食，嗯，邓司药温言说出了一个令他们目瞪口呆的消息。

    　　武媚也是愣了半天才反应过来，楚楚动人的杏眸一转。

    　　“邓司药，不知我们姐妹，要往何处去？”

    　　邓司药打量着香汗淋淋的武媚，看着她那张靓丽动人的俏脸，吹弹得破的雪肤。

    　　说话之间，眼波流转间不经意流转的柔媚，这样一个楚楚动人的小女子。

    　　难怪那位鼎鼎大名，深得帝宠的程三郎。会为了她，求到皇后娘娘那里去。

    　　三人满脸错愕地看向邓司药，可偏偏邓司药一脸若有所思地打量着武媚，半天也未开口。

    　　这三人的心中如同十五个吊桶打水般，七上八下的。

    　　这个时候，邓司药这才缓缓开口道。

    　　“如果我没记错的话，姑娘你的名字是叫武媚……”

    　　“？？？”武媚愣了愣，赶紧敛身一礼。“奴婢正是武媚。”

    　　“你可认得那卢国公的第三子，东宫左内率副率、太常寺寺丞，太医署太医令程处弼。”

    　　程处弼，这三个字，瞬间幻化成了一张轮廓分明，阳光而又英武的脸庞。

    　　是他？居然是他？他来找我了？还求到了皇后娘娘那里了？

    　　武媚呆呆地站着，浑身僵直，一双会说话的杏眼。

    　　此刻也凝固住，只是眼眶正在迅速泛起了瑰丽的红色。

    　　果然……邓司药的嘴角微微一扬。不得不羡慕这个小女子的好福气，能有这样一位男子为她如此。

    　　“他从九成宫回来了？”

    　　武媚强忍着险些落下的泪水，勉强着自己挤出了一丝笑意，小心翼翼地问道。

    　　“方才，老身就在宫中见了他。”

    　　“他是来……”武媚想问，可又不敢，甚至觉得周围那一双双亮晶晶的八卦目光。

    　　都像是一只只发热的火绒，正在近距离熏烤着自己的俏脸。

    　　“跟你想的一样。”邓司药不由得婉尔一笑。

    　　“他先是入宫前来询问老身，之后又去求见了皇后娘娘。”

    　　“这才有了老身奉皇后娘娘懿旨，特来带走你们三人。”

    　　“武妹妹，你居然……你男人他……”

    　　“他不是我男人。”脸烫得赶紧快要把脑子烧坏掉的武媚，好歹还保有着一丝理智与清明。

    　　“但他是一个好人。”一想到自己每每说程三郎是一个好人时，他总会咬牙切齿一脸黑线地纠正自己。

    　　武媚不由得噗呲一声，又意识到了不妥，赶紧抬手捂住诱人的樱唇，越发地窘迫。

    　　看到武媚这娇羞得想要寻个地缝钻进去的娇俏模样，邓司药与另外两名宫女都不约而同地撇了撇嘴。

    　　说得好像真没关系似的，你觉得谁会信？就连这根让你洗得发亮的廊柱也不会信。

    　　

