    不过，她可不是圣母济世的烂好人。

    有些事她可以管，有些事，她可没兴趣管。

    在这个神医学府原本就是弱肉强食、以强者为尊的，想要留在这里，又想到得到尊重，光靠哭两声有什么用。唯一的办法就是提高自己的实力。

    想到这里，纥溪不再理会这两人，身形一晃已经出现在自己的床上，闭目休息。

    童冰原本望向纥溪的祈求目光在看到纥溪闭上眼时，化为了失望了。

    他咬唇呆呆站在原地，滑落的泪水也变得冰凉。终于，他咬了咬牙，弯腰抱起自己的被褥，转身往门外走去。

    在他走出宿舍门时，童冰突然回头哽声道：“玄穆大人，我……我一定会努力得到你的认可的。”

    只是，他的声音还没有落，一阵劲风袭来，房门砰一声被关上。

    童冰只觉得鼻子和脸颊都一阵疼痛，眼泪再度忍不住想要落下来。

    但他还是咬牙忍住了，转身去了一旁的杂物房。

    ===

    五天之后，纥溪基本已经摸清楚了碧景轩的大致方位布置。

    或者说，蛋蛋记清楚了碧景轩的简略地图以及守备情况。

    甚至，装作认错路的样子四处乱走，她也让小狸确认了出现过巫契气息的地方。

    而碧景轩中的人，如今对纥溪的态度都好了不少。

    原因无他，在纥溪的调理下，他们尊上的气色果然好了不少，而且五天过去了，原本的病情也再没有发作过。

    安静的雅间中，纥溪从中年男子的腕脉上收回手，微微一笑道：“你的病情虽然没有减轻，但身体状况已经好了许多。或许不用等到十天就能做开颅手术了。”

    中年男子眼中闪过一丝喜意，收回来的手因为激动而轻轻颤抖了一下。

    无论他的实力多高，权势多大，表现的多么淡定从容，没有人会不在乎自己的生命。

    更何况，他的病，还是那样难堪又丑陋的发作方式，只要一想到自己那疯狂的模样被其他人看到，中年男人就感觉比死还无法忍受。

    从前陆旭阳不是没有减轻过他的痛苦，可是，他自己却能感觉到，脑中那股让他癫狂的力量越来越强大。

    可是，眼前这个少年治疗后的感觉却不一样。

    虽然脑中的邪恶力量没有减少，却仿佛被什么束缚了起来，让他不再感到生命实时受到威胁。

    只是调节性的治疗就能让他有重获生命的感觉，那那个手术呢？是否真的能让他痊愈？

    中年男子深吸了一口气，很快让自己原本翻涌的情绪稳定下来。

    一双幽深漆黑的眸子落在纥溪身上，缓缓开口道：“这几日~你天天来为我治病，却从来没问过我到底是什么人？小丫头，难道你不好奇吗？”

    纥溪悠然一笑：“我好奇问了，你就会告诉我吗？”

    对上中年男子的视线，纥溪哂然摊手道：“那不就结了，既然你不会告诉我，那我又何必多此一举。”

    中年男子低低笑了起来：“真是个有趣的小丫头。不过也是，你来这里的真正目的，也不全是为了替我治病吧？”