    流云三使带着子钦径直来到海岸边。

    子钦虽早已经从原著得知这次波斯明教乃是倾教而来，但是这会儿真真见到却才知道那船队却是那等庞大。

    只见几近二十艘巨大的海船靠在灵蛇岛的外围，密密麻麻竟将这座不算小的岛的一侧封的死死，且那些海船之上皆有火炮对准灵蛇岛。

    这时节已经是元朝末年，西方在火药上的水准却已经不下于中原，甚至因为蒙古人的入侵使得中原文明断层，西方在火药上的研究已经微微超过中原，这二十来艘波斯明教的海船一起开跑恐怕便能够覆盖整个灵蛇岛。

    子钦的眼珠子微动，眼下他唯一的筹码便是三本秘籍，然而，若想得脱此次大难仅靠三卷秘籍却恐怕未必够。

    此次波斯明教倾教而来，却亦是有着不成功便成仁的打算，这三部秘籍事关明教和丐帮今后的兴衰，固然足以威胁明教和丐帮，但是同样也会让两个教派同时疯狂。

    不客气的说若是子钦没有足够的手段震慑住波斯明教和丐帮，那么就算三卷秘籍在手亦绝对不可能获得绝对的安全保障。

    流云三使在岸边呼啸几声，顿时几艘小船从隐秘的海岸处划出。

    子钦目光扫去，只见这些划船的汉子皆是波斯人，也不多话跟着流云三使便上了一艘小船。

    见着子钦如此安若泰山的便上了小船，流云三使眼中闪过一丝钦佩，这些人虽是波斯人，但是也算江湖中人，对于子钦的豪勇却也发自内心的佩服。

    只是，这会儿流云三使却是不知道实际上这对于旁人来说龙潭虎穴的行程，对于子钦却是若闲庭信步。

    轮到武力，在这倚天的世界排除那些可能存在的所谓隐士高人，便再无人是子钦的敌手，便是张老道毅然。

    而轮到水性，当年子钦却是有在太湖和众多水盗打过交道，虽然太湖不比大海，但是以子钦的内力之强却也没有多大区别。

    这波斯明教的人虽多，但是除去那些大炮，却没有可以威胁到子钦的东西，当然，大炮对子钦唯一的威胁也就是阻断子钦回归中原的路，至于说靠大炮轰炸子钦那却是笑话，要知道这时代的大炮远不是后世的火炮，何况就算后世的火炮也未必就炸的死武林高手。

    “我这里有丐帮和你明教的秘籍，却不知道你们哪一方想要先和我谈，张教主虽然宅心仁厚，但是却也最终诺言，我只怕万一有点变故三本秘籍就一起随风而散。”

    小船之上，子钦突然淡然开口，流云三使脸色蓦然间一变，看着远方二十多艘海船顿时露出犹豫的神色。

    “金花婆婆，你若还想脱身就开一句口。”

    小船上，看着流云三使的脸色子钦忍不住微微一阵冷笑，如他所料，这三个家伙果然未曾打算直接带他去见十二宝树王。

    这时候的情况和原著却是不同，他展现出了绝对碾压的武力让流云三使感觉到了惊慌。

    这种惊慌甚至暂时压过了对乾坤大挪移的渴望。

    从流云三使脸上子钦明白只怕单靠三本秘籍果然脱身不得，他必须加大筹码。

    只不过，子钦从不是善于布局的人，有时候抓住人性的弱点或者还能想到一点办法，但是这会儿就连十二宝树王都未曾见到，子钦也没有太好的办法，他唯有靠着自己的武力去增加自己的筹码。

    “何掌门若是高抬贵手，老婆子一定终生不忘。”

    子钦的话语才落下不久，一个苍老的声音已经从某艘海船上响起。

    这声音响起的时候子钦蓦然间从小船上飞身而起。

    此时小船不过才划离岸边不久，而波斯的海船俱是吃水极深，所以离海岛实际上是有段距离的，在流云三使的眼中从小船到海船压根不可能用轻功腾越过去，所以陡然间看到子钦跃出小船三人的眼睛一下子瞪得老大。

    只是波斯的武者恐怕永远想象不到子钦最喜欢的事情便是如叶孤城般施展轻功在海天云水间练剑。

    身影跃离小船，子钦似乎是失去重量一般朝着前方飘去，这一飘便是二十多米，展现出惊世骇俗的轻功，不光是流云三使，便是那些划船的波斯人亦是惊的目瞪口呆。

    然而，更令这些人惊讶的事情却紧随而来，二十多米后子钦的身影已然下落，却突然间好似受到一股无形的力量推动一般猛然间一个转折又朝着他左边的一艘海船激射而去。

    这轻功练到能在空中变向已经是非人类，而能够在力尽的时候变向则更加是让人难以置信，不要说波斯这些未曾见识过中原轻功奥妙的，便是武当张真人在此看到子钦将武当梯云纵用到这程度亦只能够说声佩服。

    流云三使眼睛瞪大，心中只剩下一个念头，此人到底是神还是魔，而那些划船的普通波斯明教众却已经坐在船头失心疯一般的念着拜火教的驱魔经文。

    身影转折间已经落在海船之上，不等那些波斯明教教众反应过来子钦再次弹射而起却又落在紧邻的另一艘海船上，如此连续跳过数艘海船终于落在之前金花婆婆声音传出的那艘海船上。

    这二十来艘海船固然都是波斯明教的精锐，但是大多数也就是类似于中土明教五行旗下面精锐士兵，却并无什么武功好手，这一艘船数百个精锐士兵却哪里是子钦的对手，只眨眼之间便已经被子钦清除的干干净净。

    要说这世界金花婆婆亦是幸运，和原著不同，身份未曾被揭穿的金花婆婆并未让波斯明教的高层多么在意，这囚禁金花婆婆的海船亦没有守护的多么固若金汤，这才让子钦轻易的将金花婆婆和珠儿救下。

    这边子钦轻易的将金花婆婆和珠儿救下，那边，波斯明教的海船却已经将子钦和金花婆婆所在的海船包围起来，十多只海船的大炮统统对准了子钦所在的海船。

    傲立船头，子钦看着围在四周的那些海船蓦然间露出一丝冷笑，他的声音随即荡漾开去。

    “想来丐帮众位精英当是离开中原日久，却不知道我昆仑派的威名，莫不成以为如此便能够对付我这个昆仑掌门。”

    傲然的声音，子钦的身影蓦然间再次展动，整个人好似鹰隼一般腾空跃起，他的目光紧紧锁定之前被他用作踏板的一艘海船，手上半截倚天蓦然间开始放光。

    霍然间，一道巨大的剑气从子钦手上半截倚天剑中临空斩出，笔直的击在被子钦瞄准的海船船头，狂暴的能量顷刻间撕裂这艘海船船头，海水顿时倒灌进去，这艘海船上的波斯人如疯似狂的吼叫起来，盲目的狂奔着，却终究无法阻止那艘海船猛然间朝着海中陷下去。

    斩出一剑后子钦却未曾回到船上，反而任由自己的身体笔直落下，然而，当双脚接触海面的时候子钦却又好似站立于地面一般稳稳的立在了波涛海浪之上。

    半截倚天剑倒提在子钦手上，在海浪汹涌中子钦的身体站于海面随着浪涛时起时落，配合着那艘沉船，此刻的子钦简直便是传说中的神祗。

    某艘海船之上，十二宝树王眼睛瞪直，身体整个的僵硬在了那儿，波斯一代的武功虽然亦多有神奇，但是大多却还是局限在近身短打上，实际上，莫说波斯，便是中土现在的武功亦是近身短打的多，什么六脉神剑，参合指之类的武功早已经是传说。

    元末的江湖却已经是武功走下坡路的时候，摘叶飞花已经是最为上层的武功，而子钦这种剑气外放造成大规模杀伤性的剑术却实实在在已经是神话级别的，莫说这些波斯人，便是中原也无人见过。

    而更可怕的却是此刻子钦站于海浪之上的悠闲，先不说这种轻功的神妙，便是子钦那气定神闲的姿势亦是让人惊恐不已，只因为气定神闲所代表的却是未尽全力，或者说尚有余力。

    、能够一剑斩开一艘海船，且看起来并未曾耗费多大力量，这种人不管在那个国家恐怕都已经是魔神般的存在，这些波斯明教的人为何要来中土，还不是因为拜占庭王国入侵波斯湾，还不是因为明教抵不住***教的侵袭。

    武力，波斯明教远离波斯是因为武力，而这会儿子钦展现出来的武力却已经远超过***教最高武力，毫不客气的说子钦一人已经远比一个庞大的教派更加可怕。

    “波斯明教的朋友，难道到现在你们还不想和我好好的谈谈。”

    站在海浪之上子钦的声音淡然响起，威慑已经足够，这会儿子钦所要做的便是给个台阶，实际上刚才那一剑却已经是子钦现阶段最巅峰的力量，不是剑术，而是力量，因为那一剑绝非之前子钦海上悟道劈出的剑术，而是单纯的将体内七十多年的内力压缩在倚天剑上击出去而已。

    这却是子钦从之前海上悟道产生的破坏性剑术中模仿出来的，只不过，这招亦是空有其形，声势的确不错，威力却有限，因为施展这招的时候子钦需全力操控体内的真气，根本无法灵活的控制供给方向，就犹如大炮一般，攻击力超强，关键很难打中活靶子。

