    彭岳此言一出，顿时让石牧和烟罗同时面色大变。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    但紧接着，石牧手中黑光一闪，如意镔铁棍浮现而出，身上赤蓝两色光芒同时浮现而出，身体表面浮现出一层金色鳞片，如意镔铁棍上更是浮现出一层若有若无的混沌光芒。

    他瞬间几乎将所有手段尽数使了出来。

    既然被识破了，唯有拼死一战，才有一线生机！

    彭岳的实力之强，绝非他之前遇到的两个圣阶存在能够相比的。

    几乎在石牧出手的同一时间，烟罗身上也早已被白光包裹，手中光芒一闪，多出了一杆通体符文缭绕的银色战枪，气息更是节节攀升起来，一下子蹿升到了天位巅峰。

    两人身上同时散出强大无比的气息，连周围虚空也随之一阵颤抖，浮现出道道肉眼可见的波纹涟漪起来。

    “呵呵，看来我还真有些小看你们了！可惜圣阶和天位之间的实力犹如天堑，岂是尔等可以忤逆！”彭岳眼中异芒一闪，口中冷笑一声，一拂长袖，身影消失无踪。

    石牧脸色一变，身上赤蓝光芒一闪，形成一对水火双翼，眼睛朝着四周飞快看去。

    “你在看哪里？”

    一声轻笑传入石牧耳中，他身后虚空一闪，彭岳身影浮现而出，屈指一弹，打出一道手指粗细的白色电芒。

    这白色电芒光芒柔和，没有丝毫霸气，但是度却是快的不可思议，仿佛无视空间距离，只是一闪便到了石牧身后。

    石牧脸色勃然大变，背上水火双翼光芒大放，闪电般转身。

    他的度虽然已经是极快，但是比起那白色雷电还是慢了很多，刚刚转过身，只来得及举起如意镔铁棍，一道粗大无比的白色电芒便轰然而至，一下子打在了如意镔铁棍之上。

    一声巨响！

    石牧身躯大震，如遭雷殛，双手金色鳞片崩裂，如意镔铁棍脱手飞出，整个人也瞬间飞了出去，重重撞在了大殿大门口，但紧接着被一层禁制挡了下来，翻落在地上。

    “怎么可能！”他眼中露出难以置信的神色，一道毫不起眼的雷电竟然有这般威力！

    彭岳脸上露出嘲讽之色，单手抬起，正要做出什么。

    就在此刻，他身后人影一花，烟罗的身影浮现而出，手中银色战枪银光大放，划过一道惊鸿轨迹，狠狠刺向彭岳的脑袋。

    “嘭”的一声巨响！白光电芒闪烁，随即消散开来。

    彭岳不知何时已转过身来，左手之上一道道电芒缠绕，形成一个雷电拳套，一把抵挡住了银色战枪的枪头。

    烟罗眼中闪过一丝震惊之色，同时脚下一点，身体迅疾飞退。

    彭岳冷笑一声，另一只手臂一挥，手边骤然浮现出数十道和刚刚一样的白色电芒，组成一个白色雷电大网，朝着烟罗所在笼罩而下。

    白色电网迅疾无比，转眼间便追上了烟罗，笼罩而下。

    烟罗眼中厉色一闪，娇喝一声，手中战枪白光大放，纵横飞舞，一朵朵银白色枪花在周围密密麻麻的浮现而出，和白色电网轰然相撞在一起。

    轰隆一声巨响！

    枪花瞬间崩溃消散，白色电网停顿也没有停顿一下，继续笼罩而下，以无尽气势将烟罗罩在了下面。

    彭岳低喝一声，对着烟罗猛然一掌拍出，手边飞出数道粗大白色电芒！

    粗大白色电芒一闪，飞快凝聚成一只雷电缠绕的巨大手掌，朝着烟罗狠狠拍下。

    烟罗整个人被电网笼罩，整个人根本动弹不得，眼看便要被雷电大手拍中。

    看这雷电大手的威势，被击中不是受伤那么简单！

    就在此刻，烟罗身旁人影一花，石牧的身影浮现而出。

    其大喝一声，身上混沌光芒大放，凝聚成一只混沌大手，朝着半空的雷电巨掌迎去。

    两只巨大手掌轰然相撞，不过意外的没有传出丝毫惊天巨响。

    两者相撞的瞬间，混沌大手一下解体，化为数十道混沌锁链，一下子缠绕住了雷电巨掌。

    大片混沌光芒涌现，将雷电巨掌笼罩在了里面。

    光芒一闪，半空中混沌光和雷电巨掌同时消失，一个八角圆盘浮现而出，滴溜溜旋转。

    圆盘之中，隐约能看到一个雷电手掌。

    石牧脸色苍白，大口喘息。

    虽然成功封印了雷电大手，但是那雷电大手威力太大，他体内混沌之力几乎一下被耗尽，才封印成功。

    “能接住我两招，还算不错，不过到此为止吧。”彭岳人影一花，出现在二人上空。

    他单手一挥，祭出一个青铜古钟。

    咚……

    一声悠扬的钟声响起，古钟微微一震，大片青铜光芒出现，凝聚成一个数丈高的古钟虚影，将石牧和烟罗笼罩在了里面。

    石牧身体一紧，全身真气法力被一股无形之力禁锢，丝毫动弹不得，脸色顿时大变。

    烟罗似乎也是一样，脸色难看无比。

    彭岳缓缓从半空落下，静静看向古钟虚影下的二人，一时没有动手。

    “阁下实力强大，我们技不如人，你要杀就杀！看什么看！”石牧面上没有丝毫畏惧，傲然说道。

    他早已将灵魂印记标记在了烟罗的坠仙台之中，坠仙台此刻在武夜手中，若是他在次死去，就算是魂飞魄散，也有五成机会在死灵界面，以另一种形式复活。

    烟罗看了石牧一眼，没有说话。

    坠仙台是烟罗的法宝，她自然有更大机会在死灵界面中复活。

    “杀你们，我怎么舍得。”彭岳忽的哈哈笑道。

    石牧和烟罗闻言，脸色一怔。

    “你们二人实力不错，虽然杀了我弟子，后辈，不过此事也并非毫无缓和的余地。”彭岳说道。

    “你此话何意？”石牧眉头一皱，冷声问道。

    彭岳淡笑一声，两手挥舞，十指交错变化不停，顿时一道道法诀一闪即逝的纷纷融入青铜古钟之中。

    青铜古钟光芒一闪，大片青铜符文飞出颜融入了石牧和烟罗体内。

    石牧脸色一变，只觉一股阴冷能量涌入体内灵海，形成一个青铜颜色光球，在灵海中飞快旋转。

    每旋转一圈，光球便变小一分，转了数十圈后，青铜光球竟然消失无踪，仿佛从未出现过一般。

    石牧神识在灵海中来回探查，却没有现丝毫异状，但心中却如鲠在喉。

    在其身旁，烟罗脸色也有些难看起来，显然也是一样。

    就在此时，彭岳单手一招，一枚青铜古钟从石牧二人头顶飞走，落在了他的手中。

    笼罩在两人身周的古钟虚影也消失无踪，石牧顿时感觉体内真气法力恢复了正常。

    “你刚刚在我们身上做了什么？”他沉声问道。

    “也没有什么，只是区区一个小手段而已。”彭岳轻笑一声，眼中一挑。

    石牧心中一凛，灵海浮现出一缕缕青铜光芒，灵海一阵剧痛，仿佛有无数钢刺狠狠扎下。

    下一刻，青铜光芒一下消散，灵海中的刺痛之感也随之消失。

    石牧脸色难看，一边静静观察对方态度，另一方面则神识**视，在灵海中反复探查，但是丝毫无法现那些青铜光芒的踪迹。

    “阁下手段高明，我们远远不及，有话就明说吧。”他沉吟了一下，说道。

    “你刚刚用的封印之术，是青兰圣地的九转玄功吧，修炼的不错，另一位实力更加厉害，你们两个混进我离尘宗，到底有何目的？”彭岳厉声问道。

    石牧和烟罗对视一眼，微一犹豫，开口道：“我们此刻既已经是你的砧板鱼肉，由不得不说实话了，我们是为了进入昆仑废墟才侵入贵宗的。”

    “果然如此，那之前玄穹塔中的事情和你们可有关系？”彭岳眼中射出两道寒光，看向两人。

    “此事我们丝毫不知，和我们没有任何关系。”石牧说道。

    彭岳目光在二人身上扫过，片刻之后收回了目光，点了点头。

    “你们身上没有丝毫死灵气息，看来和那件事确实无关。既如此，我们来做个交易如何？”他说道。

    “交易？”石牧问道，心中微微一松，看来玄穹塔内的事情算是糊弄过去了。

    “不错。本座可以让你们使用我离尘宗的手段进入昆仑废墟，不过你们进入其中后，要替我找一件异宝，只要你们能给我带回这东西，我立刻解除你们灵海中的禁制，同时以前的事情也一笔勾销，如何？”彭岳说道。

    “我们现在在你的手中攥着，恐怕想不答应也不行吧。”石牧眼神闪烁，随即开口道。

    “和聪明人说话就是省事，那另一个人，你怎么说？”彭岳淡淡一笑了，目光看向烟罗。

    “好。”烟罗口中吐出一个字。

    “好，那我们就一言为定。”彭岳似乎很是高兴，走到座位上坐了下来。

    石牧脸色有些难看，心中却是念头转动。

    此刻他们受制于人，而且又暴露了身份，只能暂时听从彭岳了。

    他转头看了烟罗一眼，烟罗微微点头。

    “对了，你要我们找的东西，究竟是何物？”石牧目光一闪，口中如此问道。(未完待续。)