    火影世界。

    在这里尝试使用化身创造故事的同时，苏城还同时能够接受到其他世界的信息。

    其中玄霄世界正持续着天人两界之间的争斗。

    嬴政那边暂时种田完毕了。

    灵气复苏后，神话人物觉醒，修行者争锋，新的竞争处于开端时间。

    ......

    总之，其他世界，暂时基本上没什么需要记录的大事件。

    作为最快晋升二级神祇的神圣，苏城觉得自己可以稍稍放松一些。

    开始尝试放荡一点。

    比如自己尝试在忍界创造故事。

    毫无疑问，当苏城来到火影世界的时候，不管火影原先是什么剧情，现在的火影都只有一个剧情。

    那就是按着苏城的意志来发展的剧情。

    一切结束前，他自身也无法判断，创世神域能否通过验证。

    但他就是尝试了。

    这就是二级神祇的底气吗？

    感觉以后喝神酿，都可以喝一杯倒一杯了。

    带着一些乱七八糟的思想，苏城来到忍界，身外化身的思想逐渐纯净许多。

    想法很简单。

    想干什么就干什么。

    前面他提议过，会来看望鸣人，于是很自然地就进来看望鸣人了。

    接着便是跟村子内部的普通人、忍者等造成了冲突。

    吃亏的自然是忍村这一方。

    让苏城没想到的是，团藏出来的那么快。

    即便是有反派的降智光环，这么快出来作死，也未免太没脑子了。

    因着身外化身是普通人，至少相对于神圣本质来说，只是普通人的缘故，苏城看团藏的视角并不是很全面。

    于是他就姑且通过表面的目光来看待，可以确认眼前这个团藏确实菜。

    完全不符合一个身经百战的忍者所应该具备的素养。

    战斗经验完全没有。

    通过苏城所给的视角，聊天群其他人对于愤怒的团藏也纷纷进行评价。

    并且很快就做出了结论。

    眼前这个团藏对于角色非常还原，愚蠢的非常到位。

    嬴政：“果然是规则特殊的世界。

    “即便脑子有问题，只需要出身合适一点，也可以坐上高位。”

    贤妻良母：“咳咳，我忽然想到了胡亥。”

    嬴政：“团藏竟然如此招惹神圣，看来，鸣人要失去他历练的机会了。”

    贤妻良母：“为什么？”

    嬴政：“里面那些反派可能会被神圣的化身清理干净。

    “不对，或许江姑娘就可以把那些反派杀干净了，这浓郁的超凡气息。”

    华山掌门：“她是否心里时刻念叨着神圣？

    “那份信念，真的是让人震撼，或许江姑娘即将成为神圣的信徒。”

    拜月：“不一定，你们可以仔细感受，江玉燕的这一份信念非常纯粹。

    “她的精神状态，看起来同一般的所谓信徒并不一致，很纯粹，却又带着自己的想法。

    “或许，只要内心意志足够坚定，就不会被信仰所侵染。”

    还有一些推测他没有说。

    群聊内很快沉默下来，对此没有继续讨论。

    路都是自己选择的。

    他们分属不同世界，面对的情况不同，没有劝诫的立场。

    此刻，但凡有闲心的，话题基本都回到了团藏上，于是整个群聊的气氛一下子轻松愉悦起来。

    基本就是探讨这个今天看起来格外没有智商的反派，将会遭受怎样的待遇。

    团藏对此全然不知。

    聊天群超然在上，哪怕就在全程直播他的表情，但他就是一点都没感受到。

    此刻，团藏只能够看到远处的苏城等人。

    不过就算只有这几个人，他也被拉了很多仇恨，心里涌起了很多无名怒火。

    对方竟然真的觉得他菜？

    凭什么？

    “你知不知道老夫曾经力压三代火影，算计死影级强者，一手木遁，一手写轮眼？”

    团藏本想这样说话的。

    但周围的人太多了。

    一但这样说话，他当时就得社死。

    即便无脑如他，也知道这种事情一旦暴露出来，那么火影基本上就当不上了。

    甚至三代他都瞒了一部分。

    对此，他跟三代之间有种默契。

    为了木叶隐村高层的伟光正形象，三代不可能全盘排查他。

    因为作为高层，他倘若出了问题，那么其他高层，有一个算一个，都会有信誉危机。

    团藏这是算准了袁飞日斩不敢鱼死网破。

    没有人比他更懂三代目火影。

    同样的，他也不敢把这些东西暴露出来。

    三代怕高层形象没了。

    他则是怕自己本人当不了火影。

    故而，在发现苏城真的如此蔑视自己后，团藏非常愤怒，只能够狠狠地表示道：“老夫刚刚是大意了，来不及反应。

    “很快，你就会知道，什么是木叶隐村的顶尖战力。”

    他脑子转过弯来，决定趁着这个机会重新奠定自己的名声。

    也不知道太久没动手，村民们会不会忘了自己，却在团藏如此想的时候，发现周围都安静一些。

    是震慑于自己的英伟风姿吗？

    那些村民离得远一些后，依旧担忧地看过来，基本上都是不发一语。

    显然，他们不大认得出来团藏。

    一时间这里鸦雀无声。

    终于，一道欢呼声响起。

    “团藏长老无敌，一定可以打败外来者的。”

    “团藏张老无敌......”

    在根部成员的带动下，盲目地开始了支持。

    有了第一个开口的，那么第二个总得继续发声，不然岂不是显得自己不合群？

    于是乎，那么多人都喊了起来。

    听着他们的声音，鸣人颇有些生气的感觉，他用稚嫩而倔强的声音喊道：“不，神圣不是坏人，**姐也不是坏人。”

    团藏冷哼道：“那他刚刚杀的那些人算什么？

    “果然，当初还是日斩他太心软了，还是按着老夫的办法来比较好。”

    “那么，你想按着什么办法来？”苏城平静问道。

    团藏回忆起刚刚的感觉，心里默然升起一阵恐惧。

    紧接着他道：“在这里打，老夫施展不开，你们可敢到外面去打？”

    “我想，既然我被你定义为了作乱分子，那我不应该大肆破坏村子吗？为什么要听你的出去呢？”苏城反问着。

    团藏：“......”

    周围原本还在呼喊的那些村民一下子都鸦雀无声。

    他们意识到了一件事。

    倘若那个恶魔将目光对准普通人。

    忍者大人死不死不知道。

    他们自己是肯定活不下去了。

    好残忍！

    “快跑啊！团藏大人也拦不住恶魔了！”

    这一次，即便是那些根部成员尝试阻止，也没有了效果。

    当围观群众被吓跑，剩下的人就非常显眼起来。

    没有团藏的命令，他们离开也不是，留在这里也不是。

    一时间他们感觉浑身上下哪里都不自在。

    正常忍者是不大喜欢暴露在阳光底下的。

    只有接受了火之意志的洗礼，自小要秉持着火的信念，才能够面不改色地站在阳光底下。

    显然，那些根部不是这种人。

    他们接受的是团藏的“工具论”。

    此刻，团藏也没有再下什么命令，因为感觉不管下什么命令，后果都不大好看。

    苏城并不如何在乎那些离开的村民，只是平静地继续陈述道：“你并没有阻止。然而，看你的情况，并不是一个在乎人命的人，而你又很在乎名声。

    “倘使不是为了村民们的安全，那你不阻止他们离开，是因为——有什么秘密不敢光明正大地暴露出来吗？”

    “胡说八道！”团藏怒道，“老夫行得端、坐得正，绝对不是这样的人。

    “外村人，你在这里闹的事情已经够大了，是时候结束这一切了。”

    苏城悠悠道：“等等，你不是要到外面去打吗？”

    团藏结印道：“又想诓骗老夫？但是老夫偏偏不上当。

    “就算在这里打又怎样？只要能够守护木叶，那么一切的牺牲都是值得的。

    “风遁-真空——”

    刷！

    一道剑芒划过，却是江玉燕出手了，她一剑看出，锋芒的剑气浮现出来，撕裂长空，锋锐无比。

    刹那间，团藏感觉到了一种涉及生命安全的危机。

    他不得不往旁边躲去。

    轰！

    浓烟消散之后，可以看到，团藏原先所在的地方，一道常常的沟壑出现，款一尺，深不可测。

    见此情景，团藏背后冷汗不由得冒出来。

    他再动了动衣服，遮住隐秘处，而后重新站了出来，怒道：“你不讲忍德，竟然趁老夫结印的时候来偷袭。”

    江玉燕不发一语，内里运转下，身影瞬间消失在原地。

    她不会神通道法。

    所以为了避免给团藏拉开距离实战忍术，她打定主意，抓住机会直接不给团藏结印的机会。

    什么是体术的极致？

    她不清楚。

    只不过江玉燕听过那么一句话。天下武功，为快不破！

    那她尽量做到最快就好了。

    —分割线—

    算了，前面心里太急了，先切换一下视角。调整下再继续遮天副本。虽然可能调整了水平也不会提升，但看起来或许会更好一些。

