    “神武碑？”

    太白仙师的介绍，让楚云陡然间一怔。

    他忽然想起，八门剑殿中央，也是有着一块石碑。

    楚云记得以前，自己第一次进入剑殿的时候，那块神秘石碑曾经传出过一阵空灵的传音，但之后，石碑就几乎没有再显效。

    然而，眼前的参天巨碑，竟与殿中石碑有几分相似。

    而且两者的功用，似乎也相差不远。

    要知道，以前楚云之所以能施展圣魂奥义，是因为有梦梦帮助的原因，后来他再仔细揣摩，发现梦梦其实也不是奥义之主。

    她恐怕只是在引用殿中石碑的力量而已。

    简单来说，梦梦是维持殿中石碑运转的能量之一。

    而殿中石碑，才是圣魂奥义的源头。

    就像太初学宫的神武碑一样。

    所以，梦梦沉睡以后，楚云才无法使用圣魂奥义，他用光前者留下的三道圣心剑气，就再也没有接触过那种力量了。

    不过殿中石碑，有纪录奥义的功用。

    它与神武碑，是同样的造物？

    “柳仙师，你可否再详细介绍一下，这块神武碑的功效？”楚云心跳加快了一拍，连忙问道。

    “你感兴趣？”柳道松欣然一笑，点点头，“当然可以，如你所见，这块神武碑是我们学宫中的伟大造物之一，直至此时还有待钻研，它的作用很简单，便是纪录天下武学的真谛，将所有武学的总纲、招式、观想图、真意和根基，都事无巨细地刻录起来。”

    “甚至连个人专武，奥义，也能复制、收藏起来。”

    “而只要有一个人，拥有足够的精神力量，他仅需一个念头，就能使出纪录在神武碑之内的任意武学奥义，这般造化，跟法术符箓有着异曲同工之妙。”

    楚云越发惊讶，错愕道：“纪录任意奥义？如此说来，拥有神武碑的修士，岂不是接近无敌？”

    奥义，是一个修士武道根基的最终显现。

    就像一面镜子，明鉴己身，证道写照。

    而且，每个修士的奥义都不同，且有强弱之分、能互相克制。

    比如真水奥义，便天然比真火奥义强一些。

    但神武碑，居然可以让修士使出别人的奥义？

    这样一来，只要运用得当，起码能立于不败之地！

    “楚云，你有所不知啦。”柳道松却是摇摇头，叹了口气，道：“神武碑的纪录奥义功用，只是我们的至高念想，实际上，到目前为止，它还是在试验阶段。”

    “别说对奥义的重现了，连让人借其施展出一般的武学，都极其的勉强。”

    “毕竟个体的奥义，互相之间，根源不同，又岂能他人任意使用？哎，这注定是一条漫漫的探索之路，说不定，再历经好几代人钻研，还是毫无成果。”

    楚云闻言，倒是更加惊疑了。

    因为，八门剑殿内的高大石碑，显然就是一块成功的“神武碑”！

    那块石碑，在梦梦的掌控之下，在圣魂力量的驱动之下，让楚云曾经用过圣魂奥义。

    难道殿中石碑，是一块特殊的神武碑？

    “既然神武碑那么神奇，那古时候的修行文明，会不会创造过这种东西？毕竟论文明的璀璨光芒，以前的似乎更为耀眼。”楚云又问道。

    出乎意料的是，柳道松思索了一下，居然微微点头。

    “这是个好问题，虽说我们把神武碑，看作超出时代的道学造物，但，其实古时候有过类似造物，也并不奇怪。”柳道松认真道：“要知道，在荒古时代，曾经有神级文明降临在天辰界，推动这个小世界的道术发展，你们四神先祖，就是这么来的。”

    “所谓的诸神黄昏、诸圣争霸，统统都是后话了。”

    楚云略感恍然，暗道原来如此。

    之前他还以为，殿中石碑与神武碑有关，毕竟两者的功效是如此相似。

    但一听岳父的话，又不是那么一回事。

    很有可能，八门剑殿中的石碑历史，要追溯到太古甚至荒古时代。

    天罪剑，八门剑殿，乃至梦梦……似乎远比楚云想象的要神秘、悠久、玄异。

    随后，楚云也不多想，跟随着太白仙师，继续游历太初学宫的各处要地。

    一路上的大开眼界，让楚云的心情好了不少。

    与此同时，他也愈发信任这个历史悠久的隐秘道统。

    很快，两人便是来到一处大森林，放眼看去，湖光山色，仙葩遍地，山清水秀，草木茂盛，给人一种舒适的自然感受。

    据太白仙师所说，这里是学宫的灵兽养育地，叫做仙木林。

    可以看到，天上有金乌亮翅，搏击长空。

    地上有九色鹿栖息，各种走兽漫步、肆意奔走。

    而远方更有大龙盘踞山脉，嗷嗷直叫，一吼动山河，扭动龙身之际，有轰隆隆的山石崩裂声传出，顿时地动山摇，天地共震。

    见环境不错，楚云也把憋坏了的小兔子给放出来，最近它都呆在生字门后的古灵虚界内。

    如今，除了楚云之外，还有小皮兔知道剑殿的事。

    “哇喔，这里是什么地方？一看就知道有很多好吃的！”兔子一落地，大眼眨了眨，显然是很兴奋，立马原地蹦跶了好几圈。

    “那些是珠光紫云果！还有九叶青萝草！”眼见四周仙药遍地，兔子顿时眼馋起来，它扭过雪白的小兔头，眨巴着宝石般的大眼睛，“可怜兮兮”地看向楚云和柳道松，道：“那些宝贝，本宝宝都是可以吃的吗？”

    它倒也醒目，知道这里不是楚云的地盘，可不能乱来。

    楚云也看向太白仙师，只见后者温和一笑，笑呵呵道：“当然可以，仙木林本来就是灵兽的天堂，这里的仙药很丰富，随便去吃吧。”

    兔子闻言，大眼扑闪扑闪，显然是嘴馋了，它目光瞄向楚云，眼见楚云点点头，它这才恣意飞奔，化作一道紫金色的闪电，到处挥爪搜刮。

    “仙师，我家兔子很贪吃，你们不会介意吧。”楚云缓步而行，没好气地看着小皮兔。

    “此地是为灵兽所设，你的宠兽再怎么折腾都可以的，毕竟这里的主人，是一位极其关爱小动物的道圣，叫做宝光道人。”柳道松抚须一笑，也看向化作闪电的小皮兔，道：“不过你的小宠兽，来历似乎非常不一般，它是什么品种？”

    “不知道，当初这只小东西，我也是随便捡来养的。”楚云也是一脸疑惑，纳闷道：“实不相瞒，到现在我都搞不明白，它究竟有何来历。”

    楚云只知道，小兔子当初，是在暮色森林圣魂空间中，与阳火圣魂伴生的一枚蛋。

    明明兔子都是胎生动物，结果小皮兔却是卵生动物……

    这就相当的奇怪。

    后来在孵化之后，兔子才借助自己的空间之力，屡屡溜达出去觅食，还因此而与楚云结缘。

    不过如今，楚云连阳火圣魂的来历都搞不懂，所以兔子当年为何会在阳火圣魂的伴生空间，他自然也是一头雾水。

    “嗯，既然如此，你可以问问这里的仙木之主，毕竟他博古通今，对灵兽一途很有心得……”

    太白仙师还没说完，忽然之间，一道激动的惊叫声，却从后方传来。

    “天杀的！老夫的仙木果园啊！”

    两人往后看去，只见一名披头散发、不修边幅的老道，正跌跌撞撞飞奔过来，眼中充满血丝，有些疯疯癫癫。

    “一说就到。”太白仙师笑了笑。

    “这是宝光道人？”楚云一怔，随后就感到有点不好意思。

    看其模样，好像是在心痛，毕竟小兔子所过之处，无物可留，它有个虚空小金库，就是能够横行无忌，非常的鸡贼。

    “咳咳……”太白仙师也有些尴尬，连忙劝说道：“箫老道，如今贵客来至，就别这么小气了，跟后辈计较什么呢？不就一个药园而已，让人家的灵宠果腹吧。”

    “哼！臭太白，你懂个屁！”宝光道人瞪了太白仙师一眼，好像连楚云都没有看到，他只是颤抖着双手，慢慢接近那个小兔所在的药园，小声道：“区区药园，老夫才不在乎！但……但那一只兔子可不得了啊！咱这仙木林，什么时候多了只太古遗种？！”

    “太古遗种？”

    听得此话，楚云和太白仙师面面相觑，顿时就有些懵。

    敢情宝光道人，不是在心疼那些仙药，而是因为见到小皮兔而激动？

    此时，兔子耳朵耸动，咬着一根泛着七彩霞芒的玉真萝卜，好奇回过头来，看着宝光道人，一边咀嚼一边嚷嚷道：“老伯，这里原来是你的地盘吗？不好意思喔，刚才是主人说可以让我吃的，唔……如果老伯你不愿意，那我就还你咯，不过吃掉的就没辙了。”

    终究不是无涯圣域，小皮兔没那么放肆。

    然而，宝光道人箫智，却连忙摆了摆手，笑嘻嘻地道：“没关系！没关系！小家伙，你尽管吃，尽管闹！老头子我这里有的是仙药，吃不够的话，我还有大把仙珍宝料！慢慢吃，慢慢吃！嘿嘿嘿……”

    “喔，那本宝宝就不客气了！”

    小兔子闻言，顿时一喜，也不再矫情了，风风火火，连闪于空，风卷残云般扫荡着一切。

    反观宝光道人，却一点也不惋惜，反而还高兴得脸色发红。

    “箫先生，您这是……”太白仙师也是一脸懵。

    “哎，让开让开，你让开！”宝光道人不耐烦，拨开柳道松，直接看向楚云问道：“小子，那太古遗种，是你养的宠物？”

    “太古遗种？”楚云一愣，略为愕然地点点头，“没错，它是我养的，跟我很多年了。”

    “小子，你知不知道你摊上大事了！你这只小东西，是太古时代就应该灭绝了的兽种！它的真名，叫做太虚玉兔！古往今来就没有几只！你到底是从哪里找到这只太古遗种的！”宝光道人捉住楚云大叫，相当的激动。

    听得此话，楚云也有些激动了。

    看来眼前这位太学宗师，显然知道小皮兔的来历！

    不愧是太初学宫。

    “前辈，你别激动，先听我说完。”

    随后，楚云就将昔年暮色森林的事情，都尽数告知宝光道人。

    听罢，宝光道人还是有些失望，毕竟就算是楚云，也只对小兔子一知半解，甚至连它的真名都不清不楚，只把它当普通的灵兔来养。

    “哎，想不到老夫在有生之年，居然能见到活生生的太虚玉兔！”此时，宝光道人箫智仰天长叹，继续解释道：“小子，你这只兔子，在太古时期，乃是名动十界的神级虚空兽种啊，擅长空间之力，跨越世界，纵横太虚，无所不能！是哪怕神级文明都趋之若鹜的神兽！”

    “但，明明是早已灭绝的兽种，如今竟然还有一只，这当真神奇！”

    楚云听得又惊又喜，说实话，他早就认为小皮兔极其非凡。

    毕竟这只小东西，现在虽然还算是幼年期，但已经能够跨越结界，奔走如电，掌控虚空了，进出宝库就如同回家一样。

    只是他怎么也没想到，自家的小兔子，居然是神兽之种！

    不，现在小皮兔，有了一个新的名字。

    太虚玉兔！

