    葬湖，往西五十里，是个名叫黄林村的小村子。

    这小村子濒临的矮山就叫黄林山。

    在战乱之前，商队最爱来这里搜些山珍野味去贩卖。

    可如今，这小村子早就荒废了。

    本就不多的村民们选择了外出避难，是死是活也没人知道。

    “哎，妈呀，这些百姓都是在老家住惯了的人，七老八十了还拖家带口地往外跑，作孽。”一个穿着花袄，头裹毛巾的俏农妇正穿过废墟。

    她身侧，一名儒雅的书生却摇头道：“这还不是因为那些仙人想要炼丹？

    祸患之根，不得不除！

    如今光明佛重临，当时佛门大兴之际，亦是我大晋振兴之日！

    渺儿性格狠厉，乃是乱世君王，可惜没有强者庇护，此番...光明佛重至，足矣！”

    这两人正是夜姑和许先生。

    许先生如今是灵婴境初期，而夜姑则是灵婴境后期。

    然而走在两人身前的那名“年轻的”老者，却是踏过灵婴境了。

    老者面容虽是苍老，然其肌肤却光滑如玉，甚至连许多年轻人都要自愧不如，他拄着拐杖，眯着昏沉沉的眼睛，往前赶路。

    七十年前，他们都是横行于这片大地上的王者。

    可如今，却皆是境界大跌。

    佛门兴，王朝兴，他们就强大，反之...他们的境界就会迅速崩碎，如今算是个个儿都跌了一个大境界了。

    想当初，前朝不仅有人，还有兵，仙界亦不敢轻易来犯，这僵局可是持续了很久。

    直到深渊的到来，打破了这僵局，这才使得仙界有机可乘。

    其实，对于这种情况，虽说历史记载早被歪曲，但白山也是有所猜测的。

    首先就是韩兵圣的兵道。

    这兵道不可由修士修炼，而且还能凝聚万兵之气，加之于一人之身，继而行毁天灭地之击。

    对比一下三本大道奇书中的【生灵经】，就能发现相似之处。

    【生灵魔经】是“吞天地众生，以养吾一人”。

    而【生灵经】却是“吾养天地众生，天地众生亦回报于吾”。简单来说，就是“我为人人，人人为我”。

    香火道，是用了这【生灵经】，仙人给百姓们帮助，百姓们通过焚烧香火回报仙人。

    而兵道呢？

    兵道是将军统帅这万人，十万人，甚至百万人，而百万人以自身之气回报将军一人。

    再往大了说，国家庇护九州生灵，而这九州生灵亦回报国家社稷之位的股肱之臣。

    前朝建国立教，巩固大晋江山社稷，这背后都有着【生灵经】的影子。

    这不能说，前朝的皇朝和佛门有着完整的【生灵经】，但必然是有着部分的。

    说白了...

    这大晋和大乾的皇朝交替，其实是【生灵经】和【生灵魔经】的交替。

    大晋的存在，离不开【生灵经】，所以大晋当时国力鼎盛，因为国强，佛才强，民心很是重要，国运也是真真正正地存在的。

    大乾的存在，可谓是多灾多难，盗寇横行，灾祸遍野，因为这背后是【生灵魔经】，圣人要“以这众生养他一人”，所以圣人强，国衰败。

    严格来说，圣人肯定是赚了。

    因为，人间王朝终有颠覆之时，而国运衰败，所有人的境界实力就会衰败。

    但圣人却打算将人间王朝都炼成神位，那人间王朝衰不衰败他根本不必在乎了。

    所以...

    别看夜姑，许先生，甚至之前的觉广厉，靠山王现在只是灵婴境，人家在前朝可都是真真正正呼风唤雨的显神境。

    而大尊者，更是真神境巅峰的存在。

    至于光明佛，这却是真正的佛陀，是大晋百姓和佛门以香火与信仰造出的一个佛。

    这个佛...就是【生灵经】的果实，也是另一种形式上的...神位！

    可随着大晋和佛门的灭亡，这神位已经开始消失了。

    光明佛，也疯了。

    此时...

    一行三人停下脚步，站在一片黑压压的林子外。

    “往前面就是葬湖外的林子了，咋整？”夜姑自从回到了人间，说话就越发恢复本性了，她曾是前朝神农宗太上长老，这宗里有僧亦有尼，理念却是除灾助农，帮助百姓们种田，说话自然带有土味儿。

    身为太上长老，那得憋着。

    在朱家村，那也得憋着。

    可这些年，夜姑解放了自己。

    大尊者拄着拐杖，佝偻身子，眯眼看着眼前林子。

    许先生却道：“夜姑，你擅长预感和卜算之术，此时该我们问你才是，为何你还要问我们？”

    夜姑想想，觉得有道理，便闭目沉吟了一会儿，然后道：“大凶。”

    许先生：...

    大尊者用嘶哑的声音道：“老许，你身怀纸兵，走前面。夜姑，你擅预感，走中间，若是有感到不对，就随时出声警示。”

    夜姑面色凝重，俏脸上惧意渐生：“大尊者...这锅林子里，大凶。如果要警示，我现在就警示了。也许，我们可以绕到其他地方试试。”

    许先生道：“大凶，只是藏着敌人而已吧？

    不如这样，夜姑，你与大尊者走这里，我去到另一边施展法术，直接烧了这林子，那时候，若有风险也只会朝我而来，我将敌人引开便是了。”

    说罢，他又看向大尊者，“与其被动，不如主动。兵法有言，大劫需趁火。我就一把火烧了这里，您和夜姑趁乱进入。”

    夜姑只能测试“去某个地方是吉是凶”，但对于“做某件事是吉是凶”却无法推测。

    此时，她看着眼前这林子，只觉阴森恐怖，明明只是寻常的山道林木，明明天穹还有明月高悬，明明她曾经历了不知多少事，可心底竟生出前所未有的惊惧。

    这等惊惧，便是当初亡国之时也未曾有过。

    她提醒道：“老许，没那么简答...”

    许先生道：“那以你的意思，我们只能退？”

    大尊者沉声道：“今晚，佛在林中，不可退。老许，就按你说的办。”

    许先生手指一点，取出个折扇样的法器，对着大尊者行了行礼，又与夜姑对视一眼，便匆忙踏步往北边的一块空地去了。

    不多会儿，远处天空有符箓烧了起来，火焰化作一条条大蟒扑向黑压压的林子。

    而天空的月光下隐约还能见到一个个持着利剑的纸人，正俯瞰着远方。

    许先生儒雅风采，凌风而立，目涩平静，折扇轻舞。

    而...林子顿时烧了起来，木料发出轻微炸响，火光冲天。

    窸窸窣窣的诡异声音骤地响起，往许先生方向去了。

    大尊者一压拐杖，道了声：“快走！”

    便和夜姑匆忙走入了林中。

    两人一前一后，无声无息地掠行。

    挂藤、树叶、瘴雾、杂枝扑面而来，可却唯独没什么虫豸的声音，这林子安静的渗人，令人心慌。

    只过了一分钟时间，两人就已掠了约十里距离。

    骤然之间，夜姑身子颤了颤。

    因为...西北方向的动静消失了。

    焚烧的火焰也突兀熄灭了。

    原本只要西北方向的大火在焚烧，她就知道敌人被牵制在那儿...

    可现在，那火却熄灭了。

    这还没结束，一声凄厉到浑然不似人声的声音从远传来。

    夜姑面色惨白，她已听出这是许先生的声音。

    许先生虽然看似文弱，但却是个很有书生傲气的人，在前朝执掌书院是更是被尊称为许夫子，可以说，这位许夫子便是酷刑加身，也绝也不会皱一皱眉头。

    这般凄厉到近乎在哀嚎的声音......夜姑根本无法想象是由许先生发出来的。

    这到底要经历什么，才会如此？

    她有些心慌，下意识地侧头看了下身后。

    大尊者面色冷淡，正小心地打量着四周。

    突然之间，大尊者轻呼一声：“停步！”

    夜姑急忙停下，她的预感终于后知后觉地到了，那是一种...前所未有的恐惧感，她的心跳如大鼓擂动，全身充斥着无力感。

    尸鬼？

    绝不是尸鬼。

    没有尸鬼有这个本事！

    显神境？真神境？她也曾见过，威压不至于此...

    忽地，她终于想到了那件可怕无比的事。

    光明佛去守着世界入口的...那个入口曾是荒古战场。

    光明佛消隐入口，使得这入口无法被发现，从而将荒古外的存在都挡着无法进入。

    可现在光明佛回来了，外面的那些存在...是不是也进来了？

    现在她和大尊者面对的，便是古神吗？

    诸多思绪闪过，骤然之间，四周风景变幻，原本树林，可现在却成了一个湖泊...

    夜姑发现自己站在一艘船上，正在这漆黑的湖上飘荡...

    远处，有几艘乌篷船正对向而来，狭长的篷子里似乎有什么东西，但却看不真切，只是有些阴森恐怖。

    “大尊者？大尊者？”夜姑轻声呼喊，可是...大尊者已经消失不见。

    “夜姑，佛不待人...你多撑一会儿吧。”嘶哑的声音从远处传来。

    顿时间，夜姑如坠冰窟。

    她已明白，她被大尊者抛弃了，可这抛弃也是合情合理，现在，她被强行拖入了精神世界里，这里是精神的大湖，这艘船便是自己的紫府...

    “那便死守吧！”

    夜姑曾入过显神境，对于这神魂攻伐之术还是有些认知的。

    紫府，乃是天然的强大堡垒。

    面对远超自身力量的强者，死守灵台、心如止水是最好的做法。

    她盘膝坐入船舱，双手合十，口中诵读着经文。

    窗外，忽地狂风暴雨。

    小小湖泊，也掀起了千重浪。

    浪漆黑，浑浊。

    ...

    ...

    “这里就是葬湖的外围...白犀角的指向也在这里，说明傅行云就在此处。”

    “那么，光明佛，古神的念头，甚至古神本身，十有八九都在这儿。”

    白山沉吟着。

    他还没踏入这外围的小林子，就感到空气里弥漫着一股浓密而混乱的精神，在这里施展法术就好像在黑夜里点一盏灯，直接告诉别人自己在哪儿。

    法术...能移山倒海，但却伤不到半点儿神魂。

    当然，你若能用法术把那神魂的根给毁了，也能起到作用。

    可问题是，你知道人家的根在哪儿吗？

    自真神境开始，所有修士的本体根本没人知道在哪儿，就连显神境的吕乙下凡都想找个容器。

    这世界，卷的很。

    这年头，还有谁不是苟贼？

    哪怕是站在此处，白山都有一种进入神魂世界的感觉。

    这里的精神世界是流淌的，他的紫府也化作了一艘恐怖的、狰狞的、坚固的、牢不可破的、萦绕着五道玄妙力量的巨船。

    “白山，也许我们来的不是时候。”太阴烛火很是一本正经地站在船头，评论着此时的局势。

    白山道：“不，我们来的正是时候。”

    太阴烛火道：“自不量力，还这么自信！普信！”

    白山有些无语，这太阴烛火究竟从它妈妈的主人那边学到了什么？

    白山道：“你没看到吗？我们已经被盯上了...想跑？太迟了。”

    太阴烛火道：“不可能的，只要你想跑，一定能跑掉。”

    说完，苍白火焰扭头看了看，不禁“倒吸一口凉气”。

    一排排的乌篷船正在他们身后。

    白山俯瞰着那些乌篷船，问：“为什么它们那么娇小？”

    太阴烛火叹息道：“这些念头夺了其他武者或是修士的身体，藏在紫府之中，这些乌篷船正是他们在靠近。

    普通武者和修士的身体，你能指望多大？”

    白山此时虽然沉浸在精神世界里，可对于外部还存了感知。

    此时的他本就是变了模样过来的，根本不怕通过外貌暴露。

    在确认周身确实有七八个人在靠近后...

    他双手猛然舒展，臂骨如刺，骤然突出，化作十米长的尖锐细刀。

    白山一个旋身。

    刀身，刀光，怪物，在浩瀚天穹的皎皎月光下，飞旋出一个硕大的光辉银盘。

    一切物，人，逢此刀光，尽皆如神兵过薄锦，裂帛之声，不绝于耳。

    果然，随着刀光的掠过，那些乌篷船全部炸开了。

    这就是“物理毁灭法”。

    嗖嗖嗖...一道道黑影从乌篷船里钻了出来，飘在精神的海洋上，看着眼前这恐怖的巨轮，陷入了谜之沉默。

    白山心念一动，就丢下了上船的梯子，一副“我家大门常打开”的架势。

    太阴烛火急忙跑远了。

    可紫府里说大其实并不大，念头行事也都是“一念既达，高下立判”。

    于是，白山抓住了太阴烛火。

    太阴烛火冷冷地仰望着他，质问道：“你是不是又要把我丢出去？”

    白山道：“小烛，你是知道我的。如果我还能丢其他东西，绝对不会丢你...”

    太阴烛火尖锐地反问道：“你为什么不丢你自己？”

    白山随口胡扯道：“因为...我是一个人。

    丢人是不好的，丢火就没关系了。”

    太阴烛火被这个冷笑话给搞懵了，也不知道啥意思，就是觉得很蠢。

    它道：“渣男！我瞎了眼才和你融合！”

    话音才落，那些黑影就“嗖嗖嗖”地从梯子上登上了甲板。

    白山不再磕到了，双手猛推，把太阴烛火甩了出去。

    “渣男！”

    太阴烛火顿时化作了一条苍白的火蛇，从那些黑影身上飞速游过，随之而来的...是瞬间的灰飞烟灭，以及刹那的永恒冻结。

    DUANG，DUANG，DUANG！

    一个个冰块落地，冰块里冻结了一个个窟窿。

    “六瞳硕鼠。”

    “黑鬼影。”

    “这里有两个古神吗...”白山看到这次冻了两个品种，有些心慌了。

    太阴烛火也很慌，毕竟人家古神也不会傻乎乎的每次都只派几个念头来吧？

    就好像是两国交锋，这只是大部队撞见了人家的斥候，抓了一两个，不见得有多厉害，真等大部队打起来，那就只能竖起白旗，举手投降了。

    为什么这么肯定？

    原因很简单，古神们都是玩弄念头的大能。

    白山的念头，顶了天就只能去属于他自己的古像里游一游...

    古神们能够指挥铺天盖地的军队，还能显化观想之本体，白山则是一堆老弱病残苟在城中。

    所幸...这城够结实。

    太阴烛火装出深思熟虑了一般的样子道：“退吧，你来这里还太早了。”

    白山道：“天真。”

    太阴烛火骂道：“普信！”

    白山道：“你还没察觉吗？”

    “什么？”

    苍白的火流上显出两个眼睛的轮廓，毫无疑问，太阴烛火是拥有着智慧的存在。

    白山并没有回答，他身形闪烁之间已经猛掠而出。

    哧！

    在他原本站立的地方却是一滩浓郁的绿色毒素，整个大地黑腐蚀了个坑洞，连泥土都成了碳渣子。

    白山连连闪动。

    而恐怖的腐蚀如影随形。

    月光下，灰色的烟流正萦绕着，在远处虎视眈眈地看着他。

    “这是古神念头凝固了轮廓，在对我施展法术。”

    “既然如此...”

    “无灵树界...”

    “降临！”

    缥缈的世界以白山为中心似光潮般扩散而出，好似空间的里世界里藏了许多蛤蟆，一个个舌头精准地吐出，将那些灰色烟流黏住，继而收入了“桃花源”中。

    这些念头一入桃花源，灵气顿时被驱散了。

    那裹着的云雾躯壳被瞬间扒光，没了躯壳...这念头就无法动用法术了，一个个在“桃花源”里乱飘着，可这些未成精的树木并没有紫府，它们连钻都钻不进去，只能到处找出口。

    可白山早就测试过了。

    “桃花源”是一个闭合空间。

    唯一的入口和出口，只有在他打开空间、摄取现实空间物件时才会出现。

    至于“桃花源”暴露？

    白山并不担心。

    因为念头只要不返回，就算是古神也不会知道发生了什么。

    就算返回了，被人知道了，那也没什么，有了宝物不就是要用么？只要暂时不把这个宝物的拥有者和“白山”扯上关系，那就没问题。

    “既然已经出手了，那就试一试。”

    “今晚应该是光明佛和古神的战场，光明佛就算再疯，那也是这个世界的存在，天塌了，都是祂先扛着。

    所以，现在还不能让祂倒下。至少得让祂发挥余热。”

    电光火石之间，白山想了个主意。

    在这精神世界的海洋里，念头还是比较的清晰的。

    平日里，凭借他自己的本事根本无法看清楚这些，可环境所至，竟是可以了。

    “树界，降临！”

    “降临！”

    “降临！”

    “接着降临！”

    一个个有着人类躯体的念头，被白山随手斩去躯体，继而将念头摄入桃花源。

    而那些以烟雾做躯体的念头，则直接被他丢入桃花源。

    没一会儿功夫，这葬湖外围的黄林山外围直接被白山逛了一圈。

    如是鬼子进村一般，古神念头被一扫而空。

    扫完之后，白山感到远处一阵剧烈的阴冷气息袭来，便立刻钻入了“桃花源”，如此一来，范围分散，就算古神察觉到念头少了，也只会知道敌人在外围，而不会知道敌人具体在哪个方位。

    可这一入桃花源，白山忍不住暗暗咋舌了。

    红叶纷飞的桃花林里，窜着许许多多的古神念头。

    这些念头如一个个深海的鲨鱼，若不是他这艘躯壳的巨轮实在过于庞大，怕不是早被掀飞了，撞烂了。

    饶是如此，此情此景也很是壮阔。

    太阴烛火站在船头，看着这许许多多的六瞳硕鼠和黑鬼影，瑟瑟发抖。

    白山道：“它们无法攻破我的紫府。”

    太阴烛火道：“可我担心，你又放它们进来，你每次把我丢出去，我都提心吊胆的。”

    白山道：“我们人类有句古话，叫担心什么就来什么。”

    太阴烛火变出两个大眼睛，和满头的黑线，觑看着他，“渣。”

    白山道：“可我突然又改变了主意。

    因为我想...如果我能把这里改造成一个充满古神念头的世界。

    那今后，我若是把玄云君丢进来，会怎么样？

    毕竟，无灵树界里可排斥一切的灵气。

    玄云君用不了法术，只能通过神魂和这些古神念头交锋。

    又或者，我装满古神念头，把他们带到玄云君的宫殿去，然后把这些念头全部放出来。”

    太阴烛火道：“你真狗。”

    两者对话的时候，白山的紫府正遭受着许多古神念头的攻击。

    这让白山的自信心越来越膨胀。

    好像...

    自己的紫府真的不弱嘛。

    这么一来，躯体上，自己不虚。

    法术上，自己可以把敌人拉入桃花源。

    元神上，自己紫府的防御力不弱。

    ...

    ...

    此时，一团玄妙而神秘的黑影落在了黄林山外围。

    阴嗖嗖的气息，四处弥漫。

    黑影好像呼啸的晚风，从此间经过，其间藏着森冷和磅礴的力量。

    黑影扫过，但却什么也没发现，便又转身离去。

    ...

    ...

    半个时辰后。

    白山小心地现身，继续深入。

    片刻后，他看到一个花棉袄女人盘膝坐在林深处的一棵老树下。

    而精神世界里，这却是一艘拦腰折断的船，在经受着周边精神海洋里不少念头的攻击，这船上的神魂正强行拽着船舶，神色悲愤，似乎不甘就此死去。

    事实上，这躯体已经快死了，而现在则处于弥留状态。

    “是夜姑。”白山认出花棉袄女人。

    经过这几天对觉广厉的“聊天”，白山知道在整个朱家村里，也许只有这位夜姑姑对他是真的好。

    之前，这位夜姑姑是真的不知道自己身世，还以为他是虞妃娘娘亲生的孩子，而在知道他身世后，却还依然帮着他说话，只可惜孤掌难鸣，她的态度做不得数。

    就在这时，夜姑神魂似在无法坚持，松开了船舶，飞向天穹。

    白山取出摄魂袋，遥遥一招。

    夜姑神魂顿时被吸取了过来，落入白山的摄魂袋中，化作一个透明的人形系在了袋子上。

    “夜姑。”白山打了个招呼。

    女人刚刚一瞬间经历了难以想象的心理历程。

    不甘，死亡，回忆，感到被摄取，心如死灰，再听到一声“夜姑姑”，则是心头满满的惊奇，再借着月光一看那人，更是疑惑。

    可紧接着，她看到了另两个从摄魂袋里冒出来的身影：觉广厉和靠山王。

    夜姑更是惊诧莫名。

    靠山王震惊道：“夜姑，你怎么死了？”

    夜姑也很震惊：“靠山王...你怎么在这儿？”

    靠山王苦笑道：“我死了。”

    夜姑愕然：“怎么会...青云仙宗应该不会有这么快啊...”

    靠山王不答反问：“你呢？”

    夜姑解释道：“我和许先生随大尊者来葬湖，我在半路上帮大尊者拦了些攻击，却没有撑过去。这是哪儿？这又是谁？”

    她看着手持摄魂袋的男人，她确定她根本没见过这个男人。

    难道是某个显神境强者吗？

    一旁的觉广厉道：“夜姑，这是你的好侄子...你可真没白疼他。我和靠山王都是被他杀了，唯独你是被他救了。欸。”

    “好侄子？”夜姑越发的莫名其妙。

    觉广厉苦笑一声，道：“他就是白山，他本事大着呢。我和靠山王都是被他秒杀，我还被当猴耍了好久...”

    “白山怎么会杀你和靠山王？”

    “我想用他身世作为威胁，让他帮助渺儿...”在摄魂袋里，觉广厉无法说假话。

    “你们怎么可以这样？！”夜姑本来就对白山被当做兵器很不爽了，此时又听到觉广厉和靠山王居然还有这般的利用他，就更加愤怒了。

    她和虞妃娘娘关系很好，也一直对白山视如己出。

    白山道：“夜姑姑，你先在袋中休息一阵子。我现在需要深入葬湖，等出来了...我送你一具香火躯体。”

    香火躯体？

    觉广厉急忙道：“贫僧也要！”

    靠山王眼睛也亮了，可他觉得即便他要了，白山也不会给他。

    夜姑担心道：“白山，你可能是很强大，但现在的葬湖......是大能云集，能不去便不要去吧。”

    稍作犹豫，她问：“你听说过古神吗？”

    白山闪身进入“桃花源”。

    桃花源里，许许多多的古神念头顿如鲨鱼闻到了血肉，往他游来。

    摄魂袋是实物，神魂藏在其中并不会被攻击。

    白山苦笑道：“姑姑，我已经和祂们交锋过了，祂们真的很强...”

    夜姑：...

    这是哪儿？

    这是什么？

    ？？

