    “你想什么呢？这有什么难的？”

    胡劲松直接白了我一眼，然后伸手给我倒了杯水。

    “我去打个电话，对了，这是你上次让我给你找的辰砂，我这几天有点事情耽误了，把这事情给耽误了，正好你过来了，你看看合用不！”

    胡劲松一边说话，一边拿了一个大大的木盒子给我。

    他要是不说我自己都给忘记了，听他这么一说，我顿时有些惊喜的打开了盒子。

    里面装着的是四块棱形的晶体，朱红的颜色十分的惹眼，而且，四个大小都差不多。

    拿出一块放在手里掂量一下，我估摸着这分量差不多有三两多接近四两了。

    这玩意可是真正的好东西，要知道，现在在国家博物馆摆着的那块辰砂王，重量也就才280克！

    真不知道胡劲松这是从哪淘换来的，反正这东西对我来说，这可真是绰绰有余了！

    “怎么样，这东西能用吗？”

    时间不大，胡劲松笑着走了出来。

    “太可以了，这可是真正的好东西，胡大哥，这东西你是从哪弄来的？”

    我一脸的惊喜，有了这东西，我估计自己的成功率怎么也能再次提升一成吧！

    “我当然有我的门路了，你别忘了，我这条街上课都是卖这些东西的！”

    胡劲松也笑着说道。

    “那胡大哥，这东西花了多少钱，这钱你别跟我争，这个钱我得出！”

    一脸兴奋的把东西收了起来，我赶忙说道。

    "咱们两个的关系，还用说什么钱不钱的吗？你说这个就太外道了！"

    胡劲松一脸的推脱。

    “不不不，胡大哥，你帮我的不少了，再说了，我现在赚了一些钱，这钱你不收下，我以后都不敢找你帮忙了！”

    我一脸的苦笑，这人情已经越来越大了，之前是没办法，但是，现在我不想这么继续下去了。

    钱能解决的问题，我实在是不愿意就这么一直用人情来还。

    毕竟，我现在其实并不缺钱了，这点小钱，我现在还是负担的起的。

    “行吧，你非要坚持的话，就给我拿五万好了，这是我从他那拿过来的行情价！”

    胡劲松看我坚持，倒是也没有继续多说什么，笑着对我说道。

    “好了，我给你转过去了！”

    手机支付还是很方便的，说话的功夫，我直接给胡劲松转了五万块过去。

    他倒是也没推辞，直接收了下来，然后，又拉着我回到了茶桌旁。

    喝了会茶之后，他接了个电话，整个人脸上的表情就变得诡异了起来。

    “怎么了胡大哥？你怎么这幅表情？”

    我看着他诡异的表情，有些奇怪的问道。

    “你等下！”

    胡劲松起身关上了店门之后，这才再次回到了桌前。

    “到底怎么了？”

    我再次问道。

    “你的事情我让人帮我看了下，奇怪的是，上面的资料库里根本没有陈文杰的死因，不光是他，就连王辉这个人的死因也不见了，他们两个现在是通缉犯！”

    胡劲松压低了声音低声的对我说道。

    “啊？”

    我整个人一愣，这怎么的可能呢？

    他们俩肯定是没了，现在怎么成了逃犯了呢？

    我一下有些郁闷了，再想想之前找我做笔录的人，我现在整个人只觉得后背一阵的发毛。

    “那、那我......”

    我有些不知所措了，毕竟，这事情实在是有点蹊跷。

    “我虽然不知道怎么回事，不过，我觉得这件事情应该就这样了，你以后该干嘛干嘛就行了，就当是没见过他们两个不就行了？”

    胡劲松明显经验丰富多了，听他这么一说之后，我倒是也有些明白了过来。

    王辉还好说了，但是那个陈文杰就太尴尬了，这货是真的死无全尸，最后就剩下一堆粉末。

    这让外人怎么相信，这家伙是自然死亡的？

    “我知道了，胡大哥，那你先忙着吧，我今天还有事，我就先回去了！”

    得到了自己想要的消息，我这心里也算是有了底，不管怎么说，至少以后不用担心因为这件事情被人责难了。

    “那行，你去忙你的好了，没事的时候到我这来喝茶！”

    胡劲松也知道我接了林雨的事情，所以，现在这个时候，是也没有在这继续拦着我。

    从他那出来之后，我有些忐忑的回了家。

    “叶小姐呢？”

    回来之后，我有些心虚的上了楼，放下了东西之后，发现叶舒儿并不在家里，我这才松了一口气，下楼向王若曦问道。

    “叶小姐说她要去朋友那拿点东西，顺便找找房子，说晚上不回来吃饭了！”

    王若曦一边说话，一边用漂亮的大眼睛打量着我。

    “这丫头，真把这当旅馆了！”

    我嘴里嘟嘟囔囔着，但是，听到她要搬走，我这心里还是有点空落落的感觉。

    “对了老板，林小姐的第一笔钱已经打过来了，您需要准备什么吗？”

    可能是看我在那发呆，王若曦小声的提醒我道。

    “啊？”

    “我说，林小姐的头款已经打过来了，你不需要准备点什么吗？”

    王若曦再次说道。

    “不用，时间还早，休息一会！对了，叫外卖吧，你想吃什么？”

    对于今天晚上的事情，我心里其实很明白，今晚估计不会有太大的事情。

    昨天晚上的事情已经足够大家互相了解了，按照我的估计，今晚大概也就是谈判了。

    林家的事情明摆着是那个福伯在搞鬼，我估计林家的风水也是这老东西搞得鬼。

    昨晚上他们既然奈何不得我，而且，昨晚他们应该都没想到我手里还有能够瞬秒那尸妖傀儡的东西。

    在他们搞清楚这东西到底是什么之前，我肯定他们是不敢乱来的！

    不过话说回来，这白骨神像还是给了我一个大大的惊喜。

    “那就黄焖鸡米饭吧？”

    王若曦试探着问道。

    “也行，给我来个素的，青菜豆腐锅的就行了！”

    我随口说道。

    “好的老板！”

    吃完了饭之后，我的生活再次恢复了悠闲，再次躺在那张躺椅上躲在一旁打盹。

    而王若曦还是跟之前一样，不断的忙活着，扫地、擦玻璃、浇花。

    我都不由得感叹，这谁要是娶了她，那可真是几辈子修来的福气。

