    当叶明月再次看到叶秋生的时候，已经是时过大半个月，淘汰赛已经结束后，万界城最大的医馆里。

    这家医馆属于蓝田万界修真大学附属医馆，医疗水平在全国也算是拔尖的存在。

    只是当叶明月看到叶秋生里三层外三层的包起来仅剩一双眼睛露在外面的样子后，眉心还是忍不住深深的拧了起来。

    此时的叶秋生处于深度昏迷中，可以想象他在被送进医馆前到底受了多重的伤。

    南凰夜的手放在叶秋生的额头上，灵力在叶秋生的身体里游走了一圈后，惊叹道：“只有头部被保护的很好，性命暂时无忧，肋骨没有一根是好的，腹部有多处创伤，有两处致命伤，如果不是有灵丹辅助，恐怕早就挂掉了，右手从肩到手指的骨头都碎掉了，右腿也是，几乎整腿废掉了，从伤势来看，不是外伤，应该是为了保全性命采取了伤敌一千自损八百的做法所致……关键是，这样重的伤势，他居然还撑到了淘汰赛的最后成功竞选？？这也太不可思议了吧！！”

    叶明月没有说话。

    不止是她，就连平常一惯不正经的仓小白，此时站在病床边上，两只小爪子扑腾了半天，不知做什么才好，最后不是不停了下来，叹气道：“还好胡亚璇不在，否则她恐怕得气疯。”

    叶明月一声不吭的转声就走出了叶秋生的病房，直接走到隔壁房，一把推开了房门。

    这个房间里的病床上，坐着一个即使穿着病号服，也遮不住其美艳的女人。

    正是羽如雨。

    现在的羽如雨面色娇红，明显伤势已好的差不多，气海也重新运转了起来。

    “怎么？要替他报仇？”羽如雨不以为意的嘲笑道，“只可惜我已经退出了比赛，你现在对我动手，可是会失去你们好不容易到手的入选资格的。”

    羽如雨的病床对面的墙边，坐着一个袍服危坐的中年男人，无论是叶明月推开门，还是羽如雨说话时，他都只是看了两眼，并未吭声。

    “我在来这里之前，已经了解了事情的经过。”叶明月的声音十分冷漠，并不因为对方语气中的嘲讽便有多大的情绪波动，“我只想知道，你弃权后还在追杀他的人，是不是你的人？”

    “是又如何？不是又如何？你知道了答案，又能如何？”羽如雨的语气一如既往的轻描淡写。

    却只见叶明月一拳锤在了门口的墙面上，墙面上的防护阵法瞬间亮起，却只见叶明月的拳头上的灵力却顺着防护阵法表层的符纹，甚至拐过了墙面的拐角，朝着羽如雨的脸面直面而去，最后在即将碰到羽如雨脸面的瞬间消散。

    这一拳的灵力没有对羽如雨造成任何伤害，却让羽如雨的脸色苍白，冷汗一下子就湿透了本来就有轻薄的病号服。

    她很清楚，叶明月的这一拳不是来攻击自己的，而是来威胁自己的！

    叶明月这一拳的灵力固然是打不穿万界城的防护阵法，却是居然可以诡异的在防护阵法的表面游走，而不是消失！！这展现出来的，是超乎寻常的术式掌控能力！！

    “不是我……”羽如雨恍过神来后，轻轻地说道，“羽家有没有让人去找回场面我不知道，但至少和我无关。”

    “那他们的死活，应该也和你无关？”叶明月反问道。

    羽如雨沉默了一下，眼角轻轻的看了一眼墙边的中年人后，点头道：“和我无关。”

    “很好！”叶明月回过头退出了房间，正要关上门的时候，突然停了下来，讽笑道，“我应该好心提醒你一下，其实，作为一个射箭手身体还这么柔弱，如果不是身边有人替你当肉盾，只是一对一单挑的话，你真的很弱……”

    看到叶明月说完便关上的房门，羽如雨一把抓住了床角咬紧了牙关，似乎受到了莫大的屈辱。

    过了几秒，她的情绪平复了一下后，对着墙边的中年人怒声道：“羽青白，是你找人干的？”

    中年人直到这时，才第一次开口道：“你就是这样称呼你的父亲？”

    中年人的脸庞十分刚毅俊朗，和羽如雨有着五六分像，如果放到年轻时，绝对是个顶级小鲜肉的存在。

    “是不是你？”羽如雨再一次问道。

    “有的人已经知道了自己没有了成功入围的希望，但是拿点灵石，干点欺负一个小小气脉境的事情，还是挺擅长的。”中年人没有任何情绪的说道，“毕竟，他让我女儿丢了这么大一个脸面，让我们羽家备受嘲笑，听雨城的几大门阀都跑到我们羽家家门口来嘲笑来了。只是没想到这小子居然真是个硬骨头，我很喜欢，只可惜，这次得罪惨了，没有办法再拉拢了。”

    羽如雨依然抓着床角，却没有回话。

    中年人停了一下，继续说道：“早就告诉你，人外有人，天外有天，你却是被你那所谓的雨花府天之境下第一高手，羽家年轻代第一天才的虚名给捧的飘起来了。我只问你，就刚刚那小女娃的那一拳，你可明白了什么？”

    羽如雨一愣，转瞬间全力一拳锤在了墙面上。

    只见墙面蓝色的阵法灵光一闪，便再无动静。

    羽如雨顿时垂头低声道：“我和她之间，差的太远。”

    “能感受到这差距就好。”中年人站了起来，“能培养出她和那个硬骨头这样的绝世天才……大羊星叶家？之前似乎没怎么听说过？看来是该了解一下了……”

    ……

    ……

    医馆门口，叶明月南凰夜和仓小白两人一鼠走了出来。

    “你不会想要暗地里去打击报复吧？”南凰夜急道，“这要是被发现了，可就麻烦了，这样的机会你可不能白白错过啊！”

    叶明月笑道：“你在想什么呢？我怎么会舍弃自己的大好前程去干这样的事？他们只会自相残杀罢了，跟我可没什么关系……”

    南凰夜心想，和你没关系就有了鬼！没有你从中做梗，他们哪会自相残杀？、

    但是叶明月也不会明说她会怎么做，南凰夜自然也不好多问。

    “还好下一场是笔试，叶秋生只要在比试前能醒过来就还能参加，不然也就只能弃权了。”南凰夜叹气道，“只是笔试的题目由当今文书阁阁主出题，还不知道会考什么。”

    文书阁阁主？

    叶明月突然想到了什么，笑道：“也许我能知道！”

