    唐奕与赵祯之间的这场纷争，来的凶猛，去的......

    却是悄无声息。

    但是，又有几人明白，这看似闹剧一般的一囚一放之中，又隐藏着多少暗流汹涌、人伦悲哀呢？

    赵祯也好，唐奕也罢，包括一众观澜系朝臣，刻意隐形的诸多将门，尚有一丝家国情怀的台鉴言官，他们都很清楚一个事实，那就是：

    大宋朝这个千疮百孔的老帝国，此时此刻正是命悬一线的生死存亡之时，已没有精力顾及君王与臣子到底是分是合，更承受不起身为大宋一号人物的皇帝与高居次位的唐奕之间的内耗。

    每一个人都在克制自己，每一个人都如履薄冰！

    看似荒唐的一场争斗，以同样荒唐的方式结局；看似惨烈的一局权力游戏，却因某个国家大义草草收场......

    这不禁让唐奕有些感慨，让他想起后世的国共合作——大敌当前、一致对外、众志成城。

    但是，感慨之余，也有一丝......挫败。

    此事到了这个地步，看似已经是最好的结果，朝中罢役之围、赈灾之困尽数解决，唐奕如愿娶妻，亦可重回涯州再展抱负。

    至于汝南王府、魏国公、韩琦那群苍蝇为什么没出来搅局？

    呵呵......

    唐奕那一招华联放贷，让很多人不死也得扒层皮，哪还有工夫管赵祯和唐奕之间的打打闹闹。他们倒是希望唐奕马上从这世间消失，顺便把那个观澜巨兽带走。

    赵祯不也正是因为这点，要留着这头巨兽，才没有痛下杀手的吗？

    总之，现在可以说是皆大欢喜、十分圆满。

    可是。

    虽看似云过雨歇，但唐奕同样也很明白，有些东西可能再也回不到从前了，且这一次能侥幸过得去，下一次就过不去了。

    那粒怀疑的种子已经种下去，时间就成了最好的养料，只等它滋养、发芽、绽放......

    终结......恶果！

    ——————————

    接下来数日，观澜书院之中的气氛也是渐渐松弛。

    公主出降的旨意一发，所有人都明白，这回又是雷声大雨点小，唐疯子和官家之间，无甚大事！

    当然，正如唐奕所想，大伙儿的精力都不在这个事儿上，各有所忙，各有所想。

    比如范仲淹、尹洙等人。

    他们现在关心的是：

    唐奕这个小混蛋眼看就快到而立之年，总算要成婚了，而且一帮子的“小唐奕”马上就要降世，跟着他们的爹一起祸害人间了。

    对这些土埋半截的老人来说，这才是头等大事儿。

    ......

    不过，可把观澜上下的仆役和女人们支使惨了。

    没错，范仲淹那是相公，王德用那是大宋的老神仙，最次最次，尹洙、孙复那也是一代大儒。

    名臣大儒那是有架子的，是要端着的，怎么可能为了婚俗琐事放下身段，亲自上手呢？

    所以，老哥儿几个只动嘴，不动手......

    可是，唐奕要回去完婚的那个地方叫涯州，穷乡僻壤，要什么没什么，这几位老伙计恨不得把整个开封城都给他搬海南去！

    只看范仲淹光动嘴吩咐几天下来嗓子就哑了，您就想想，那些动手办事儿的得忙成什么样儿吧？

    可苦了甄金莲、桃园夫人这些女人了，一个字——

    买！买！买！

    小到针头线脑，大到婚床、衣柜，从恭桶草纸到金玉珠宝，只要“范老爷”想得到的，她们只管跑腿采买。

    别说什么下人代劳，筹备婚娶样样都要精细，买回来之后是要范老爷看过，点了头才行的，下人怎么能行？

    只甄金莲和桃园夫人是肯定不够忙活的，于是乎，观澜的女人们全员出动！

    甄金莲、桃园夫人，加上孙复的发妻胡氏，还有张四娘，领着范纯佑、范纯仁、尹文若、尹文钦的媳妇，连没出阁的苏小妹都被动员起来，几天时间把开封城转了无数圈，差点没把城里搬空了。

    也就是唐奕不知道，要是让他看见这帮师娘和嫂嫂们给他准备了多少东西，非得把眼珠子瞪出来不可......整整装了十艘大船的东西。

    知道的是癫王娶妻，不知道的还以为唐疯子要在涯州开华联分铺呢！

    那唐奕在干什么呢？

    他也很忙。

    此时，唐公子正窝在唐家小楼的院子里，在忙着看礼单。

    唐疯子要完婚，这可真不是小事儿，朝中上下，不管是新党，还是守旧派，但凡有点头面的人物就绕不过去。

    你就算把唐疯子恨到骨子里，有些面子上的事还是要做的。

    连汝南王府、魏国公、韩琦这种都要送上贺礼，何况是别人？

    再加上观澜这些年生意上有过往来的富户大族......官家赐婚的旨意一发，唐奕就没闲着，收礼收到手软！

    有气无力地端着一张礼单，看向身边的张晋文。

    “这又是谁的？”

    张晋文有些哭笑不得，“有你这样儿的吗？收礼还老大的不愿意？”

    唐奕没好气地横了他一眼，指着身边的几口大箱子呛道：“你坐这儿试试！？”

    箱子里装的全特么是礼单，都是这几天送过来的。

    也就是说，唐奕这几天看了几大箱子的礼单......就算是范师父逼着他读书的时候都没这么“用功”过。

    张晋文瞥了那几口箱子一眼，也忍不住头皮发麻，“还是你自己来吧......”

    又指着唐奕手里那一张道：“这一张看仔细点啊，回头得回一封谢贴。”

    “谁啊？”

    唐奕好奇地直接翻到最后看名字，登时了然。

    大辽通政使——耶律德绪。

    “那是得回一封！”

    拧眉一想，“算了，也别回了。派人送一封请柬，走之前与德绪大兄见上一面，当面谢过吧！”

    他回来之后，就进了一次皇宫，哪儿也没去，自然也没见过什么旧交。

    今天看到耶律德绪送来的贺礼，唐奕才想起来，好久没关心过大辽那边的情况了。

    正细细看着礼单，忽闻院外一纯娇声呼喝：

    “来来来，都抬到院里去。”

    唐奕一翻白眼，听动静就知道是小师娘，这不定又淘换了什么东西，要硬塞给他呢。

    果不其然，话音刚落，就见石全福亲自带着一队禁军抬着十来个大箱子进到院中。

    而跟在身后的，除了甄师娘、桃园夫人，还有一大串人......连范师父、尹师父都迈着四方步进了院。

    唐奕无法，只得起身，先是瞪了石全福一眼，“你也够掉价的了，堂堂禁军统领当起苦力还挺尽职尽责。”

    石全福这个冤啊，老子招谁惹谁了？这几天光给你家当苦力了。“牢头”干到我这个份儿上，结果“犯人”还老大不满意，也特么是日了狗了。

    低眉顺眼的躲到一边儿装没听见，老子认怂行了吧？谁让你牛叉呢？

    而唐奕显然也没想让他搭话，揶完这句，立马转向了甄金莲，语气可不敢那么随便了。

    “我的师娘啊！”摊手一指塞得满满当当的小院儿。“直接装船就是了，你看我这儿哪还放得下？”

    他可不敢说“别买了”，前天说过一回，范师父差点没踹他。

    那边甄金莲闻言，嫌弃地瞪了唐奕一眼。

    “这回的物件可使不得，非你放在身边，小心带到涯州不可。”

    唐奕无语，这一院子的东西都是“非得放在身边，小心带过去的......”

    ......

    也不给唐奕犟嘴的机会，待禁军把箱子都放下，甄金莲急不可待地打开一箱，颇为得意地嚷道：“来来来，你这当爹的先过过眼，看喜不喜欢？”

    “噗！！”

    唐奕搭眼一瞅，差点没坐地上。

    眉头拧成了麻花儿，瞅着一脸得意的小师娘，负手而立、超然于世的范师父，哀嚎出声儿：

    “师父......师娘......”

    “哪用得了这么多啊？”

    箱子里装的都是小衣服、小鞋，也就是后世的“童装”，特么整整十来口箱子。

    “用得了，用得了。”甄金莲甩着香帕。“又不是让你们一次穿完？”

    一个一个指给唐奕看，“这一箱是出生时穿的......”

    “这一箱是一岁的......”

    “这是两岁的......”

    “这是三岁......”

    按照小师娘的意思来，孩子从降生到会打酱油之前的衣裤鞋袜，是都不用唐奕操心了。

    “那也用不了这么多吧？”

    “你懂什么！？”范老爷开口了。

    “你带过孩子是怎地？让你拿你就拿着！”

    唐奕一缩脖子，不挣扎了。

    你是老的，你说了算。

    而得了范仲淹镇场面，小师娘更是来了劲头儿，正看见张晋文在那杵着。

    “晋文啊，正好你也在。回头你吩咐一声，让华联采买之时，调一船蜀锦直接运到涯州去。”

    “......”

    “一、一船......?”唐奕有点无语。

    当初范纯仁张罗婚事的时候，也没见师父师娘这么“下死手”啊？

    “还有还有！”甄金莲可不想就这此放过。

    “等大郎回涯州的路上途经扬州时，你记得进趟城，从素香阁总店给君丫头他们采买几箱胭脂。”

    说到这儿，小师娘还颇有几分遗憾，“本来从他们家京城的分号买一些也是可以的，还省得你们在扬州下船了。”

    “可惜不巧，今日去了，素香阁掌柜说，几种上等胭脂水粉的存货都被人订光了，只能让你们路上再买了。”

    “几箱......”

    啪......

    唐奕猛拍了一下脑门儿，一个脑袋两个大。

    “师娘，别买了......”

    “那怎么行？”甄金莲不依。“别家的胭脂怎么能和素香阁的比？”

    “大郎，师娘跟你说啊，你可不能委屈了几位娘子。”

    “不是。”唐奕哭笑不得地指着耶律德绪的那张礼单。“你要的胭脂都在这儿呢。”

    那个捷足先登的人，正是这位老哥......

    一点没少，都在礼单上。

    小师娘怔了一怔，“在哪儿呢？”夺过唐奕手里的礼单好好瞅了瞅。

    最后有些悻悻然：“那就算了，算这耶律德绪会送礼。”

    “不行。”刚说完就又变卦了。“还是再买些存着吧，涯州那个地方可没有素香阁的胭脂。”

    “......”

    事到如今，唐奕已经放弃抵抗了，任由小师娘摆弄。

    放眼一院子的东西，唐奕心说，别说娶三个，娶三十个，再生一个加强连的娃娃，也用不了这么多东西啊！

    ......

    见唐奕一脸的不愿意，范老爷又出声儿了。

    “这是心意！”

    “是你这些师父、长辈的苦心，你有什么不愿意的？”

    “这一趟又不定多少年能回来呢，你师父、王公、孙先生，还有马家老哥，我们都是土埋半截的人，有今天没明天的！”

    “下趟回来，有我们没我们还在两说呢。帮你张罗着，你有什么不满意？”

    “......”

    唐奕一愣，心里猛的往上反酸。

    立马收起那份不情愿，柔声道：“您尽说些不吉利的话，你们都能长岁百岁的！”

    “我收，都收着，行了吧？”

    甄金莲捅了捅范仲淹，小声道：“大喜的日子，你说这些作甚？”

    范仲淹清了清嗓子，也觉得话有点重了。

    局促道：“反正你拿着就是，又不用你背到涯州去！”

    ......

    ————————

    正在这时，门口又有仆役捧着贺贴礼单进来。

    唐奕本来心里就有点堵得慌，见又是来送礼的，这个腻歪。

    “又是谁啊？”

    “启禀殿下，昭文馆大学士贾相公贺到。”

    “贾昌朝？”唐奕拧着眉头。

    “不是和你们说过了吗？什么汝南王府、魏国公之流报都不用报，扔到一边儿去。赶明儿都送到河北路灾区去，老子瞅着膈应！”

    仆役苦脸道：“礼物确实已经和魏国公诸家放到了一块儿，没打算给殿下添堵。可是......”

    “可是什么？”

    “来送礼的人说什么也不走，非要见殿下一面。”

    “呵呵。”唐奕干笑两声。

    真特么新鲜了，老贾的人要见我？见我干嘛啊？一刀捅死老子给主家报仇？

    “不见，不见！”不耐烦地甩着手。“打发了便是。”

    仆役得了吩咐转身要走，又想起什么。

    “对了，来的那人让小的禀报陛下，说是只要说是‘贾辜氏求见’，殿下定会应允，也不知道是什么意思。”

    “贾辜氏？”

    听这意思还是个女的？

    唐奕一时没反应过来，茫然问道：“这个贾辜氏是谁啊？”

    范仲淹拧着眉头，“贾子明的结发之妻是真定辜氏，莫非......”

    范老爷疑惑地环视众人，“莫非这个贾辜氏，正是贾昌朝的发妻？”

    “可是，她怎么会亲自来送贺礼？有点太反常了吧？”

    经老师这么一说，唐奕猛的一拍大腿，这才想起来......

    那不是辜胖子的姑母吗？

    ......

    