    “那又怎么样？”

    沉默良久后，苓珑银牙一咬道：

    “……大不了毕业后我不进娱乐圈这个行业，阁下威胁不到我。至于这次的拍摄你想剪除请自便！”

    源自内心深处的倔强，根本容不得她有丝毫妥协！

    不就一仗着家室的富二代吗？

    这种人，她苓珑都看不上！

    “你……”

    苏周闻言不由面色微微一变，可随即又冷笑道：

    “别忘了，你已经跟嘉行签约了。就算现在想退出，你确定能掏出那么一大笔高额的赔偿金？”

    “这事不劳阁下操心，我会将钱一分不少还给宓姐的。我们走！”

    苓珑面色难看的一拉热芭，转身走出了剧组化妆间。

    “cbz，真是给脸不要脸！你真当我这几天没去调查过么？五百万违约金，我看你一个学生怎么拿的出来！”

    望着两女消失的背影，苏周面色阴沉如水，嘴角露出了一丝狞笑！

    ——说真的，

    苓珑虽然容貌绝美，但还不至于让他如此纠缠不休。

    毕竟身为尙氏的二公子，什么样的女人他得不到？那怕是那些一流女星，他想要得到会很难吗？

    苏周之所以这么做，说到底还是因为上次二女跟杨宓告他状的事。

    杨宓那一顿训斥，让这位高高在上的尙氏公子感觉自己受到了冒犯！

    可现在佳行和尙氏在某种意义上来说，已经算是合作伙伴，他也着实不好跟对方硬着来！

    那苏周这口恶气，当然要找其它人发泄出来了。也是因此，他才会将目光放到了苓珑身上！

    或者有人会说，

    那明明是热芭告他的状，苏周怎么会找上苓珑了呢？

    呵呵！

    这就不得不说到国家律法上了。

    在这个古老国度。

    你别看人家热芭同样没什么背景，但苏周真要敢强行对她做什么的话。

    ——开玩笑！

    光是一个，就够他喝上一壶的了。

    更不用说热芭本人就挺猛，苏周自忖也根本搞不定对方。

    如此一来，相对于软弱些的苓珑自然成了最好的出气筒了。

    只是他没有想到，这个看起来柔柔弱弱的女子居然如此刚烈。

    竟然罔顾数百万的巨额违约金，也不愿意跟自己妥协！

    带着阴冷的目光，苏周离开了。

    可他永远都不会想到，因为这次的一时兴起逼迫苓珑，会给他、给整个尙氏带来什么样惨痛的后果……

    ……

    ——“砰！”

    杨宓狠狠将手中一叠合同摔在办公桌上，柳眉倒竖怒声道：

    “他苏周凭什么敢做我佳行的主？还欺负我的人，谁给他的胆子？真当自己是尙氏的话事人了？就算是他老子也不敢这么做！”

    曼妙娇躯都气的有些微微颤抖。

    “宓姐，那家伙到底什么人啊？”

    见她如此，热芭终于忍不住问出了心中的疑惑。

    毕竟她和苓珑也只知道苏周是投资方派来的人罢了。至于真正底细，两人还真不是太清楚！

    “还能是什么人，不就是苏伟世那不争气的二儿子吗！咱们这部剧的投资方兼尙氏的少公子！”

    杨宓无奈的苦笑道，心中更是乱成了一团麻。

    说真的，她不怕苏周。

    如果当时自己在场，哪怕甩他一个耳光对方也得受着！

    毕竟在签了对赌协议后，双方现在只是合作伙伴罢了。有着巨大利益牵扯，她杨宓也无需顾虑对方！

    可难就难在当时自己没在，总不能现在专门找过去吧？

    眼下佳行和尙氏正在蜜月期，她属实不好做的太过！

    “那我更得离开佳行了，否则以后只会给宓姐你带来更大麻烦。”

    苓珑闻言脸色微变，越发坚定了自己心中的想法。

    “就是！大不了欠宓姐你的违约金以后我们慢慢还就是。宓姐人这么好，肯定不会为难苓珑的对吧？”

    热芭在旁边嘻嘻一笑，看向杨宓的目光中满是信任。接触过这么长时间，她相信自己绝对不会看错人！

    “你错了，这事还真不容易……”

    苦笑一声，杨宓当即一屁股坐在椅子上一脸无奈的道。

    “呃！宓姐你……”

    热芭闻言顿时一呆，随即看向她的眼神中充满了不可思议。

    这话啥意思？

    杨宓要帮着别人欺负自己闺蜜？

    她眼神开始逐渐有了变化，都开始考虑自己要不要退出佳行了。

    “小丫头你可别乱想……”

    似乎看出了热芭在胡乱琢磨，杨宓白了她一眼没好气道：

    “……你宓姐我还没那么下作！再说了，苓珑刚来不久，就算离开对于佳行也算不上造成多大损失。之所以说不容易，是因为合同根本没在我手上。”

    “这怎么会？”

    听到杨宓如此说，苓珑、热芭都是杏眼圆瞪露出狐疑之色。

    对方可是佳行老板啊！

    自己当初分明是亲自跟她签约的，合同怎么就不在她手中了？

    见她们如此，杨宓解释道：

    “你们应该知道我跟尙氏签了对赌协议的事吧？按照规定，佳行签约新人合同都要拿去报备的，以方便将来协议到期后清算账目！”

    “而你们的合同又刚被我递过去，现在正在尙氏那里。你们说，有着苏周那个二世祖掺合其中，他会让我顺利将合同拿回来吗？”

    她这话说的很明白。

    在这种情况下一天不拿回合同，苓珑就不可能和佳行解约。

    “那这怎么办？”

    一听这话热芭顿时急了，赶忙跑上去摇晃着杨宓的手臂道：

    “宓姐你帮忙想想办法啊！大不了苓珑的违约金从我以后的通告费里扣就是，你就让苓珑先解约嘛。”

    说真的，热芭后悔了。

    她当初就不该非要拉着苓珑一起签约佳行，结果却害了自己的闺蜜。

    “你着什么急啊？”

    被晃得有点头疼的杨宓白了热芭一眼，没好气道：

    “那苏周又不是老虎，还能吃了苓珑不成？大不了等过段时间，我再想办法把合同拿回来就是！

    我就不信了，他苏周再怎么插手还能一直扣着不成？”

    “呃！宓姐你是说，只需要过上一段时间就可以了？mu'a!”

    一向心大的热芭闻言一喜，当即一口亲在了杨宓脸上。

    “没那么简单，恐怕部分违约金还是要付的。否则就是我同意，尙氏那边也会抓住这件事不放！”

    先是将热芭推开，杨宓看向苓珑满脸严肃的说道。

