    而林逸，则是拨通了泡离一族族长，托尔日月的电话。

    　　

    　　    “林少侠，是不是现在动手？”托尔日月已经等候多时了。

    　　

    　　    “托尔老族长，我改变主意了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “啊？！”托尔日月的心里，突然的“咯噔”一下，改变主意了？那岂不是说，林逸不想对炼毒基地动手，而他的承诺，也没有用了？

    　　

    　　    “一会儿你带人来，将炼毒基地里面所有的管理层都干掉，而那些生化人，也选择性的找一些恶人干掉，之后，我的一个小弟会来接管这里，会将这些都推在江洋大盗的身上，你们泡离一族不会参与！如果炼毒基地还继续留在这里，你们每年的收入还是有的。”林逸叹了口气，终究他还是有些心软，只是让泡离一族去击杀一些恶人，而不是将生化人都击杀掉。

    　　

    　　    至于炼毒基地，林逸倒是也不担心，有大丰哥掌控，也不会做出什么恶事，不会毒害自己人的。

    　　

    　　    干掉一些生化人，林逸是想浑水摸鱼，到时候大丰哥上报的时候，就说穿山甲也被干掉了，于是这他也就可以脱身了。

    　　

    　　    “原来是这样啊……”托尔日月又惊又喜，连忙道：“我知道了，我这就带人过去！”

    　　

    　　    林逸只要不是反悔就行了，而且现在这样，还是对泡离一族有利的，何乐而不为呢？

    　　

    　　    托尔日月一声令下，泡离一族的高手就全部出动了。

    　　

    　　    月黑风高杀人夜，炼毒基地里面，所有红色海螺的成员，都将会被绞杀！

    　　

    　　    孟高海没想到林逸居然还能命令托尔家族的族长，这让他们十分的震惊！林逸能控制红色海螺的高级成员，就已经十分的震惊了，现在他们简直是将林逸惊为仙人！

    　　

    　　    “好，我在这里等你接应！”林逸点了点头，挂断电话，然后就静静的等待了起来……

    　　

    　　    泡离一族高手云集，想要灭掉炼毒基地，那是轻而易举的事情，也仅仅是一个夜晚的功夫，炼毒基地里面，所有红色海螺的人马无一幸免，而根据这些生化人的档案，记录着这些生化人之前都做过什么，托尔日月选择了一些作恶多端的人干掉，尸体也弄得四分五裂让人无法辨认。

    　　

    　　    做好这一切后，他们就带人悄然撤退了，而孟高海，则是因为预警有功，虽然没能挽救这些红色海螺成员的性命，但是也算是抱住了炼毒基地。

    　　

    　　    孟高海的作为就算上报上去，也没有人觉得有什么不妥之处，因为孟高海本就是炼毒基地的老大，他也兼有一些管理职权，只不过他没有穿着炼毒基地管理者的服饰，才幸免于难。

    　　

    　　    他作为老大，自然也知道哪里能打电话，在电话上找到了附近的红色海螺分部的大当家大丰哥，让他过来援助，然后后面的所有事情都说得通了……

    　　

    　　    穿山甲，被林逸悄然无息的给带走了，很少有人知道他还没有死，这些人，都是林逸的手下。

    　　

    　　    总经理知道哈库那玛塔大沙漠的炼毒基地被人给端了，十分的恼火：“大丰，到底怎么回事儿？是什么人做的？”

    　　

    　　    “总经理，我也不清楚，我来这里的时候，那些人已经撤走了，不过据说，是因为他们来这里敲诈，而这里的负责人娄齐天非但不给他们钱，还恶言相向出言威胁，并且抓了几个他们的人过来当苦力，而后来，这群人又来了很多高手同伙，直接将炼毒基地给一窝端了……”大丰哥解释道。

    　　

    　　    “那泡离一族呢？那边不是泡离一族的地盘么？娄齐天怎么不找泡离一族出手？”总经理皱眉问道。

    　　

    　　    “还不是都怪那个娄齐天？刚开始以为对方是软柿子，不但将人赶走，还强行扣留了人家几个人来当苦力，后来也没有当回事儿，而那些人回去之后，就叫来了人，直接端了炼毒基地，娄齐天连打电话的机会都没有，就挂了！要不是这里面有一个炼毒基地的老大叫孟高海的，赶紧按照联系电话给我打了一个，这边出事儿都不知道！”大丰哥有些无奈的解释道：“如果不是我来的快，这些生化人估计就死了！”

    　　

    　　    “娘的，这个娄齐天！”总经理听后十分的恼火：“他真是自大惯了，一点儿警惕性都没有了，好好的炼毒基地，被搞成这样子，现在，我们的损失有多大？”

    　　

    　　    “损失十分严重啊，所有的炼毒原料都被销毁了，所有的技术人员也都死了，生化人死了一些，其他的倒是没有损失什么，因为这里也没有现金，不过想要重新运转起来，那没有个一年半载的重新筹划，是不可能了。”大丰哥说道。

    　　

    　　    “好吧，那边的事务交由你全权负责处理了。”总经理有些无奈的说道：“尽快让他重新运转起来，所有的人都交由你管理安排！”

    　　

    　　    “是，总经理！”大丰哥连忙说道，至此，大丰哥的权力又进一步的完成了扩张！

    　　

    　　    林逸带着穿山甲，回到了泡离一族的庄园，不过此刻林逸却没有什么胜利的喜悦，因为穿山甲现在的请疯狂十分的不容乐观，只能依靠章力钜了，不过也算是有希望了。

    　　

    　　    当天晚上，林逸就告别了泡离一族，和郁大柯返回了松山市，找到了穿山甲，林逸要第一时间告诉应子鱼，毕竟这也算是给应子鱼一个交代了。

    　　

    　　    车子一路狂奔，终于在第二天的下午，来到了松山市第一高中的门口，看着熟悉的校园，林逸不由得有些感慨。

    　　

    　　    还记得那是去年三月初的一天，自己来到了这里，第一次见到大小姐和小舒，和钟品亮结仇！没想到，那时候的人，此刻都已经离开，钟品亮也获得了他的机缘，成为了明日复明日教派中的一员。

    　　

    　　    大小姐和小舒，成为了传承者，即将踏上天阶岛开启之旅。

    　　

    　　    林逸给应子鱼发了一个短信，告诉她自己在学校门口等她，让她放学后直接出来找自己。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

