    从旅行社出来之后，李风与林思敏两人的眼神很凝重。

    “要不，明天你就别去了。”

    走在半路的时候，李风突然开口说道。

    “什么意思？”林思敏问道。

    “如果我没猜错的话，那个赵树为了不让我们出庭，不知道会做出什么样的事情，所以我觉得你为了自己的人身安全，还是不要去法院了，你回花城吧，账单我会付清的。”

    李风觉得没必要为了一些较真的小事，而受到什么伤害，更何况林思敏只不过是自己所聘请的一个律师而已，她没必要为自己而冒险。

    “账单你当然是要付清，”林思敏笑了笑，随后停下了前进的脚步，脸色变得认真，“不过我要的账单是我赢下官司，你给我付清的全账单！”

    李风楞了一下，随后便急了起来，“你这不是玩呢，那个赵树是什么人，你不是不知道，要是他真的抓走你，对你做点什么，那时候该怎么好呀！”

    “兵来将挡水来土掩，”林思敏的眼神当中透露出兴奋的表情，“当律师如果都是一帆风顺，那么该多无聊呀，我之前很喜欢看《踩过界》《Law霸传奇》，这些都是律师电视剧，我都幻想着有一天能够以律师的身份对抗那些大财团。”

    “但是现在暂时没有碰到大财团，那么我就先对付一些鱼虾蟹吧，如果我连这些小人物都怕到要退缩，那么我还怎么去对抗那些大财团！”

    “所以你说，我会放过这样一个机会吗？”

    林思敏说到最后，转过头来，对着李风笑道。

    一番言辞，李风也不知道该如何回答了，他无奈地笑了笑，“既然你这么想的，那么我也是没有任何理由劝你了。”

    随后，便拍着胸口，“不过你放心，我绝对会好好保护你的！”

    “哟，”林思敏打量了一下李风，开着玩笑说道，“那么你可得当好保镖了呀。”

    “当然，”李风跟着玩笑说道，“你说我今天晚上去学防狼术，还来得及吗？”

    “这种事情，我看天赋吧，”林思敏脸色做认真状，建议说道，“不过我觉得你去习惯一下当沙包的感觉，可能会更好一点。”

    李风：“......”

    “对了，今天晚上来在我家睡觉吗？”李风开口问道。

    林思敏：“嗯？！”

    “没有，没有，”意识到自己说错话的李风，连忙摆手，“我的意思是，明天你要开庭，要不像之前一样，今天晚上就在我家暂住一晚，别赶来赶去了。”

    “可以啊。”林思敏看着李风慌张的样子，笑了笑。

    “好！那我今天晚上让我妈准备多一个人的饭菜！”

    李风心中大喜，立刻拿起手机，今天晚上来客人，老妈一定会煮点硬菜吃，“妈，今天多煮一点菜，林律师过来我们家住一晚上。”

    “哟，儿子，你追上小敏啦！”

    电话那头的方亦春兴奋的声音传出，就连站在隔壁的林思敏也听到了。

    李风：“......”

    林思敏：“......”

    晚上回到家，都还没有进去，在门口处便可以闻到美食的香气了。

    “呵呵，小敏来啦，”方亦春听到门口传来响声，便从厨房小跑了出来，双手在围巾上擦了擦，笑呵呵地说道，“今天可是煮了不少好菜呢，一定要帮我把它们全吃完呀。”

    “呵呵，老妈，你放心，你儿子我在呢，一定帮你全部吃完！”

    李风倒是笑嘻嘻地接话。

    不过方亦春翻了翻白眼，嫌弃地看了李风一眼，“你吃那么多干嘛，再吃的话，衣服都遮不住小肚子了，一定都不注意自己的形象。”

    说完，方亦春换上一副心疼的模样，“看看小敏，太瘦了，平常一定要多吃点，多来阿姨这里吃饭，知道吗？”

    “嗯，好的，阿姨。”林思敏点头笑道。

    李风上下打量了一下林思敏的身材——

    老妈，你是不是老花了呀，要不要给你配个老花镜呀，这林律师的身材，不知道多匀称，该有的地方都有呢！

    “对了，老爸呢，今天他没帮你忙吗？”李风在屋里转了一圈，也没有发现老爸的身影。

    “他大中午便被战友叫出去坐一下，现在都还没有回来呢。”方亦春看了看时间说道。

    “这么能聊呀，都半天过去了。”李风凑近到自己老妈身边，开着玩笑说道，“你可小心一点，可能老爸出去不是跟战友聊天，而是约会小三了呀。”

    “哼，给他一百个胆，他都不敢！”方亦春拿着锅铲挥了挥，“要是他敢做什么事情，看我敲不敲死他！”

    “你舍得吗？”

    “看我舍不舍得！”

    看着融洽的家庭氛围，站在旁边的林思敏不自觉地嘴角上扬。

    “我在门口的时候，便听到你们说我坏话了，”李华天从门外进来，“哟，小敏来了。”

    “叔叔好。”林思敏礼貌地说道。

    “你说跟战友闲聊，这大半天的，去哪里聊了呀！”一上来，方亦春便质问说道。

    “怎么回事呀？”李华天整个人懵了，怎么一上来就劈头盖脸地骂我啊。

    “老实交代，今天一整个下午去哪里了！”方亦春逼问道。

    “不是跟你说了吗，今天老杨遇到烦心的案子，让我跟他聊一下。”李华天被问得没头没脑的。

    “什么案子！”方亦春继续问道。

    看着两人的斗嘴，李风也是乐开怀，因为自己的老爸以前是当兵的，在市镇上有不少同期的老战友，大家的关系很不错，时不时都会约出来吃饭，而且有不少战友现在还身居要职。

    譬如老爸口中的老杨，现在就是市公安局的局长了。

    “那个案子你也知道呀，就是前天我们在电视新闻上看到的旅游失踪案件啊。”李华天解释说道。

    “嗯！？”

    听到这话，李风与林思敏眼神一凝。

    “这案子？”方亦春放下了锅铲，“这案子有什么问题吗，不是说几个女生贪玩，被海浪卷走吗，找你聊什么呀？”

    “哎，”李华天叹了口气，摇了摇头，“老杨觉得事情没那么简单，他总感觉哪里怪怪的，但又说不出来。”

    怪怪的？

    李风眼睛一凝，随后便对着老爸说道，“老爸，能不能给杨叔叔的电话我们，有点关于法律上的问题。”

    “法律上的问题？”李华天指了指旁边的林思敏，“旁边不是站着一个律师吗，还需要请教老杨？”

    “她要钱。”李风脱口而出。

    林思敏：“......”

    李华天：“......”

    方亦春：“......”

