    “呃啊，呃啊，救命，救命……”

    “呃啊，呃啊，救命，救命……”

    追击刘飞洋所部的鬼子兵，在遭遇到刘飞洋亲自带部队的最后一次的伏击战之后，在一阵比一阵巨大的爆炸声之下，鬼子官兵的惨叫声，那是一声比一声要来的凄惨，和凄厉，光是听声音，就能让人毛骨悚然，头皮发麻。

    与此同时，在鬼子部队被袭击的狭长的山路下面，随处都可以可见横七竖八的鬼子尸体，还有很多鬼子官兵的残肢断臂，甚至还有被刘飞洋所部的燃烧弹给击中的鬼子，还变成了一个让人惊栗不已的，跑动的火球。

    “八嘎，快后撤！！！！”

    “这些该死的，狡猾的支那军的炮火实在是太凶猛和密集了！！”

    还没有被刘飞洋所部给歼灭的极少数的鬼子军官，却是惊恐的大喊大叫的下达着撤退的命令道。

    只是这些鬼子的厄运却是并没有结束。

    “轰轰轰！轰！轰！”

    “嗤嗤嗤！！嗤嗤嗤！！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    ......

    ......

    刘飞洋所部的枪炮声却是更加铺天盖地的，肆虐杀戮着这些残余的小鬼子部队。

    电光火石之间，在最后一轮密集的让人惊惧的炮火覆盖，和MG42通用机枪扫射之下，剩余不到一个中队的鬼子官兵们，瞬间不是被MG42通用机枪给扫射成为了马蜂窝，就是遭遇到让人头皮发麻的，密密匝匝的炮火覆盖给全部杀伤。

    不到十分钟，一个中队的鬼子，包括刚刚指挥着准备撤离的鬼子军官中队长斋藤浩二，也是被数发迫击炮弹，给轰炸成粉身碎骨了。

    一时间鬼子部队所在的那一片阵地上，到处都是弥漫着浓厚的硝烟和血腥味，还有爆炸燃烧起鬼子的衣服物资，还有汽车所产生的火焰，也是迅速的肆虐燃烧着。

    差不多一个大队的鬼子的尸体横七竖八的，东倒西歪的倒卧在战场上，断绝了气息，去见了他们的天照大神，

    而且还有不少鬼子尸体是被刘飞洋所部的炮击炮部队，给轰炸的粉身碎骨，以及还有不少被燃烧弹，给烧成焦炭的鬼子尸体。

    “终于全部解决掉这些烦人的鬼子追兵了，所有人马上给我撤离这里！”

    “我不想再次被这些死缠烂打的鬼子继续追击过来，而且我们的弹药也是已经消耗了很多的了，我们必须要省一点使用了！”

    “而且我们这一场战斗里面，也是伤亡了两个连的部队了，所以我们不合适久呆这里作战的！”

    当刘飞洋一边操纵着一挺MG42通用机枪进行着最后的扫射，一边对着身边的所有国军官兵下达命令道。

    “是！团座！”

    “那我们还要不要打扫战场？”

    “这一边的战场阵地上，我们也是有一部分兄弟阵亡了的！”

    新兵营长张金涛马上答应道。

    “嗯！你带一点兄弟去收拾一下吧！”

    “动作快一点！”

    “不要太久，我们现在可不是在没有战斗的地方的，这里还是战场，还是鬼子大军压境的地带！所以动作一定要快！”

    刘飞洋点头答应道。

    “是！团座！”

    新兵营长张金涛立即点头答应道。

    然后就带着自己的部队，风风火火的去收拾阵亡在战场上的同伴了。

    当他们把这些少部分的国军官兵的尸体，给埋在附近一带的泥地之后，也是在刘飞洋带队之下，全体鸣枪和敬军礼，表示哀悼。

    之后，刘飞洋所部也是迅速的进行撤离，

    ......

    ......

    出了临沂城地界之后，刘飞洋所部也是早已经和李金刚等部队进行了汇合。

    然后刘飞洋就带着部队，朝着长沙那边进行着前进了，连武汉都不去了，直接前往长沙，最起码刘飞洋现在需要找地方种田一下，来自产武器装备，来杀鬼子了。

    不过在前往长沙的路上，刘飞洋突然想起了淞沪的杜老板来着，不知道他是不是已经去了港岛那边避难了，

    于是一想到这里，刘飞洋就马上通讯兵发电报去找杜老板的下落了，

    很快他手底下的通讯兵没救马上给杜老板发电报去联系了，

    因为在四行仓库的战斗的时候，刘飞洋却是在让人去给杜老板送武器装备的时候，也是给予过电报机给杜老板，以防备日后的联系和合作的。

    ......

    ......

    数小时之后，港岛。

    对于刘飞洋的电话，或者是电报联系，杜老板可是等待了很久的了，

    当淞沪全面陷落之后，杜老板就十分坚决的拒绝了日军的拉拢，去了港岛那边避难和生活。

    原本来到港岛之后，杜老板虽然现在还是很有钱，不是很缺钱，也还是有一定的势力的，因为委员长还没有和他反面和被日军给全面击败，

    所以杜老板在港岛的日子还是过得不错的，

    不过他总感觉缺少了抗日的机会，虽然他不是什么好人，

    但是他爱国，最起码不会去和那些鬼子官兵勾肩搭背，称兄道弟的去当汉奸，

    所以他还是有骨气的爱国人士来的，而且他也是有不断的给前线的国军部队，和抗日队伍进行捐款，捐物资，还组建各种各样的救国捐款项目，来凑军事物资，捐献到前线的抗日部队哪里去的。

    虽然他也是会干一些中饱私囊，但是抗日的事情，他还是比较坚定的。

    所以当杜老板吃完下午茶之后，

    他也是准备在港岛进行救国捐款活动了，准备出去走访一下港岛的商界。

    只是没有等他离开自己的府邸的时候，

    “老板！是刘飞洋长官发过来的电报！他有事情想和你进行联系的！”

    他就突然被自己的心腹递过来一封电报，进行着急的汇报道。

    看着风风火火的从私人电报室哪里跑过来的心腹部下李王成，如此着急的说话给讶异了一下之后，他也是迅速的接过了对方的递过来的电报，并且马上打开了这一封电报翻阅了起来。

    “如果联系上了，请回电报一封，我想和你谈买卖，保证你能够赚钱，也能够杀鬼子抗日报国！”

    “记得看完，就烧了手上的电报！”

    “不要被任何人知道我联系过你！除了你哪位专门管理电报机的电报员李王成之外，千万不要被其他人知道我们之间的联系，要不然对于你来说，不一定很安全的，因为想要我死的人很多，特别是汉奸和鬼子！！”

    刘飞洋给予杜老板的电报也是很简单的内容。

    当杜老板看完了电报之后，

    他也是迅速的使用打火机点燃了刘飞洋发过来的电报，然后就让心腹部下，兼电报员的李王成，立即回刘飞洋电报。

    ......

    ......

