    　　“也就是说，我们需要进到监狱里，才能把赛琳娜救出来。”

    　　万雷摸着下巴嘀咕着。

    　　青年暗道这二人果然是来救赛琳娜的，但是他没敢吭声，他现在知道的太多了，很有可能会被灭口。

    　　嗯……

    　　按照这两个恶霸的尿性，灭口都是轻的，他更怕自己被他们养着当功德点来刷。

    　　“我觉得，救出赛琳娜，只是第一步。”

    　　方小雨摸着下巴，眼中精芒一闪，如果她再戴个眼镜的话，简直就是柯南附体。

    　　“何以见得？”

    　　雷少爷该当捧哏时绝不含糊。

    　　“想想看，那个赛琳娜偷走了控制全城的枢纽，并且藏了起来。

    　　那么按照发布任务者的尿性，肯定不会是让我们简简单单救出赛琳娜就行了。

    　　她就是一个人，救出来又有什么价值，他真正的任务，应该是让我们救出赛琳娜后，再带着赛琳娜去把那个枢纽拿到，交给接应的人。

    　　这样才算是一个完整的任务，不然单单救出一个人，又有什么用？没头没尾的。”

    　　旁边的白衣青年闻言眼睛一亮，

    　　卧槽，我怎么没有想到？原来我的计划后面还有这么多步啊，嗯，我果然厉害。

    　　他看向方小雨的目光，愈发的满意了。

    　　哼，以我的智商，哪怕是那个姓万的土之仙尊没在这，我也能布置出完美的任务来。

    　　这个世上，可不止你姓万的一个聪明人，这个方小雨丫头就很不错。

    　　“说的也是啊，那我们这次救赛琳娜，就不能大张旗鼓的杀进去了，得偷偷摸摸的进去，再偷偷摸摸的把她带出来，找到枢纽后，立刻逃跑，决不能打草惊蛇。”

    　　“对，就这样做，现在该问问监狱的位置和城里的战力构架了。”

    　　方小雨说完话，看向了那个青年。

    　　“我说，我说……

    　　监狱在哪，我也不知道，毕竟我是个好人，有没有被关押进去过。

    　　但是战力构成我知道。

    　　两个月前，至罪降临的那一战，城里的强者大部分都参战了，死了很多。

    　　颈联大善人死了，上善人也死的就剩三个了，其他中善下善这个不计其数，多的要命。

    　　至善走了以后，因为要提防罪孽之巢，把各地的大善人和上善人都抽调了，没有往这里分派大善人来驻守。”

    　　“三个上善人吗？应该能打的过吧。”

    　　雷少爷在盘算着自己的战力和同等级之间的对比，如果按照雷风界那样的话，他一个人至少能打一千个元婴修士。

    　　可是这里……

    　　“不行，不能硬刚，这里的善人都有道德之轮加持力量的，用都用不完，而你只能用本身的力量，差距很大的。

    　　而且，城里还有无数的善人，你能一个人打一座城吗？你以为你是至罪啊。

    　　这次行动，还是要智取。”

    　　“怎么个智取法？”

    　　方小雨想了想，看向青年问道，

    　　“那三个上善人，智力如何？”

    　　“两个一般，但有一个很聪明。

    　　他是颈联大善人身边的狗头军师，名叫赢苟，长的尖嘴猴腮跟个猴子似的，丑陋猥琐至极。

    　　当初大战之后，他侥幸活了下来，现在是新的城主，城里的事情都是他一个人管。”

    　　“行，我知道了。”

    　　方小雨向着万雷点了点头。

    　　万雷狰狞一笑，抬起脚，向着青年踹去。

    　　“你要干什么，别杀我……”

    　　青年话还没说完，脑袋便被万雷一脚踏碎，红白之物洒了一地。

    　　方小雨悠悠一笑，

    　　“我有个计划……”

    　　

    　　这是一个洋溢了欧洲中世纪风格的城市。

    　　下午的枫心城，并不算太热闹，这座城市还没有从之前的至罪降临的大战中恢复过来，很多地方都是残垣断壁，人们脸上带着还未彻底抹去悲伤，麻木的做着自己的工作。

    　　一个身穿鹅黄色长裙的漂亮女孩独自一人走在走在大街上，眉头紧皱，眼神中满是忧虑，一副忧心忡忡的样子。

    　　她茫然的环顾四周，眼神中略带着一丝可怜无助，像是一个迷路的小女孩儿。

    　　四周的行人匆匆，偶尔有人抬头看她一眼，惊叹一下她的美貌，便又赶忙低下头去忙自己的事情了。

    　　终于，方小雨看到了一个头戴高帽身穿制服的高大男人。

    　　狗子给她描述过，这种人，叫执法官。

    　　在雷风界，叫捕头。

    　　在别的世界，叫警察。

    　　有困难，找警察叔叔，准没错。

    　　方小雨迈着小碎步，快步走到那执法官面前，

    　　“您……您好，我可以问个路吗？”

    　　那执法官抬头一看，呵，好漂亮的小姑娘啊。

    　　方小雨的眼神充满了无助与希翼，任谁看了都不忍心拒绝她的求助，

    　　更何况，执法官还是个正常的男人。

    　　”怎么了？遇到什么困难了吗？”

    　　“是的，我有一个朋友被抓到监狱里了，我想去探望他，但是不知道怎么走。”

    　　方小雨两只大眼睛泪汪汪，怯生生的样子要把那个执法官的心都给萌化了。

    　　“监狱啊，那里可不好进，你要去探望的话，得经过那边人的允许才行，那里的人可不好说话，他们可能会为难你。”

    　　看管监狱的人都是什么德行，同为一个机构的他，可太知道了。

    　　“没关系的，您告诉我怎么走就行了。”

    　　“从这里，往城西方向，最边缘地带有一片孤零零的建筑群，那里就是监狱了，很好找的，这里的人都知道。”

    　　执法官叹了口气，这个小姑娘，怎么漂亮，落到那帮人手里，指不定会怎样呢？

    　　唉，随便吧。

    　　方小雨连声道谢，起身离开了。

    　　执法官看着她离去的背影，心底再次叹息，他生性正直，真的不想看到这种事情发生。

    　　忽然，他眉头紧皱，目光如电，看向方小雨的眼神变得凌厉起来。

    　　他说了，监狱在城西，那这个小姑娘，为什么往城南方向走了。

    　　略微思索片刻，执法官手指凝聚出一道功德之力，传入信息后，向着城中心方向发去。

    　　接着，他隐藏身形，悄悄跟在方小雨的身后。

    　　城中心，一座最高的建筑上，一名尖嘴猴腮的中年男人收到了这条传信，目光如炬，看向南方。

    　　

    　　

    　　

    

