    第427章厉贝贝招蜂引蝶？

    “厉贝贝，这届的大一新生。”

    孟校长像是突然想到什么一样。

    突然转头对孟嘉丽说道：“今早听你打电话，你好像有个舍友也叫什么贝贝？”

    孟嘉丽脸色并不太好：“就是厉贝贝。”

    孟校长转过头，笑着对傅惊墨说道：“真是巧，没想到傅总的未婚妻跟小女还是舍友，早知道让她一起过来吃顿便饭好了。”

    傅惊墨笑了笑：“她不喜欢这种应酬。”

    傅惊墨毫无顾忌的说出应酬两个字，让孟校长的脸色有点尴尬。

    他今天刻意安排这个饭局，原本是想介绍自己的女儿跟傅惊墨认识认识。

    倒是没想到傅惊墨都已经订婚了。

    看来嘉丽是没戏了。

    不过利用嘉丽的舍友跟傅惊墨套套近乎也是不错。

    说不定这个大资本家一高兴再给学校捐一栋楼呢。

    孟校长对孟嘉丽说道：“嘉丽，你跟傅总的未婚妻是舍友，以后一定要好好关照她，知道吗？如果有什么需求，一定要告诉我，我会尽量安排。”

    这个时候，一直沉默的孟嘉丽却突然开口了：“听说傅总是剑桥大学毕业，我的理想学校也是剑桥的商学院。”

    孟嘉丽主动跟傅惊墨搭话。

    但是对厉贝贝却闭口不提。

    傅惊墨拿起水杯喝了一口，淡淡的说道：“贝贝没有告诉你，我是耶鲁毕业的吗?”

    孟嘉丽瞬间有些尴尬。

    她之前做过傅惊墨的攻略，记得他明明是剑桥毕业的。

    孟嘉丽故意说道：“厉贝贝并没有在我们面前提过您。”

    傅惊墨点了点头：“她比较低调。”

    “低调吗？我们宿舍今天收到了15捧鲜花，无数的卡片，巧克力，她虽然以前是明星，但是我觉得既然选择了继续读书深造，就应该抛弃往日的光环，贝贝同学似乎比较享受众星捧月的感觉。”

    孟校长有些心惊。

    孟嘉丽怎么会说出这种话。

    明知道厉贝贝是傅总的未婚妻，说这些他不会不高兴吗？

    但是孟校长也能理解自己女儿的心情。

    她从小眼高于顶，对自己的人生乃至未来的伴侣都很有想法。

    早先她就说过很想认识傅氏集团总裁。

    直到今天才有机会。

    昨天他将这个消息告诉她的时候，一向沉稳的她高兴的尖叫出来。

    孟校长早就察觉出来，自己的女儿肯定是倾慕傅惊墨的。

    只是人家有了未婚妻也没有办法。

    他现在更怕自己一向骄傲的女儿求而不得，最后把人家给得罪了。

    傅惊墨听到孟嘉丽说了这样一番话，并没有什么表情变化。

    他只是抬头看了孟嘉丽一眼，随后淡淡冷冷的说道：“孟同学的意思是厉贝贝在学校故意招蜂引蝶？”

    孟嘉丽观察着傅惊墨的表情。

    他好像并不是特别在意的样子。

    也没有第一时间替厉贝贝说话，反而有所怀疑的样子。

    孟嘉丽斟酌的开口：“我倒也不是这个意思，厉贝贝确实很漂亮，那些男生喜欢他也在情理之中，只不过，我觉得厉贝贝的漂亮太俗艳扎眼了，跟低调内敛的傅总并不是很相配。”

    (本章完)

