    “谁，谁要跟你约会了，你……”

    叶冰心听后差点气得鼻子都歪了，连话都说不利索。她不仅被叶圣凌误会成自己要约他也就算，更可笑的是竟然还毫不犹豫就直接拒绝了自己。

    自己怎么说也是当年女子特战队里面的一枝花，怎么到叶圣凌的面前连一点吸引力都没有，叶圣凌似乎是完全把自己当成了一个男人。

    难道我就这么没有女人魅力吗，行事作风凌厉地叶冰心此时陷入了沉思。

    “行了，那你来接我吧。”

    叶圣凌说道，把别墅的地址告诉了叶冰心后，就直接挂断了电话。他可没有车，出门还真不太方便，自然只能让别人来接。

    见到叶圣凌像是指挥下属一样使唤自己，叶冰心当即就想直接拒绝然后破口大骂，但听到已经挂断了的嘟嘟声，也只能在心里诅咒叶圣凌这么直男一辈子找不到老婆。

    虽然说心中很大的怨气，但叶冰心因为有急事找叶圣凌的原因，也还是开着车直接就来到了叶圣凌所说的位置，到了之后就发了个信息给他。

    叶圣凌出来了之后，就看到了停在路边的一辆奥迪TT，叶冰心在车上看到了叶圣凌出来，打开了车门就让他上来。

    “开的车不错嘛，是不是当侦探吃了不少回扣啊。”

    叶圣凌上车后就调侃地说道。

    “你住的房子也不差啊，这里的别墅起码要一千万吧，可别是黑钱见不得光。”

    叶冰心也不甘示弱回怼了一句，启动了车辆就往别墅区的外面走去。

    “这是我老婆的房子，说吧，是不是发生什么事了。”

    叶圣凌没打算过来跟叶冰心拌嘴，开门见山就直接说道。

    “你这花心大萝卜还有老婆？”

    叶冰心白了叶圣凌一眼，见到他认真的样子，于是便也就说道。

    “今天早上黄武那帮人，是涉及那种事情的案件吗。”

    “不是啊，我是跟你说了，你就按照正常程序办就好。”

    叶圣凌有些奇怪，虽然说自己把那些人打的命悬一线，但不也还没死吗，这些人估计个个身上都有案底，难道这件事有这么不好解决，现在还要来找自己调查。

    “他们全死了，就在今天晚上，还在医院里就被全部灭口。”

    叶冰心说道，也皱了皱眉看了眼叶圣凌，能做到这种事情的她也就知道叶圣凌，自然也就有些怀疑。

    “你怀疑是我？那我可以告诉你，他们连被我杀的资格都没有。”

    叶圣凌悠悠地说道，不过对于这件事情也上心了起来。

    “这些人全部都是被一击毙命，绝对是专业的杀手所为，他们充其量也不过是小混混，怎么可能会招惹上这种事。”

    叶冰心说道，叶圣凌既然说了不是自己，那她肯定也不会继续怀疑，于是又继续分析给叶圣凌听。

    “杀手，又是杀手。”

    叶圣凌眉头紧皱，陷入了沉思，显然江东市最近不太平啊。

    黄武的死当然是因为秦乘风，秦乘风还不想这么快露面，见到黄武不仅事情没有办成，反而还被安保抓了去。

    要知道教唆绑架虽然说并不重，但秦乘风还不想因为这件事情影响了自己的声誉，在王可馨心里留下一个坏印象。

    索性就直接从家里叫来了几个杀手，轻而易举的把黄武这些已经双目失明的人给杀了。

    “我不是怀疑你，只是他们早上才刚刚跟你起的冲突，我想你应该也知道点什么吧。”

    叶冰心就是想要问这些，毕竟死了这么多人可不是小事，还是希望叶圣凌能够提供一些线索。

    “这些事情我不知道，也没有心情去管。”

    叶圣凌把座椅放后了些，向下躺了一点懒洋洋的说道。

    “我知道你处理的案件都是比较重大的，可你现在没什么事的话，就不能帮帮我们吗？”

    叶冰心咬了咬牙说道，叶圣凌这种事不关己高高挂起的行为确实是让她很反感，明明有解决这些事情的能力，偏偏就要坐视不理。

    “帮帮你们？那你们还有什么需要做的吗。”

    叶圣凌双手一摊，很是无赖地说道。

    “如果你能够帮忙的话，我们也会协助你，一同治理好江东市的治安难道不好吗，你和你的家人也是住在这里的人。”

    叶冰心盯着叶圣凌，一脸正气的说道。

    “我没有这样的觉悟，也没有这样的想法。至于我的家人……算了，我有能力保护好我身边的人就行了。”

    叶圣凌摇了摇头，淡淡的说道。

    “你！唉，求人不如求己。”

    叶冰心看着叶圣凌叹了一口气，一副对他无可奈何的样子，却突然见到叶圣凌盯着前方脸色一变，伸手就直接握住了她的方向盘。

    “怎……”

    叶冰心一楞，话都还没说完，只感觉到车身好像是被撞的甩飞了一般，车尾部直接拖出了长长的轮胎印。

    “你这女人！开车能不能看点路。”

    叶圣凌有些无语，他一直手已经盖在了叶冰心的胸前，将她牢牢的按在座位上，避免被巨大的冲击力抛出去。

    一辆同样飞驰而来的宝马狠狠地撞向了叶冰心的奥迪TT，那辆宝马踩过实现，逆行直接朝着叶圣凌这边而来。

    “你他妈会不会开车，不会避让是不是，你驾照哪里考的，老子要吊销了你。”

    叶冰心在车内刚缓过了神来，外面一个醉醺醺的男人就疯狂拍打着她的车窗，骂骂咧咧的说道。

    叶冰心听后一阵火大，这都直接越过实线逆行撞到自己了，而且再加上这显然就是醉酒驾驶，只怕这不是仅仅吊销驾照这么简单的事了。

    看着自己的车尾部已经被撞成了一片废铁，叶冰心也是一阵心疼，虽然说她家里有钱，但这辆车可是她自己工作攒下来的，直接这样报销了当然也极为愤怒。

    “我想不用定责了，安保来了就知道怎么处理。”

    叶冰心粉面大怒，掏出了手机后就指着那个男人说道，只是可惜了自己刚买的车，一定要让他赔钱才行。

