    突如其来的变化，让在场的每一个人都没有反应过来。

    妈妈的话，通过一种神秘的介质直接传递到了陆辛的脑海。

    但他还是一时间无法理解过来。

    明明眼前这个执剑人给自己的感觉与当初看到的藏杖人并不一样，明明连妈妈之前也很确定这只是一个执剑人投射到现实之中的投影，明明看起来它的力量，并没有那么强……

    ……不是不比自己强，是，没有自己想象的那么强。

    ……为什么妈妈会说它是真正的执剑人？

    ……如果它是，为什么妈妈之前没有看出来，而是现在忽然醒悟？

    ……

    这一连串的问题，都让陆辛有些难以反应过来。

    但也在这一片疑惑之中，那个被审判之剑贯穿的执剑人，身体上已经出现了巨大的混乱精神力量，像是散乱的电流一样在它的身体里游走，它像是已经控制不住自己的身体。

    跌跌撞撞，乱流涌动，身体上也出现了巨大的裂隙……

    “呼……”

    它似乎下意识的，像人一样的喘息。

    但这其实只是一种精神体，在进行力量收缩时的表面反应。

    哗啦啦……

    随着它这呼吸的动作，周围的荒野上，数不清楚的执行人，脸上同时出现了迷茫的表情。

    旋即，他们每个人的身体都开始出现了扭曲变化。。

    像是水里的影子，被彻底的打散，成为了一丝一缕的精神力量。

    又像是磁粉被磁铁吸引那样，向着执剑人飘了过去。

    整个荒野上有着无穷的执行人，谁也不知道数量有多少。

    也不知道这些执行人，如果精神力量叠加到了一起，又会有多么的恐怖。

    如今，他们只是不受控制的被吸引了过来，融进了执剑人的身体里，使得它身体里面的精神力量量级，开始出现了一种惊心动魄的成长，越来越清晰，精神辐射也越来越恐怖……

    此时的二号卫星城，就连八号，也猛得睁大了双眼。

    他看到,刚刚被自己扔在地上的审判之剑,忽然变成了纯粹的精神力量,飘向了城外。

    他不明白为什么会有这样的变化。

    也不知道，如果刚才自己没有主动放弃审判之剑，现在等待自己的是什么结果？

    ……

    ……

    “我也不知道发生了什么……”

    “执剑人不应该来到现实,它也是唯一没有来到现实欲望的终极……”

    “况且，他来到现实这么大的事情,我们不可能不知道……”

    妈妈有些焦急的声音响在了陆辛脑海里：“一定有什么我们都不知道的事情发生了,现在只能确定,他就是真正的执剑人，而且他正在下意识的恢复自身应该有的精神量级……”

    “如果一个完整的执剑人出现在了现实,那么，这个世界……”

    “……”

    妈妈的声音还在继续，但陆辛已经明白了她想说什么。

    只见随着周围那无数个执行人的精神力量被执剑人吞噬,它的身形已经越来越清晰。

    在他身体的周围,出现了一片片玻璃破碎的声音。

    空气都变成了碎裂而又没有崩溃的扭曲玻璃体形状,折射出了五彩斑斓的怪异花纹。

    那是现实已经快要承受不住他的重量,从他所在的位置开始，出现了崩溃的先兆。

    头顶的红月,以及那两只眼睛，变得越发的清晰。

    妖异无比，照在了大地上。

    陆辛忽然反应过来,闭上了自己的眼睛，同时,将妹妹也拉扯到了自己身后。

    耳边响起了一片呼喇喇的拖拽声。

    那些刑具怪人，也一个个被执剑人吸引了过去,蛮不讲理的将它们吞噬在了身体里面。

    下一刻，来自更遥远的地方,是一只只张牙舞爪的精神怪物。

    它们来自于天上的镜子，本来与执剑人是一条战线，却都被执剑人吸引了过来。

    这倒是无形之中，解了青港的围。

    而这种种现象，则是因为精神力量太过庞大，使得执剑人拥有了精神层面的恐怖质量。

    不仅现实开始承受不住，所有的精神生物，也控制不住。

    藏好了妹妹的身体，陆辛才勉强睁开了一丝眼睛。

    有黑色粒子帮自己稳定身体，他不用担心被吸过去，但还是有种，目光一接触此时的执剑人，便有一种无法挪开的感觉，这是因为执剑人在精神力量层面，有了绝对的优势。

    只要看他一眼，精神力量便会被吸取。

    如同太空里巨大的天体会捕捉一切靠近了自己一定距离的物质，执剑人也是如此。

    一定范围内，所有的精神体都会被它吸引过去。

    更远处，父亲与妈妈也都变得有些焦急，父亲正竭力的收缩着自己的影子。

    但影子还是一片片被撕裂，飘向了执剑人。

    周围，无论是没皮的小狗，还是其他的寄生物品里面钻出来的精神，也都死死的缩在了寄生物体之中。

    唯恐露出一点点身体，便会被撕扯进去。

    而妈妈在这时，已经停止了说话，她皱着眉头看向了天上。

    似乎在快速思索，这一切究竟是怎么回事。

    ……

    ……

    “喀喀……”

    但还不等他们想明白这些，甚至想好怎么做。

    执剑人的身体位置，忽然响起了剧烈的，让人心底发毛的声音。

    陆辛猛得看去，顿时明白哪里出了问题。

    是那半截审判之剑，它还贯穿在了执剑人的胸口。

    它的存在，使得执剑人的身体遭受了重创，如同一个巨大的绞肉机里，出现了一根钢筋。

    绞肉机，正在以巨大的动力疯狂的运转。

    而卡在了里面的这根钢筋，便与他自身的运转，形成了一个不可调和的矛盾冲突。

    仿佛绷紧的钢丝，又像是某种混乱的力量积蓄到了极限。

    当执剑人的身体，再一次对周围的精神力量产生了强大的吸引力，就连几十公里之外，被娃娃用藏杖人的支配锁链，强行捆住的青港城，都快要承受不住，被扯出了精神力量时，执剑人自身的力量，反而再也承受不住这种压力，忽然剧烈的颤抖，瞬间出现了失控。

    “嗡……”

    一道肉眼可见的波纹，在执剑人自身的混乱之下，瞬间向外扩散了出去。

    荒野上的一切，石头冷不丁出现了细密的裂纹，荒草一下子集体蜷缩成了卷发状。

    这是有史以来最强大的精神扭曲力场。

    哗啦……

    陆辛与父亲，还有妹妹，瞬间从被那强大的力量吸附过去的状态，变成了被巨大而可怖的精神力量冲击的状态，下意识的伏下了身子，抬起手来，阻挡那混乱而可怕的冲击。

    “不好……”

    第一个反应过来的是妈妈。

    她忽然看向了远处的青港城。

    青港城正在被娃娃保护着，一直没有在这种可怖的精神力量对抗中受到实质性的损伤。

    但是在这种失控的扭曲力量迅速向着青港蔓延过去时，她还是一下子便明白了这其中的可怕后果，这种层次的扭曲力量蔓延，刚得到了藏杖人力量的娃娃，根本不可能承受得住。

    她最多可以保证自己不会被冲击。

    但青港城，则有可能在这种扭曲力量下被彻底毁灭。

    所有的人，无论是能力者还是普通人，都会瞬间被搅乱精神，或是疯掉，或是死亡。

    想到了这一点的她，快速的看了陆辛一眼，达成了共识。

    身体忽然变得细密重叠，无数个她像是穿过了空间壁垒一样，瞬间在扭曲力场到达青港之前，出现在了青港各城的高墙之上，每隔十米的距离便有一个，轻轻的抬起了双手。

    巨大的扭曲力场冲击到了她，或者说，她们的面前，顿时被挡了下来。

    但明显，妈妈也有吃力，影子变得颤抖不已，随时有可能消散。

    在这种近乎疯狂的精神力量冲击下，似乎连妈妈的力量，也显得有些勉强了。

    “唰！”

    察觉到了妈妈的吃力，陆辛立刻向着父亲看了过去。

    “不要吧……”

    父亲躲在了黑色的影子，带了点沮丧与绝望的口吻说着。

    陆辛坚持。

    “我真不想去……”

    父亲还在努力的反抗着。

    “喀嚓”“喀嚓……”

    但是，没有等到他口头答应，妈妈留在了这里的影子，已经快速的来到了他的身边。

    剪刀毫不客气的剪下，父亲的影子，顿时被她裁剪下了一块一块，不由分说的拿到了青港的周围，于是，一片片黑幕一样的力量，被高高的扯了起来，紧紧包裹住了青港各城。

    涌动的影子，像是黑色的潮水，与扭曲力场的力量冲撞在了一起，挡住了扭曲力场。

    只是影子的力量，并不像妈妈一样可以挡住执剑人的扭曲力量。

    它只是被堆在那里，可以在扭曲力场扩散的过程中，一点消耗，也消耗着扭曲力场。

    “这么多年才攒了这么点家底，全都要浪费在这里吗？”

    父亲痛苦的嚷嚷了起来，见无力阻止，也只能勉强的移动，向青港移去。

    虽然，看起来父亲已经被迫的，愿意出手了。

    但陆辛心里微微一定，还是慢慢的开口道：“我知道，你曾经为这个家，付出了很大的代价。而现在，为了保护青港，这么多年攒的一点私房钱，又要全搭进这个家里……”

    “但是，我答应你……”

    迎着父亲猛然回头，有点错愕的表情，陆辛道：“我会帮你把东西拿回来……”

    父亲脸上的错愕，忽然一点点变成了惊喜：

    “这可是你说的……”

    他忽然大声吼着，身体变成了汹涌与浪潮一样的黑色影子，疯狂的涌向了青港。

    平时看不出来，他自身的力量，原来还挺强……

    大概是平时陆辛对抗大型污染时，总习惯借助于它的手，所以给了它攒家底的机会。

    但无疑，这一次要被狠狠的消耗掉了。

    ……

    ……

    “呼……”

    陆辛转过头来，看向了执剑人，嘴角微微抿了起来。

    妈妈最后看向自己的眼神，他明白。

    无论是谁在捣鬼，也无论这究竟代表了什么，自己现在都只有一个选择。

    在毫无准备的情况下，解决掉真正的执剑人。

