    　　“萱萱姐，我不是故意生你气的，求你了，你别走好不好，我们以后天天一起玩，皇宫我还没带你转够遍呢！”兕子拉住杜萱萱的手求道。

    　　摇了摇头，杜萱萱说道：“我也不想走，但我总是要回家的，这里不是我的家，我还要回家找我娘亲，万一她回家的时候我不在怎么办？”

    　　听到这话，皇后忍不住别过头去，多么懂事的孩子，而旁边躲着的李丽质已经开嗒嗒的掉眼泪了。

    　　看着小伙伴兕子这么难过，萱萱将怀里的小喵喵递了过去，“我也没有生你的气，咱们还是最好的朋友，我把我的小喵喵借给你抱一会好了。”

    　　兕子接过小喵喵有些不满意的说道：“人家还以为你要把小喵喵送我呢，谁知道就让我抱一下，真是小气。”

    　　“那可不行，小喵喵离不开我的，不在我身边它会睡不着的，你要是想要，我回去让爹爹找到小喵喵的爹娘，把它的另外一个小喵喵抓过来给你好了，这样咱俩就一人一个了。”萱萱拍着胸脯保证道。

    　　如果让杜少清知道这件事，肯定会说女儿坑爹，老虎让出一个孩子就是福气了，是你三爷爷用命换来的，你倒好，还想要人家第二个？

    　　兕子重重点头，“嗯，那咱们拉钩。”

    　　拉钩上吊一百年不许变，这也许是世界上最普遍的一个孩童游戏，是孩子们最为信任的一个誓言契约，但是我想，这也应该是所有人一生中订立过的最为美丽的誓约吧。

    　　两个孩子依依惜别，大人们看得都受不了，长孙皇后不舍的抱过外孙女杜萱萱亲了又亲，可终究孩子是要回去的。

    　　小萱萱不舍的跟着师父快要走出立政殿的时候，小兕子哇的一声哭了出来，随后甩开小短腿，直接冲向了小萱萱，一把拉住对方喊道：“你不要回家了好不好，留下来陪兕子吧。

    　　你不是说我五姐姐就是你娘亲吗？我相信你了，我带你去找她，她就在那个屏风后面躲着，我看到她躲进去的，让她当你娘亲，你就不用再走了。”

    　　什么……张出尘、长孙皇后、李丽质三人同时傻眼，大家都没想到兕子这孩子竟然会这么说，皇后呵斥着要来拽回兕子，李丽质紧张的偷看着自己的女儿，想要看看她什么反应。

    　　谁知道小萱萱突然平静的笑了，将小喵喵交给师父，自己懂事的上去抱了抱自己的兕子小妹妹，小声安慰她说道：“谢谢兕子妹妹，大家都说萱萱看错了，没人信相信我说的话，只有你相信我，姐姐很高兴。

    　　但我想爹爹是不会骗我的，我娘不会在皇宫里面，如果你的五姐姐真的是我娘亲，她是不会躲在一旁不出来抱我的，我知道我的娘亲最疼我了。”小萱萱满脸的失落，努力忍着委屈，同时还要来劝自己的小伙伴。

    　　可是这话谁受得了？屏风后面的李丽质再也忍不住，直接闪身跑了出来，大声哭喊着：“萱萱，我的好女儿，娘在这里，娘在这里，我就是娘啊……”

    　　杜萱萱懵了，呆滞的看着那个朝着自己扑上来的白衣身影，她可不正是自己每天晚上做梦都会梦到的娘亲吗？真的是她吗？娘亲回来了吗？她没有不要萱萱？

    　　直到被亲娘拥入怀中，杜萱萱还保持着这个诧异的表情，仍然觉得自己是在做梦。

    　　皇后一看要遭，张了张嘴想要拦住女儿将之喝退，但是看到女儿那满脸的泪水，终究是将手仅仅抬到一半，嘴巴张合几下没有发出任何声音，对着好友张出尘苦笑一下，使了个眼色，那意思是让她出去看看有没有可疑之人要处理了。

    　　“你，你真是娘亲？我是在做梦吗？”萱萱小声问道。

    　　紧紧的搂住了女儿，公主哭着点头道：“是的，这不是做梦，娘亲回来找你了，我的好女儿，你让娘想的好苦啊。”

    　　可是这句话之后杜萱萱却良久没有说话，直到公主回过神来将女儿放在身前，想要开口问她的时候才发现，女儿的眼泪不要钱似的扑嗒扑嗒往下掉，终于再次掉进了娘亲的怀中，忍了许久的杜萱萱哇的一声大哭了起来，死死的抱住母亲的脖子，生怕对方再次消失了一样。

    　　好一出母女相认的感人场面，如果不是皇后将小女儿兕子拉到了身边，弄不好这个小家伙又要学着跟小伙伴比谁会更哭呢。

    　　兕子拉住皇后的手小声问道：“母后，原来五姐姐真的是萱萱姐的娘亲啊，那我是不是不该叫她萱萱姐了？我叫她娘姐姐了，也叫她姐姐好像不对呀。”

    　　长孙皇后转过头来看着一脸认真的小女儿，摇头苦笑道：“你还知道不对呀，当初就让她叫你小姑姑的，你却被人家忽悠去做了妹妹，现在你说该叫什么？”

    　　小兕子皱着眉头认真想了好久，可是答案却让皇后差点跌倒，“奶娘教过的，说母亲的姐妹都应该叫姨妈，现在五姐姐是母亲，我是她的妹妹，那我不应该叫萱萱姐姐，我应该叫她姨妈，对不对呀母后？

    　　母后？母后你怎么不说话呀？”

    　　长孙皇后一脸嫌弃的看着这个呆萌呆萌的小女儿，实在是无语了，最后被问的烦了只好摆了摆手道：“算了算了，你还是叫萱萱姐姐吧，你们姐妹相称的话，辈分差距还能论的小点。

    　　真是的，明知道都是小孩子过家家，我就多余问你称呼的问题。”

    　　一场母女相认的戏码足足在立政殿上演了两个时辰，最终还是张出尘一人带着小萱萱离开了，也不知道公主是怎么哄住了女儿，下了多少保证，让她守住秘密谁也不告诉的，总之现在自己在皇宫这件事不能透露出去，小萱萱是听话的，也是聪明的，她知道师父和皇后奶奶都能找到母亲，也就不怕母亲再次弄丢了。

    　　所以母亲的交代都被她看做是在跟自己玩游戏呢，欣喜的点头，表示自己会牢牢遵守规则，认真对待，绝对守口如瓶谁也不告诉。

    　　而卫国公府里面，李靖也同样忘掉了时间就这么跟杜少清直直对弈了两个时辰，此时二人这局棋终于再次走到了尾声，又要分出胜负了。。

    　　不得不说，老李靖不愧是青史留名的军事大牛，短短半天时间，他的棋艺飞速进步，一局局虽然还是赢不了，但是输的越来越慢了，杜少清单靠摆棋谱已经渐渐拿不住对方了。

    　　（ps：今日第二章。）

