    十七楼？

    秦恒一听这名嚣张男子说的楼层，眉头便是一皱。

    十七楼正好是慕氏集团所在的楼层，结合之前慕甜打电话时说过的那个讨厌的人，秦恒便朝他看去。

    刚才语气嚣张的男子此刻正站在恒基大厦的前台处，穿着打扮倒是十分昂贵得体，但脸上那股痞相，却使得此人有些轻浮了。

    “不好意思，这是恒基大厦的规矩，没有预约，我真的不能放您进去！”

    前台小女孩此刻虽然被吓得笑脸有些苍白，但还是坚持的说道。

    没有预约，不得进入任何一家私人企业，这是秦恒扶持起来的孙晨曦定下的规矩！

    毕竟，恒基大厦目前入驻的都是魔都最知名的企业，甚至还有其他地方过来的大企业。

    如果随便就放人进来，这是对这些企业的不负责，毕竟万一出了什么事，伤了某个大佬，那绝对是大新闻！

    “马德，怪不得你一个月只能拿几千公子，你们主管呢，把他叫来，看看我能不能进去！”

    年轻男子一巴掌拍在桌子上，大声吼道。

    这么吵的动静，自然吸引了大厅内不少人关注。

    另一名前台见事情不妙，立即去喊来了大厅经理！

    大厅经理走来，见到这名年轻公子哥后，立即露出了谄媚的笑容，赶紧巴结道：“胡公子，您消消火消消火，有什么事您讲就行了。”

    他是认识面前的这个年轻人的，这是胡家的宝贝长子胡德凯，而胡家虽然以前只不过是魔都的二流家族，但最近，胡家却不知道走了什么运道，傍上了来自晋城的一流大家族，自此摇身一变，一跃成为魔都新贵。

    “你是经理是吧，认识我就好，我要去十七楼找慕浅浅谈生意，你们这个小前台不让我进去，非要让我预约，我问你，老子需要预约吗？”

    胡德凯见有人知道自己的身份，更是嚣张起来，手指着这名大厅经理，嚣张的问道。

    “哎，胡公子咱们恒基欢迎您都来不及呢，怎么还会需要你预约。”

    大厅经理讨好一句后，便转头看向那名前台女生，板着脸斥责道；“你是干什么吃的，胡公子都不认识，预约什么预约！”

    “我……这是孙总定的规矩，我也只是……”

    “规矩是死的，人是活的你不懂？”

    大厅经理粗暴的打断这名前台的话，继续道；“赶紧给胡公子开电梯！”

    “哼，这样不懂人情世故的人，我感觉还是直接开除比较好！”

    睚眦必报的胡德凯得势不饶人，立即就想赶走刚刚得罪自己的前台！

    “这……”

    大厅经理顿时有些犹豫起来。

    他虽然是大厅经理，算是一个底层领导，有一定的开除权利，但事后要是被人传出去他是因为讨好权贵才开人，也会影响到他自己的。

    “你放心，你今天这样做，我很满意，以后我胡家就是你的靠山！”

    胡德凯虽然是个二世祖，但脑子还算不错，知道这个经理的顾虑，立马画了一个大饼。

    有了这句话，大厅经理顿时有了底气，看着那名前台道：“你收拾收拾东西，去财务那里签个字，明天就不用来上班了。”

    “为……为什么，我没做错什么啊。”

    这名前台没想到自己只是守规矩，就要被开除，顿时流出来泪水，委屈的问道。

    “你还没做错什么，你得罪胡公子就是……”

    “我也觉得她没做错什么！”

    大厅经理的话还未说完，秦恒便走了过来，打断他的话，平淡的说道。

    “你是谁？”

    大厅经理被秦恒打断话，立即不满的问道。

    “我是谁不重要，重要的事，像你这类只会讨好权贵的人，没资格呆在恒基大厦里，从现在起，你不用来上班了。”

    秦恒语气平淡，神情不变，淡淡说道。

