    发现这点后，噬獆心里一惊，但他没有放弃，拼命运行冥河版虚空引擎，努力发起攻击。

    可他的虚空引擎配置就那样，运行功率就那么大，即便心里再想拼命，硬件不允许啊，就好像一台普通电脑，你总不能让人电脑突然爆个种，变成超级赛亚机吧？

    大夏人员见噬獆没得其他手段了，也没跟他磨叽，反控制住噬獆的虚空引擎，将虚空物质导入噬獆的身体，将噬獆冻结在太空中。

    这冻结不是结冰封冻起来，而是让他全身的物质不再运动。

    大夏人员一招手，一阵空间波动，将噬獆吞了进去。

    至此，进入太阳系的饕餮舰队全灭！

    准确说，也没被灭，而是被大夏全给抓了起来。

    在大夏人员对饕餮动手时，另外的大夏人员也对恶魔发动了攻击。

    “恶魔一号”利用空间技术藏匿在地球外的太空中，可现在受到强烈的空间干扰，被迫暴露了出来。

    莫甘娜看到“恶魔一号”暴露位置，忙下令道：“启动空间防御，封锁周围的空间！”

    可为时已晚，而且即使“恶魔一号”启动了空间防御，也没用，大夏依然可以突破进去。

    大夏对于空间技术的研究可是有很长年月，从最早的第二界开始，到第四界，异界神魔那一界……已经长达一万多年！

    当然，莫甘娜研究空间的时间比大夏更长。

    莫甘娜是神圣凯莎之妹，天使文明的天启王凉冰，因为不喜欢凯莎那一套正义秩序，又感到终极恐惧的恐怖，背叛了凯莎，建立了以“自由和堕落”为中心思想的恶魔文明。

    但研究的时间长，不代表其造诣会比大夏更高。

    这世界的文明走上了一条很畸形的发展道路，所以虽比大夏多了数万年的发展时间，莫甘娜却是比不上大夏。

    大夏智慧人口基数摆在那呢，还有轮回可让尖端人才保留记忆转生，就凭恶魔文明那连大夏人口零头还不到的人数，也想跟大夏比发展速度？

    何况，大多数恶魔还不搞研究！

    这种文明特么能发展起来，也是这宇宙得天独厚了。

    两个人影跨越了空间，直接抵达了“恶魔一号”内部，正是修成和冷枫二人。

    “天夏人？”

    莫甘娜盯着冷枫和修成，沉声问道。

    阿托拿起他的大剑站了起来，一头穿着铠甲的鳄鱼也提着斧子站起，还有一个穿着铠甲黑黢黢的天狼人……

    “阿托、黑风，你们都退下，你们不是他们的对手！”莫甘娜侧头对阿托和黑风等道。

    “女王！”阿托急呼一声。

    莫甘娜严肃道：“退下，这是我的命令！”

    “是！”阿托心有不甘，但还是依莫甘娜命令往后退了退。

    莫甘娜又转头看向修成和冷枫，认真道：“跟老娘打一架，若是你们胜了，老娘任由你们处置！怎么样？敢不敢？你们两个孬种，不会是不敢跟老娘打一架吧？难道是两个没卵蛋的废物？”

    冷枫道：“可以，我跟你打一场，这里不方便，我们出去交战。”

    冷枫开启了一道空间门，走进了门中。

    莫甘娜回头看了眼阿托、黑风和杜蔷薇等，也向空间门迈去。

    “女王！”

    “凉冰！”

    莫甘娜身后传来阿托和杜蔷薇的呼唤，可她并没有停留，毅然决然地垮了进去。

    在她跨进空间门的前一刻，阿托、黑风和杜蔷薇等的暗通讯中，传来莫甘娜的声音。

    “对不起，阿托、黑风……我保护不好你们！”

    “蔷薇，对不起！”

    冷枫和莫甘娜离开了“恶魔一号”后，修成站在“恶魔一号”里也没啥动作，就静静看着，阿托、黑风等也没趁机攻击冷枫。

    太空中，莫甘娜和冷枫屹立两方。

    莫甘娜穿着黑色皮衣，身后两对恶魔之翼张开，她并没有画烟熏妆，而是以曾经身为天使凉冰时真实的容貌显示。

    当然，这依旧不是莫甘娜为天使凉冰时完全的面容。

    莫甘娜率先对冷枫动手，两只不小的恶魔之爪从空间现身，向着冷枫抓去，与此同时，一根根锁链也自空间穿出，向冷枫捆绑而去。

    冷枫站在那里根本不为所动，锁链和恶魔之爪到达他身边时，便被无形的防御挡住。

    这锁链和恶魔之爪都是以宇宙中珍稀的弑神武材料所造，可惜对冷枫的防御壁垒完全无效。

    冷枫道：“这就是你们这些所谓的‘神’的进攻方式？”

    冷枫一招手，莫甘娜预感到危险，匆忙开启虫洞躲避，她刚躲避过，从太阳上射落下一束光正好扫过她原来的位置。

    莫甘娜能感受到这光束威力极强，足以击穿她的神体！

    “可怕的家伙，比凯莎那bitch还强！”

    莫甘娜在心里暗道。

    “这么可怕的家伙在宇宙中足以成为一方文明的主神，可以前为何没有听闻过此人？那天夏文明究竟来自何方？”

    冷枫笑道：“你们的文明可真有意思，明明掌握着不俗的科技，战斗却如此老套，不过那种虚空和反虚空打击倒是挺有趣的，只是太小规模了，应对不了河系级别的战争。可能你们也没见过宇宙河系级的战争！”

    “那你见过河系级的战争？”

    “我当然见过，但那不是一个好的回忆。”

    冷枫是参与过与异界神魔一战的人员，那一战，一方方河系都变成了怪物参与战斗，那种强度的攻击，让葛小伦用他的反虚空能力去消除一个试试？

    冷枫又道：“你们的战斗会发展成这样，一是文明的人数过少，二是你们战斗的中心思想是施行斩首行动，斩杀掉对方的主要人物以来获取战争的胜利。

    可你们有没有想过一个问题？如果一个文明全部是重要人物呢？全部是强敌呢？你们要怎么斩杀？”

    双方是以暗通讯交流，看起来似乎废话了很久，实际时间十分短。

    莫甘娜道：“不存在这样的文明！”

    莫甘娜又感知到危险，慌忙以虫洞跃迁躲避，可这次，她刚从虫洞跳跃出来，铺天盖地的光束正好轰击向她的落点。

