    不知道过了多久，房间里的声音才停下来，伊万卡已经是完全动不了了，她身上的所有力气都被榨干了。

    李雷把对方抱了起来，后者又以为李雷干什么坏事，“oh，布鲁斯，你饶了我吧，我真的不行了。”

    李雷没有回答，而是把对方抱到浴室里，给对方把身体都洗了一遍，然后又抱到了床上去了。

    “好了，不要多想，好好的睡一觉，嗯嘛。”李雷轻轻的在对方的额头上吻了一下，去浴室里洗完之后，躺在对方旁边便沉沉的睡了过去。

    卡波诺和巴恩斯几个浪货都已经从夜店里回来了，他们这几天在明尼苏达夜店里并没有发现什么好的货色，这里比起洛杉矶来，那简直和乡下，不，那就是一个城乡结合部。

    “诶，我还是怀念playhouse里的那些辣妹。”

    巴恩斯在对卡波诺说着，后者则是一脸的鄙视，“你既然怀念，那明晚就不要和我抢了，对了，我听人说，在白天的时候，伊万卡来找过布鲁斯，你说她无缘无故的来找布鲁斯干嘛啊。”

    卡波诺的话，让其他几个牲口的心提了起来，这些家伙们都是阅女无数的老**了，但像伊万卡这种气质，智商和身家于一体的真不多见。所以这种三位一体的女人，对这些家伙们的冲击力是远远的超过那些夜店泡吧女的。

    巴恩斯终于是找到了反击的机会，他毫不留情的讥讽卡波诺了，“贾森，你还是死了那条心吧，伊万卡不是说了么，你不是他的菜，而且你与布鲁斯相比，除了身高之外，你还有什么优势呢，还是算了吧，弄不好伊万卡已经被布鲁斯给攻略了呢。”

    妈卖批的，巴恩斯这个家伙的嘴巴不去当神棍可惜了，卡波诺不再说什么了，加祖里奇作为队长，这个时候站了出来，“杰森，现在球队的关键时期，你千万不要跟自己加戏啊，如果你和布鲁斯变成了基德和吉姆杰克逊，那我们一个赛季的努力就全泡汤了。”

    基德和吉姆杰克逊为了一个叫唐尼布莱克顿的大妈，生生的把杜兰特之前，得分张力最强的小前锋贾马尔马十本给坑了。而如果当年没有分道扬镳，这三个人成就真不比后面的雷霆三少差多少。

    卡波诺翻了个白眼，加祖里奇这个混账居然把自己当成了如此没有品位的二人组，“队长，你的担心有点多余，我的品位没有基德和杰克逊那么低，再者我对伊万卡只是欣赏罢了，我喜欢的是那种有内在更有外在的外在的存在，而她显然不符合我的标准。“

    卡波诺这话明显是在打肿脸充胖子，但在场的这些人都不是小孩子，没有人去拆穿，还是那句话，现在四强这个节骨眼上，是不能出现什么幺蛾子的，UCLA太需要这场胜利，太需要这个冠军了。

    早上当伊万卡从李雷的房间出来的时候，正在吃面包的沃特森，差点没有被噎死，昨天晚上巴恩斯的话，想不到今天就变成真的了，一语成谶，巴恩斯这家伙牛逼啊，他如果去预测比分什么的，比奥斯卡罗伯特森和乔丹厉害多了。

    看到UCLA的众人那么直勾勾的望着伊万卡，李雷从房间走出来，和队友们打了个招呼，拉着对方就离开了。

    咔吧一声，比利奈特好像听到了什么诡异的声响，”什么声音？“

    “贾森那脆弱的少年之心。”沃特森终于是把面包给咽了下去。

    卡波诺对沃特森竖了一个中指，继续的吃早餐了。他其实心里对伊万卡并没有到爱慕的程度，所以什么基德和杰克逊的那种恩怨，在他和李雷身上完全看不到，毕竟后面两人都是被那个老女人钓着的，而伊万卡从始至终都没有钓过自己，想到这里，卡波诺忽然发现，面前的早餐也没有了胃口，妈的居然连备胎都算不上，舔狗当到这种份上真的是耻辱啊。

    李雷和伊万卡来到了米高穹顶里面，两个人突破了最后一道防线之后，关系反而是更加亲密了，李雷之前的那些毒舌现在全部都化作了甜言蜜语。这让伊万卡非常的不适应。

    “布鲁斯，你除了我，还有那个小演员之外，还有几个女人啊，”

    伊万卡看着李雷刷熟练度，很随意的问道。

    果然适当的啪.啪.啪对于训练的状态是有好处的，连续投了几个了居然没有丢过，“嗯，三个。第一个很普通，第二个很文艺。”

    伊万卡歪着脑袋想了想，没有明白李雷话的意思，不过见到李雷训练的如此认真，就没有再问下去了，昨天晚上发生的一切都好像是在做梦一样。

    李雷没有到傍晚，卡波诺三分的熟练度就到了五分之三的水准，这让李雷忽然顿悟了一件事，提高熟练度最快的方法，就是啪.啪.啪。不过这对肾的要求有些高啊，虽然NBA球员很少有肾亏的，但因为女人变捞的比比皆是，张伯伦号称睡过两万个女人，所以他季后赛和常规赛完全是两个人。

    但这不失为一个办法，自己有必要去复制一个关于耐力方面的属性了，有了这个之后，应该就会好很多，而且李雷有了目标，这个目标的前提就是进入NBA。要不然是复制不了的。

    伊万卡没有选择和李雷继续温存，她带着李雷写的那首歌，去工作室了，目前的凯莉克莱森虽然有了《YOU RAISE ME UP》打底，目前在公告牌上的排名仍然很高，但光靠这位一首歌打响工作室的名气明显是不现实的，李雷的那个提议就很重要了，ncaa决赛那可是全国关注的比赛，等到UCLA真进了决赛，自己就去找他们学校和ncaa组会委的人商量，那帮家伙拒绝的可能性很小。

    毕竟凯莉克莱森如今可是最被看好的新星了，ncaa决赛的助唱这在之前是根本没有的事情，李雷的这个提议可操作空间很大啊。这个男人的头脑果然不是一般的花花公子能比的呢，伊万卡这个女人居然也开始发花痴了。如果被那些追求者看到，肯定会瞠目结舌的。

    