    要知道他在几个小时前可是看到金飞侠探访了银色长矛总部的，结果霍格却说他监视了金飞侠整整一天。

    那就是说，在金飞侠进入俱乐部的时候，外面还有一个带着金飞侠面具的皮特在活动。

    也就是说当时一共出现了两个金飞侠？

    这就很值得揣摩了，究竟这两个金飞侠都是真的，还是其中有一个是冒牌货？

    而在得知信息后，安度因脑海中第一个闪现出来的，其实是一件物品。

    那就是‘时间转换器’。

    时间转换器是一种用来进行时光旅行的魔法设备，看上去像是挂在项链上的沙漏。

    使用者每转动一次，时间就会回溯一小时。

    通常，使用者有5小时的回溯限制，不然可能会发生严重的时间事故。

    安度因虽然对时间相关的魔法和炼金术也很有兴趣，但他并不是那种喜欢找死的人。

    与时间相关的魔法是不稳定的，并且严重违背时间守则也会造成灾难性的后果。

    在没有足够的知识积累前，研究这种魔法简直就是自杀，所以他对此并没有太多的了解。

    但安度因目前所能想到的，就只有这种道具能够让一个人同时出现在两个地方。

    这倒也能解释为什么对方敢明目张胆的出现在外界，而且如果德国魔法部真的有收录这种设备的话，皮特以部长的身份倒是有机会能拿到。

    但事实真是如此吗，安度因有些不太肯定，因为这里面的疑点实在太多，比如皮特是在没加入魔法部前就频繁进行政治活动的，那时候他有机会弄到时间转换器吗？

    另外，虽然对于这些银矛枪来说他们的生命是近乎无限的，但长年累月冒险使用风险极大的时间魔法，真的有必要吗，但凡出现一点点差错，就有可能导致灾难的发生。

    历史上已经不是第一次出现使用小时逆转咒的巫师，错误地杀死过去或者未来的自己。

    有些头疼的摇摇头，安度因一时间还是没能理清头绪，现在的线索还是太少了。

    但今天的发现还是给安度因提供了更多的可能性，不管这个皮特跟金飞侠究竟就是一个人，还是其中有假冒的，他现在都不敢贸然对这家伙动手。

    万一对方手上真的有时间转换器，他要对上的可就不单单是一个银矛枪了，说不定到时候会直接被人群殴。

    还是先不想这么多了，现在还是先按原计划行事，将来有机会在摸清楚金飞侠的底细。

    想清楚的安度因便看向身旁的两人，“接下来咱们还不能休息，霍格你留在这负责看家，顺便盯着监控，夏提雅跟我出去一趟，咱们今晚还有活要干。”

    “好嘞！终于到本小姐表现的时候了，这几天都快把我无聊死了。”听到安度因的话后夏提雅开心的咧起嘴，她本来就是个唯恐天下不乱的心态。

    “大人，您是有新计划了吗？”霍格对这个安排倒是没什么意见，不过以他对安度因的了解，知道他这位大人是准备开始搞事了。

    “嗯，等晚点再跟你说，盯紧监控，我今天已经成功在银色长矛总部部署了监控蜘蛛，有什么异动和谈话都记录下来。”

    在成功部署了这个最重要的监控点之后，接下来便需要安排人进行长期监视了，收集的信息越多，接下来的行动才越有把握。

    “没问题交给我吧，看监控我可是行家。”霍格颇为自豪的拍了拍胸脯，他当年可就是号称‘监控狗’的二哈。

    听到霍格这么说，安度因都忍不住轻笑了一声，他又回忆两年前看见这狗子那神乎其神的操作了。

    三人闲扯了几句后，安度因也没耽误时间，立刻攥着夏提雅幻影移形消失在原地。

    ……

    等两人再次现身时，已经身处西德科隆市东北部的一大片山林中，这里在麻瓜世界属于一块自然保护区。

    同时，银色长矛的其中一个神奇动物养殖基地也藏身此处。

    “大人，这破丛林里真的有所谓的养殖基地吗，我在天上转了半天还是什么都没发现啊。”

    天空中刚刚由蝙蝠变身成人形的夏提雅，一落地便不满的嘟囔着，她刚刚变成蝙蝠在这个山区里头绕了好几圈，可这里除了树木就是石头，连个火光都看不见。

    “这种事情很正常，哪有人会将自己的地盘就这么明晃晃的展露出来给你看？当然是用魔法隐藏起来了。”

    安度因此时正蹲坐在地面上，面前摊放着一张从麻瓜那买来的地图，一边对照着地图与他们现在身处的环境，一边回应着夏提雅的话。

    “既然如此，那您为什么还让我出去探路呀，这不是白费功夫吗？”得知安度因早就知道她出去这一趟肯定什么都发现不了，夏提雅立刻不满的嘟起了小嘴。

    “我那是让你去探路，有不是非要让你找到目标。”安度因无语的瞥了夏提雅一眼，随后指着地图上的某个地点，“如果地图上的记录没有出现错误，我们现在所处位置的东边不远处，应该有一个很大一片洼地，你有看见吗？”

    “洼地？”夏提雅偏头回忆了一下，立刻点点头道，“确实是有，距离我们这大概有二十来公里吧，怎么？那里难道就是？”

    “不错，那就是我们的目的地，正好跟我感应到小雷鸟的方向一致。”安度因确定点点头。

    他自从成功打造出黯灭，并经历过雷电洗礼后，他跟雷鸟的精神感应便加强了不少，从他抵达德国后，便能隐隐约约的感觉有一个与他非常亲近的生命，在向他不断的召唤。

    但其实这种精神感应并没有纽特说的那么神奇，能跟指南针似的精准定向，安度因甚至感觉到他与雷鸟的感应好像被什么东西干扰了，导致联系非常的微弱。

    所以他如果光靠那种精神感应的话，其实根本无法确定准确的位置，在柏林时也只能依稀感觉是在西边这个方向。

    就算是现在，到了这么近的距离，他也没感觉自己跟小雷鸟的感应加强了多少，这种感应强度甚至比他在英国时与那只成年雷鸟还差。

    根据这点，安度因便猜测这个养殖基地里的防护手段恐怕很不一般，不过这倒也正常，这几个基地可是俱乐部的生命线，再怎么谨慎都是应该的。

    而这里的地址，其实是雷鸟给他提供的。

    不过当时雷鸟也只是口述，所以他也没办法一下子就找到地方，综合雷鸟的情报，和他与雷鸟的感应，还是很快便定位了目标地点。

    但现在虽然距离目标地点只有20多公里的距离，可安度因并没有带着夏提雅直接幻影移形或是飞过去，那种跟小雷鸟之间断断续续的联系，让他感觉还是要小心起见。

    安度因认为如果是他来建设基地，肯定会在外围拉起警戒线，而这么重要的地方警戒线甚至会拉的特别广，向外拓展可5-10公里都是十分正常的事。

    所以安度因便带着夏提雅用步行的方式，朝着目标地点慢慢摸了过去。

    同时他还让夏提雅背起战术地图的发射杆，自己手持着地图不断用‘回音咒’扫描着周围的环境，他们两人还都披上【反馈斗篷】。

    【反馈斗篷】这件装备能避免被一些警戒魔法直接扫描发现，类似给身体套上了反雷达涂层，同时它在被感应类魔法探测时，还会产生反应，这有利于帮助他确定警戒线的距离。

    夏提雅虽然一脸的不情愿，但还是只能跟着安度因一步步的往洼地的方向赶去。

    不过让她非常无语的是，安度因在使唤她干活这件事上，居然一点都不会觉得不好意思。

    因为她现在不光要陪着安度因爬山，身上还要背着一根沉重的金属杆，而安度因除了手里拖着一张接受回音咒显像的三维地图外，简直跟来郊游的一般，所以夏提雅这一路总是忍不住嘟嘟囔囔的发出抱怨。

    不过没给她抱怨多久，夏提雅便感觉身上的反馈斗篷突然微微震动了一下，同时在表面也浮现出一层隐约可见的魔法纹路。

    “大人，这是?”夏提雅在发现这个情况后立刻望向旁边的安度因。

    “嗯，看来是到达警戒圈外围了。”

    安度因自然也发现了这个变化，不过这还是让他心里有些惊讶，因为他们两人现在也不过往里走了8公里，也就是说这个基地在12公里外便开始设立警戒线了。

    要知道外圈每增加一公里，需要覆盖的直径便大，涵盖的面积也会成倍增加，需要投入的成本也是水涨船高。

    就以目前这个覆盖范围来说，银色长矛可真算得上财大气粗啊。

    “从这里开始，就要加倍注意了，要覆盖这么大的警戒范围，这附近肯定设置了魔力节点，试试能不能将它找出来，而且周围也有可能安排了巫师或神奇动物巡逻。”安度因面色凝重的对夏提雅提醒道。

