    

    那个录音带无疑现在已经落到了秦啸霖的手里，只要秦啸霖把手里的东西交出去，那自己就完了！

    不过他心中人是抱有疑惑，秦啸霖真的掌握到班导自己的证据了吗？至于在这里工作了这么多年，怎么就没有发现那花盆里面有什么摄像头呢？说不定是秦啸霖信口胡诌的！

    孙子涵一抬眼对上了秦啸霖信誓旦旦的眼神，他马上又有些不太确定了，秦啸霖说出来的数字和金额都是一模一样的，除了她看过视频以外，再也没有什么其他的解释可以解释的通了。

    他只能认栽！

    “马多福那个家伙应该还不知道吧？”孙子涵左看右看，没有发现马多福的声音，低声向秦啸霖求证。

    “他不过就是个废物，你在这儿工作了这么多年难道还不清楚吗？藏得那么明显的摄像头，在这里这么多年，他这个当主人的都没有发现，他能知道什么呀？”

    秦啸霖冷笑了一声，语气里都是对马多福的不屑，孙子涵这才松了一口气，看来秦啸霖跟他是一样的人，既然如此那么事情就好解决的多了。

    “你开个价吧。”孙子涵知道秦啸霖手里握着它这么大一个把柄，自然是不可能善罢甘休的，那唯一的办法也就只有出点钱从秦啸霖角手上拿到录像带再说，只要能把威胁自己的把柄全部都去除之后，秦啸霖不还照样任自己宰割？

    “孙专家果然是爽快人，那我就直说了，我要200万，而且你得保证从今往后我们就是同事了，你不能在工作上有任何为难我要不然查起来倒霉的还是你！”

    秦啸霖微微笑了一下，马上说出了自己的条件，现在他才是主导者。

    “你还真是狮子大开口！竟然想要200万？”孙子涵已经做好了大出血的准备，可她以为秦啸霖最多也只会要个几十万，没有想到张口就是200万！这可相当于要了她的半条命！

    自己手里的那些古董确实价值那么多，可是就算是买回去也是要付出些代价的，而且有些东西也不全然是真的，马多福那个小子精明的很，早就已经换了不少东西下来，有些不过就是高仿品！

    除去这些利润，他到手的大概也就300多万罢了，秦啸霖这一开口要他200万，不就相当于在他心口上捅了一刀嘛？

    “这些钱本来又不是你的！再说了孙专家，你现在可是破财消灾，我要是把证据一提上去，那你下半辈子就只能在监狱里过了！”

    “你可得想清楚，现在摆在你面前的可就只有这两条路，一条就是给我200万，我马上闭嘴，另外一条就是你不给我钱，我把这些证据马上提交上去，让店主报警！你猜他会不会感谢我，给我各个把十万的，不管怎么做，亏的好像都不是我。”

    秦啸霖已经把孙子涵吃得死死的，这么大一个把柄被握在了手中，不管是谁都不敢轻举妄动。

    这下孙子涵就知道这钱，他是不花也得花了，就如秦啸霖所说的那样，现在他是破钱消灾。

    “好吧，200万是吧，我答应你，不过你得把录像带交给我，而且我们交易的时候也得录个视频，证明我们是一丘之貉！”

    孙子涵为了自己的这笔钱也是花足了心思，可是他心思再多也没有秦啸霖这个两世为人的人多。

    秦啸霖我不假思索的就答应了孙子涵的条件的那些古董的下落。

    “说真的，你手里那些古董有没有卖出去？要是还有的话，我找人去收，保证比你自己卖的价格更高！”

    秦啸霖这是在用这手段威逼利用，就相当于打了人棍子还要给人一颗甜枣。

    孙子涵也正好为这件事情发愁，他手里的这些东西可都是大件，要是不好好找个东家，也不知道什么时候才能把东西全部都卖出去。

    “此话当真？我那里确实还有10来件东西没有卖出去，我告诉你这马多福虽然吊儿郎当，跟小混混似的没有经商头脑，可是他爹妈留下来的东西个个都是好东西！”

    “要不是那个傻小子趁我不注意，把不少东西全部都换走了，现在我能挣的可不止这个数！”

    “好在这小子一点鉴宝的知识都不懂，那可真是一骗一个准啊，我说假的由不得他不信！”

    提起这个孙子涵就忍不住沾沾自喜了起来，虽然他才刚刚被秦啸霖勒索了200万，可是秦啸霖说了，他会找人高价收走他手里的这些东西，那就代表他还能赚到更多的钱。

    “这样吧，不然我们合作把那小子的家底全部都骗光，怎么样在店里的时候你就装作和我很不对付的样子，骗取马多福那傻小子的信任，然后套出她家的那些宝贝到底在什么地方，等我们知道了位置，再把那些东西全部都换出来，那岂不是又可以大赚一笔！”

    “放心，我也不会亏待你的，到时候我们拿到的利润一人一半，你看怎么样？”

    刚刚损失了200万的孙子涵，很显然秦啸霖说的那些话已经不满足于他的野心了，他只想干票大的！于是开始拉秦啸霖入伙！可殊不知这样的举动不过就是在跟自己挖坑罢了。

    秦啸霖还冷笑了一声，他知道这王八是再也不可能翻身了。

    “孙子涵虽然你打的一手好算盘，可是你却算错了一点，那就是我对这一家店铺的忠诚度！”

    秦啸霖裂开了嘴角，脸上是高兴的笑容。

    他之前就一直在心里盘算，该怎么把孙子涵骗走的那些东西再一一拿回来。

    今天在见到孙子涵的那一瞬间，一个计划就涌上了心头，之前手里的那块抹布成了他最好的遮掩品，他将抹布拿起来，下面赫然盖着一部手机，手机的屏幕是亮着的。

    秦啸霖我已经通知了马多福，马多福正朝店里赶来，做完这一切之后，秦啸霖就已经打开了录音机，将刚刚他们的对话一字不差的全部都录到了手机里。

    至于那个监控，不过就是他无中生有，放长线钓大鱼的把戏。

