    第一百六十六章

    根部培训基地的另一侧

    这里是成年忍者的培训场地，根部缺人缺的厉害，肯定会要招募一些成年的忍者。

    而并不是所有木叶忍者青叶都能够像信任卡卡西三人那样直接信任，肯定需要进行一定的入职培训。

    此时一批宇智波忍者正在进行入职登记。

    忍者的行动力向来都很强，宇智波家族的忍者被富岳用话术煽动之后，迅速的拟定好了入职根部的名单。

    随后就被富岳打包送到了这里。

    入职流程快要走完，青叶整理了一下面具，表情轻松的走出了办公室。

    他的心中已经确定纲手肯定背刺了自己。

    但是仔细分析之后，青叶觉得这个事情对自己并不是一件坏事。

    三代整合木叶忍者学校，医学院，孤儿院建立教育部，那么负责人肯定是自来也。

    三代是火影，名义上是已经退休的人，但凡木叶没有走到无人可用的地步，他都不适合自己亲自担任负责人的职位。

    自来也当教育部的负责人是完全合适的，而且他本人其实就有这个想法。

    《坚强毅力忍传》

    这是自来也的第一本书，也是最自豪的一本。

    讲的就是自己的忍道，书卖的并不好，但是影响了水门等很多木叶忍者。

    所以青叶认为要说自己来也没有搞教育的想法那是不可能的，只是他浪荡惯了。

    不过看自来也最近一副安心待在木叶，每天参加会议的样子，肯定是已经做好了参政的准备。

    这个结果反而是青叶非常希望看到的，自来也担任了教育部的部长，那么青叶就可以立刻准备谋取下一任部长职位的计划了。

    而且难度还不是很高，医学院的院长是青叶本人，医学院就算并入教育部管辖，青叶的院长职位暂时也是没有人能取代的。

    孤儿院的院长是野乃宇，那么教育部三大部门，青叶已经能够把握其中的两个，想在未来取代自来也的位置可就太简单了。

    同时自来也一直不满于三代和团藏的统治手段，而且他有自己的思想，所以纲手无需担心自来也会在高层的决策中妨碍自己。

    但是自来也的参政确实对青叶本人有一定的影响。

    因为自来也回村可以说是冲着青叶而来的，这也是青叶在那两个夜晚和自来也硬刚时候故意留下的诱饵。

    让自来也回村的诱饵。

    青叶在言语中流露出只要为了木叶，不惜煽动雨之国战争的态度，让自来也很是反对。

    自来也对于自己的师父三代和团藏确实无心也无力去进行监管。

    但是对于青叶这个后辈，自来也觉得自己有必要将出色的后辈掰成热爱和平的模样。

    “看来根部的一些事情，可得藏紧一些了。”青叶心中暗道了一句，然后走到了列成一个方阵的宇智波忍者面前。

    根据事先告知给他们的规则，在完成登记之后，将会对他们进行一次考核。

    此时根部已经完成了全部宇智波忍者的入职手续，并没有上咒印，青叶认为不需要。

    比起忍术的咒印，他觉得思想上的印记会有更强的控制效果。

    富岳能够煽动族人，是因为他了解宇智波，而恰好，青叶对宇智波也挺了解的。

    “我不想多说废话，我宣布在场的各位全部无需考核。”青叶首先宣布了取消考核的决定。

    “富岳族长是我的好友，我信任他的精心挑选的人手，是实力和忠诚都无可挑剔的。”接着他给富岳在族人面前吹嘘的根部关系做了背书，同时也是捧了一把在场的宇智波族人。

    果然这些宇智波的脸上都露出了满意的表情，宇智波人均傲娇不是开玩笑的。

    但是这个满意的表情，说实话青叶不是很喜欢，不过这不影响他继续进行自己的讲话。

    “富岳的野心，我非常清楚，我认为他有希望，所以我会给你们安排最困难，最危险的任务，也是功劳最多的任务。”青叶的语气中带着一丝丝的诱惑，他直接给富岳按上了直指火影的野心。

    虽然富岳本人并没有这个想法，但是这正是宇智波一族的野心，不出一个火影怎么证明宇智波是木叶最大的家族。

    现场的气氛燥热了起来，在宇智波人的耳中，青叶的话就是在表面他会支持富岳去竞争火影之位，这让他们非常的兴奋。

    至于困难和危险？

    简单的任务，我宇智波不屑于做。

    “很好的气势，接下来，你们会在这里进行为期一个月的封闭式培训。”

    “数十年前，千手与宇智波建立了木叶，现在木叶未来的荣耀需要由你们来塑造。”青叶说完干净利落的转身离开。

    留下了陷入狂热中的宇智波族人。

    面具下青叶撇了撇嘴，好话他已经说完了，接下来等待这些宇智波的将会是不间断的洗脑式教育。

    培训的目标只有两个，一是服从性，二是将他们口中宇智波荣耀的概念偷换成木叶的荣耀。

    而这其实是一场血腥的淘汰赛，数次考核都通不过的人，青叶不会手软。

    离开根部培训基地之前，青叶再次回到兜所在的教室。

    虽然思想教育的工作交给了野乃宇，但是青叶这个根部之主也不能不闻不问。

    尤其是已经开始有些崭露头角的兜，青叶已经开始用兜来掉大蛇丸的胃口了，在大蛇丸耐心耗完之前，青叶需要获得兜的忠诚。

    而兜的忠诚其实也不困难。

    看着下课之后微笑着和小伙伴打闹的兜，青叶知道等兜和基地的其他孤儿建立起足够深厚的友谊。

    那么只要他维持着根部培训基地的正常运转，兜就不会脱离自己。

    “也不知道止水那边进度如何？”看着这些孤儿，青叶的心思确飘到了止水那边。

    止水给晓组织选择了一条正道，打算将晓组织建立成一个国际非政府组织。

    这不是青叶获取长门实力的最优选择，但确实是一条不错的选择。

    青叶没有非要逼着长门走上抗米道路的想法。

    虽然青叶当卧底，擅演技，背着木叶暗中发展势力，但是他真的不是什么恶鬼。

    ......

    另一边，土之国

    止水和长门小南的交谈还在继续

    “救助孤儿？”长门思考了一下，点了点头，他确实觉得这是一件有意义的事情。

    “但是晓组织的财力，恐怕帮不了多少孩子，那样一来根本就谈不上什么提升影响力。”小南冷静的分析到。

    就像这个时候的长门还是一个阳光少年一样，小南也还不是那个手握6000亿起爆符的忍界富婆。

    “作为一个非政府组织，我是不建议组织拥有过多的财富，至少明面上不能。”止水这句话脱口而出，这是写在剧本上的一句话，但是却勾起止水一些不太美妙的回忆。

