    “我是秋枫。很高兴认识你。”

    “我是念雪。很高兴认识你。”

    于是，一行三人，走出银月城城门，开始了南行之路。

    秋枫扭头回望着银月城古铜色的城墙，庄重沉稳，像是一名身经百战的战士，低语着。

    按之前过来的路，此行会优先到达兰登堡，而银月城和兰登堡之间大部分分布着一些小的丘陵和河流，还有一些任务刷的野怪之类的，总之大的危险没有。

    不过自从秋枫隐藏了巨龙的气息，野外靠近他们的野兽也跟着多了起来。

    “啊！”只见慕容晴吓的跳了起来，赶忙抓着秋枫的衣角躲了起来。

    原来不远处一只长着獠牙野猪正朝他们冲来。

    “冰缚术！冰刺术！”

    只见念雪简单的一发连招，就把野猪击杀。

    “这种程度的野兽，我这种水平的玩家差不多都能够轻松击杀。”念雪击杀完野猪说道。

    “哇，小雪好棒！”慕容晴从秋枫背后出来，鼓掌说道。

    秋枫则朝念雪点了点头，赞许她干得漂亮！

    行走了一段时间，三人在一片树荫下找到了一个驿站，不出意外，又是克莱恩这家伙手下驻守的一个“服务区”。

    不少的玩家正在此休息，三人也找了个地方坐下休息。

    忽然来了个穿墨色制服的成员走过来，向三人推销着各种药水。

    “你看我像缺药水的人吗？”慕容晴从背包里拿出一袋的瓶瓶罐罐，红红绿绿蓝蓝的，要啥有啥。

    “不好意思，打扰。”那名成员尬笑了一下走开了。

    “对付他们，就得像我这样，不然缠着你！”慕容晴一脸自豪的向秋枫念雪说道。

    “还是你有一套，晴。”念雪夸她。

    “不得不说，‘R’这个组织直接把整套的商业体系搬到游戏来了，还真是可怕呀！”秋枫突然说道。

    “依我看呀，游戏虽然是游戏，但也是人玩的，有人的地方，就有人性，人性的这个世界上最不能相信的。”慕容晴一边摆弄着她的瓶瓶罐罐，一边说道。

    “不，我相信人性还是善良的，所谓人之初，性本善。”

    “得了，还念起三字经了~”

    “我觉得小枫说得有道理，没有建立的互相信任基础上的交际，都是虚假的逢场作戏罢了。”念雪在旁边补充道。

    “去去去，你俩一伙的，说不过你们。”

    休息片刻，因为离兰登堡不远了，所以秋枫提议抓紧时间先去兰登堡，自己要找人。

    熟悉的城门，熟悉的守卫，熟悉的城门边上的小门。

    秋枫从怀里直接掏出一枚金币，轻轻放在守卫手上，说了一句：“你懂的。”

    于是守卫带着三人从旁边的小门，再次来到了兰登堡比武场的门口。

    “喏，几位，到了。”

    “诶，小兄弟，剩下的我们自己进去，你回去吧，谢谢你哈~”

    “秋枫，你带我到这什么地方这是？还这么神神秘秘？”慕容晴念叨。

    “待会儿你就知道了。”

    秋枫打头，一脚踹开比武场的大门，径自的走到场地正中间。

    沉默了10秒，就在众人惊愕的眼神中，台上老大突然从位置蹦起来，对着手下一顿臭骂之后，安排人下来赶紧请秋枫上去。

    “甲队长，别来无恙。”秋枫邪笑着望着甲队长。

    “哎呀，我的大冠军，回来兰登堡也不说一声，我去接你啊！哈哈哈。”

    “那倒不必，我知道你肯定在这里。”

    “秋枫，你找我啥事？”甲队长不解。

    “我问你，你知道无霜这几天为什么没来吗？”

    “无霜？……”慕容晴在一旁突然说了一句。

    “怎么？你认识？”秋枫转过来问道。

    “哦，不是，他不是那个，大赛缺席那个嘛，呵呵。”慕容晴赶忙解释道。

    “他是我朋友。我过来问甲队长知不知道他在哪？”说完秋枫再次盯着甲队长。

    “额，我回来兰登堡后，也几天没见到他了，确实没来。”

    “他不是你们分部的吗？怎么会不知道？你们老大呢？我去问他。”

    “额，我是听说他身体不舒服，在休养，其他我就不知道了。我们老大，还在总部开会没回来呢~”甲队长战战兢兢的说道，生怕得罪眼前这位比武大赛的冠军，当然，是因为当前老大不在城里，怕是没人治得了秋枫。

    “给你一个任务，帮我打听下无霜到底怎么了？生病也不至于这么多天不见人。下一趟我回来兰登堡的时候，我要答案，不然，我掀了这个比武场！”

    念雪第一次见秋枫这么凶的语气。

    “好，没问题。”

    “咱走吧~”说完秋枫带着念雪和慕容晴在全场的目送下离开了比武场。

    甲队长瘫坐在位置上。

    一个不知名的小喽啰问甲队长，

    “老大，我们人多，干嘛怕他？”

    “你个不知死活的扑街，你知道他是谁不？”说完拿起桌上的纸丢到小喽啰头上。

    “他是今年比武大赛的总冠军，秋枫！！！”

    “哗~”众人哗然。

    走出比武场，秋枫带着两人再次来到兰登堡最大的酒馆“兰登克拉”。

    同样是找了个角落的位置落座，似乎“角落”是每个来到酒馆的人都喜欢的位置。

    点了三杯精制鸡尾酒，秋枫对两人说着接下来的行程。

    “本来呢，我是还想要回新手镇，但是想到这里离死亡沼泽泽好像比较近，所以今天我们休整一下，明天出发去死亡沼泽，帮慕容晴完成任务，可行？”

    “小枫，我都跟着你，你不用问我。”念雪温柔的对秋枫说道。

    “哎呀，人家也听你的，小枫枫~”慕容晴故意发出矫情的语调。

    “哎呀你别这样，鸡皮疙瘩起来了！”秋枫也打趣着。

    但是说者无心，看者有意，念雪第一次觉得慕容晴怎么这么讨厌。

    服务员送酒过来，秋枫一把拉过来问道，

    “诶，兄弟你好，这里去死亡沼泽大概多远？”

    “哎呀你们要去死亡沼泽吗？大概2个小时路程吧。那里有极度危险的独行狼，要非常小心！”

    “谢谢兄弟，我们会注意的。”

    “还有啊，听说死亡沼泽边缘和卡萨山脉交界的地方，有一条峡谷，那边经常有兽人出没，你们千万要小心啊！”

    “哦~还有兽人吗？”

    “嗯啊！那可不，从3年前开始，经常有兽人出现在那一带，不过他们也不敢太过来，毕竟这边是人类的区域。”

    “好的，我们知道了，感谢了兄弟。”秋枫说完，抛了一枚银币到服务员手里。

