    第511章 就这

    “各位直播间面前的观众们，大家应该都看到了，我们龙国国顶级魔术师彭长夜，向这位街头魔术师抛出了如此诱人的橄榄枝，我要是他的话，这时候简直幸福的要晕过去了。”

    “可以看出，彭长夜是很有诚意的向这位年轻帅气的街头魔术师发起的挑战，而且，还能拿出提携晚辈这种态度来，值得我们所有人去学习，接下来，就让我们拭目以待他们之间的魔术较量吧！”

    而夏凉听到彭长夜的话，脸上笑容不变道。

    “那就谢谢你的好意了，不过你既然说出了你的条件，那么我也提一个条件吧，如果我赢了，你必须向刚刚被你保镖推开的人道歉，因为你的到来，让这个小女孩差点摔倒在地上，所以，你欠他们一个道歉。”

    刚才彭长夜的行为就已经触怒了夏凉，再加上他高高在上的姿态，以及说出来的那番话，更是让夏凉对这个彭长夜没有一丝好感。

    这种人简直不配作为魔术师。

    跑来在夏凉身上收割流量也就算了，还把自己搞的跟一个救世主一样，这种人最让人讨厌了。

    周围的人在听到夏凉的话后，却是爆发出了激烈的掌声来。

    他们刚才被彭长夜身边的保安推搡，心中就已经很不满意了，再看到他那盛气凌人的态度，更是让人心中气愤。

    但他们毕竟是普通人，彭长夜的身份在哪里摆着，他们不可能将彭长夜怎么样。

    但现在，夏凉替他们出头，一下子让他们对夏凉的好感度上升了好几个层次。

    这才是真正的大师风范。

    彭长野眉头微皱，显然夏凉的话让他心中很是恼怒，但这里是公共场合，周围这么多人看着呢，他自然也不好跟夏凉翻脸。

    这对他的形象来说影响很大，所以彭长野毫不介意的笑道。

    “那行，我答应你的要求，不过，先说好了，既然是在街头表演魔术，那么就要做好被对方或者被观众拆穿的准备，魔术之所以称之为魔术，就在于它的神秘性和特殊性，如果谁的魔术让观众拆穿了把戏，那么谁就输了，你觉得如何？”

    夏凉淡淡一笑。

    “没问题。”

    彭长野点点头道。

    “那好，咱们就开始吧，既然是街头魔术，那么就选择最简单的魔术，简单的魔术并不是真正的简单，真正简单的魔术，实际上想要做到让观众难以发现破绽，难度很大，而我，选择的就是用意念来控制这根勺子！”

    彭长野说完，右手一番，一根勺子就出现在他的手里。

    “大家可以上前先检查一下我这根勺子，是否做过手脚！”

    彭长野说着，就将勺子递给了身边的一个观众道。

    “你愿意来检查一下吗？”

    那个观众是彭长野的忠实粉丝，听到彭长野的话，顿时变得激动起来，小心翼翼的从彭长野手里接过勺子，认真仔细的检查了起来。

    用意念控制勺子这种魔术，自古以来有很多的魔术师都表演过。

    周围的观众听到彭长野要表演这个魔术，顿时也都来了兴趣。

    尤其是检查勺子这个环节，更是让大家变得兴奋无比。

    “勺子没有问题，确实用钢铁做成的，上面没有任何的手脚，这就是一根普通的钢勺，这个道具没有一点问题，我检查完毕了。”

    ……

    对面的夏凉，见到这一幕，却是脸上露出一抹淡淡的微笑，他自然知道这勺子是没有任何问题的，但关键彭长野的身上，到底有多少根这样的勺子，那可就不得而知了。

    本来，夏凉不愿意让彭长野难看的，但是刚才彭长野的表现，已经惹怒了夏凉，所以他也自然不会顾及彭长野的面子了。

    所以，等到那根勺子再次回到彭长野的手里之后，夏凉便走过来道。

    “彭大师，我觉得既然咱们表演街头魔术，又要让这么多的观众信服，那么咱们就应该更贴合实际一点，你看这样如何，咱们自己都不要带道具，从周围人身上随便选取一个道具来表演如何？你既然选择的是用意念控制勺子，那么我这里有一根勺子，你不妨用它来表演吧。”

    夏凉说着，就从身边的小女孩手里接过了一个勺子。

    这个勺子正是刚才夏凉让小女孩去旁边商场里面的餐厅中，拿过来的一个勺子。

    这勺子上面有那个餐厅的lg，想要作弊跟本就做不到。

    彭长野在夏凉刚开口的时候，就感觉到了一丝不妙，果然当夏凉拿出那个勺子的时候，他的脸色终于变了，如果用这个勺子来表演，他肯定是不可能随意控制的。

    因为这勺子根本就不是他事先准备好的道具。

    但是现在他骑虎难下，只能硬着头皮从夏凉手里接过这个勺子道。

    “好啊，没问题。”

    而周围的观众，见到两个魔术师已经在暗中较上劲了，全都变得兴奋激动起来。

    “这才是真正的对决，不用自己带来的道具，用对方拿出来的道具表演魔术，不让我们拆穿那才是真正的高手。”

    “夏神有两下子，这是打算不让彭大师下台了。”

    “哈哈哈，这场比试估计很有意思，这下彭长野估计难做了！”

    ……

    彭长野将勺子拿在手里，然后周围的人自觉地和他拉开了距离，就见彭长野用右手大拇指和手指捏着勺子，向着周围的人展示。

    “现在，大家千万不要眨眼，我马上就要用意念控制这根勺子了。”

    彭长野手里的勺子虽然已经不是他原来的道具了，但勺子依旧是一样的，只要他的手法做的快，那么就不会有人发现。

    所有人在听到彭长野的话后，全都屏住了呼吸，目光一眨不眨的盯着彭长野手里的勺子，想要看看他如何在众人的眼皮底子做到控制勺子的。

    当吸引住了所有人的目光之后，就见彭长野双目凝聚在勺子上面，左手做出施展魔法的动作。

    立刻，不可思议的事情发生了。

    就见彭长野右手上的那根勺子，在众人的眼前开始一点点的弯折。

    就像是被赋予了魔力一样。

    人群中立刻爆发出了激烈的掌声来。

    “卧槽，卧槽，这是真的吗？彭大师竟然真的控制住了勺子。”

    “太不可思议了，我敢打赌彭大师真的没有掉包勺子，这就是那根从餐厅里面拿出来的勺子，这简直太不可思议了。”

    “牛逼，彭大师不愧是国际顶尖的魔法师，这魔术太神奇了！”

    “偶像，长野，你太牛逼了！”

    ……

    就连那个女主持人，这时候也都被彭长野的魔术给折服了，双眼一眨不眨的盯着彭长野，眼中满是激动兴奋的光芒。

    然而，夏凉却知道这勺子已经被彭长野做过手脚了。

    就在刚才彭长野用左手拂过勺子的时候，已经将一种特殊的粉末涂抹在了勺子上面。

    这粉末可以软化勺子的材质，再加上彭长野右手五个手指的控制，想要这勺子变成什么样，就可以变成什么样。

    然而在观众看来，这个魔术却是一点破绽也没有。

    若是平时同行表演这个魔术的时候，夏凉自然不会干涉拆穿的。

    但是现在，就不一样了。

    夏凉弯下腰，低声在那个小女孩耳边低声说了几句话，就见那个小女孩的眼睛逐渐变得明亮，然后不住的点头。

    彭长野将所有围观人群的表情尽收眼底，看到这些观众被自己的表演所折服，心中不禁得意的笑了起来。

    就算他的这个魔术有破绽，但是以他在这一行多年的经验，想要糊弄这些观众还是很轻松的。

    不过，当他的目光落在夏凉身上，尤其是看到夏凉那一脸淡然像是什么事情都在掌握当中的眼神之后，心中没来由的咯噔了一下，一股不祥的预感升上心头。

    “不可能吧，他就是一个不入流的魔术师，只会用视频剪辑作秀的人，不可能知道我用了秘药吧？”

    彭长野心中暗道，要知道他也研究过夏凉魔术的视频。

    确实吓到过他，可是他一帧一帧观看后，发现居然一点痕迹都无法发生，特别那些隔空取物的魔术，直接突然就没的，慢放了32倍都看不出来，所以他一口咬定，夏凉就是剪辑的不入流的魔术师，要不然那就是真魔法，可能吗？

    然而，越担心什么，就会越来什么。

    就听一个清脆稚嫩的声音忽然在彭长野耳边响起，

    “大叔，你这个魔术实在太简单，太没有技术含量了，我一个七岁的小孩子都会呢，你能不能表演一个更高端一点的魔术，让大家看看呀？”

    彭长野一愣，低头看去，就见一个漂亮的小女孩正一脸天真的仰头看着自己。

    自己才三十来岁，这个小女孩竟然喊自己叔叔，还有比这更过分的吗？

    但此刻，在这么多人的围观下，彭长野自然不可能发火损毁自己的形象。

    “小妹妹，你知道你在说什么吗？饭可以乱吃，话不能乱说哦，我是魔术师，我的魔术都是经过专业训练的，你确定你也可以表演？”

    彭长野见到说话的是个小女孩，便没怎么当回事，而是耐着性子问道。

    “真哒，不信的话，你把你手里的勺子给我试试！”

    小女孩一脸天真的笑道。

    这时候，夏凉也跟着开口道，。

    “彭大师，你不是怕这个小女孩抢了你的风头吧，如果担心这个的话，你完全可以拒绝，当然，如果你这个魔术真的没有一点技术含量的话，那你这态度就有点敷衍了。”

    周围的围观人群听到这话，也都开始起哄起来。

    “对对对，彭大师，怕什么，就把你手里的勺子给这个小女孩试试呗！”

    “难道你怕一个小女孩抢了你的风头，还是说你的魔术根本就是漏洞百出，连一个六七岁的小女孩都会玩？”

    “彭大师，我相信你的能力，她要就给她，我才不相信，一个小女孩也能表演用意念控制勺子的魔术！”

    ……

    彭长野顿时脸色变得难看起来，但他毕竟是见惯了风浪的大人物，这时候听到周围人的议论，便微微一笑道。

    “行啊，小妹妹既然想要试试，那我就给你吧。”

    他自然不可能将手里已经被动过手脚的勺子给小女孩，因为这样一来的话，他的魔术就彻底穿帮了。

    所以，他右手一抖，趁着递出勺子的时间，就要将手里的勺子给掉包了。

    不过还不等他将勺子替换，就见一只手将他已经收回去一半的勺子给捏住了。

    彭长野愕然一愣，抬头看去就见夏凉一脸从容的看着自己道。

    “彭大师，小妹妹要的是你手上的勺子，而不是你之前准备的道具，难道你想要调换勺子吗？这可不太好啊！既然答应了的事情，就不能反悔。”

    彭长野顿时一脸的尴尬，心中更是恼怒异常。

    这把勺子要是给了小女孩，那么他的魔术就彻底穿帮了，这第一场比试他就失败了。

    可是现在他已经是骑虎难下了，毕竟被夏凉给抓住了勺子，他想要再替换就已经不可能了。

    “你确定要这么做吗？现在放手还来得及，我给你五毛！”

    彭长野脑袋往前伸了伸，压低声音说道。

    在他眼里，一个街头魔术师表演四五年都不一定能挣到五毛，而现在只要松手就能得到五毛，换做任何一个人都知道怎么选择的。

    更何况，自己还是世界顶级的魔术师，远不是他一个街头魔术师能比拟的。

    “呵呵，彭大师，我听不懂你的话，你到底是什么意思啊？能不能重复一遍，让周围人帮我出出主意，我应该怎么选择？”

    夏凉毫不在意的说道。

    “好小子，你可以啊，这一局算我输了，不过你不要得意，我倒要看看你会表演什么魔术，到时候不要让我也抓到把柄和破绽，不然的话，你也下不来台的。”

    彭长野恶狠狠的说道。

    随后，当他的脑袋重新扬起来的时候，脸上再次挂上了和煦的笑容道。

    “那就麻烦你帮我把勺子给这个小女孩了。”

    夏凉淡淡一笑道。

    “不客气。”

    (本章完)

