 “爸，陈飞要赢了。”

此刻的艾登，也显得激动无比。

布莱兹爵士点点头，脸上露出一抹笑意。

但就在此时，不愿出货的沃尔顿家族那边，瑞尼却突然露出一抹笑容，淡淡道：“谁抓住了谁，还不一定呢！”

就在同一时刻，被陈飞拉近过来的红蜘蛛，脸上的慌乱之色，忽然为之一变，露出一抹诡异的笑容，出声道：“抓到你了。”

“呃——”陈飞似乎有些惊讶，皱眉看向红蜘蛛。

红蜘蛛嘴角露出一抹得意的笑容，出声道：“现在，你运转一下真元气息试试看。”

陈飞尝试了一下，眉头顿时皱了起来，“你——下毒了——”红蜘蛛脸上的笑容更加得意，点头道：“刚才在躲闪你的时候，你应该没注意到，每次我都会暗暗留下一些特殊的药粉。”

“这些药粉量极少，而且本身没有什么危害。

就算你是半神武者，一般也不会注意到这些药粉。”

“但，当多次以后。

药粉的数量累计起来，再加上各种药粉的相互作用。

最后，配合之下，就成了一味毒药。”

“这种毒药，能影响武者的经脉，让武者无法发挥出自己的全部实力。

若是十二个小时内不服用解药，毒药甚至能将武者的经脉彻底腐蚀殆尽，之后完全变成一个废人。”

听完红蜘蛛的话，陈飞站在原地，出声道：“听你这么说，我是输定了？”

红蜘蛛呵呵一笑道：“我觉得，你现在要考虑的是，你会不会是废人的事情，而不是输赢的事情。

因为，在我出场的那一刻起，你就输定了。”

“这么自信吗？”

陈飞道。

红蜘蛛道：“死在我手中的八名顶尖高手，让我有这种自信。”

“原来如此！”

陈飞了然的点点头，然后道，“那么说，我认输的话，你就会给我解药。”

红蜘蛛眯了眯眼，道：“你觉得，会这么简单吗？”

“这么说，你是不想给我解药了？”

陈飞眼神一沉，身上的肌肉紧绷了起来。

红蜘蛛见状，笑着出声道：“不用太紧张。

我既然和你说这么多，那肯定是不会看着你变成废人的。”

“你想要什么？”

陈飞问道。

“看来，陈大师还是很上道的嘛！”

红蜘蛛笑了，然后眼睛微眯，出声道，“我曾经查过你在华夏的信息，我知道，你旗下有着几家公司，加起来市值超过了千亿。

而且，你还去过禁忌岛，在里面得到了不少珍贵的草药。”

“我的要求不高，只要你的公司那些草药。

只要你将东西给我，我马上给你解药。”

红蜘蛛出声道。

“还真是狮子大张口啊！”

陈飞闻言，不由得感慨道。

红蜘蛛则笑道：“相比于陈大师的修为和性命，我觉得，这些并不算什么。”

陈飞一阵沉默。

红蜘蛛继续道：“毒药是有时限的，我的耐心也是有限的。

如果陈大师不答应的话，那我也不介意在我的死亡名单上在增添一个名字。”

“不过，我想，陈大师应该是不会这么做的。

毕竟，陈大师在华夏，似乎还有不少红颜知己。

难道你真忍心丢下她们吗？”

“看来，你还真是查了我不少信息啊！”

陈飞道。

“那是自然！”

红蜘蛛点点头道。

只是，陈飞忽然语调一变，出声道：“你查了我那么多信息的话，为何没查到，我除了是一名武者之外，还是一名医生，一名华夏中医。”

“中医，我当然知道这点。

不过，这有什么关系——”红蜘蛛道，“你是想说，你用你的医术，能解开我的毒药。

我告诉你，不要痴心妄想了，这是不可能的。

我的毒药是精心配置的，经过多次试验和改良，不是那么容易解的。”

“是吗？

你就这么有自信！”

陈飞道。

“不要再浪费时间了。”

红蜘蛛有些不耐烦了，皱眉道，“要么交出我要的东西，要么你就等死吧！给我你的选择！”

陈飞闻言，笑着摇了摇头，道：“我都不选。”

“你想死！”

红蜘蛛道。

陈飞眯了眯眼，道：“想死的不是我，而是你。”

说话的瞬间，陈飞猛的出手了，右臂探出，哗的一下抓向红蜘蛛。

红蜘蛛见状，冷哼一声道：“还想垂死挣扎，别白费力气了。

现在毒药已经生效，以你现在的真元强度，根本不可能抓到——”只是，红蜘蛛的话没说完，却突然面色大变，脸上露出惊骇之色，急忙扭动身躯，想要避开陈飞的右手。

但这一次，陈飞探出的右手，速度比之前还要快了几分，让红蜘蛛根本躲闪不开。

“啪”的一声。

想要闪躲的红蜘蛛，被陈飞一把抓了回来，然后砰的一下，直接砸在了擂台地面上，死死的踩在脚下，和刚才的巴蒂尔一样。

“你，你怎么可能——”红蜘蛛大惊失色，挣扎着想要起身，但却发现，陈飞脚上的力道越来越重，“不可能，你的真元气息，为什么没有减弱，这不可能！”

陈飞淡淡道：“我已经告诉了你，我是一名医生，医术很不错的那种。

你以为你的毒药使得神不知鬼不觉，但却不知道，在你下毒的那一刻起，我就已经察觉了。”

“之后，我只是陪着你玩了一场游戏而已。”

“不，这不可能。

你不可能——”红蜘蛛满脸震惊，不愿相信这种事情。

但陈飞可不和她客气，右脚加力，踩了下来。

感受到陈飞的动作，红蜘蛛大惊失色，连忙呼喊道：“我认输，我认输，你不要——”只是，此刻的陈飞，面色一沉，根本不听红蜘蛛的话，右脚踩了下去。

顿时，“啪”的一声轻响。

红蜘蛛发出一声惨叫，整个人吐出一口鲜血，倒在擂台上，直接晕死了过去。

台下众人见状，震惊无比。

“这，这，红蜘蛛死了？”

“不，还有气息。

没死，但和死了也差不多。”

“什么意思？”

“她的修为，被陈大师给废掉了。

从此往后，她再没有一点武道了。”

“什么，这样的红蜘蛛，当年的仇家，可不会放过她。

她死定了！”

“让她死在仇家追杀的惊恐之中，这可比自家杀死她，还要残酷啊！”

……… 