    就这样，朱楹等人消失无踪在了这大海之上对方可以看得见的距离。

    是走了么？

    是回去了么？

    别闹！

    朱楹怎么可能是这么的轻易地就放弃呢？

    这么的放弃了那是朱楹的作风么？

    想也知道这是不可能的事情好么？

    到了这夜深人静的时候，这不，这就是朱楹行动的时候，他喜欢在这种时候行动，愿意这样，怎么地吧！

    朱楹这是直接就是借助于这夜色的掩护，轻松的就是上岸了。

    上岸了以后，这不，正好就是看见了这么的一户人家，这是闲着也是闲着也是睡不着所以就是打媳妇玩，这一次次的下手，啧啧啧，简直就是下狠手的这么一种感觉，每一次，那都是冲击力相当的惊人。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，这是一次次的简直就是要将媳妇给打死的这么一种样子。

    媳妇处在了这样子的攻势之下，真的是一点办法都没有。

    就这样，媳妇被打得那是七七八八了，对方离开了这里。

    这不，此刻这朱楹就是看见了这样子的一个女人，就像是没日子过了一样，他这么的转念一想，这怎么可以呢？

    不行，一定是要伸出援手！

    随后呢，朱楹就是拿了起来身上的这些东西给对方擦擦洗洗，处理伤口，不一会会的功夫，这是给对方处理得简直就是七七八八了，一点问题都没有。

    在然后的事情就变得那是更简单了。

    这边朱楹处理好了，那边对方就回来了。

    这不，这家兄已经是收拾过了他了，带着这家中的好几个兄弟就来了，来了以后，这架势，这感觉，这是要将在他媳妇的面前将他给拿下的这么一种样子，正经的就是没有想过是要让他好过！

    做这一切，那都是希望得到了这媳妇的原谅，可是不要就这么的憎恨这个家庭。

    这家里有个女人不容易，兄长不愿意用那是兄长的问题啊，大家还是愿意用的呢。

    这不，大家就是窥探了这兄长媳妇的身子，就是馋人家的身子了。

    就是这么的简单的一回事。

    然后呢，事情就变得是简单了起来。

    这不，这是看见了这兄长媳妇的身边有着一个男人。

    这兄长媳妇好像是含情脉脉的盯着这男人看着。

    这是个什么情况？

    是偷汉子还是如何？

    不允许这样子事情发生，绝对不允许！

    谁要是糟践到了这兄长媳妇的身上来，一定一定是要收拾了对方！

    谁敢于就朝着谁下手，就是这么的简单的一个设定，清清楚楚，明明白白的。

    然后呢，几个人这么的一包围，这不，这是靠拢了上去，一靠拢，这是直勾勾的盯着这朱楹看着，一盯着这朱楹看着，给你一个眼神，让你这么的来读懂一下，你可真的是不应该啊。

    朱楹呢不卑不亢的！

    如果对方是好好地来对话，他或许可能是正眼多看待对方一眼，有什么事情也是可以沟通来解决。

    对方这是好好地来对话么？

    对方这是相当的猖狂啊。

    就冲着对方这么的猖狂这一点，那就不会是让对方有好果子吃，这是肯定的事情。

    对方敢于出手，他就敢于将对方给安排了！气人吧？

    “喂，你这个家伙，你这是没有看出来此刻是个什么局势是么？你特么的嘚瑟什么呢？你信不信，你马上就会是死！”

    大兄长山本楚天冲着这朱楹大喝。

    “哦！知道了！”

    朱楹随便应付了一下，对于这对方的威胁，那是完全没有放在心上，管你这些呢，你爱怎么地就怎么地吧，哼，哼，哼！

    这，这可真的是太让人生气了，真的，这个家伙，这种姿态，这是想的那是可好了，一定是要将他给惹毛了，是吧？

    “我告诉你，我山本楚天十分之厉害，十分之！”

    “是自欺欺人的那种厉害么？自己欺骗自己，自己都相信了，自己这是十分之厉害，呵呵呵！”

    朱楹一笑置之，懒得是搭理你的这么一种样子。

    山本楚天的右手伸出！

    一把竹剑这是送到了他的手心之中。

    在这东瀛呀，刀枪棍棒那是管的特别的严格，就算是你只是拿着一把刀，啧啧啧，那都会是被管制，这样子的武器，只能是官方才能有，但是，竹剑不处在这管制的范围之内，你想怎么拿着，你就怎么拿着，你想用来行凶就用来行凶。

    这要是用来打孩子的话，那简直就是顶呱呱一级棒的好，就是这么的一回事。

    此刻，山本楚天觉得，自己已经是成功的将朱楹给镇住了。

    因为只要是朱楹不懂事，啧啧啧，他的攻击，就会是朝着朱楹的身上招呼上去！

    一旦是招呼上去，那一刻，一瞬间，那是要给朱楹带去了致命的伤害，那是要威胁到了朱楹的生命，就是这么的一种情况。

    朱楹，在乎么？

    这一刻，朱楹这是右手伸出冲着这山本楚天勾了勾手指，真的不是他想这么的猖狂，而是这个家伙，这是特么的一直的就是不动手这就真的是让人有点难受了！

    在这难受的这么一种情况之下，这是要朝着对方发出来召唤，嗯嗯，此刻对方可以动手了。

    来来来，有什么手段，直接就是使用出来就好了，可是不要这么的一直的就是作死下去了，直接就是将攻势这么的彻底的就是呈现了出来。

    “你，你可真的是死都不知道是怎么死的啊！”

    山本楚天的身形朝着朱楹招呼了去。

    贴近而上！

    攻击展开！

    这呼啸而至的一刀子朝着朱楹的身上就干了上去！

    人家明明是给过了你机会，你要是下跪磕头求原谅可能这件事情就这么的算了，多好呀，多美丽呀，但是，你这个该死的家伙，你也不求着人家原谅你啊。

    行！

    那此刻这是不得已的朝着你的身上展开了这可怕的攻击！

    攻势如虹之下，一定是要将你给彻底的是拿下了才行啊！

    一次，两次，三次，四次！

    这感觉，都失败了。

