
　　聂云萝心里暗爽，噙着笑意看了那恶趣味的男人一眼，眼底写满了感激。

　　如果今天不是他，这趟家回的肯定又是鸡飞狗跳，惨遭那对母女的整治羞辱了。

　　虽然她知道霍傅司不是自愿来聂家的，但不管怎么说，人家刚刚都算是帮她出了气，合该感谢感谢人家。

　　于是中午吃饭的时候，聂云萝就夹了两筷子鸡肉给霍傅司，红着脸道谢，“今天上午······谢谢你啊！”

　　霍傅司表情淡淡的，没去碰那两块肉，寒声道：“我不是在帮你，只不过你现在既然嫁到霍家来了，代表的就是霍家的脸面，我自然不能就这样看着你受辱，却袖手旁观，不要多想！”

　　闻言，聂云萝脸色一僵，收回目光。

　　她果然又自作多情了！

　　还以为这个男人面冷心热，对她出手相助，没想到不过都是为了霍家少奶奶这个名号着想而已，根本就完全与她本人无关。

　　如果她只是聂云萝而已，想必他连看都不会多看一眼。

　　思及此，便是彻底收回心思，逼迫自己静下心来。

　　霍傅司这个人，沾惹不得。

　　将一切尽收眼底的聂熙熙笑了，凑在聂云萝耳畔讽道：“哟～怎么人霍少不吃你夹的菜呢？是不是人家嫌你不干净，不愿意碰啊！”

　　上午闹得哪一出还犹在眼前，聂建国怕出事，因此冷着脸警告大女儿，“熙熙，好好吃饭，别又闹出洋相来。”

　　听言，聂熙熙不悦，咬唇道：“爸！本来就是，你看看霍少碗里的那两块肉，就是聂云萝夹的，可是霍少连碰都没碰！”

　　聂建国睨了眼，发现还真是，难道女儿女婿的感情根本就不好，全然是依照父母之命才勉强捆绑在一起的？

　　原本就听说霍傅司这个人冷若冰霜，对谁都是没有感情的公事公办，可今日一见，却发现他对自家小女儿维护得很，因此才放下心来，没有打其他主意。

　　可现下一看，又确如传言所说。

　　若两人真的毫无感情，那么这桩婚事迟早要黄，到时候岂不是······天籁小说网

　　思及此，聂建国心里有了计较。

　　······

　　下午，聂云萝正想着用什么样的借口好推脱今晚的留宿，就看到聂父满面笑容的走过来。

　　对霍傅司道：“傅司啊，我想了想，留你们住怕你们不习惯，不如这样吧！你们三个年轻的孩子去旁边的温泉山庄玩两天，也算是作为你们回门的招待，你看如何？”

　　聂云萝眉心紧攒，有一种不大妙的预感。

　　为什么他们夫妻去温泉山庄玩，要带上聂熙熙？

　　不等她多想，就听聂父不容拒绝的催促道：“就这样决定吧，聂宅实在简陋，可也不能就此作罢，你们三个年轻人就一同去玩上几天，啊？”

　　说完，便转身去安排晚上的温泉一行了。

　　霍傅司眉梢微挑，没拒绝也没答应，凝眸看向一脸纠结不解的聂云萝。

　　眼里有询问的意思。

　　聂云萝心下讶然，指着自己问：“我？你问我？”

　　霍傅司不悦拧眉，“这里还有第三个人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第40章 沾惹不得的霍傅司免费阅读。https://xs.23sk.com 