    “欢迎两位来到七宝琉璃宗做客，请坐。”

    宁风致嘴角挂着谦逊的笑容，微微点头，便是示意了一个手势，含笑的说道。

    “谢宁宗主。”

    弗兰德微微拱手，含笑的说道，便是走向了座位, 而玉小刚却是板着一张脸，犹豫了一下，便也是走向了一侧的座位。

    待两人坐好，弗兰德还有闲暇心情端起侍女准备好的茶水闻了闻，准备喝喝茶，慢慢聊。

    而玉小刚就显得有些急不可耐了, 见弗兰德一幅慢悠悠的姿态, 他便是站了起来，微微拱手的道：

    “宁宗主，我们还有俗务缠身，我便长话短说，还请见谅。”

    “哦？这位想必便是大师了吧，大师有话但讲无妨。”

    宁风致还是那一幅温文尔雅的笑容，甚至还给足了玉小刚面子，对于玉小刚的吃相却没有一点的不满。

    玉小刚闻言，心里一阵飘飘然，他没想到连大名鼎鼎的七宝琉璃宗的宗主都认识他，甚至还特别还尊重他。

    所谓面由心生，心里爽了，脸上也是露出了一抹自傲的神情，上前一步再次拱了拱手说道：

    “宁宗主，想来荣荣也给你讲了我们史莱克的难处，不知那皇家学院如何说？”

    怎么说？

    这还不是我一句话的事？

    但我宁风致怎么感觉成了你玉小刚的下属了？？？

    宁风致没有急着回话，虽然心中不喜，但面上却还是带着一抹谦逊的笑容，待玉小刚露出急色的时候, 宁风致这才含笑道：“我已经去过皇家学院打过招呼了，皇家学院对于你们史莱克很是欢迎。”

    玉小刚闻言，欣喜的一拳砸在了自己的摊开的手掌之上。

    看到没，这就是我玉小刚教导出来的学生，就是皇家学院连这么过分的要求，都能忍受下去，还特别欢迎。

    “但是。”

    宁风致脸上的笑意消失，露出了一抹忧愁之色，微蹙着眉头，有些欲言又止的道。

    宁风致突然的一句却是让玉小刚兴奋的脸色凝固了，愣住了，过了数秒这才反应了过来。

    “宁宗主怎么了？有话你直说。”

    玉小刚焦急的连忙追问道。

    “哎！不瞒大师，小女太过顽皮，不敢再麻烦你教导她了，我想亲自教导几年，改一改她的脾气，恐怕以后不能呆在贵院了。”

    宁风致露出一抹惭愧的神情，一幅女儿太过顽劣, 给你们惹麻烦了。

    “不麻烦不麻烦, 宁宗主, 荣荣这孩子虽然调皮了一些, 但心性不坏，而且她现在乖巧的多了，只要让她继续待在史莱克学院，相信以后定会成才。”

    玉小刚摆了摆手，好似这一切的功劳都是他的一般，随后便是沉声道。

    这意思是不待在史莱克就成不了才？

    我堂堂七宝琉璃宗还不会教导？？？

    宁风致闻言微微愣了一下，却马上恢复了过来，并未让玉小刚发现，随即便是再次笑道：“还是不麻烦玉大师了。”

    这次‘玉大师’咬的有些重，他相信玉小刚能听明白自己的意思。

    然而，我们的玉大师，却以为宁风致这是在推崇他，尊敬他，还从未有人在大师前面加了一个姓氏。

    这就显得很正式了！让玉小刚的自尊心得到了极大的满足。

    玉小刚脸色一正，旋即便是正式的躬身，板着一张脸，沉声的道：“宁宗主客气了，以后我一定好好的教导荣荣，请宁宗主放心。”

    ！！！

    宁风致的嘴角不受控制的微微抽了抽，这货的脑子有问题？

    怎么好话不会听？

    宁风致此时脸上温文尔雅的笑容已经消失了，他不打算装了。

    这玉小刚有些蹬鼻子上脸了。

    “我意思是，荣荣从今日起，退学了。”

    宁风致淡漠的注视着玉小刚，平静的说道。

    ！！！

    玉小刚懵逼了。

    错愕的注视着宁风致数息之后，他终于反应了过来，瞬间脸色便是憋屈到通红。

    耻辱！

    原来刚刚人家是在嘲讽自己！

    自己居然将脸就这么伸过去被别人打。

    没想到七宝琉璃宗的宗主和其他嘲笑他的人没什么不同，都看不起他玉小刚，翻脸翻的比书还快。

    等着吧，等我的弟子成长的那一刻，有你哭的！

    玉小刚憋屈到没有说话，只是在心中暗暗的发誓要让所有看不起他的人，最终后悔！

    “呃……宁宗主，荣荣退学的话，我可以做主，没事没事。”

    弗兰德见玉小刚再次被人打脸，叹息了一下。

    茶~，也不香了。

    便是站了起来，有些局促干笑的道。

    他不觉得有什么，别人给自己的帮助已经够大了，没有必要强求什么。

    “弗兰德，我不是对你，而是有其他考虑，毕竟荣荣是七宝琉璃宗的未来，哦，对了，还有朱竹清也一并退学，作为条件，皇家学院的事我帮你们，这是推荐信。”

    我不是对你，而是对于某人有些不太看好。

    在原著，宁风致完全是出于对唐三的天赋，才会对玉小刚和颜悦色。

    宁风致见弗兰德主动示好，随即扫了一眼玉小刚，这才对弗兰德微微点头，这才从魂导器中拿出了推荐信，有了自己的推荐信，他们一路便能畅通无阻。

    “这……那好吧。”

    弗兰德迟疑了一下，扫了一眼朱竹清，有些不舍，一下便失去了两位天才有些痛心疾首，但还能怎么办，别人要退学，你还能硬拦着不成，只能点头。

    再说了，就这形式，不点头也没办法。

    “好了，小刚，走吧。”

    弗兰德看着憋屈到极点却不敢开口的玉小刚，叹了口气，便是拉着玉小刚出了七宝琉璃宗。

    出了宗门。

    “小刚，别乱想了，虽然出了点意外，但好在我们史莱克学院也终于可以参赛了不是？”

    两人亦步亦趋的走在街道上，玉小刚的脸上始终弥漫着一层阴郁，弗兰德见状只得安慰的说道。

    “弗兰德，我没事。”

    玉小刚对于弗兰德的安慰充耳不闻，冷漠的回过头看了一眼七宝琉璃宗紧紧的握紧了拳头，愤恨的扫了一眼，便回过头板着脸冷漠的道。

    弗兰德叹气，不再说话。

    随着回到了落脚酒店，弗兰德叫上了一众人走向了天斗皇家学院。

    但好似老天在给他们开玩笑一般，因为千仞雪没有成为雪清河，三皇子那是一点希望都没有，三皇子却还是碰到了他们，现在的他确实真真切切的一位草包，躺平的那种，都不需要装。

    三皇子被教训，然后史莱克几人便是见到了教委。

    有着宁风致的推荐信，自然皇家战队的三位教委很是客气。

    然后便是老戏码，史莱克一行人被狠狠羞辱了一顿之后。

    沦为丧家之犬慢步在街上。

    ……

    此时已经是夕阳西下，晚霞留恋着大地。

    好巧不巧，李阿瞒骑在赤兔之上，芦威现在赫然成了李阿瞒的狗腿子，在前面领路介绍着天斗城的布局。

    倒不是千仞雪不想来，而是她说她快要突破了。

    李阿瞒便强硬的让千仞雪在武魂圣殿好好修炼，自己就出去逛逛。

    “大人，前面不远便是蓝霸学院，我女儿芦芸便是在蓝霸学院就读，规模也是仅次于皇家学院。”

    芦威走在赤兔的旁边，微微侧仰，为李阿瞒介绍着。

    而李阿瞒却没有说话，无他。

    碰到了老熟人。

    “是他！”

    马红俊突然的一声惊呼，让众人不由自主的看向了马红俊看的方向。

    不由而同的马红俊、戴沐白、奥斯卡三人的眼珠浮现一抹恐惧。

    好似碰到了什么可怕的魂兽。

    李阿瞒在他们三人的眼中便是恐惧的代名词，弄死唐昊，带走小舞，哪一样都和他有关系。

    弗兰德却是目光烁烁，好一个俊俏的少年郎，那拉风的坐骑，那俊俏的面容，最让他欣喜的是对方的气质。

    他敢打赌，这少年绝对实力不弱。

    然而就在几人心思各异的时候。

    “贼子！纳命来！”

    唐三却是眼珠布满着血丝，满脸愤恨，咬牙切齿的大喝道，旋即便是以他最快的速度冲了上去。

    “大胆！”

    芦威见状，便是直接大喝一声，旋即便要上前拦住唐三。

    “退下。”

    李阿瞒瘪了一眼芦威，懒散的道。

    此时的唐三，估计芦威对上搞不好还要凉，主要是那些暗器防不胜防。

    芦威又不了解，大意之下，被唐三杀了泄愤，自己还不能出手。

    因为他还有个约定。

    “是。”

    芦威见状，便走到了一侧。

    而此时的唐三已经冲了上来，直接便是使用了第三魂技：蛛网束缚。

    铺天遍地的蓝银草向着李阿瞒蔓延过去。

    李阿瞒无趣了瘪了一眼，便看向了飞入到空中的唐三。

    “天地失色。”

    随着黑白以李阿瞒为中心，席卷向四周，而等级低于李阿瞒的唐三却是直接被定在了空中，还有他的魂技。

    好似时间静止了一般。

    彩色的赤兔直接便是口吐龙炎将四周的蓝银草藤蔓烧了个干干净净。

    随即便是载着李阿瞒慢悠悠的走向了唐三，在唐三的惊恐目光中，李阿瞒俯视着唐三，犹如看蚂蚁一般。

    “太弱了，还差的远。”

    随着李阿瞒的话语落下，赤兔直接便是仰天嘶吼一声，便是一蹄子，唐三便狂喷鲜血倒飞而出。

    心念一动，世界回归于彩色。

    “他更强了。”

    赵无极站在弗兰德的身侧，喃喃自语的一声。

    “老赵，你认识？”

    弗兰德有些兴奋的道。

    “武魂殿，李阿瞒，也是抢了小舞的人，唐昊也死于他的手上。”

    赵无极自然清楚弗兰德什么打算，扫了一眼弗兰德，便是瓮声瓮气的道。

    “什么！是他！”

    弗兰德大惊失色，没想到自己盘算了半天的天才是他！

    ……

    “小三。”

    这么着急的自然是玉小刚，焦急无比的扶起唐三，急切的喊道。

    “不！不！怎么会这么强！！！”

    唐三被赤兔踢了一蹄子，可不好受，肋骨起码都断了数根无法动弹。

    他的眼中充满了不可置信，和憋屈，自己明明修炼的如此勤奋，可还是离他这么远。

    他的那个什么天地失色，自己居然动都动不了，这怎么打！！！

    一股无力感深深的充斥全身，让他绝望。

    这怎么报仇！

    哒哒哒哒~

    李阿瞒骑着赤兔慢悠悠的走了上来，俯视着唐三，懒洋洋的道：“今天我心情好，不与你计较，下一次可就没这么好运了。”

    嗯，心中已经在小本本划去了一次唐三出手的机会。

    “你就是抢走小舞的人吧，她在哪。”

    玉小刚心中有了猜测，定定的看着李阿瞒，板着脸询问道。

    李阿瞒瘪了一眼玉小刚，和动漫的形象没有什么两样，便是知道了他的身份，微微蹙眉，直接无视了他。

    一个废物而已，不值得自己耗费精力。

    “赵无极，好的挺快嘛。”

    旋即便是将目光看向了赵无极，嘴角噙着一抹意味深长的微笑，笑盈盈的道。

    “托你的福，活过来了。”

    赵无极闻言，那刚毅的脸庞讪笑了一下，便是上前一步，局促的说道。

    他此时可不敢面对李阿瞒，刚刚那天地失色就是他想动都是艰难无比。

    再说了，在上次被李阿瞒砍了一戟，他便知道了李阿瞒可以无视防御。

    这茬子打不过，也惹不起。

    “赵无极，我知道你是我们武魂殿的通缉要犯，但我还是救了你一命，你可知道为何？”

    李阿瞒不可置否的扫了一眼赵无极，随后便是散漫的道。

    “为……为何？”

    赵无极紧张了，听这意思……他是有什么目的不成？

    “很简单，你这人对我的脾气，我也是给你一次机会，现在轮到你选择了，加入武魂殿或者是……死？”

    李阿瞒瘪了一眼在场的几人，便是直接无视了，没有一个是他的一合之敌。

    旋即便是看向了赵无极悠悠的说道，话语玩味，眼眸微眯。

    “阁……下，你开玩笑的吧。”

    赵无极闻言，惊骇的注视着赤兔之上的李阿瞒，浓眉都是抖了抖，干笑的道。

    李阿瞒嘴角勾起一抹邪魅的笑容，定定的注视的赵无极，轻声道：“芦威，你觉得我像是开玩笑吗？”

    芦威闻言，连忙走上前，对着赵无极挤了挤眼，神色颇为认真。

    旋即便是沉声道：“大人从不在这种事上开玩笑，前几天因为一个赌约，灭了力之一族。”

    芦威说完便是对着赵无极眨了眨眼，意思也是很明显：兄弟，路别走窄了。

