    工匠有了，铺面也有了，人手也准备好了，如今，就缺了一样东西！薛崇胤被派去监督工匠，薛崇秀趁机拉住张昌宗，问他：“最重要的内容呢？你有何章程？”

    张昌宗摸着下巴道：“这就要看你对我们书坊的定位了！你是想赚钱呢，还是想留名？”

    “此话怎讲？”

    薛崇秀一双秀目，幽幽地望着张昌宗，眼里隐隐带着光彩，她就喜欢看他这般神采奕奕的说话的样子，这些发言是他思想的闪光。每当这种时候，看他面上自信洋溢，神采飞扬，她心里就觉得开心。

    张昌宗笑道：“若是想赚钱，自然是多印些小说之类的，通俗类肯定赚钱。如果你有闲暇，还可以写点儿符合时代风俗习惯的言情小说之类的，讲真，不管什么时代，女人的钱都很好赚。我再抄点儿侠义小说一类的，争取男女通杀，男女都不放过，赚钱简直指日可待。”

    “那留名呢？又怎么说？”

    薛崇秀喜欢张昌宗这个想法，追问道。张昌宗道：“留名嘛，就要在学术上有所成就，要在士林中积累名望，那就比较难搞了！除非我们能游说一两位大家，出个注释版的五经，一开始就来个一鸣惊人，然后以此为基础，多游说大家们在我们这里出书，天长日久之下，想不权威都不行，青史留名也未尝不可能。”

    薛崇秀沉吟片刻，道：“这两个想法都不错，或许我们可以二者兼营呢？赚钱肯定是根本，不过可以先订个小目标，其余的徐徐图之可好？”

    “行啊！这样吧，我们两个，每人写一份发展计划，然后再汇合一起讨论？”

    “行！把崇胤也叫上？”

    “那肯定的！正好有机会，让他亲自去思考，然后实践，增加他的经验。”

    “嗯！”

    薛崇秀轻轻应了一声，目光莹莹的看着他，脉脉不语。

    卧槽！

    这种眼神看人犯规啊！御姐！御姐！御姐最高，虽然灵魂上是个伪萝莉，但皮囊还是真.萝莉啊！才不要被萝莉诱惑！被萝莉看得心跳加速，感觉好猥琐！

    张昌宗默默捂脸，赶紧告辞。薛崇秀眼里闪过一丝狡黠，却也没多留张昌宗，只在没人看到的时候，自己地以袖掩口轻声偷笑。

    “六郎，为何如此慌张？”

    张昌宗跑出公主府，在马车上等他的安胜看他跑得脸孔通红，连忙问了一句。张昌宗拍拍胸口，面不改色的道：“无事，就是太想阿娘跑得急了些，我们快回去吧！”

    安胜：“……早晨去学里时，太太亲自送您出门的。”

    张昌宗理直气壮：“对啊，就是母亲亲自送我出门，所以，更加想念了！”

    安胜：“您是郎君，您说得对！”

    “快走，快走！”

    一路赶车回家，跳下马车，正待往他与郑氏住的小院走，被人叫住：“六郎，您总算回来了，太太等您多时了！”

    “哦，何事？”

    张昌宗顺口问了一句，顺便收回往隔壁去的脚步。安胜默默看他一眼，先前还说了想念太太的！

    “阿娘，您有事找儿子？”

    张昌宗进去，却发现大哥张昌期，二哥张昌仪，四哥张同休，三个都在。韦氏高举首座，面前的案几上摆着一张帖子，张昌宗一进去，众人齐齐望向他，看得张昌宗心头一凛，情不自禁地就开始回忆最近有没有做了什么能劳动全家一起“过堂”的事情。

    略带心虚的蹭过去末座上，努力的保持着如常的语调：“三位哥哥也在啊，不知何事……居然能劳动三位哥哥？有事吩咐小弟一声就是，小弟虽不才，然替阿娘和三位哥哥做事还是乐意的。”

    韦氏不说话，长兄张昌期把案几上的帖子一推，推到张昌宗面前，肃然道：“你且看看就明白了！”

    张昌宗不明所以的拿过来，扫了一眼，是张名帖，看名帖上写的--

    荥阳郑屹。

    “这是……？”

    张昌宗求证的望向一脸凝重的母亲和三个兄长。二哥道：“荥阳郑氏子，你看名帖上的那个徽章，那便是荥阳郑氏的标记。”

    难怪这几人这般严肃郑重，原来是荥阳郑氏子送来的名帖。世家光环虽然已不如两晋南北朝时期，但郑氏作为五姓之一，时下的声望是不用说的。张家这种小门小户，要跟五姓攀交情……往日真是做梦也没想过，看张同休的脸上，表情还有些茫然，显然还没回过味来。

    张昌宗心中有数，又看了一眼，道：“我郑太太就是出身自荥阳郑氏，想是已收到郑太太被我带出宫的消息，故而来门上拜访。送名帖来的人有说什么吗？”

    韦氏道：“这名帖是一个童子送来的，说他的主人想来拜访。你们皆不在家中，我以家中无男子为由，拒之门外。六郎，你说该怎么办？”

    张昌期、张昌仪、张同休三人齐齐望向张昌宗，张昌宗还拿着名帖看呢，张昌仪已然道：“六弟，我看不管如何还是见一见为好。”

    张昌期道：“你郑太太是你从宫里赎出来的，郑氏的子弟见一见也是应当。”

    张同休在一旁猛点头，表情有些梦幻：“荥阳郑氏啊，难得有如此机会领略世家子弟风采，六弟见时，定要等我在旁。”

    那样子，简直辣眼睛！

    张昌宗毫不犹豫的白他一眼，嘲笑道：“四哥醒醒，你可是要给你儿子做榜样的人，这样子，小心你儿子看不起你。”

    张同休被嘲笑得老脸一红，看着张昌宗屁股默默地磨牙，张昌宗才不怕他，果断的往韦氏身边一靠：“阿娘的意见呢？”

    韦氏面色潮红，隐隐也有些激动，不过，还没失掉理智：“此事不用问便知是为你郑太太而来，郑太太既然是你师父的母亲，我们也当以尊长待之，不好擅专，你拿着帖子过去，把事情禀报于她，看老太太怎么说吧。”

    还是老于世故的韦氏明白！

    张昌宗毫不犹豫的竖起大拇指：“阿娘英明，儿子这便去了！”

    说完，拿起案几上的名帖便往隔壁院去。张昌期三兄弟这才明白，六弟显然也是跟母亲一样的意见，方才不过是给他们留脸没直说，而是让母亲来说。互相望望，不禁有些惭愧。

