    水哲然拍拍胡图的肩膀，“总会有办法的，别急。”

    因为河流的关系，这边还有沼泽，所以并不会缺水，但河水变成咸水终究不是办法，将来周围的田地都会被毁掉。

    水灵闷闷的回到屋里，正好看见娘亲一脸凝重的走出来，她低声说：“铃铛，那水的咸度很大，不能浇地了。”

    “我知道，直接煮菜都不用放盐了。”水灵终于明白那洞底的盐矿是怎么形成的，跟海水少不了关系。

    苏勤点点头，“需要找淡水才行。”

    水哲然从外面走进来，听见这话说道：“还记得我们那个山洞吗？我挖出来水了，继续挖的话应该能出很多淡水。”

    水灵问：“那海水灌进来也不能不管呀，可是我看了，那边的缺口不是人力能堵住的。”

    水哲然摸摸下巴，说道：“目前先这样吧，我们管不了太多，大不了这河就是咸水河，我们再另外开辟存淡水的地方。”

    水灵扁扁嘴，“时间长了我们的木薯地可就完蛋。”

    木薯也不是非要种那里，只是怕咸水浸透土地导致他家这一片儿全都废掉。

    水哲然叹口气，“我去看看吧，兴许能想到什么办法。”

    胡图站在门口听着他们的话，心里浮现浓浓的无力感，只觉自己太没用，要脑子没脑子，要能力没能力，真废。

    水哲然回头看见胡图，那表情就令人发笑，他说道：“胡大哥现在是自由身，干脆就跟我治水去算了，到时候能成功这政绩就又加一条。”

    胡图连忙摇头，“不不不，我不能占这个便宜，是你的功劳。”

    水哲然走过去搂住他的肩膀，语重心长的说道：“大哥啊，你看我只想当个老百姓，不想当官，你呢当过官知道怎么应酬人，所以你的官大了对我有好处。”

    “我也不是无私的人，你听我说啊，你当了官，是不是得护着我这个弟弟？那我以后不就可以横着走了？”

    胡图憋了半天问：“你想当螃蟹？”

    水哲然无语，“大哥，只要你能官复原职，我在这村子里还不是想怎么走就怎么走？狐假虎威的事儿我可是很乐意做的。”

    胡图那里不明白这是水哲然故意宽自己的心，他微微一笑，“行，我若是能成为老虎，你这小狐狸我肯定得护着。”

    “走吧，往上游走，看看情况。”水哲然也不想闲着，现在地种完了，没什么大事儿。

    两人出门，水灵回到房间，进入空间开始翻库存，没什么有用的东西，海边岩山的缺口太大了，根本堵不住。

    她调出地图细细的查看，上次的山洞在河道左边，河道往上就是那掏空的山，山前形成很大的水潭，现在水位也非常的低了……

    “哎呀，如果把河道尽头堵住，让那掏空的山与周围的山形成一个水潭就能拦住咸水。”

    “然后再找别的水源，把水引入河道，这样不就行了吗？”

    水灵兴奋打开电脑查看聊天，想找能炸山填河的东西。

    她发了一条消息，“求炸石头的东西，我想堵住一条河。”

    黄星人问：“你不是要堵截水源吧？这么缺德？”

    水灵气乐了，“你才缺德。”

    黄星人哈哈一笑，“我们这里有一山的碎石，你要的话我交易给你，正好解决我们两人的麻烦。”

    “你怎么有那么多碎石？”水灵好奇的问。

    “我这不是逃难吗？来到一片平原，这里很好，适合生存，但是有一座石头山挡住了水源，我们弄水费劲。”

    “这不就开始挖山吗？碎石太多了，还有大块儿的没地方运送。”

    水灵心里一喜，说道：“行，不过我得晚上交易。”

    “好，等你。”那边也回答的痛快。

    然而刚离开空间，水灵就想起一件事，如果爹爹没找到水源呢？又或者山洞那边的水源不够填满河道的……

    自己断了河水，下游的人岂不是更加恐慌。

    想到此，她赶紧利用空间往山洞跑，进入山洞先把里面搭建的棚子都收了，拿回去当柴烧。

    之后找到水哲然挖的那个地方挖开石头和泥土，里面在渗水。

    水灵穿好潜水服继续挖，水流越来越大，她用力钻进口子往里面游。

    等她浮上水面时看见这里是一个山涧，巨大的瀑布吊在上方，底下的水潭也很大，不比外面那个小。

    这样的水量完全可以灌满河道，她又顺水出去，换好衣服来到山洞口。

    她放出白虎，说道：“大白，战斗我指望不不上你，从这里往那边河道挖沟总能指望上吧？”

    白虎抬起雪白的爪子，翻来覆去的看，然后弹出一根指甲在地上划了一下。

    雪白的爪子立即粘上泥土，它直接炸毛飞快的甩着爪子，把泥土都甩掉才开心起来，然后又可怜巴巴的看着水灵。

    水灵，“窝草，你特么还有洁癖，给我滚回去。”

    麻蛋，养了一个什么玩意？气死人了。

    她缓了缓脾气，进入空间找到药灵，“我能带你出去吗？”

    “可以啊，不过出去做什么？外面又没有灵气。”药灵比老虎可爱多了。

    水灵嘿嘿一笑，“帮我挖个沟就行，不是很远，大约千米左右。”

    “没问题哒。”药灵点点头。

    水灵立即带它出去，药灵在水灵规划的线路咔咔咔的挖起来，但是，它只是把土挖松，并没有挖出沟壑来。

    “不是挖沟？”水灵问。

    药灵挠挠头，“我只会松土呀，你可以把这里的土收起来转移到别的地方，这里的土质不错呢。”

    水灵叹口气，还是得自己来。

    她收好药灵，晚上再说吧，现在让水自己流出来，到时候说不定自动把泥土冲走了。

    她快速回到家里，吃过晚饭后就把情况跟水哲然说了一下。

    水哲然说道：“不行，不能这么顺利，我们得搞点封建迷信。”

    “这怎么搞？”水灵觉得假扮山神什么的根本不靠谱。

    水哲然笑的非常诡异，“找你胡伯伯，这事儿得委屈他一下。”

