
　　不知道发生什么事情了。

　　但是听陆舒桐的语气，好像是一件好事。

　　客串结束后的两天，苏夏淡然的继续忙着自己工作上的事情，期间也把那档真人秀节目《遇见你之后》的合同签完了。天籁小说网

　　目前他们两个确定出演的消息还没有被曝出来。

　　导演是打算着等过几天宣传照和视频拍完之后再正式的官宣几位嘉宾的。

　　这倒也好，等马上要起来的风波结束之后再正式官宣的话，不会有影响。

　　客串结束后的第三天，苏夏在繁忙的行程当中，抽时间接受了一家媒体的采访。

　　在正式的采访之前，她已经事先的通知了副导演还有和这件事情差不多有关系的人，回到家里洗漱完，她悠闲的坐在陆景尧的怀里，看着已经在网上引起了轩然大波的视频，淡淡的勾唇笑了笑，随意的点开了视频。

　　前面的问答都是开胃小菜，直到了最后一个问题。

　　媒体：“夏夏你前几天去客串了救赎副导演的戏，客串时有什么有趣的事情可以和大家分享吗？”

　　苏夏笑吟吟的：“有啊。”

　　她似乎是有些漫不经心，却字字都带着针对性：“副导演的新戏大家也知道，很多前辈都在其中出演，可以想象的到这部戏究竟有多厉害，我客串的这两天，也遇到了一个很有意思的人。”

　　“这个人我就不说名字了吧，是个新人，虽然之前没获得新人奖，但是我也一直都有看到大家夸她演技不错，所以就一直都想看看，但是却出乎了我的意料，我本来看她的长相以为她是个很温柔很可爱的女孩子，包括在之前的宴会上也见到过她一面，可是没想到的是，她在剧组和在其他的地方完全就是两个人。”

　　苏夏的红唇嘲讽的勾了起来：“自己的业务能力差我就不说什么了，甚至还三天两头的请假，五天里就只有两天在剧组，这样贸然的打乱剧组的拍摄日程造成的后果是很严重的，可是这个人完全的没有一点对工作人员还有其他演员们的愧疚，仗着自己的家室好久目中无人，完全不尊重其他的演员与辛苦的工作人员，你说这样自私自利的人，是不是挺有意思的。”

　　她歪了歪脑袋，显得很无辜：“我还是第一次见到这么理直气壮的人呢，同时我也很纳闷，网络上那些铺天盖地的，说她演技好的人，是真的有看她的作品吗？”

　　媒体的声音顿时忐忑的传来：“夏夏，你说的这个人，是不是和你长的有点像的那一个啊。”

　　苏夏这时倒是平和了，她眨了眨眼睛：“我不能说。”

　　媒体：“...”

　　你就差把她身份证号给说出来了。

　　苏夏笑了笑继续道：“大小姐可能从来都没有摔过跤，所以才养成了现在的性格。”

　　她的红唇蓦然的冷嘲的勾了起来，漆黑的眼眸中泛着薄凉的如同利刃一般冰冷的锋芒，一字一句，嗓音透着些许的厉：“那就在我这里摔一跤吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百一十六章 那就在我这里摔一跤吧免费阅读。https://xs.23sk.com 