    本来他们就对她念念不忘，现在好了，知道她身在曹营心在汉，只怕感动得痛哭流涕，还会觉得她是个被迫回到程家的受害者，既享了福又做了好人，和她对比起来，自己这个有闹自杀不想回家黑历史的人，简直一无是处。

    最后，她还能得到自己的想要的，提升自己的成绩，真是完美呢。

    贺静轻轻一笑，眼波流转明媚耀眼：“程同学，赚钱补贴家用的事我会自己想办法，不劳你操心，你还是报个正儿八经的补习班，比找我有用得多。”

    程仪来的时候想了很多，她觉得贺静哪怕拒绝也要思考一下，却没想到她这么干脆，急急道：“贺同学，我知道你对我有意见，但是请不要任性，这是很好的办法不是吗？贺家已经穷得揭不开锅了，没有钱支撑你读银高的，到时候说不定你还要辍学。”

    “那就不关你的事了。”

    赚钱的办法吗？她有的是。

    贺静来的路上就已经想到了。

    程仪没想到贺静这么油盐不进，忍不住脱口而出道：“贺同学，你是怕我会超过你吗？”

    贺静眨了下眼，神情变得十分微妙，半晌勾唇一笑：“嗯，你说得对。”

    程仪：“……”

    信你个鬼。

    程仪在贺静桌前站了好久，贺静都没有回心转意的意思，她咬了咬唇，只得不甘的离去。

    同桌安慰她道：“程仪，你不要太难过了，贺静就这样，眼里除了言寒奚谁都容不下，可惜人言寒奚根本不喜欢她，你要是能想办法让言寒奚教你做题，那才牛逼。”

    程仪初来乍到，还不知道言寒奚是谁，听她这么说顿时起了兴趣。

    同桌俨然是言寒奚的迷妹，滔滔不绝道：“银高谁最帅，当属我奚哥，进校就是校草，考试就是传奇，没事就翘课课，照样拿第一。银高是贵族学校，三两天头发生绑架勒索案件，我奚哥出马，绑匪倒交保护费。A市女粉都爆了，星探来挖人的时候，我奚哥表示拒绝出圈。”

    “总之，奚哥强无敌，能让奚哥喜欢的女人还没出生呢，贺静也不能。”

    程仪一刹心动，连目光都热了几分。

    银高是贺静自己考进来的，但自己是走后门，如果能让言寒奚喜欢她的话，她也不算输给贺静……

    况且……

    她根本用不着心急。

    贺家那么穷，根本供不起贺静读书，她不接受自己的好意，赚不到钱，很快就会辍学了。

    到时候，自己仍然是千金小姐，而她却只能变成丑小鸭，逐渐泯于众然矣。

    贺静还并不知道程仪心里偷偷打着什么主意，她计划着弄点钱，家里有几个兄弟要养活，一个个瘦得跟竹竿一样，未来成才了也是一身的毛病。

    今日最后一节课时，班主任说：“下周一月考，回去都好好复习，班级倒数的那名同学做一个星期教室清洁，期末开家长会，这些都会写在成绩单里。”

    全班上下一片哀嚎，个个犹如无头苍蝇，有的是因为不想考倒数第一做清洁，有的是因为每次考试排名不能进步回去就要挨训，总之全都慌得一批。

    当然，贺静除外。

