
“鲲鹏，真的逝去了……”

一声叹息从剑九口中发出，包含了几多的惆怅，虽然当初与鲲鹏的交情只是泛泛，可是见证了又一个故人的逝世还是让他有些伤感。

一番祭拜之后，剑九继续向四周探寻，想要看看有什么遗漏。

很快，他便又感知到一处密室小世界，几枚破碎的蛋陈于冰冷的石地上，这几枚蛋不是被刺穿过便是已经破碎，没有了最后的生机，连带着本身的精粹也都失去很多，灵光不存，不知死去了多少万年，纵使剑九也无力将其救活。

不过好在鲲鹏这一脉尚且有鲲鹏子留存，倒也算是个安慰，说起来，那鲲鹏子应该也是从这片巢穴中走出的，怎么没见他将天荒带走，若是有着天荒的相助，他也不会那么轻易的被上界的教主所镇压。

估计又是一个骄傲的少年吧……

………………………………

化魔洞中，石昊终于将所有的符文变化尽数铭记在脑海中，他此次的收获可谓是十分的巨大，不仅获得太古至强神通——鲲鹏宝术，甚至还沐浴了鲲鹏真血，堪称是天大的造化。

一滴真血，融入到灵泉之中，再辅以各种神药，药效强的惊人，足以让它的继承者洗筋伐髓，资质再进一步，这是一场大机缘，对于本就因为之前那场血战留下不少暗伤的石昊，价值更是惊人。

不仅让他恢复到了巅峰，甚至为其重塑了真身，让其脱胎换骨，在百尺竿头更进了一小步。

血池中，一道道赤霞蒸腾，神曦璀璨，隐隐映衬出一位晶莹的身影，在石昊的身边，还有一只金色的小猴子也在贪婪的汲取着血池之中的精华，接受一场堪称无价的洗礼。

“轰”

石昊胸口一口洞天浮现，从中传出一股极为磅礴的生命气息，其中蕴含着一股极为强横的至强气息。

一道鲲鹏神形出现，这是石昊在自身洞天之中养出来的鲲鹏灵身，恍惚间，仿佛真正的鲲鹏现世一般，有翱翔九天、傲视洪荒之资，极为灵动，可惜，终归不是一个真正的生命，要是石昊有一日能彻底赋予灵身生命，那可就了不得了，纵使是仙，都不一定能做得到。

就算是鲲鹏灵身他人也都很难凝聚，毕竟这种生灵太强了，极难描摹出它的神与灵，若非小不点得到了鲲鹏真血的洗礼，恐怕也难以凝聚出此灵身，至少现在还不能。

“成了！”

就在石昊以为大功告成之际，以外发生了，只见其胸口发热，闪耀出极为耀眼的神光，同时爆发出一股极为恐怖的波动，甚至将鲲鹏灵身压的都有些黯然失色。

石昊的胸口在不断的起伏，同时爆发出一道道的神芒，其中有一块竖骨在成型，那里仿佛有一轮太阳一般，其中还有着诵经之声传出，声声震耳，仿佛让人沉沦其中。

一枚枚精血在竖骨的附近形成，璀璨若星辰，滋养着中央的那半根至尊骨。

与此同时，鲲鹏血池中石昊并未利用完全的，甚至说还剩余着大半精粹的鲲鹏真血也在不自主的凝聚着，化作一股股近乎凝为实质的精气向石昊胸口涌入。

他的躯体在不断的向外喷涌着霞光，胸口的地方仿佛化作了一个熔炉一般，不停的燃烧着精气，化作丝丝缕缕的至尊血，滋养着那枚至尊骨，石昊胸口起伏间，仿佛与天地都有所共鸣。

再后来，石昊的胸口位置直接构建出一条无形的通道，与外界的血池相连，疯狂汲取着其间的精气，精气涌入石昊体内的声音，仿佛是涛涛的江河一般，响的惊人。

他身上的这一番异象倒是惊醒了在鲲鹏巢中闲逛的剑九，只见他身形一闪，眨眼间便出现在了血池之前。

看着面前疯狂吞噬着精气的石昊，剑九不由有些感叹与他的好运气，若非有他的到来，这次的小不点可是不太可能将这块至尊骨完全蜕变出来。

血池之中的那一滴鲲鹏的真血，在经历了半个纪元时间的消磨后，早已经不剩下太多的神性了，而石昊经历过涅槃再重生的这一枚骨也确实了不得，所需要的神性物质堪称是磅礴无尽，血池之中的能量竟然已经有些稀薄了。

毕竟涉及到了一丝禁忌领域的范畴，哪怕仅仅是一丝，也极为了不得，要知道那可是轮回啊！因此，此次若非是剑九的到来，这块骨还真出不来！

石昊的资质也真了不得，最初的那根骨上铭刻这上苍之手的宝术，只此便能胜过上界的万千初代。

上苍之手可是上苍一脉的绝顶神通，所谓上苍一脉，当世早已不见，源自于很多纪元以前，那是无上的种族，血脉强大到不可思议，不然的话，又怎敢以上苍为族名？！这还是剑九从禁区之主那个老怪物口中了解到的。

因此，仅论起小不点当年最初的天赋，便绝对是当代上界初代之中最最顶尖的一批，而经历过一次蜕变之后的至尊骨，甚至还侥幸触碰到了轮回这一绝对的禁忌领域，虽然只是最最浅薄的运用，可依旧是了不得了。

此时的资质，绝对比肩与那些个古代怪胎，和冠绝十代的十冠王、宁川、谪仙、重瞳石毅之流也丝毫不逊色，这便是触及到了禁忌领域的魅力。

因此，这根骨需要这么庞大的神性物质也实属正常，可惜，原本历史之中的石昊并没有将这块骨的潜力完全发挥出来，否则，仅仅凭借着轮回这一禁忌，日后晋级到仙王也不是不可能，甚至据剑九猜测，石昊的那几道轮回印的根源都可能与这根至尊骨有所联系。

感受到血池之中的神性愈发的稀薄，剑九也不犹豫，直接取出了被他收起来的几枚鲲鹏残卵，这几枚残破的鲲鹏卵灵性尽失，失去了大半的精髓，没有了生机，如此倒是可以助石昊完成最后的蜕变。

虽然有些不太合适，可剑九也没有什么心理负担，倒不是他没有东西助石昊完成最后的蜕变，非要用这几枚残卵不可，其实不然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268114"  chaptername="第九十七章  意料之外的蜕变">加入书签</a>
</div>
