    帝国广场、肯德基店内。

    陈宇已经点了一份全家桶，他特意选了个在玻璃墙旁边的座位，将全家桶放在桌上，确认了一下随身的单肩包里那三万块钱和手表都还在。

    之后，他就坐在那儿，一直望着玻璃墙外。

    那里能看见肯德基的大门，方永晴和女儿要是进店里来，他这个位置、这个角度，肯定能提前看见她们。

    时间缓缓流逝。

    终于，一对手牵手的母女俩从玻璃墙外经过，陈宇一眼就认出女儿，她穿的还是下午放学时穿的那件白色公主裙，脚上是一双黑色的小皮鞋，一头黑亮的长发用一只红色发带扎在脑后。

    他在盯着女儿看的时候，玻璃墙外正在经过的母女俩也忽然停下脚步，母女俩一齐盯着他看。

    这时，陈宇才看清前妻方永晴的正面形象。

    清秀的瓜子脸、烫直的披肩黑发，中等个头，戴着一副半框的银边眼镜，穿着一袭黑色无领无袖连衣裙，很苗条，腰间细细的裙带系出她纤细的腰肢，肤色很白，浑身透着精致白领的味道，双目也很有神。

    此时她那双很有神的眼睛，就在盯着他。

    陈宇见状，连忙给她们一个大大的笑容。

    却见方永晴的眉头轻蹙，女儿看他的眼神也透着几分复杂。

    方永晴拉了拉女儿的小手，带着她大步向大门走去。

    店内。

    陈宇深吸一口气，站起身微微整理衬衣领口，目光看向店门。

    方永晴牵着女儿，微蹙着眉头快步来到他近前。

    陈宇一边忍不住去看女儿，一边连忙伸手示意，“坐！都快坐！我刚点了份全家桶，欣欣，你还有没有什么想吃的？要是还有，我现在再去给你点。”

    她俩都没动。

    站在陈宇近前的方永晴眉头蹙得更紧了，目光上下打量着陈宇，忽然冷声问：“你真的得肺癌了？晚期？我怎么看着一点都不像呀？你是不是用这个理由骗我们来的？”

    陈宇：“……”

    这么快就看出来了？

    也是！健康人和得了绝症的人，气色肯定相差很大，方永晴有此怀疑也正常。

    10岁的小女孩已经懂很多事了。

    已经10岁的方欣欣忽然问：“你病历带了吗？你把病历拿出来，我和妈妈就相信你。”

    陈宇此时只恨自己原时空的肺癌病历带不到这里来，否则，此时就不会那么尴尬。

    但让他就这么承认自己骗了她们，那也不可能。

    因为承认的话，会更尴尬。

    他的演技不太好，此时的笑容就挺不自然，但还是努力“解释”：“哪有自己咒自己得了肺癌的？对不对？病历我当然有，回头我就拿给你们看，你们先坐，先坐下来吃点东西好不好？”

    缓兵之计，在这一刻起了效果。

    方永晴听他说有病历，回头就拿给她们看，尽管她眼神还透着些狐疑，但还是沉着脸，拉着女儿一起坐在陈宇对面。

    陈宇连连招呼女儿吃东西。

    一边招呼她吃，一边不动声色地打量她。

    这是他的女儿，看着她眉眼间明显有他陈宇的影子，他心里暖流一阵阵流过。

    他觉得那是幸福的感觉。

    “病历呢？拿出来吧！”

    方永晴冷冷的声音忽然响起，让陈宇不得不暂时收回打量女儿的眼神。

    其实他此刻很想抱抱女儿，哪怕只让他抱一下也好。

    但正事要紧。

    他先给方永晴一个笑容，然后将之前放在桌上的单肩包拉过来，打开包，先将装着三万块钱的牛皮纸袋拿出来，放在方永晴面前。

    低声说：“这是我给女儿的抚养费，你先收着，回头等我挣了更多，我再给你们送来。”

    说完，他微笑看着方永晴。

    方永晴的眉头又蹙了起来，没有伸手去拿桌上装着钱的牛皮纸袋，她的脸色也更冷了几分，沉声道：“我让你把病历拿出来！病历你是不是听不懂？你到底有没有病历？”

    别说，她冷着脸质问的样子，还挺有气势的。

    陈宇脸上的笑容滞了滞，轻声安抚：“你别这么急，病历谁会随身带着啊？对不对？我放在酒店了，一会儿就带你们去看，好吧？”

    说着，他低头又从单肩包里，取出上午买的那只女式手表。

    手表装在一只粉红色的硬纸盒里，纸盒上，扎着金色的丝带。

    陈宇笑吟吟地将这只盒子递到女儿面前，轻声说：“欣欣，这是爸爸送给你的生日礼物，你打开看看喜不喜欢？”

    女儿下意识转脸看向身旁的妈妈方永晴。

    而方永晴此时脸上的表情，就像是结了一层冰，冷得吓人。

    “拿着呀！欣欣，这是爸爸送你的生日礼物。”

    陈宇还在跟女儿说话，没去看方永晴的表情。

    女儿还是没有伸手，并且连连摇头，“我不要！”

    “啪！”

    方永晴突然一巴掌拍在桌上，愤然起身，“欣欣！我们走！”

    说着，拉着女儿的小手，抬脚就走，一脸的怒气冲冲。

    陈宇怔了怔，方永晴已经带着女儿脚步匆匆地往大门走去。

    陈宇反应过来，连忙手忙脚乱地将装着钱的牛皮纸袋和装手表的硬纸盒塞回单肩包，连忙追了出去。

    “等等！怎么了？怎么了啊？怎么说走就走啊？”

    追出店外的陈宇，一边追赶一边大声问前面低着头匆匆赶路的方永晴。

    他没好意思喊她“老婆”，因为他们早已离婚。

    他也没意思喊她“永晴”，因为他和她真的不熟，他因为时空变幻，来到这个时空的时候，“他”和她已经走完恋爱、结婚、生娃，以及离婚。

    听见他的喊话。

    前面拉着女儿匆匆赶路的方永晴忽然脚步一停，霍然回头，伸手指着他愤然怒骂：“姓陈的！你就是个骗子！你以前是个骗子，现在还是个骗子！你拿不出来病历是不是？你说你得了肺癌，根本就是骗我们的对不对？我跟你说！这辈子我要是再信你一次，我就是猪！！”

    陈宇楞在那里。

    因为他看见方永晴在怒骂他的时候，她竟然眼泪止不住的流，已经泪流满面。

    我就骗你们出来见个面，你至于吗？

    骂完他的方永晴拉着女儿，快步向前跑去，一边跑，一边抬手抹眼泪。

    下一瞬，本来楞在原地的陈宇脸色突然一变，因为他突然注意到方永晴拉着女儿已经冲到斑马路上，而此时对面正是红灯，不远处一辆速度不慢的货车正在疾驰而来，大概是为了在绿灯结束前，冲过停止线，那个车速，眼看就要撞上她们母女俩。

    当时，陈宇惊得头皮一阵发麻，几乎是条件反射，他想也没想，当即大吼一声冲过去，“快闪！！”

    愤怒上头的方永晴没有任何反应，充耳不闻。

    一阵刺耳的刹车声响起。

    陈宇的大长腿这个时候终于发挥作用，一把冲过去将方永晴和女儿撞开，而下一刻，他只觉浑身一痛……整个人顿时被刹不住的货车撞飞出去，一阵腾云驾雾般的感觉，凌空也不知道有没有旋转360度，反正他感觉眼前发黑，风声、刹车声、惊呼尖叫声，声声入耳，却又感觉那些声音都是从很远很远的地方传来，隐隐约约，他阵阵发黑的眼前，仿佛闪过各种角度的高楼、车辆、行人、马路……

    下一刻，他一百几十斤的身子重重摔在马路上，落地后，还向前翻滚、滑行了两三米远。

    等身子终于停下的时候，仰躺在马路上的陈宇又感觉一阵阵剧痛向他浑身袭来，他张了张嘴，想发出点声音，嘴里却突然涌出大股大股的腥甜液体，那一刻，他思维已经有点转不动了。

    只隐约觉得自己嘴里涌出来的……不会是血吧？

    要都是血，那我是不是要死翘翘了？

