    “你们应该也看了前段时间丽塔·斯基特刊登在《预言家日报》的文章了吧？”

    艾伯尔特从口袋里摸出了几张照片，甩到了前面的长桌上。

    看着眼前的众人开始传看照片，艾伯尔特甩出了一个重磅消息：“当时，除了小矮星彼得和小巴蒂·克劳奇之外的第三位巫师，就是伏地魔。”

    他的话语就像在与会的学生当中引爆了一个大当量的炸弹，所有人都不可思议地看着艾伯尔特。

    当中要数纳威·隆巴顿的反应最为激烈，“艾沃学长，这是真的吗！？伏地魔回归了？”

    大部分的人只敢称呼伏地魔为神秘人，只有纳威敢于直呼伏地魔这个称呼。

    “可福吉部长说那是假新闻！”一个斯莱特林的男生开口道。

    艾伯尔特看了他一眼，回忆起这位斯莱特林学生的资料，他是康奈利·福吉的一个远房亲戚，关系远但还是总归有些血缘关系存在的。

    “他说的你就信？我才是那个在伦敦市中心和伏地魔战斗的人。”艾伯尔特双手抱臂，直接挑明了自己的身份，反正刚刚纳威那声“艾沃学长”一喊出来，他没否认就已经是默认了。

    那个质疑艾伯尔特的男生有些惊恐地吞了吞口水，他这才惊觉，眼前的人是当初的那个斯莱特林大魔王，而且现在隐隐约约有着朝三代目黑魔王发展的迹象。

    像这样的弱者，艾伯尔特才懒得和他计较。

    “我把话挑明了吧，战争离我们并不远，我之所以召集你们，只是想让你们在未来的乱局中拥有一些自保的力量，同时也是为战争积蓄力量。”艾伯尔特直接展露了自己的意图。

    不过他没说明的是，敌人并不是伏地魔，伏地魔的扑街基本上已成定局，他的敌人是The One。

    还有The One背后，格林德沃曾经说过的——更深的黑暗。

    要面对像那样的敌人，能够与之匹敌的高端战力固然重要，但是对于中下层战力所能发挥的作用也不可忽略。

    毕竟The One手里可是掌握了大量历史上著名巫师的灵魂，如果他将这批死者复生后作为军队开启巫师战争的话，没有中下层战力来拖住这支亡灵大军，艾伯尔特不可能战胜他。

    艾伯尔特拍了拍手，示意所有人安静下来。

    “你们可以选择退出，我不会强迫你们。”艾伯尔特满不在乎地说道。

    眼前的这帮人也还只是学生，虽然天赋在同龄人中算得上出类拔萃，但就算经过几年的训练，最多也就达到傲罗的水准。

    如果使用红云印记这种半胁迫的强制手段的话，艾伯尔特完全可以把整个翻倒巷的黑巫师给一网打尽收入麾下。

    只是他并不想那么做。

    如果真这么做了，指不定手底下要混进多少个二五仔和反骨仔。

    不过，翻倒巷的那些臭鱼烂虾单论实力的话，怎么也都要比眼前的这帮小巫师强。

    最起码他们中的大部分人都见过血。

    收编翻倒巷巫师的事情他也没有停下，虽然那些黑巫师中可能会有许多不服管教之人，但是只要经过筛选，加上一些手段，还是能够成为一支战力。

    这件事情他已经交给洛圣都三杰，也就是当初从阿兹卡班顺手救出来的崔佛、麦克还有富兰克林三人去做了。

    耗费些精力把人收编，总比拱手让给The One好。

    “不愿意参加的，把手里的笔记本放下，可以离开了。”艾伯尔特顿了顿，又补充道：“但是我要提醒你们，巫师界的威胁可不止只有伏地魔，还有The One。如果在未来的战争中没有足够自保的实力……”

    艾伯尔特并没有把话说完整，但是只要智商正常的人都能听出他话里话外透露出的威胁之意。

    你tm管这叫做自愿参与！？

    但是从心的他们也只敢在心里bb几句，而嘴上没敢说出来。

    艾伯尔特坐回了椅子上，把双手枕在后脑勺上，“G.T.A.是个纯粹的学习组织，它建立的初衷只是为了不让你们的天赋受到埋没，提升你们的魔法水平。”

    观察着众人脸上的表情，沃兹开口为艾伯尔特的话补充道：“至于为战争积蓄实力，那是后话，到时候如果真的爆发战争，参战与否完全看你们个人的选择。”

    转过身去，用后脑勺对着与会的众人，艾伯尔特嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

    “参战与否完全看个人选择”这句话可不是他说的，真要等到战争爆发了，眼前的这群人统统都会被他拉下水，一个都别想跑。

    三代目黑魔王的贼船岂是那么好上的？

    而且，那是沃兹许的诺，关他艾伯尔特什么事？

    “现在，做出你们的决定吧。”沃兹平静地说。

    乔治、弗雷德和塞德里克三人都饶有兴致地看着眼前的一众学生，期待他们的反应。

    “我加入！”纳威没有任何的犹豫，双手重重地拍在了眼前的桌子上，大声地喊了出来。

    对于纳威的参与，艾伯尔特并没有感到意外。

    小胖子的父母就是惨遭食死徒贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的钻心咒折磨，硬生生被逼疯，直至现在还住在圣芒戈医院里没有恢复。

    也没有恢复的可能了。

    第二个响应的居然是格兰芬多的西莫·斐尼甘，“我也加入。”

    有了带头的人，其他的学生也纷纷举起了自己的手，表示自己加入G.T.A.这一组织。

    最终，受邀前来参加会议的所有学生，无一离开。

    “欢迎你们的加入。”从一开始就坐在那里当陪衬的塞德里克站起身，带头开始鼓起掌来。

    乔治和弗雷德两人也跟着鼓掌。

    “那么，我宣布几件事，”在掌声停下后，沃兹缓缓开口：“我们已经向邓布利多申请了，这间教室将作为我们协会的专用魔法练习室。”

    “斯内普教授也答应了出任我们协会的指导老师，会不定期过来这间练习室指导你们。”艾伯尔特没说的是，斯内普完全是被他威胁着过来的。

    乔治看了一眼时间，提醒道，“快要到决斗俱乐部开始的时间了，等一下的决斗俱乐部上，我们会给你们展示一下，什么是真正的巫师间的战斗。这样你们对我们的真正实力也能有所了解。”

    弗雷德的眼里闪烁着期待的光芒。

    这么久以来，他所经历的战斗有绝大部分都是在龙地洞里面和晓组织的其他成员切磋，所有人都对战斗的胜负没有那么在意了。

    打赢或者是打输，所有人都是表情平淡，毕竟已经经历过太多次了。

    而现在终于可以在全校师生面前装逼了。

    人活着不装逼那和咸鱼有什么区别？

