    我不配：……卧槽，小姐姐居然是国服第一野王？还是百分百胜率？膜拜大佬。

    这是对面的王者小妹妹。

    洛渊看了一眼，也和室友在对面夸赞个不停。

    “小姐姐……”

    “叫柠姐。”戚柠真是被“小姐姐”喊的眉峰都皱起来了。

    “哦，柠姐你玩貂蝉呀？”

    “什么都玩。”戚柠回了一句，然后选择了上官婉儿，“开始了。”

    戚柠在游戏里的操作意识是牛逼到炸裂的，关键对家有一个主播。

    没错，就是这位我不配的妹子。

    却只见这位妹子在直播间里，刚开始还告诉粉丝，她要挑战国服第一野王。

    奈何开局没多久，妹子眼泪哗哗的流。

    “我被反蓝了。”

    “不是，谁能告诉我，为什么婉儿的经济发育的这么快？我们玩的是一个游戏吗？野怪刷新都带歧视的吗？”

    “……好吧，我们队的红也被反了，还是这位野王小姐姐。”

    “既然如此，我就去蹲她，往死里蹲。”

    “经济？经济不重要了。野王小姐姐把我蹲的都没经济可混了，难道让我去蹭队友的兵线？”

    “好吧，主要是我们的中单小哥哥经济不给力，我去蹭兵线会被骂。当然，蹭兵线也是分情况的，有些时候你可以去蹭，现在我们队伍的中单小哥哥经济本身就比对手低，我再去蹭的话，他可能会跳到我坟头蹦迪。”

    “啊，姐姐姐姐，小姐姐，啊，我又死了。天哪，我刚刚跳出来，就被对方收割了人头，这是什么怪物呀。”

    我不配的直播间里一片哈哈哈，各种安慰各种吐槽。

    这边我不配被送回了泉水，戚柠绕到了下路，帮着洛渊收割了对方的人头。

    前前后后不到五分钟，一场王者局在对方的水晶爆裂声中落下帷幕。

    戚柠毫不意外的拿到了MVP，13:0:9，战绩非常的漂亮。

    其中有十个人头都是对面打野的。

    “柠姐厉害，不愧为最强野王。”洛渊在对面傻乐，“柠姐晚上打巅峰赛吗？”

    “再说。”

    之后又玩了两局，戚柠退出了游戏。

    厨房里，陈嫂炖的佛跳墙已经散发出了浓郁的味道。

    “小姐，好了，可以吃饭了。”

    陈嫂端出一个汤碗，还有两碗米饭。

    戚家的午饭，一般都只有他们两个人。

    这边快到宫老爷子的生辰了，戚柠不需要准备礼物，这是戚妄身为长辈的责任。

    宫家那边应该会大办的，毕竟老爷子的身份不低。

    虽说多少有些铺张，谁让宫湛是一家公司的老板呢。

    身价也有二三十个亿，经得起挥霍。

    **

    九月中旬，宫老爷子的寿辰到了。

    宴会定在晚上，白天的时间还是很悠闲的。

    “你带着琛琛一块过去？还是我回来接你？”

    “不用接，你从公司直接去吧。”何必还要绕个圈子。

    戚妄也没意见，用过早饭后就去公司了。

    临近中午的时候，宫湛还给她打了电话，让她晚上别迟到，宴会定在七点开席。

    房间里，她换上了一套礼服，随意将头发盘在脑后，额前垂下一缕发丝，趁着一张脸更加的妩媚与慵懒。

    礼服是以前的，没有吊牌，找的国外时装设计师手工制作的。

    整理好之后，戚琛这时候也回来了。

    “姐……”一路冲上来，看到戚柠顿时哇了一声，“姐你真好看。”

    “换衣服出发了。”虽说不想去的太早，碍于戚妄那边已经从公司出发，她这边也得早一点。

    本身两家的关系就很不错，好歹也要给戚妄和宫湛一个面子。

    来到宴会所在的酒店，宫湛正在门口迎接客人。

    看到戚柠，咧开嘴笑着和她打招呼。

    将车钥匙交给服务生，“你女朋友怎么没来？”

    “今天这种日子，怎么可能带女朋友来，还没到见家长的地步。”

    好吧，忘记宫湛是个花花公子了。

    孟蓉还真不一定能让宫湛收心。

    打了声招呼，戚柠先和戚琛进去。

    “哎哟，柠柠和琛琛来了，快过来让爷爷看看。”

    宫老爷子看到他们俩，笑出了满脸的皱纹。

    作为今晚的寿星，宫老爷子这番举动，让在场的人都注意到了他们姐弟俩。

    之前看到戚柠，或许会忽视不在意。

    现在却不行了，戚妄重新起来了。

    这个起来并非就是真正的崛起，他们还在观望明年的全息技术能否上市。

    一旦真的做出来，戚家会用最快的速度，重新积累财富。

    戚琛在旁边和宫榭聊天，抬头和侄子侄女打了声招呼，并没有立马走过来。

    “柠柠现在是大姑娘了，琛琛是不是也长高了？”

    戚琛乖巧的和老爷子问好，“爷爷生辰快乐。”

    “哎，好，快乐快乐。”老爷子乐呵呵的点头，“焦家找你了？”

    “嗯！”听他这么问，戚柠明白了，焦阳成应该是通过宫家知道的消息。

    这边正说着，外面焦阳成和焦老爷子走了进来。

    曾经只能卧病在床，靠着输液苦熬日子的焦老爷子，重新出现在众人面前，引起了不小的轰动。

    随后，众人看到焦老爷子走上前来，对戚柠微微弯腰。

    “多谢戚小姐的救命之恩。”

    周边的人直接愣在当场。

    这场面怎么那么怪异呢？

    虽说焦家只是商人，规模却很大，这两年正在往国外发展。

    焦家可是全国排在前五位的大家族，怎么会对一个小姑娘如此看重。

    莫说是一个小小的戚柠，就算是戚家老爷子还在的时候，也不可能让焦老爷子弯下腰。

    戚柠却没有任何举动，不管是从年龄还是身份上，都没让她有半分的尊重。

    “你儿子花了钱的。”

    “呵呵。”焦老爷子笑了，“这世道，可不是有钱就行的，至少钱无法阻止死亡。”

    眼前的小姑娘却可以。

    能够掌控生死，能够从阎王手里抢人，这份本事，谁看小看了。

    倒是想有心问问她有没有喜欢的人，也不晓得他的孙子有没有这个福分。

    焦老爷子没有开口，他觉得年轻人都不喜欢被人问这种问题。

    不小心惹恼了这位，那得后悔死。

    戚柠敛眉，没有说什么。

    焦老爷子没有多说，笑呵呵的同宫老爷子在旁边寒暄。

