    叶宸风道：“所以我们眼下，就是等着京城来人就行了，自然的，这段时间，也不能放松警惕，以防齐玉国是假做停战，还想着反攻！”

    众将军：“是，叶将军放心，我等一定好好盯着齐玉国！”

    叶宸风：“那就先这样！众人没什么事了，就散了吧！”

    众人：“是，末将告退！”

    叶夭夭也起了身，好心情地摇着扇子出去了，脚步也是轻快得要命。

    慕容翟也是起了身，正准备同众人一起出去，好不容易能说话了，他也得赶紧凑到叶小小的面前，跟那小子说几句话。

    只是刚刚走到门口，看见了正在高谈阔论的李将军，他心里猛地咯噔了一下，倒是想起来什么了。

    便索性等所有人都离开之后。

    他大步走到了叶宸风的跟前。

    叶宸风抬眼看向他，问道：“世子怎么了？有事？”

    慕容翟沉了一会儿眼，忽然开口问道：“叶将军，本世子问你一个问题！”

    叶宸风倒是有点奇怪，扯了扯嘴角：“你问！”

    慕容翟道：“你妹妹……”

    叶宸风顿时心提到了嗓子眼，担心这小子是发现妹妹的身份了。

    慕容翟摸着下巴，一脸凝重地开口道：“你妹妹叶夭夭，跟你堂弟叶小小，他们两个人……关系怎么样？”

    叶宸风警惕地看着慕容翟。

    也不明白，慕容翟是在怀疑什么，但是真的只是单纯的想知道叶夭夭和叶小小的关系好不好。

    叶宸风就只好沉吟着回答：“他们两个人的关系……很微妙！”

    慕容翟立即问：“是哪一种微妙？是很亲近，还是很疏远？”

    叶宸风道：“应该算得上是亲近吧！”

    慕容翟眉心一跳，心里那种不好的预感，蔓延了上来，他这几天其实一直都在奇怪，自己好端端的，嗓子怎么就会变成这样，叶小小给自己看病的态度，也显然很敷衍，那些伤的快没命的士兵，叶小小都能救回来。

    自己只不过是嗓子不舒服，叶小小却说他没办法，让自己回去等痊愈，他总是觉得这个事情怪。

    加上还知道，叶小小用毒很厉害，而且那天他还是见了叶小小之后不久，就忽然出事了。

    他其实根本不想相信，叶小小会这样对待自己，所以死活不愿意深想，可是就在刚刚，看见李将军高兴地说话出去了，他就觉得更奇怪了，论起话多，李将军要是认第二，这个边关是没有人敢认第一的，为什么李将军这么多话的人，嗓子都没有事。

    自己的嗓子却出事了，叶小小给的理由是天气太热，自己话多？

    所以他就忍不住，想找叶宸风确认一下。

    眼下听叶宸风这么一说，他又试探着问道：“那……你说亲近，是哪一种亲近呢？关系很好，还是只有一点点熟悉？”

    叶宸风看着这小子的样子，并不像是识破了自家妹妹身份的，反而看着还有点忐忑似的。

    他倒是放下心来。

    于是倒也是很随意，又别有玄机地笑着开口道：“他们两个的关系嘛，当然是非常好了，若非夭夭是个姑娘家，简直都可以把他们两人的关系，形容成穿一条裤子长大的！”

    慕容翟：“！！！”

    好到这种程度？！

    慕容翟觉得自己眼前发黑。

    叶宸风还补充了一句：“严格说来，小小跟夭夭的关系，比我跟夭夭的关系，都要好得多！”

    慕容翟觉得自己已经有点站不稳了。

    他噎了好久，心情十分沉重地开口道：“那……他们两个人的关系这么好，如果有人在你堂弟的面前，说了你妹妹的坏话，你说这个人会怎么样？”

    叶宸风仿佛觉得这个假设非常有趣，直接就笑出声来，回话道：“要是真的有人干这种蠢事，应该会被我堂弟，整得很惨吧！”

    慕容翟：“……！”

    果然，竟然真的就是这样！

    难怪，他当时说完了叶夭夭的坏话，叶小小的表现，非常古怪，还让自己滚，自己当时竟然被这小子糊弄过去，相信了他说的，让自己滚是为了表达，跟自己的亲近。

    他咽了好几下口水。

    倒是叶宸风忽然反应过来什么，抬眼看着慕容翟，眼神忽然冷了下来：“等等，你问这话是什么意思？难不成你是说我妹妹坏话了？还是在我堂弟的面前说的？”

    慕容翟自然是知道，叶宸风对他妹妹的宠爱。

    他得是脑子被门夹了，才敢在叶宸风的面前，承认自己说了叶夭夭的坏话。这特么太伤害兄弟感情了，于是他断然摇头，否定道：“没有，没有的事！我就只是好奇罢了，就是随口一问！”

    叶宸风蹙眉，看着他：“是吗？”

    慕容翟：“当然是了！好了，我先不跟你说了，我还有点事情，我先走了！”

    慕容翟说完，不等叶宸风反应，就赶紧出去了。

    他跑得很快，叶宸风瞥了一眼他的背影，倒也收回了眸光，没去追他。

    慕容翟冲出来之后，走出去好远，就怅然地站在原地。

    看了一眼天空……

    破案了。

    他果然不是无缘无故就嗓子出事的，原来真的是那小子给自己下药了，原来那个小子，跟自己说要跟自己做兄弟都是假的，给自己扇风，也不是因为怕自己热，而是……说不定那就是那小子下毒的手段。

    柏宁侯世子觉得自己现在的心情，就像今天，悬挂在天上的那一轮大太阳！

    对，就是日！大日！

    他也知晓，自己不仅仅没有得到任何的兄弟情，而且还把人给得罪了一个彻底，这会儿他心里没有一点被整了的难受，反而全部都是懊悔，不知道应该怎么在叶小小的跟前，拯救一下自己。

    ……

    叶夭夭出了军营之后。

    便又被叫到军营帮忙去了，这一回是因为，有个士兵伤了腿，本来军医以为，后头是可以慢慢痊愈的，但是没想到，倒是越来越严重了，怕是要砍断这条腿，这个人才有机会活。

    军医就想着，叶夭夭或许能帮忙保住这条腿，所以就赶紧来找叶夭夭帮忙了。

    叶夭夭救治到一半……

