    天地劫云的力量维持了整整一刻钟的时间，而在这一刻钟内，空间不知碎裂了多少次。

    当天地劫云彻底消散掉的时候，帝剑中心区域内，仅有林墨和南冥舞二人了，就连传送阵都被天地劫云轰得遍布裂痕。

    “能引动天地劫云，你是谁？”南冥舞美眸紧盯着林墨，至于那些族人的死，她丝毫不关心。

    “马上你就会知道了。”林墨握住了双拳。

    “你没将天地劫云用在本座身上，是为了这个女人吧？真是愚蠢，你不借用这天地劫云覆灭本座的一缕魂魄，莫非你真以为本座会怜悯你？”南冥舞冷冷一笑。

    轰！

    林墨懒得多说废话，直接出手，一拳砸出。

    面对连空间都被砸得凹陷的一拳，南冥舞淡淡的伸出了一只手，五指虚张，紫色神芒浮现而出，当场轻而易举的挡住了林墨这一拳。

    “体魄不错，力量也算可以，但想靠这点力量就能击败本座？你不得不说，你太天真了。”南冥舞面露漠然，望向林墨的目光就像是在看一只蝼蚁一样。

    轰隆……

    震耳欲聋的爆响传出，只见赤色劫雷的力量涌现在拳头上，这可是涵盖了百里区域的天地劫云力量。南冥舞脸色骤然一变，没想到林墨居然能掌控天地劫云。

    轰！

    南冥舞被震飞了出去，密集的赤色劫雷环绕在她的周身，力量不断钻入她体内。

    突然，南冥舞身上爆发出了恐怖至极的紫色神芒，只见环绕在周身的赤色劫雷力量，纷纷被南冥舞给消散掉了。不过，她也不是完好无损，嘴角已经溢出了一缕鲜血。

    “借用天地劫云力量……你身上莫非有什么至宝不成？”

    南冥舞漠然的看着林墨，虽然她受伤了，但只是轻伤而已。毕竟，她本身拥有着天骄层次的力量，再加上又是九天一族之人。

    林墨意外的看着南冥舞，百里区域的天地劫云，居然只能让她受点伤而已。

    “很意外么？本座经历过的天地劫云淬炼不知多少次了，区区百里区域威力的天地劫云，你真以为能奈何得了本座？要不是本座受限于这副身体的修为和境界，杀你就如同杀死一只蝼蚁般简单。不过，要杀你也是轻而易举之事。你惹恼了本座，现在本座给你一个机会，要么死，要么交出执掌天地劫云的至宝，本座可让你苟且活命。”南冥舞居高临下的看着林墨，身上升腾起了紫色神芒，这些神芒犹如烈焰般不断攀附而上，瞬间达到数百丈之高。

    在南冥舞的气息压制下，林墨感受到了无以伦比的压力，虽然他已经达到准天骄极限了，可和天骄比起来还相差了一大段距离。

    “这就是天骄么……”

    林墨深吸了一口气，恐怕这还不是南冥舞体内那个九天神族的家伙最强的状态，若是那个家伙还有本体的话，恐怕还在天骄之上。

    杀！

    林墨再度出手了，不过他没释放出天地劫云力量，而是催动通体的神骨。

    “冥顽不灵的家伙，你可知你刚刚浪费了一次大好的机会。三千里天地劫云是何等难遇的大劫，不但是生死大劫，而且还是淬炼最佳的神物。若你能用这三千里天地劫云来淬炼自身，绝对能让你破入天骄一列，然而你却引动到四方，就为了杀我一些族人。”南冥舞轻哼道，玉指虚空一划，一道紫色神芒打出。

    轰！

    林墨拳头砸在紫色神芒上，却被内中蕴含的古怪力量震散了真元，残余的紫色神芒力量直接打在林墨胸膛上，将他的皮肤碾得碎裂。

    碗口大的伤口浮现而出，当场变得鲜血淋漓。

    巨大的力量，震得林墨喉咙一甜，一口鲜血差点吐出，他猛然咽了下去。

    这时，南冥舞再度出手了，五指虚划了几道。

    咻咻咻……

    一道道的紫色神芒打出，落于林墨周边，只见这些紫色神芒迅速扩散，化为了八道绝美的身影，这些身影从各处杀向了林墨。

    林墨不敢有丝毫轻视，全力出手抵挡。

    轰轰轰……

    八道绝美的身影蕴含的力量可怕至极，每一道仿佛都如同南冥舞本体一样，足足有八道之多，那就相当于八位近乎天骄的人物在联手。

    仅仅片刻，在八道绝美身影围攻下的林墨已是伤痕累累，就连神骨都被打断了好几根。

    从始至终，南冥舞始终漠然的看着林墨，“在人族中，你在这等境界能引动三千里天地劫云，已经算是不错的了。然而，你找错了对手。和本座为敌？你想得太多了，哪怕只是本座一道魂魄操控的身体，也不是你能抗衡的。别说你，这世间能真正伤得了本座的人，屈指可数。”

    “为了一个女人，真是愚蠢。”南冥舞面露嗤笑。

    咔嚓咔嚓……

    林墨的神骨不断被击碎，五脏六腑已经碎裂了，他只能死死支撑着。八位近乎天骄的人物联手，威力是何等的恐怖。

    南冥舞淡淡的看着，她不急着杀掉林墨，因为她需要林墨身上的所谓掌控天地劫云的至宝之物。然而，她没想过，林墨身上根本就没这等至宝。

    “差不多了，先废掉你再说。”南冥舞美眸一动，八道绝美的身影突然凝成一团，化为一柄紫剑，斩向了林墨腹部的丹田位置。

    “多谢了。”林墨突然抬起头，遍布鲜血的面容显得颇为狰狞，然而他却露出了笑容。

    突然间，林墨的势攀升到了极致。

    嘭！

    体内传来一阵轻微的破碎声，像是一道门槛被踏破，又像是桎梏被冲开一样。

    轰……

    一股新生而强大至极的真元力量犹如凝缩到了极致的烈焰般升腾而出，林墨的气息在刹那间发生了翻天覆地的变化，原本碎裂的五脏六腑迅速恢复如初，裂开的神骨和遍布的伤痕在瞬间愈合了。

    林墨双手朝着腹部一抓，将斩来的紫剑抓住了，然后朝前迈出了一步。

    虽然只有一步，但却像是踏过了一道难以逾越的天堑般，林墨身上的气息腾空而起，犹如巨大的光柱般硬生生的砸入苍穹之中。

    八十胜！

    极致的大道蓄势之路，林墨迈出了最关键的一步，在这一步迈出的那一刻，他已经铸就出了天骄之资。

    位列天骄的那一瞬间，林墨的真元再度凝缩了数十倍，这是一次质一般的飞跃，比起以往的变化还要剧烈得多。林墨能感受到，自身这一次的蜕变有多大，当初从一流巅峰无敌踏入到准天骄，都比不上这一次的突破。

    何为天骄？

    天之骄子，乃是凌驾于同辈的一员。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

