    “霸天战神掉粪坑了？”

    “我晕，这是什么操作？”

    “哎呀，我去，真的掉粪坑了啊！”

    当东月雪儿他们赶到的时候，直接就被这一幕惊的目瞪口呆，在粪坑里扑腾的那个家伙，真的是霸天皇朝的那位连霸天皇主都要低头的霸天战神吗？

    谁都不愿太过接近，因为这粪坑散发出来的味道实在太强烈了。

    这个时候，粪坑里的霸天战神想死的心都有了。

    “谁去把他捞出来。”

    东月雪儿向身旁的一众手下说道。

    “……”

    所有人的神色都很不自然，他们都不想出手，但是又不好直接拒绝，他们不敢不尊公主殿下之令啊！

    但是，事情总是要有人去做的。

    最后还是龙象蛮站了出来，他带着他的心腹，驱散了粪坑周围的那群蛮猴，然后命人用绳子将那霸天战神从粪坑之中拉了出来。

    霸天战神那个狼狈啊，他都不知道用掉了多少块肥皂了，皮都搓破了，但是他身上的那股“香气”依旧浓烈。

    那是洗不掉的“香气”啊！

    而这个时候的古飞的分身，却是不管这些，直接就回到了营地。

    所有人都很好奇，为何这霸天战神会掉进了蛮猴群的粪坑里，难道是王战将他扔进去的？

    这得有多大的仇啊！

    就连东月雪儿都以为是古飞的分身将霸天战神扔进粪坑的，古飞的分身是想要用这种方法羞辱霸天战神。

    所有人都在瞎猜。

    而当事人古飞的分身自然不屑解释什么，霸天战神更是不会对人说自己是运气好到爆棚才掉进了粪坑的。

    一夜无话，第一天一大早，东月雪儿的队伍便继续出发了。

    中午时分，他们就穿过了八百里山林。

    “龙将军，我们距离飞云城还有多远？”

    队伍在行进，东月雪儿向远处眺望。

    “不远了。”

    龙象蛮连忙答道。

    “入夜前能不能到达？”

    东月雪儿又问。

    在荒山野岭之中过夜，那可是危险得很，谁知道暗里的那些家伙有什么阴谋诡计？一天不到东月皇城，这霸天战神就随时都会被劫走。

    东月雪儿可不能让人从自己手中救走霸天战神，这霸天战神她可是有大用。

    “嗯，以我们现在的速度，入夜前应该可以到达飞云城。”

    龙象蛮沉吟了一下说道、

    “那就好！”

    东月雪儿喜道。

    然而，她没高兴多久，山道上却是突然传来了一阵隆隆声，所有人都感觉到他们脚下传来的震动。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    “那是……”

    山道前方竟是烟尘滚滚，前方的隆隆声在快速接近。

    “又怎么了？”

    赶着马车的古飞的分身皱了皱眉头，他向身旁的胖子看了一眼。

    “老大，您不是又要我出手吧！”

    胖子一看古飞的分身向自己看来，顿时暗叫不好。

    “我是老大，还是你是老大？”

    古飞的分身淡然说道。

    “您是老大，当然您是老大。”

    胖子连忙赔笑道。

    “这不就行了？”

    古飞的分身继续赶马车。

    胖子却是郁闷无比。

    古飞的分身在他的身上下了禁法，现在的他，在古飞的分身面前一怂到底，彻底的被古飞的分身治的服服帖帖的。

    他虽然有些难以接受自己现在的身份，但是古飞的分身才是老大，他只是老大的手下。

    准确的来说，他是古飞的分身的挡箭牌，遇到什么时候，自然是他上，而古飞的分身就能一直苟着。

    这就是古飞的分身的目的，他要低调啊，所以，胖子的作用就很重要了。

    “唰！”

    此时，东月雪儿冲天而起，直接来到了天上。

    “那是……”

    她凝神一看，只见前方的山道上，竟是冲来了一股黑色的洪流，这股洪流无坚不摧，所过之处，山道上的所以东西都被碾碎。

    “黑铁蛮牛？”

    龙象蛮也来到了天上，他一看前方山道上冲来的那股黑色洪流，不禁惊呼了起来。

    听到龙象蛮的惊呼声，队伍顿时一阵骚动，所有人都露出了惊惧之色。

    “这个什么黑铁蛮牛很厉害吗？”

    古飞的分身向身旁的胖子问道。

    “不厉害，就是一种皮粗肉厚的蛮兽而已。”

    胖子连忙答道。

    “不离开他们会怕成这样？”

    古飞的分身看了一眼四周慌乱的战兵。

    “一两头不厉害，也就相当于人阶大成的战力而已，但是防御力有些变态，普通的刀剑难以割破其厚皮，。而且，这种蛮兽是群居的，一出动就是成千上万头。”

    胖子解释道。

    “什么……”

    古飞的分身终于知道周围的人为何那么害怕了，上千上万的黑铁蛮牛一起冲锋，谁能挡得住？

    “快快快……快躲进两边的树林里。”

    “特么的快啊！”

    “马车什么的都不要了。”

    东月雪儿与龙象蛮等人急的直接吼了起来。

    他们这数千人的队伍要是正面怼上从前面山道上狂奔而来的黑铁蛮牛群，直接就会被团灭，估计也只有能御空飞行的牛人才能活下来。

    “老大，这怎么办？”

    胖子依旧老神在在，因为以他修为，这黑铁蛮牛群，根本就伤不到他分毫。

    而且，他根本就不关心其他人的死活。

    “胖子啊，你大展身手，大发神威的机会来了。”

    古飞的分身拍了拍胖子的肩头说道。

    “什么……”

    胖子直接懵了，老大这话是什么意思，要我去挡住黑铁蛮牛群？这是要坑死自己的节奏啊！

    这个时候，所有人都争先恐后的向山道两旁的树林冲去。

    马车，囚车，这些大件的东西却是直接就被丢在了山道上。

    “卧槽，救命啊！”

    囚车里的霸天战神直接就扯开嗓子大喊了起来。

    “救命啊！”

    另一架囚车里的那个家伙也叫救命了。

    至于疑似无量剑宗的那十几个剑道修士是被绑在囚车后面拖着走的，现在可没有人理会他们。

    这十几名剑修看到前方冲来的黑色洪流，直接就吓的魂飞魄散。

    所有人都逃了，但是古飞的分身和胖子却是依旧老神在在的坐在马车上，仿佛根本就没有看到前方冲来的黑色洪流一般。

    “王战，你疯了吗？”

    天上的东月雪儿见到古飞的分身竟然不逃，不禁大吃一惊。?

