    一刀，两刀……

    剑姬此刻就像吃了苍蝇一样难受，诺手和猪妹这两个老银币把控制技能一直捏在手里，导致他的W也不敢乱交。

    但问题是，诺手的伤害太高了。

    装备和等级碾压之下，每一刀都像是砍在大动脉上，并且血怒层数也在不断叠加。

    就在剑姬犹豫要不要交W之时，秦歌第五下平A出手。

    “锵！”

    剑姬终于忍不住了，沉腰提剑，摆出一副格挡的架势。

    劳伦特心眼刀！

    在剑姬开W的瞬间，秦歌立刻按下S键取消平A，同时一个斜向走位，非常极限的躲开W后续的刺击。

    剑姬W的伤害并不高，关键在于那减少50%攻击速度的效果。

    等到剑姬交完W之后，一直在默默抗塔的猪妹终于交出了E技能，同时一个Q技能冲出防御塔的攻击范围。

    下一秒，被霜冻标记的剑姬再次被减速，秦歌诺手接上E技能，触发血怒后，一发平A将其打成残血，头也不回的走出防御塔。

    剑姬绝望的站在塔下，眼睁睁看着血条在流血效果下慢慢流逝。

    一秒，两秒……

    “啊！”

    当最后一丝血条被清空，剑姬发出一声不甘的哀鸣，倒在地上。

    “Rampage！”

    剑姬死后，秦歌与猪妹重新回到塔下，配合第二波进塔的小兵一起拆塔。

    “剑姬都这么惨了，还上套餐，我TM直呼好家伙。”

    “主播求求你当个人吧。”

    “剑姬这不退游戏？”

    “歌子哥这手取消平A走位躲W有丶小帅。”

    “隔着屏幕都能感受到剑姬的绝望，哈哈哈！”

    “虾仁猪心，着实有点狠。”

    ……

    就在这时，中路亚索再次被劫配合挖掘机击杀。

    杀完亚索之后，挖掘机和劫立刻转下，想来一波四包二。

    卡莉斯塔和锤石虽然提前后撤，没有给对面机会，但也因此损失了足足2波兵线。

    这就是中路的优势所在，因为位置居中，能够迅速将优势辐射至上下两路。

    不过很快，秦歌便做出回应。

    推掉上路塔，他按下B键回城，同时打字道：亚索去上！

    你不是中路优势大吗？

    那我就把你的优势彻底按死！

    闻言，在泉水重生的亚索二话不说便朝着上路赶去。

    他虽然死了三次，但是经验和经济却没有落下多少，中路线短，对方无法控线，并且复活回线的速度也更快。

    最关键的是，对面剑姬比他还要惨。

    打不过劫，欺负欺负3级的剑姬还是没问题的。

    这么一想，亚索的脚步都不会轻快了几分。

    嗨呀，有爹兜底的感觉真好！

    回城之后，秦歌把红水晶和长剑合成小木槌，又补出一把蜂刺后，便立刻赶往中路。

    当包子操控着劫回到线上，看到6级的诺手手持巨斧不紧不慢地朝他走来时，整个人顿时就不好了。

    哇，怎么会有这么恶心的人啊！

    此时此刻，包子被这波换线给整破防了。

    劫这个英雄打脆皮非常强势，可是一旦遇到重装战士，立刻变成麻瓜。

    上单位置的重装战士都是数值怪，基础属性一个比一个高，成长属性更是碾压脆皮。

    肉的一批的同时，伤害还贼TM高。

    更何况，眼前这个诺手还手握四个人头以及一血塔。

    时间才7分多钟，对面已经快要三相了……

    这些还不是最恶心的，最恶心的一点在于，诺手可以换线到中路，但劫却无法换线。

    一旦换到上下路任何一条线，劫这个英雄的作用就大打折扣。

    中路劫强势就强势在推线快，机动性高，尤其在做出幽梦之后，能够迅速支援野区和边路。

    唯一的好消息就是中路线短，加上劫本身就比较灵活，只要不主动消耗，诺手想杀一个有W和R的劫非常困难。

    ……

    见到诺手径直走向兵线，包子立刻缩回塔下。

    秦歌也知道劫不好杀，更何况他现在闪现和疾跑还在CD。走进兵堆，一个Q技能将后排远程兵清光，又迅速将几个残血近战兵A掉。

    随着兵线进塔，包子立刻丢失了诺手的视野。

    他一边清线，一边赶忙给上下路打起了信号。

    听到信号，原本正在压线的下路立刻后撤，生怕走慢一步就会被诺手绕后包抄，就连正在刷石头人的挖掘机都不由心中一颤。

    剑姬二话不说，直接钻进二塔前的自闭草丛。

    包子现在非常难受，诺手此刻占据推线权，他只能在中路坐牢。

    这就是中路和上路的不同之处。

    上路不管优势劣势，都巴不得自己能够控线。

    而中路，却比的是谁推线快。

    推线快，就意味着能够更频繁的游走和支援。

    对于打野来说，谁不希望自己在野区和对方打野对拼的时候，自家中单能第一时间赶到呢？

    此时的猪妹一反食草常态，凶悍的入侵着挖掘机的上半区。

    有爹在身后，就是这么嚣张。

    原本红色方只有秦歌一条路是优势，中下都是劣势。

    但在一波换线之后，局面顿时发生了翻天覆地的变化。

    由于劫被困在中路坐牢，蓝色方手握优势的下路变得畏畏缩缩，反被卡莉斯塔和锤石压制，上路剑姬更是一点风吹草动就立刻躲进自闭草丛。

    8分30秒。

    猪妹单人SOLO掉第一条小龙。

    9分40秒。

    秦歌配合猪妹绕后，下路四包二，击杀对方双人组，同时推掉下路一塔。

    下路双人组的人头，也落入秦歌手中。

    与此同时，上路的亚索由于太过激进，被挖掘机抓住机会，配合剑姬将其击杀。

    12分18秒。

    秦歌与猪妹强越中路，虽然成功杀掉劫，但抗塔太多的猪妹也被赶来的挖掘机收下人头。

    一番交战后，挖掘机残血逃生，秦歌顺势推掉中一塔。

    ……

    时间来到18分钟，秦歌早已超神，战绩是11/0/2，等级全场最高13级。

    在推掉对面最后一座二塔后，秦歌回到泉水中，直接掏出板甲。

    他现在的装备堪称豪华，三相、血手、板甲外加一双布甲鞋。

    此时，对方挖掘机在视野中看到秦歌回城后，立刻打字道：诺手刚刚回城，对面四个人去小龙了，趁这个机会打一波，不行就让推了。

    他们这套是典型的菜刀队，越拖到后面越不好打。

    虽然对面也是菜刀队，但亚索的成长曲线可比劫高太多了，而且大招自带破甲效果，切肉的速度能甩劫十八条街。

    临近赛季末，大家的时间都很宝贵，不会在一局赢不了的排位浪费太多时间。

    其他四人纷纷同意，向着小龙坑的位置赶去。

