    不死血脉虽好，可是它的弊端也十分明显，若是被人提前摸清了底牌，知晓了不死血脉的触发条件，那么复活之说，也就成了一个笑话。

    杨帆心中警醒，以后绝对不能让别人知道他的身上也拥有不死血脉这件事情。

    他可不想成为第二个夏梓萱。

    很快，夏梓萱的尸体，与身受重伤的朱玉宸全都被监护老师给带走。

    杨帆与楚飞云再次剑拔弩张。

    之前夏梓萱的积分累加给了楚飞云，而朱玉宸的积分则累加给了杨帆。

    现在杨帆的总积分为七千二百分，仍然位居第一。楚飞云的积分为六千三百分，暂居第二。

    而剩下的那些还没有来得及清理的炮灰学员，加起的总积分也不会超过三千分。

    所以，接下来，无论是杨帆还是楚飞云，如果想要万分夺冠，夺取唯一的一件四级灵药奖励，干掉对方将是他们唯一的选择。

    两个人显然也意识到了这一点，谁也没有躲避，都在蓄势想要一举将对方淘汰掉。

    “你不是我的对手！”

    楚飞云一如既往地自信，昂首看着杨帆，道：“现在你若是肯投降的话，还能完好无损地回到飞艇上去，否则，轻则重伤，重则丧命，我是绝对不会留手的。”

    杨帆一乐，竟然还玩起了心理战术，当他是被人吓大的吗？

    天真！

    “行了，别再废话了，要么自己认输，要么现在就干，别墨迹！”

    杨帆撇着嘴，分毫没有把楚飞云的话给放在心上。

    武师三级确实很不错了，但是那要看跟谁比，如果不是不想太欺负人，只要杨帆将他四级精神念师的精神力往外一放，楚飞云分分钟就得跪。

    楚飞云被噎得呼吸都是一滞，杨帆这个家伙，竟然比他还要嚣张。

    不可原谅！

    华南武校不允许有比他还要嚣张的人存在，他要让杨帆认清谁才是华南一哥的事实。

    不再废话，楚飞云揉身而上，大圆满级别的狂狮拳，精通级别的灵猿身法，再加上大圆满级别的大力金身诀，足以让楚飞云笑傲整个高三年级。

    这也是楚飞云敢在华南武校如此嚣张自傲的本钱，武道修为排行第一，而且还将两类人级武技给修炼到了大圆满境界，战力增幅近一倍有余，说句毫不夸张的话，就算是高三一班的班主任，现在也未必会是楚飞云的对手。

    看到楚飞云的施展出来的功法，杨帆眼前一亮，瞬间就收起了速战速决的心思。

    他现在最缺的就是这种陌生的武技功法，楚飞云简直就是在给他送菜啊，真是一个好人！

    “你观摩三级武徒楚飞云的身形步法，心有所悟，习得人级武技——灵猿身法，敏捷+10，气血强度+15，闪避+8，初始技能熟练度+100，目前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩三级武徒楚飞云的防御法门，心有所悟，习得人级武技——大力金身诀，力量+10，气血强度+15，物理防御+100，初始技能熟练度+100，目前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看三级武师楚飞云使用狂狮拳对敌，心有所悟，对狂狮拳的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你观看三级武师楚飞云使用灵猿身法对敌，心有所悟，对灵猿身法的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “你观看三级武师楚飞云使用大力金身诀对敌，心有所悟，对大力金身诀的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    听到系统的提示之后，杨帆才真正意识到对面这个才十六岁的少年到底是有多么牛逼。

    他竟然把狂狮拳与大力金身诀全都修炼到了大圆满的境界，这样的成就，别说是在整个华南武校的学生之中，就算是在所有的教师队伍里面，也绝对算得上是凤毛麟角一般的存在。

    不说别的，就说二十九班的班主任黄钟，三十二岁，武师六级，最拿手的武技也只是一个被他给练到了精通境界的凡级蛮牛拳而已，即便是如此，都被他给吹嘘得牛皮震天响，好像已经有多了不起了一样。

    若是拿黄钟跟楚飞云一比，黄钟简直就是泥坑里的一团烂泥，跟楚飞云提鞋都不配。

    真要是动起手来，楚飞云分分钟就能教黄钟怎么做人。

    “原来这个世界上，真的有如此牛逼的天才存在！”

    杨帆心生感叹，单论天赋的话，他甚至连黄钟，连安生那死胖子都多有不如，跟楚飞云更是没法比，简直就是渣渣中的渣渣。

    老天是何其的不公，怎么能将所有的天赋资源全都集中到了同一个人的身上呢？

    真特么操蛋啊！

    杨帆越看越心酸，如果不是他有系统傍身，如果不是他现在比楚飞云还要牛逼还要屌炸天，他可能嫉妒到连弄死楚飞云的心死都有了。

    一分钟，两分钟，五分钟……

    随着技能经验的积累，杨帆的心情越来越爽，因为从楚飞云一人身上刷到的技能熟练经验，都快要赶上他在这次试炼之中所积累到的经验总和了。

    天才不愧是天才，就是这么牛逼！

    看来以后他要多打几个这样的天才才行，爽啊。

    杨帆开始得瑟，想要放飞自我。

    与杨帆越来越爽朗的心情相比，楚飞云则是越打越郁闷，特么杨帆的身体滑得就跟一条泥鳅一样，无论他怎么攻击，杨帆都能轻松避开，而且还能时不时地往他的身上打上一拳。

    “这是大圆满级别的弧步闪！该死的，杨帆竟然将它修炼到了大圆满境界，真是一个妖孽！差点儿就赶上本天才了！”

    楚飞云也在心中感叹杨帆的天赋，顺便又吹嘘了自己一把。

    不过很快他就开始头疼，到底该怎么做，才能在身法境界差距如此大的情况下，将杨帆淘汰出局？

    今年的资源争夺试炼冠军他势在必得，无论付出多大的代价，他都要将那株四级灵药拿到手！

    “实在不行的话，只能用铤而走险，使用那一招了！”

    眼见着这么长时间都不能将杨帆拿下，楚飞云心中暗急，要是一直这么持续下去的话，试炼都要结束了，时间不允许他再这么一点一点地跟杨帆消磨下去了。

    心念一动，楚飞云直接飞天而起，然后双臂高举，双手合什，又以头下脚上的倒栽姿势飞速下落，直直冲着杨帆攻来。

    “人级必杀技——剑落！”

    楚飞云心中默念，整个人化身为剑，意念合一，气势如虹地向杨帆攻来。

    杨帆一怔，然后就发现自己的身体竟然被一股莫名的力量给禁锢锁定住，无论他怎么努力挣脱，都无法脱身躲避。

    没想到啊，楚飞云竟然还藏有这样的手段！

    杨帆不惊反喜，楚飞云展现出来的技能越强大，对杨帆来说也就越惊喜。

    他现在可是越来越喜欢跟这些天才们一同战斗了，因为他们总是能够在不经意间就给你带来无尽的惊喜。

    就像是现在，这种可以直接锁定别人行动能力的攻击加控制类技能，就是杨帆目前最为稀缺的一种能力，现在好了，得来全不费功夫。

    杨帆抬头看向楚飞云，这位少年天才，此刻正化身为剑，身带一股锐不可挡的凌厉剑意，直接向他的身前要害攻来。

    说是要害，其实胸膛脏府之处，哪怕是真的击中了，最多也就是重创而已。

    杨帆看得出来，楚飞云在刻意控制自己的力道，在确保一击之下，既能将他击败，又不至于让他当场毙命，这孩子并没有起杀心。

    这就够了。

    杨帆咧嘴一笑，这才是正常试炼竞争者之间该有的正确心态。

    杨帆心神一动，在楚飞云的攻击即将要降临到自己身上的时候，他利用自己的精神力，将自己的身体硬生生地往右挪移了十公分，堪堪将楚飞云的必杀一击给避了过去。

    楚飞云瞬时神色大变。

    这怎么会？！

    他的必杀一击威力强大，在它的锁定之下，同阶之中，鲜有人能够提前脱身，这个杨帆是怎么做到的？！

    剑落技能可是楚飞云压箱底的绝招，轻易不会动用，这次若不是被杨帆给逼急了，他也不会冒着底牌被暴露的风险将之使用出来。

    可是现在呢，底牌被翻出来了，技能也成功施展了出来，可是效果却是一点儿也没有，对手竟然轻轻松地就给躲开了！

    这不科学！

    楚飞云极度失落，甚至感觉有点儿慌，因为在施展了剑落技能之后，他的气血储备瞬时就被消耗掉了近三分之二，再打下去的话，他极有可能会败在杨帆的手上。

    这怎么可以？

    他楚飞云可是华南武校近百年来最天才的学员，入校三年，未尝一败，次次考核都是年级第一，怎么能在临毕业的时候，让人破了自己三年以来的不败记录？

    楚飞云的心中极度不甘，一提气，再度飞身向杨帆攻来。

    杨帆没有在意楚飞云的心态，他轻松躲避着楚飞云的攻击，耳边及时响起了系统的提示：

    “你受到三级武徒楚飞云的必杀攻击，心有所悟，习得人级必杀技——剑落，敏捷+10，力量+10，气血强度+30，初始技能熟练度+100，目前技能熟练度（100/1000）。”

    竟然是人级必杀技！

    怪不得效果这么牛逼，竟然能够直接锁定他的身形！

    杨帆心中激动，脑海里面很快就出现了关于剑落技能的使用说明。

    剑落：人级必杀技，放剑于虚空，剑落则杀敌。可百分百锁定同阶敌人身形一秒钟，剑影随行，一击必杀。常规攻击增幅百分之五十，无视一切防御必杀一击机率为百分之五。

    技能消耗：气血强度10000刻，精神力40点。

    “不愧是必杀技，果然牛得一批。”

    杨帆心中震动，忍不住往楚飞云的腰间瞄了一眼，这家伙明明有剑却没有动用，是不想暴露剑落的底牌，还是害怕使用真剑的话威力太大，难免会伤人性命？

    在杨帆看来，应该是后者的可能更大一些，楚飞云这个人别看年少轻狂，平时嚣张是一批，但是其本质并不算坏，除了在对付夏梓萱时出了点儿意外之外，其他时候，每次出手，也都极有分寸。

    这小哥们儿，人还不错。

    嗯，就是嘴欠了点儿。