    这一记大耳光狠狠的扇在了他的脸上。

    众人都是噤若寒蝉，一句话都不敢说。只

    是看着脸色一阵青一阵红的庞元洲，生怕被庞元洲迁怒。

    陈枫不但将这名长老直接击杀，还虚晃一招，假装攻击下庞元洲，害的庞元洲直接损失了一件护身法宝。庞

    元洲感觉难堪之极。

    对于他来说，这魁梧长老的死，远不如这件护身宝物的损失，而让他感到心痛！但

    同时，这件宝物的损失，则是又远不如颜面损失，让他感觉来得难堪啊！正

    如陈枫所说，他被耍了！被

    耍的很结实，很彻底。

    八荒天门，本来便以借助外物著称。

    龙脉大陆之上，有很多强大宗门，对于弟子使用各种宝物，约束颇多。认

    为这并非是自己的力量，关键时候也派不上用场。

    还是自己的强横身体，自己的功法武技最为管用。但

    八荒天门，却恰恰是一个例外。八

    荒天门，入世极深，出世极少。

    与下面这些皇朝帝国等等牵扯甚多，由于他们本身创派祖师实力就不是最为顶尖，后面也没有出过什么惊才绝艳的强者。

    是故，他们的武技功法先天不足。他

    们的镇派之宝，也不是什么强大的功法武技，甚至连宝物都不是，而是一间大殿！

    一间具有防御性质的大殿！他

    们的这种出身，与凡世的纠葛，先天不足，没有足够强大的功法武技。又

    没有什么惊才绝艳的人物，帮助他们开拓武技之路。便

    是注定了，他们必须借助外物，也不得不借助外物。

    没办法，天赋不够好，武技功法不够好，若是连宝物还不够好，那如何在龙脉大陆九大势力之中立足？

    还想成为九大势力之一？

    简直是笑话！

    所以，八荒天门弟子，自从有行走龙脉大陆的实力开始，便是四处搜罗各种宝物。

    他们以各种强大的宝物代替武技功法。

    其实这样做，倒也没错。庞

    元洲作为八荒天门的掌门，自然也不可能落于人后。事

    实上，庞元洲一身实力，倒是有七成都在他这些宝物身上。

    不算宝物，他不过是六星武帝巅峰。

    算上种种宝物，那几乎可以比拟七星武帝！这

    么些年的八荒天门掌门，可不是白当的。

    此时他身上穿的这一身道袍之上，各种零零碎碎的挂饰。他

    的拂尘，他的玉佩，乃至于他头上戴的高冠，乃至于他脚下穿的鞋子，腰间的玉带，等等等等，其实都是极其强大罕见的宝物。

    陈枫看向众人，忽然灿烂一笑。

    笑容之中，却是格外凶狠冷厉。

    “你们以为，这就够了吗？”

    “告诉你们，这不过只是一个开始而已！”

    下一刻，陈枫又一次消失。

    而后，阴影鬼步再次发动，又一次出现在一名矮瘦长老的阴影之中。尽

    管这矮瘦长老，全身心的戒备，但是骤然在他身影之中出现的陈枫，却也是让他猝不及防。只

    是，他手中早就已经是捏住了珍藏许多年的护身法宝。

    几乎是陈枫在他的身影之中浮现出来的那一瞬，便啪的一声，直接捏碎！他

    身体之上，顿时露出一抹黄色光芒。

    将他周身上下给防护的严严实实。

    这名矮瘦长老顿时心中一松，涌起一抹狂喜之意。

    但很快，这一抹狂喜便是化作了浓浓的愕然。

    原来，陈枫在他身影之中，刚一浮现，立刻便又是消失。出

    现在了他旁边那名长老的身影之中。

    他旁边那名长老，一袭紫袍，身材高大，看上去颇为威压霸气。紫

    袍长老，本来眼见得陈枫出现在其他人的身影里面，顿时心中一松，以为自己安然无恙了。结

    果没想到，陈枫这一次，甚至直接将这阴影鬼步拿来做虚招！真

    正目标，竟然是他啊！这

    紫袍长老，猝不及防之下，直接又是被陈枫一拳轰杀！

    至此，已经有两名长老直接身死。

    而之前释放了那护身法宝，身体周围蒙着一层黄色光芒的那矮瘦长老。

    此时，他身体周围的那护身法宝，时效已经是到了。毕

    竟，那护身宝物也只是能够保护他一个呼吸而已。

    于是，下一刻，他的身影之中，陈枫又一次出现！

    两个人几乎是打了个照面！这

    矮瘦长老，几乎要哭出声来，带着哭腔精神崩溃一般的大喊道：“你怎么又来了？”

    陈枫看着矮瘦长老，满脸笑意：“你是不是以为躲过一劫啊？”他

    伸出手指，在空中晃了晃：“太天真了！”下

    一刻，迸指成拳！一

    拳便是狠狠砸了这矮瘦长老身上！

    此人已经是耗掉了自己唯一一枚足以抵挡六星武帝巅峰级别攻势的宝物，再也没有宝物可以使用了。

    毕竟，能够抵挡六星武帝巅峰攻势的宝物，也是极为罕见。他

    发出绝望到了极点的嚎叫，疯狂打出数道防御！试

    图挡住这一拳！但

    这一切，尽是徒劳！七

    颗大星光芒闪耀，两千一百亿斤力量轰然而出，直接将他三层防御尽数打穿！

    陈枫那洁白如玉的拳头，狠狠的落在了他的胸膛之上！心口之处！这

    矮瘦长老，心脉直接被轰然震断！一

    声闷哼！下

    一刻，鲜血狂喷而出，身子一歪，意外摔倒在地，已是没了气息！

    转瞬之间，三名长老被陈枫斩杀！三

    名六星武帝高手，尽皆殒命！

    每一名六星武帝高手，甚至都无法挡住他一招啊！这

    是何等样恐怖的实力！陈

    枫忽东忽西，瞬间斩杀三人。加

    上一开始的楚长老，则已是被他斩杀了四名长老！

    而众人，根本束手无策！陈

    枫说的没错啊！不

    是众人围住了他，而是他以一己之力将众人围困！

    想杀哪个杀哪个，简直是如无人之境。此

    时，算上庞元洲，八荒天门强者，还剩十人！

    陈枫手指向众人，轻蔑一笑：“杀尔等，如杀鸡！”整

    个八荒天门，都是把这一个耳光抽的七荤八素。

    颜面无光。

    庞元洲脸色阴沉，厉声吼道：“杀，杀！”“

    一起上，杀了这个小崽子！” 

