    三年后.....

    蔚蓝的天空。

    宛如蓝纸。

    嗤！！

    两道银色剑光划过，精准交击在一起。

    剑光错开，回旋，再度交击。

    噹！

    细碎的火花飞散出来，照亮两侧握剑的两台殖体。

    左侧殖体，头顶宛如尖刺，只有一根黑色天线，其身上长有四只手，分别握着剑盾刀鞭。

    右侧殖体只是简简单单的暴风殖体。单手握着剑，头顶有着一行字浮动——华沙之魏。

    “逆沙斩！”四臂殖体放开其余武器盾牌，四臂握剑，灵能附着剑刃，蓝光一闪即逝。

    唰！

    蓝色剑痕瞬间以超越十倍音速的恐怖速度斩向魏合。

    魏合后退，仿佛提前就有预料般，不断左闪右避。

    蓝色剑痕仿佛在他身旁不断闪烁的光带，点亮，消失，点亮，消失。

    “灵术·活跃。”

    魏合全身灵能骤然暴涨一倍，周身仿佛覆盖了一层淡淡蓝衣。

    他一个翻身落到对方后侧，抬手一指。

    “灵术·星空！”

    嗡！！

    庞大灵能宛如潮水，化为一股冲击向四臂殖体。

    轰的一下，四臂殖体踉跄一下，动作出现一丝僵直。

    “境界·入雨隙。”

    魏合横剑微震，身影骤然化为虚影，从对方身侧交错而过。

    嚓！！

    剑刃和殖体装甲爆开一阵刺耳噪声。

    四臂殖体原地不动，浑身从上往下，斜斜拉出一道赤红剑痕。

    轰！

    殖体爆炸。

    魏合退后数步，静静等待结果。

    ‘胜者：华沙之魏。’合成电子音顿时传来。

    唰，魏合甩掉剑上的残渣，静静看着对面变化。

    很快刚刚交手的四臂殖体再度出现，处于完好状态。

    “这套新殖体果然还是不好用啊。多谢你帮忙测试。”——剑刃之声。

    “没事。我也正好需要刷刷战绩。”魏合平静道。

    自从和剑刃之声在模拟殖体战上加上后，两人便时常上线对练一二。

    实际上，两人的实战实力相差不多。

    这些年里，魏合在进步，对方也在进步，而且似乎进步比他幅度还大。

    “对了，过阵子可能要外出出差一趟，真是不省心，天天都有事。可能不能来上线对练了。”——剑刃之声。

    “没事。我也正好有些事要处理。”——华沙之魏。

    “我上次说要给你介绍流派方面的高手，这次可能有眉目了。等我出差回来，差不多就可以兑现。”——剑刃之声。

    “好。是在网上见面么？”——华沙之魏。

    “没办法，难不成你能瞬间飞过这么远距离，就为了见见面？船票钱可不是个小数目。”——剑刃之声。

    “好吧。”魏合最后应了句，“回见。”

    “回见。”

    剑刃之声眨眼消失。

    周围恢复一片安静。

    魏合也悬浮在半空中，背部不断喷射出层层蓝火。

    他在整理这次交手的感想。

    刚刚那台新型殖体，确实适应性很强，能应付很多复杂局面。

    但在专一的威力上，还是不及同级产品。

    魏合这些年，也在和剑刃之声的对练下，掌握了不少基础的殖体对战招数。

    还跟着剑刃之声，粗糙的学了一点流派格斗技。

    但这些不是最大的收获，他最大的收获，是根据殖体战斗，和剑刃之声的实战，渐渐整理了自己一身武道所学。

    将能够运用的一些武道技艺招数，都分离总结出来，统合成了一套他如今全新的，不受殖体和自身形态变化的武道技艺。

    因为脱胎至自己之前的诸多武道沉淀，所以魏合依旧将其命名为：云海法典。

    这也是因为，总结出来的诸多能用的招数，反而多是从低层次的招数功法里总结得多。

    真劲真血的高层招数，更多要依靠真劲和血脉能力配节使用。所以反而适应性不如底层武学。

    总结云海法典后，魏合的实战能力，进一步提升了许多。

    起码在同级别中，他暂时还没遇到过对手。

    大多数随机到的菜鸟，都是几招解决对方。

    退出模拟战场，关闭殖体，退出游戏。

    魏合从游戏网吧出来，回到自己的车辆上。

    街边絮絮叨叨的广告投影，还在讲这最新研究的一款特殊特效药。

    是一种名为纱灯的特殊药物，能够对数种基因缺陷病症，起到缓解和调制作用。

    而在这个时代，真正困扰人们的，不是癌症，而是基因缺陷病。

    这类病症因为先天缺陷，会导致生理精神都出现问题。

    并且多是高发于在很多锻炼灵能后，常见于突破未果而受伤的人们。

    是的。锻炼灵能，在突破时，还有可能会造成基因损伤。

    这不是玩笑，而是必然付出的代价。

    要想获取力量，驾驭殖体的灵能者们，自然也要付出对应的砝码。

    而基因缺陷病，就是其中之一。

    所以这项特效药才这么快就火了起来。

    ‘关于纱灯的具体测试，已经有了数十家研究所同步进行，相信很快我们就会有相当详尽的数据，进行检测。

    那么如今科技的发展，对于人们，对于灵能者们的辅助和帮助，也越来越大了，现在更是连最大的基因缺陷病也可能会被攻克，未来还有什么是我们无法克服的？’

    新闻里的一段话，让魏合眼瞳微缩。

    启动车辆，车子迅速加速，越过那块光幕投影。

    声音迅速被抛在身后。

    三年了。

    他这三年里兢兢业业，一点也没有出现任何变数。源源不断的赚钱配药服用。

    如今，终于....

    他的灵能达到了所谓的身体极限。

    是的，魏合已经从昨天开始，就出现了灵能极限者会出现的各种症状。

    “全身肿胀感，灵能外溢，无法提升，后脑出现细微酥麻感，比拉试剂的滴血验证显示黑色。”

    魏合一项项的确定自己现在的症状。

    这些全部都是达到了灵能极限，才会有的特征。

    他打开自动驾驶，开启个人终端，在灵能测试软件上，看到自己的灵法进度——星海灵法：第二层99%。

    “看来是没问题了。”魏合叹了口气。

    灵能极限，是进入光照的第一道门槛，而现在，通过十多年的嗑药。他终于到了.....

    旁人恐怕很难想象，像他这样疯狂嗑药的锻炼方式。

    因为就算是斯坦利尤娜这样的天才，也不敢碰任何灵能药水。

    生怕影响到自己的灵能密度。

    可魏合却毫不在乎。

    这些年他服用的药剂，已经记不清花了多少钱。

    他只知道，自己现在面馆已经有十多家分店了，每月稳定收入在六七十万左右。

    这还是去税了的。

    而这些钱，除掉基本生活和碧莲所需，其余的全部都被他投入买药材上。

    其实魏合还有方法，可以通过自己配药悄悄丢到黑市贩卖，换取钱财。

    但他不敢。

    在这种时代，在银带区这样的高度自动化都市，其实做任何事，只要上面想要调查，都能调查出来大半。

    他悄然隐蔽的利用血肉武道，暗算几个人，或许不会被发现。

    但若是持续不断的非法配药，拿出去贩卖，别人还发现不了，那是真当整个银带区的诸多光照，甚至顶尖裂变高官们不存在了。

    魏合很清楚，自己身上还有变异人的特征，那无法消除的微量辐射，不是那么容易蒙混过关的。

    之前可以用在外被污染兽感染，这个理由搪塞，但现在多年一直在银带区里呆着，就不可能还用这个蒙混了。

    所以，尽快达到光照，改换基础辐射才是关键。

    车速此时缓缓减慢。

    ‘您的目的地到了。’自动提示音响起。

    声音把魏合从思路里拉了出来。

    他看了眼外面，已经到碧莲工作的督察部了。

    外面一栋栋洁白建筑，风格威严肃穆，造型高大而有力。

    所有建筑外侧的铭牌上，都悬浮着代表彭莎帝国的七叶巨树标记。

    那是彭莎的标准国徽。

    魏合停车到督察部的自用车位，静静等待着，等碧莲下班一起回去。

    这三年来，两人确实如最初那样，过着平平淡淡的生活。

    在顺理成章住到一起后，碧莲开启了疯狂女强人模式，每日都在疯狂工作，只要有麻烦和累的活，她都抢着做。

    这不光是因为钱多，还是因为能立功的机会多。

    所以短短三年，碧莲就已经被提名了督察部的副部长职位。

    但也只是提名，如果她能将自身灵能也赶上，那么这个职位早晚是她的。

    不过这样的情况也不远了。

    因为如今的督察部正部长相当欣赏她，数次在会议上推荐她。

    按照惯例，很快，碧莲就可能拿到前往总安全部进修特训的珍贵名额之一。

    到那时，就可以通过和帝国军部签订合同，获得资源培养为代价，真正踏入银带区管理层。

    而这些，其实和碧莲自己的优异资质，工作态度，站队正确等等都有关。

    等了约莫十多分钟。

    一同电话通讯发送过来。

    ‘抱歉，老公，我一会儿还要陪同部长参加一个会，需要马上过去珍珠区。这次会议很重要，我不能缺席。所以....’碧莲的声音从通讯里传来，带着浓浓歉疚。

    ‘好吧，你自己别忘了吃饭，工作要紧，去吧。我今天也正好有事要处理，一会儿晚点再联系。’魏合吐了口气，迅速回答。

    ‘好，抱歉，明天补偿你。你想吃什么我给你做。’碧莲迅速回复。

    ‘加油。只要你别累到自己就好。’魏合微笑了下。

    他很清楚碧莲为什么这么拼。

    她只是想要证明，就算没有家里的扶持，她也能过得比以前更好！

    另外，她也不想成为自己的负担。

    碧莲隐约猜到了魏合大量花钱的地方，但她没问。只是默默的支持。

    这让魏合心头触动，反而更想为其花钱。

    尽管现在他自己也依旧入不敷出。

