    第433章 里外不是人

    第四百三十四章 里外不是人

    总不能让他这个当厂长的，一点儿威严都没有吧。

    许大茂也算是给了厂长理由，可以让他理直气壮的把许大茂给撵出去。

    “许大茂，你没听见我们厂长说话啊，还不赶紧走！非得我们一块儿轰你吗？还能不能要点儿脸！”

    “就是啊，许大茂，赶紧离开我们厂子，我们厂子不欢迎你！”

    ……

    众人你一句我一句，生怕许大茂再顶撞了厂长，影响了他们的前程。

    “许大茂，这边请！”

    何雨柱做好了姿势，给许大茂指明了方向。

    一时间，众人的目光都在许大茂的身上，无形之间，给了许大茂万般的压力。

    “走就走，这个破厂子，以后请我我都不来。”

    最终，许大茂还是敌不过众人的敌意，不甘心的离开了。

    众人听见许大茂大力的关门声，都是一震。

    “行了，现在惹麻烦的人已经不在了。以后，不要让我在发现你们聚众闹事，除非你们都不想再在工厂工作了！”

    “你们要记住，我才是工厂的厂长，你们私下里整一些小动作，我就睁一只眼闭一只眼了，但是闹到了我的面前，不要怪我不惯着你们。午休时间本来就短，你们散了吧，赶紧吃饭休息，好开始下午的工作。”

    厂长的一番话，可是点醒了众人。

    聪明的员工，甚至已经开始庆幸自己刚刚没有冲动，没有加入许大茂的阵营。

    不过一会儿，里三层外三层的人群就散开了，食堂又恢复了平静，仿佛没有发生刚刚的一档子事。

    “傻柱啊，辛苦你了，还要应付许大茂这个无赖。”

    别人不清楚，厂长还能不明白。

    许大茂什么都不懂，吴明恩说什么是什么，要不是迫于张主任带来的压力，早在当初，吴明恩就被何雨柱给比下去了。

    加试为的是吴明恩，可不是何雨柱。

    也不知道他们是用的什么方法，蛊惑了工厂众人，导致并没有几个人支持何雨柱。

    但是作为厂长，他还是等着何雨柱到了期限，能够给他一个大大的惊喜呢。

    “不碍事，还没有影响车间的运转，在可控的范围之内。”

    事已至此，何雨柱也没有什么可说的了，便坐下来与刚子和明康一同吃饭。

    这顿午饭，可是被许大茂影响的差一点儿消化不良。

    “傻柱哥，你说许大茂真的会听厂长的话，不会再来捣乱吗？”

    等厂长离开了，刚子才敢问出口。

    刚才那个架势，真是太吓人了，在工厂待了这么久，还是他第一次碰到如此大的场面。

    就算是上回王强出了那一档子事，厂长还去看过王强呢，毕竟王强付出了惨重的代价。

    要说厂长发这么大的火，还真是第一次。

    “放心吧，厂长已经说的很明白了，孰轻孰重，许大茂再傻都会有数，吃饭吧，都要凉了。”

    何雨柱赞同的点了点头，这倒是没什么需要担心的。

    日后恐怕许大茂是难混了，他当真以为自己和吴明恩铁到如一家人的地步吗？

    夜幕降临，何雨柱作为最晚结束工作的人，却感觉特别满足。

    能够将自己所学的知识发挥出来，也算是一种荣幸。

    “傻柱，你结束了啊，累不累呀。”

    秦淮茹在工厂门口等了许久，可算是功夫不负有心人，被她等到了。

    要不是这个守门大爷太固执，她早就进去找何雨柱了，哪里会闹到这么晚。

    “嗯？”

    何雨柱闻声看了过去，顿时一惊。

    没了许大茂，居然又来了秦淮茹，这一天可真是多姿多彩啊。

    何雨柱的好心情一扫而光，简直是一个头两个大。

    “好久不见了啊，傻柱，我之前还去过小院找过你，但是你不在，咱俩就这么错过了。”

    秦淮茹说到这，还带着一丝忧伤。

    自打有了冉老师之后，她都已经好久没有好好和何雨柱说过话了。

    原本与何雨柱缓和了关系，又被许大茂给打破了。

    “不晚了，你还是早点儿回家吧。”

    何雨柱与对方可是没有什么可说的，躲着还来不及呢。

    “哎！傻柱！你等等我啊！”

    无论秦淮茹如何的叫喊，何雨柱都犹如听不见一般，大步的往前走。

    秦淮茹的小身板，怎么可能追的上何雨柱。

    “可恶！”

    最终，秦淮茹被远远的丢在后面，她准备了一肚子的话，都没有机会说出口。

    竖日，许大茂还没起床，就听到了接连的敲门声，这可耽误了他的美梦。

    “媳妇，开门啊！”

    许大茂翻个身，继续睡了。

    可是，敲门声却没有停止。

    直到这时，许大茂才想起，自家媳妇跟他生气，又回娘家去了，他还没来得及回去接。

    “谁啊！”

    事已至此，许大茂只好铆足了劲起了身，自己去开门。

    门刚打开一个缝，一个满身怒气的身影就冲了进来，这让许大茂看的一愣一愣的。

    “我当是谁呢，原来是明恩啊，怎么了，这一大早的，这么着急呢。”

    许大茂讪讪一笑，可不敢再多说什么惹了对方生气。

    这回啊，他可是真没那个脸皮出去逛呢，说不定大家都怎么议论他呢。

    “你还好意思跟我笑，你不给我解释解释，你昨天到底都干了什么好事！”

    吴明恩就一天没去工厂，就错了一出好戏。

    要不是今天工人告诉他，他还不知道呢，偷偷戳了他脊梁骨的人，居然是自己的好兄弟。

    真是日防夜防，家贼难防啊。

    “嘿嘿，明恩，你都知道了啊。”

    “你别生气啊，我也是为了你好，只是一时冲动，好心办了坏事。”

    许大茂连忙殷勤的给对方倒杯茶水，讨好的递了过去。

    任许大茂得罪了谁，他都不敢得罪吴明恩啊，这可是他的大靠山。

    “好心？你的好心让我差点没了应聘资格，这就是你所谓的好心？”

    “而且我是不是也说过，不要没事去工厂转悠，你去了，能够帮上什么忙吗？不过就是在那捣乱罢了，你也不听，非要没事进工厂转悠！这下好了，最后都算在了我的头上。”

    吴明恩用手指着桌子，恶狠狠地说道。

    (本章完)

