    “老爷子，这皇室的事，咱们还是少讨论吧。”

    朱安闻言，有些犹豫的说道。

    “这有什么关系，这里就咱爷俩在，再者说了，陛下也是向我这般问的，你给咱拿下主意。”

    朱元璋不在乎的说道。

    朱安迟疑了一下，出于对老爷子的信任，还有自身武力值的保证，道：“我觉得秦王殿下此人，其实心眼不坏，可能是外人影响了他。”

    朱安其实对朱樉的第一印象还不错，但是回忆一些历史资料，就知道朱樉此人在史上可不是什么好东西。

    把藩地搞得乌烟瘴气，活脱脱暴君模样，就残暴程度上，和商纣王有得一比了。

    他的问题，其实跟商纣王的情况差不多，宠爱侧妃，孤立正妻，甚至于幽禁正妻。

    其实作为朱元璋次子，其实在朱元璋和马皇后的心中，还是很有分量的。

    不然也不会藩地封在西安了，要知道西安的前身就是长安，为十三朝首都，历史意义重大。

    洪武二十二年，朱元璋将大宗正院改为宗人府，朱樉为诸王之长，还被册封为宗人令。

    宗人令对于大明，可是极为重要的官职，那是管理整个大明皇室的属籍，不仅意义重大，而且权利极高。

    这是因为朱樉在朱元璋面前，还是表现得十分优秀。

    只是没想到一放出去，顿时就肆无忌惮。锦衣卫汇报详细情况的时候，朱元璋还不相信，多次调查后，依然还让朱标去查看一番。

    这才把朱樉召了回来。

    不过之前朱标为其求情，又加上现在月鲁帖木儿造反，所以朱元璋放朱樉回去的心思多了起来。

    并非说月鲁帖木儿造反便无人可治了，这在朱元璋看来，不过是芥癣之患，只是如今的老兄弟们，功劳实在太大了。

    而且朱元璋更想让自己的亲儿子们，多掌握些兵权，多些功劳，而不是把功劳给外人。

    “你说的外部影响，是什么意思。”

    朱元璋问道，同时心中微定，果然大孙对秦王朱樉有一定的了解。

    “秦王殿下的性格，据说幼年聪慧，严毅英武，以陛下和懿文太子的教导下，定然品德不会太过于败坏，而去了藩地后，就如此夸张的，必然是有人唆使。”

    朱安稍作回忆说道。

    “是谁有这么大的胆子，敢去唆使秦王。”朱元璋有些疑惑的问道。

    因为大儿子朱标的关系，朱樉并没有跟太多官员往来，难不成是那些太监们？

    朱安听到老爷子的问话，面色有犹豫之色，稍作半晌说道：“这个我就不知道了。”

    其实朱安心中是清楚的，只不过这其中涉及到秦王朱樉的家事，有些不方便。

    真要抖出来，岂不是给人一种自己监视秦王的感觉。

    “直敢说，就咱爷俩，怕啥，你连咱这个爷爷都不能信么。”

    朱元璋人老成精，单单察言观色便知道朱安必然知道其中缘由，直接强势逼问道。

    朱安唯有苦笑，老爷子这太精明了，自己稍微犹豫一下就被识破，果然不愧是跟陛下打过天下的人。

    稍作停顿，朱安也不墨迹，开口道；“我在守孝期间，有行商的好友曾在西安行商，倒是聊过一些关于秦王的事情，不过可能是捕风捉影，并不真切。”

    “说给咱听听，看看是怎么个回事。”朱元璋说道。

    朱安道：“据说秦王殿下在府中，将正妻王氏幽禁别处，宠溺侧妃邓氏，为了讨好邓氏，专门派人沿海布政司收买珠翠，使百姓家破人亡。”

    “为了满足邓氏相当皇后的想法，更是派人制作皇后的服饰给邓氏穿。”

    “我那好友正是做珠翠生意，这般过去白跑一趟，所以才打探了一番，这才有些了解。”

    顿了顿，朱安解释道：“当然，这都是一些捕风捉影的谣传，当不得真。”

    朱元璋闻言沉默，他已然在朱安这里，得到了想要的答案。

    “行吧，天色也不早了，咱先回去，改日再过来。”朱元璋起身说道。

    “老爷子，咱们今天聊的这些，可不能跟外界说，毕竟是陛下的家事，咱们做臣民的，可不能妄议。”朱安起身送老爷子下楼，一边嘱咐道。

    “咱心中有数，大孙放心。”

    朱元璋回了一句，便在蒋瓛的陪伴下离开了。

    朱安见朱元璋离开后，和掌柜刘伯对视一眼，刘伯微微点头，朱安便直接从茶楼后门离开，直接往院子里去了。

    院子大门紧锁，当朱安来到大门前时，大门轰然打开，显然有人随时观察外界的动静。

    转过大门后的萧墙，院子里已有三十多人精壮的汉子安静的等候。

    三十多人整齐的排列在院子里，雅雀无声，甚至连呼吸声都极为轻微。

    见到朱安后，三十多汉子纷纷抱拳，鞠躬行礼，沉声道：“东家！”

    .........

    大明皇宫御书房。

    朱元璋回宫后，并未第一时间处理奏章，而是跟蒋瓛说道：

    “你且派人去宁河王府打听一下，宁河王长女邓氏，自小在家中是个什么品性，务必要打探仔细了。”

    “遵令。”

    “还有，派人给咱连夜赶往西安，详细的查查秦王府里，秦王和正妃及侧妃的关系如何。”

    “遵令。”蒋瓛见陛下不再有新的命令，便退出门外，小心关拢。

    朱元璋面色有思索之色，回忆朱樉小时候。

    “咱就说明明是个好孩子，怎就出门便变坏了，原来这一切原来是因家中有狐媚。”

    “邓愈啊邓愈，你这一世气节无双，没想到却生出个这么个不孝女来。”

    对于朱安所说的，朱元璋心中其实早就确信了，派锦衣卫过去，只是为了查探得更加仔细。

    对于邓氏，朱元璋心中已然有了决断，只等证据出来，便直接赐死算了。

    好歹也属大明皇室成员，便就留个全尸吧。

    之所以朱元璋对邓氏的存在不太明了，其主要原因还是在于锦衣卫的职责，乃是监察百官。

    在没有朱元璋特别授权的情况下，是没有资格去监察皇室成员的。

    秦王朱樉在藩地行风作乱，自然所有的事都算在朱樉的头上，邓氏又不可能抛头露面，朱元璋对于其中的一些隐秘，自然不甚清楚。

    面对次子朱樉如此情况，朱元璋不经意间又想起了马皇后。

    “果然还是咱妹子最好了。”

    朱元璋心中极为清楚，自己能将这天下打下来，得算马皇后一半的功劳。

    失神片刻后，朱元璋开始处理正事。

    这月鲁帖木儿也不是第一次叛乱了，今年四月蓝玉便曾派人征伐过一次，没想到还不吸取教训，复又叛乱。

    现如今朱樉肯定不能派回去的，朱元璋心中思索。

    “不然，咱把叶升那小子派去？”

