    帝炎熙看着四周的环境，不由得紧皱着眉头，缓慢地将怀里的云夕放到地上，一只手紧搂着她的腰身，另外一只手，打开其中一扇门，打开墙壁上的灯。

    从摆设上来看，是小女孩的房间，整个屋子里都是粉红色的。

    云夕在房间里寻找八音盒，可这个屋里似乎只有洋娃娃，没有其他的玩具，更不要说八音盒了。

    “小夕。”

    云夕听见帝炎熙的声音，正想要回头，对方一双大手紧握着她的肩膀，熟悉的薄荷味逐渐接近，低沉沙哑的声音在她耳边响起：“站着，别动。”

    云夕听见这话，整个人不由得绷直，一动不动。

    只听见身后传来噼里啪啦的响动声。

    云夕紧张地紧握拳头，不知道身后发生了什么事情，同时，觉得有无数双眼睛盯着自己看，目光扫过眼前的洋娃娃，她忍不住打了一个冷颤。

    就在她要收回视线的时候，发现眼前的一个洋娃娃突然站起身，金色的头发在空中飞舞，吓得云夕向后退了一小步。

    观众看见眼前这一幕，顿时感叹这个节目组相当的用心，节目效果实在是太棒了。

    同时，帝炎熙一个回旋踢将洋娃娃直接踢倒在地，一脚将它的头踩爆，迅速拉着云夕离开了房间，离开之前，云夕看见满地都是洋娃娃的四肢不全的身子。

    有了刚刚的危险，帝炎熙打开第二间房门时扫了一眼，没有发现八音盒便直接关上门，紧接着去了另外一个房间，直到在二楼最里面的房间里，看见了他们要找的八音盒。

    这个房间看起来极为普通，却处处透着诡异，别说在场的云夕，就算是观众隔着屏幕都能够感觉到阴森恐怖的气氛，让人不寒而栗。

    观众827：这个房间是那对夫妻亲生女儿的房间，也是在这个房间里找到了其他孩子的尸体的。

    这句话顿时炸了锅，不少观众都在为云夕担心和害怕。

    虽然大家都知道是假的，但是这样的气氛，这样的设计，简直就是人吓人，吓死人的节奏！

    观众521V：麻麻别怕，有爸爸在，他会把坏蛋一个一个打趴下的！

    观众7219V：宝贝别怂，都是节目组忽悠人的，都是假的，一脚踹过去妥妥的。

    两人进入了房间，门吱嘎一声响，房门顿时关上了。

    房间里收拾的极为整齐，墙壁上到处贴满了黄符，风微微一吹，掀起黄符左右摆动，也掀起了地上的黄符在空中飞舞。

    云夕下意识地拽紧帝炎熙的衣服。

    “别怕。”帝炎熙张开大手将她的小手紧握在手心里，另一只手，快速去拿桌上的八音盒。

    帝炎熙手指刚触碰到八音盒的时候，房门自动关上，发出‘砰’得一声巨响，吓得云夕一只手紧紧的抱着男人的手臂，另外一只手拿着手机缓慢地朝着房门移动过去。

    观众7062：挖槽，这节目组是认真的吗？吓得我尿都出来了！

    观众3920：不行了，好吓人好恐怖怎么办？但是还是想看怎么办？

    观众2268：楼上的妹子，需不需要我陪你啊，哥哥宽厚的胸膛让你钻。

    观众3920：滚，流氓！

    ……

    “炎，怎么办？”云夕压低声音问道。

    帝炎熙看了门一眼，回头想要拿上八音盒，房间里的灯也突然间灭掉，同时，一只冰冷入骨的小手从阴暗处伸了出来，紧紧地抓住他的手腕。

    云夕赶紧打开手机的手电筒功能，房间里顿时有了一丝光亮，当手机的光照在八音盒上的时候，看见一个木制人偶四肢趴在桌上，其中一只小手正放在帝炎熙的手腕上。

    木偶一动不动，一只蔚蓝色的眼珠盯着眼前两人，另外一只眼珠不知掉在何处，只是一个黑漆漆的凹洞，诡异至极。

    “啊！”云夕看见这一幕，忍不住轻声叫了一声，下一秒，被大手捂住嘴角。

    木偶听见声音，缓慢地抬起头，发出木头摩擦才有的吱嘎吱嘎声响，在安静的房间里格外刺耳。

    云夕惊恐地看着木偶嘴角逐渐咧大，露出诡异的笑容，木头的黑色头发，和楼下水管里的头发一样，一点点的长长，一直垂落到地面上。

    地面上的长发越来越多，如同黑色的地毯。

    帝炎熙抓住八音盒的手没有动，另外一只手缓慢地放开云夕的嘴，渐渐地移到云夕的腰身，用力一甩，云夕顺势爬上他的背脊，双手急急攀上他的颈间。

    帝炎熙腾出一只手自然地托着她的臀部，不想让地上的黑色头发沾染她丝毫。

    木偶脸上的一只蔚蓝眼珠缓缓移动，落在帝炎熙的身上，嘴角更加深，露出黄黑色的尖利牙齿，如同齿轮一般，不停地上下移动，仿佛能够咬碎世上一切的东西。

    “嘤嘤嘤咯咯咯咔咔。”

    木偶发出诡异的声响，如同婴儿哭泣又如疯妇一般的大笑。

    云夕下意识地搂紧帝炎熙的脖子，将全身紧贴在他的身后。

    “有我，别怕。”他的声音低沉沙哑。

    这四个字富有力量，让云夕的心不由得一颤，恐惧不安的心逐渐消散。

    观众1412：这是鬼娃娃花子？

    观众2931：什么鬼娃娃花子，这明明就是鬼娃回魂！

    观众8271：怎么我觉得设定有点像《安娜贝尔》？

    云夕不知道弹幕在讨论什么，她的目光一直看着眼前的木偶，害怕这个怪物会伤害帝炎熙，她看着桌边上有一个长尺，伸手悄然拿了起来，深呼吸一口气，用力朝着木偶的方向挥舞过去。

    下手的力道极重，只是将木偶的整个头给打了下来，身子依然保持之前的姿势，没有丝毫动弹。

    木偶每个关节顿时活动起来，发出木头摩擦的吱嘎响声，特别是抓住帝炎熙手腕的那只小手，不知何时长出尖利的爪子，在帝炎熙的手背上抓出一道鲜红的血痕。

    帝炎熙大手一挥，将木偶摔在地上，紧握着八音盒，将其交给了身后的小女人。

    “炎，你的手。”云夕没有接过八音盒，急急地握住他的大手。

    “拿好。”

    云夕不敢多说什么，赶紧拿上八音盒，这可是帝炎熙冒着生命危险帮她拿到的。

    同时，她听见有东西在地上迅速的跑来跑去，在地板上发出诡异的响声。

