    “大秦国祚必将气运绵长，万古无双，臣女有幸见证，实属荣幸！”

    　　许莫负清楚，没有人能够看得透眼前这位，也没有人清楚眼前这位的手中，到底有多少的筹码，多少的部署。

    　　虽然从陈县离开，她就对于黄石公等人失望，认为他们的事业必然会失败，但是当她走进秦宫，见到了气象万千的巍巍宫墙，依旧忍不住在心中叹息。

    　　大秦帝国欣欣向荣，她一路北上咸阳，也曾深入了解土地改革制度，自然是清楚，一旦土地改革推行，黄石公等人裹挟民意都将失去可能。

    　　大秦帝国已经开始在变化。

    　　她不认为天下老世族能够挡得住嬴政的锋芒，毕竟这位横扫六国，威望太深，在中原大地之上的威慑力以及统治力千古无二。

    　　“陈涉已经废掉，吴广也已经无用，刘季为秦吏，项氏一族与尔等貌合神离，黄石公与楚南公想要亡我大秦之心不死！”嬴政深深地看了一眼许莫负，道：“陈县也是朕的陈县，不是法外之地。”

    　　“若是朕下令将陈县一夜屠灭，你觉得黄石公与张良以及楚南公等人还有活路么？”

    　　这一刻，嬴政在笑。

    　　但是许莫负不仅没有感觉到半点温暖，却感觉到了极致的冰冷，就像是一个恶魔在轻蔑的嘲笑，嘲笑他们的不自量力与自欺欺人。

    　　同样的在这一刻，许莫负震惊了。

    　　她可是清楚，陈县的那帮人经过无数次的验证，无数次的考察，到最后他们方才大概确定，随后开始培养这些人，但是她没有想到，这一切嬴政知道的清清楚楚。

    　　心中念头闪烁，这一刻，许莫负也是清楚了为何天象发生变化，不由得陷入了沉思，她不知道在中原大地之上，还有什么是嬴政不清楚的。

    　　“陛下神威，自当扫平一切宵小，臣女北上咸阳之前，便已经与黄石公恩断义绝，所以，臣女将名字改了回来！”

    　　“哈哈哈.......”

    　　大笑一声，嬴政摇了摇头，语气颇有些意味深长：“许莫负这个名字，确实比许负要好得多，而且朕也喜欢。”

    　　骤然之间，许莫负脸上的惊容凝固，心中生出了些许恐惧，自己的东西被人熟知，这一刻，许莫负脸上有一种被秘密透视，仿佛自己没有穿衣服的感觉。

    　　这让她心中生出了一丝恐惧。

    　　“陛下，臣女..........”

    　　嬴政目光如矩，沉吟了片刻，道：“赵高，将许姑娘安顿一下，让她冷静一二！”

    　　“诺。”

    　　........

    　　“臣女告退！”

    　　许莫负清楚，这件事只能徐徐图之，在这一刻，她已经没有了直视嬴政的底气，终究是他将自己的消息全部掌控，让一路北上的底气一泻千里。

    　　“嗯！”

    　　.........

    　　对于将许负纳入后宫，嬴政从未想过，但是他也不反对。

    　　作为一个帝王，女人终究是只是人生的一部分，就算这个女人如何的优秀，又如何的芳华绝代，其实改变不了性质。

    　　对于帝王，特别是嬴政这样一个爱江山不爱美人的帝王，任何风华绝代的女子，不过是其霸业之上的点缀。

    　　从始至终，千古历史悠悠，皆不过如此。

    　　.........

    　　“儿臣将闾嬴高见过父皇，父皇万年，大秦万年——！”

    　　当许莫负走后，所有的成年皇子，一共七个人全部出现在了书房之中，对着嬴政躬身行礼。

    　　大秦帝国没有太子，这意味着他们每一个人都有机会，是以，这一刻，众人都很重视嬴政的召见。

    　　对于他们而言，威胁最大的便是长公子扶苏，但是扶苏被放逐，太子之位与他们之间的阻碍已经差不多要清除干净。

    　　“不必多礼，都坐！”

    　　挥了挥手，嬴政：“今日你我父子之间谈一会儿话，不必这样的谨慎，也不必多礼，随意一点便是！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，将闾等人入座，等待着嬴政的发话。

    　　“大秦帝国太子之位空悬，扶苏被放逐，尔等皆有机会，自古男儿皆爱权势，更何况是大秦帝国的太子之位！”

    　　嬴政深深的看了一眼诸子，道：“朕允许尔等去争，但是必须要争的光明正大，而不是阴谋诡计不断。”

    　　“朕与蒙恬商量过了，不日尔等跟随蒙恬北上九原，在军中建功立业，尔等进入北地大军之中，隐姓埋名，不得透露皇子身份从士卒做起，否则出局。”

    　　“朕今日召集尔等前来，就是要告诉尔等，凡是手上沾了嬴姓血的人，必死无疑，没有任何一点的宽恕。”

    　　........

    　　一夜无话，嬴政在偏殿沉沉睡去。

    　　后宫之中，一座不起眼的宫殿之中，许莫负正坐在半空间观望着天空，在看九天星辰如何的繁华，如何的变化。

    　　但是在内心深处，依旧在想今日见到始皇帝的整个过程，回忆整个过程之中，发生的蛛丝马迹，这让她觉得始皇帝已经将整个陈县的秘密洞悉。

    　　只是让她疑惑不解的是，既然始皇帝清楚张良就在陈县，为了不下令捉拿。

    　　博浪沙刺杀，终究是一件影响深远的大事，特别是对于嬴政的威望有极大的打击，嬴政都已经杀了很多人，韩王一脉，张氏一脉全部被株连，却偏偏放着一个罪魁祸首而无动于衷。

    　　思考了半响，许莫负依旧是无所得，夜色已经深了，但是睡不着，要失眠了。

    　　“姑娘，还早点睡吧，夜深了，天寒地冻容易着凉！”

    　　内侍对着许莫负开口，委婉的劝谏，道：“这咸阳城，正是最冷的时候，宫殿之中有火炕，可以取暖，身子更暖和一点。”

    　　刘芸清楚，既然皇帝安排许莫负住了后宫，自然便是将来的妃子，也是她的主人，不由得在语气之中拿捏得很准。

    　　“火炕？”

    　　闻言，许莫负心下一惊，她虽然在关中走了一遭，但是从未见过火炕是何物，不由得有些惊讶。

    　　“嗯，这是陛下为了遭受雪灾的庶民而设计的！”

    　　.........

    　　感觉到有些冷的许莫负紧了紧外衫，对着内侍点了点头：“既然如此，我们回去吧——！”

