    鬼之岛。

    雷鸣电闪，乌云密布天空，瓢泼大雨落在岛屿上。

    两位戴着兜帽、面具的人跟随着拉菲特以及达兹·波尼斯两人，一路来到凯多隐藏红色历史正文的地方。

    “你们出去吧。”

    “好。”拉菲特和达兹·波尼斯二人缓缓向着后方退去，带人离开。

    身高相对来说正常的那个女子摘下面具，惊喜的看着历史正文上的内容。

    “我这里还有一份，送你了。”神秘人没有摘下面具的意思，将一份普通历史正文的拓印件递给罗宾。

    “为什么要帮我？”罗宾不解的看着对方，虽未见其面，但这个家伙应该也是个海贼吧？

    “去吧，去万国，那里还有一份红色历史正文等着你。”神秘人用着沙哑低沉的声音说着。

    罗宾将红色历史正文的内容翻译记录下来，本想感谢，神秘人当做没听见。

    她想知道他是谁，神秘人只是指着外面：“走吧，留给你揭晓真相的时间不多了。”

    罗宾站在入口处，向着对方感谢了一声，转身离去。

    在神秘人的吩咐下，达兹·波尼斯将自己伪装了起来，蒙上兜帽，戴上面具，护送罗宾离开和之国。

    百兽海贼团无一人阻拦。

    拉菲特静静的站在他的身后，静候指示。

    他伸手抚摸着石碑，声音早已恢复正常：“就差一个堂堂正正的理由了。”

    该准备的，例如：人心、权利、财力、本身实力、兵力他都准备好了。

    战国前两天带着一身伤离开了海军总部，最大的老顽固也残了走了。

    “让百兽海贼团的人即日起做好万全准备，三天之后，大举进攻希美。”

    “灭掉希美，不惜一切代价，就算死尽最后一个海贼，也要攻下花之都、铃后、白舞三地，你的任务就完成了。”

    他对着身后的拉菲特吩咐道。

    “明白。”拉菲特激动异常的看着这位多年未见的人，他心里突然又一个大胆的猜想，以及一个极为大胆的想法。

    “我不求金钱，不求安稳，只想永远跟随在您的身边。”

    神秘人转身看着拉菲特，审视着。

    拉菲特眼光一贯毒辣，原著看出黑胡子的崛起，愿意为黑胡子拼命赌一把。

    现在这家伙想要跟自己大赌一场？

    “失败，可是要和罗杰一个待遇的。”

    “那我就更兴奋了。”拉菲特激动的跳了起来，转动着手里的手杖。

    “嗯。”

    他点了点头。

    三日之后。

    九里的百兽海贼团成员，在拉菲特、特拉法尔加·罗、乔艾莉·波尼、X·德雷克以及众多干部的带领下，向着希美光月一方冲杀而去。

    大蛇得到了来自百兽海贼团贿赂的一部分海楼石，同意先联合干掉传次郎一方，届时再一分胜负。

    双方夹击之下，希美的传次郎重伤，阿修罗童子一人抵挡海量的敌人，身死战场。

    锦卫门等其他的赤鞘九侠纷纷现身，带领着武士们向着敌人冲去。

    敌人太多，寡不敌众，又有CP成员暗中对他们展开刺杀。

    锦卫门战死，菊之丞战死，雷藏重伤，犬岚不治身亡，猫蛇腹受轻伤，抱着犬岚哭的很惨，一路逃跑，最终也没逃过大蛇魔爪，被抓了起来。

    河松带着重伤的几人以及桃之助等人，仓皇逃离希美。

    不料中途勘十郎突然发难，背后捅死了河松，杀死了重伤的雷藏。

    昏迷醒来的传次郎拼死阻拦，桃之助带着妹妹逃离......呃不对，是妹妹带着桃之助连夜逃亡。

    无人知晓兄妹二人到了哪里，乱战中被杀死了？还是被人秘密囚禁？亦或是逃离和之国？

    直到多年以后，也没有人直到二人去了哪里。

    可怜的猫蛇腹老大被丢在大蛇花之都的一处监牢里，盼星星盼月亮，也没盼来友军。

    “可恶的勘十郎，你个混蛋！”猫蛇腹断了一条胳膊，他看着站在铁栏杆外小人得意的黑炭勘十郎，怒不可遏。

    “你个白痴，我可是黑炭家族的人啊，怎么可能是御田那种混蛋的部下。”勘十郎得意的笑着，笑御田太傻，笑河松太信任他。

    笑着笑着，勘十郎背对着猫蛇腹坐在地面上，懊恼自己竟然心生愧疚。

    我可是黑炭家族的人啊，我、我可不会愧疚！

    “你一定很愧疚吧，背弃了自己相处多年的同伴。”猫蛇腹看着勘十郎，靠着铁栏杆说道。

    败都败了，他也喊累了。

    猫蛇腹无愧于御田，现在只是对于毛茸茸公国的公民们感到愧疚。

    “光月死光了，猫蛇腹，你......还是考虑一下大蛇将军吧。”勘十郎站起身子，向着外面走去，“至少......不会死。”

    “混蛋，你胡说！”猫蛇腹单手抓着铁栏杆，愤怒的大喊着，一句话又激起了他的怒火。

    “我亲手所杀。”勘十郎说罢，走了出去。

    至于是谎言，还是事实，无人知晓。

    “啊啊啊，你放我出来，我要杀了你啊！”

    监牢里，不断传出猫蛇腹声嘶力竭的怒吼。

    轰轰轰！

    突然之间，花之都外围出现一阵阵炮声。

    勘十郎脸色骤变，连忙向着将军府跑去。

    自希美一战，大蛇惨败而归，希美尽数被百兽海贼团占领。

    而大蛇刚要亲自出手，就遭到一个蒙面强者的攻击，身受重伤。

    接连数日，惊恐的大蛇天天喊着“御田来了”“他向我报仇来了”这样莫名的疯话。

    寸步不敢离开他的地盘。

    连家都不敢迈出一步。

    花之都整日人心惶惶，越来越假紧张。

    今日，百兽海贼团正式由兔碗发动势力向花之都开战，希美向临近的铃后发动进攻，鬼之岛人员乘船直接登陆刃武港，向白舞发动攻势。

    “糟了！”

    大蛇的一个部下连忙跑来，打算大蛇和勘十郎的交流。

    “什么事情？”大蛇问道。

    “马尔科、乔兹、艾斯集结了一批海贼，登陆和之国，向我们这里发动进攻，声称要帮光月家报仇！”

    “什么！？”

    大蛇惊得身子一歪，差点掉下床。

    “最近海上确实有我们杀死桃之助的传闻。”勘十郎说道。

    “你真杀了？”大蛇惊恐的看着勘十郎。

    “是你杀的。”

    “什么！？”大蛇震惊的看着勘十郎，你不能这么坑人啊！

    噗嗤！

    勘十郎一刀将重伤的大蛇脑袋割了下来，他眼神冰冷的看着来人。

    “现在桃之助的仇报了。”

    真真假假，谎言与真实纠缠不清。

    无人知晓勘十郎哪句是真，哪句是假。

    他得到了大蛇的势力，也得到了艾斯等人的原谅。

    毕竟......现在他是忠心耿耿的光月家臣啊。

    顽固的猫蛇腹被他藏了起来，又有谁能知道他曾经背叛呢？

    那个走进来的男人被勘十郎一刀杀死。

    勘十郎看着天空。

    “胆小鬼，跑吧跑吧，这样你才能好好的活下去。”

