    楚阳也没想到，自己在西京国子监的讲学，居然引发了这么大的轰动，看着这些祭酒们激动得满脸通红的样子，他深感无奈。

    话说回来了，能够得到这么多人认可，能够得到在神龙帝国每一所国子监讲学的机会。

    这对自己的传道是件好事啊！

    只不过雕像、铜像、改国子监名字什么的，还是算了。

    贫道毕竟是个道士……

    得到了楚阳口头承诺，只要游历至某所国子监所在之处，必定会去讲学，这些祭酒们才心满意足的离开。

    “道长……”

    楚阳刚松了一口气，却见夏夕惕从人堆里挤了过来。

    姜颖然直接懵了：

    “不是吧？”

    “夏祭酒你也来？”

    “道长不是刚在西京国子监讲过学吗？”

    夏夕惕微微一笑：

    “姜小姐说什么话！能够得到道长的两句名言，我已经心满意足，又岂能贪得无厌！”

    “道长，我这次来是受一位老友所托，想请您帮个忙。”

    楚阳点了点头。

    他现在已经猜到，这位夏夕惕应该和神龙帝国的皇帝陛下有关联，请自己去西京国子监讲学之事，很难讲是不是出自皇帝陛下的授意。

    听听她要说什么吧！

    他将夏夕惕请到了道观内。

    姜颖然知道两人要谈正事，便向网友们说了声抱歉，自觉暂停了直播。

    ……

    狂风呼啸，像是鬼哭狼嚎一般。

    卷起了漫天黄沙，如同海啸般奔腾而来，不断膨胀。很快吞没了整片天空、整个西京城。

    日月黯淡无光，空中尽是灰蒙蒙的一片。

    姜颖然开着她那辆【二手】越野车，正在风沙中艰难前行。

    楚阳依旧闲庭信步，对他来说，这黄沙没有任何影响。

    直播间网友们被这副沙尘暴天气吓到了：

    “卧槽！太恐怖了吧？”

    “这尼玛就跟大片里拍的世界末日一样！”

    “妖气啊这是！道长赶紧做法啊！”

    “沙尘暴来的时候，大家一定要关好窗户，不然绝对会后悔死，别问我是怎么知道的。”

    姜颖然是南方人，也是第一次见到这种恐怖的景象，忍不住出言询问：

    “夏祭酒，西京经常刮沙尘暴吗？”

    坐在后面眺望窗外的夏夕惕，闻言微微一笑：

    “还好吧，主要也就发生在2月份到5月份之间。”

    “西北这种地方本来就风大，再加上几千年来人们对土地的过度开垦，沙漠面积扩充。一刮大风就出现沙尘暴天气，这是很自然的结果。”

    楚阳虽然行走在风沙中，但车内二人的对话，还是一字不漏地进入了他的耳朵。

    他也有些感慨。

    没想到无论是前世的地球，还是穿越来的这个太玄星，都面临着土地荒漠化的问题。

    就如西京城，在数千年前还是气候湿润，水草丰美之地。

    西周、秦汉、隋唐，都在此建都。

    可随之土地荒漠化问题的家居，西京也越来越不适宜建都，更不复往日的辉煌了。

    在那些土地荒漠化问题更加严重的地区，无数百姓不得不抛弃了祖祖辈辈生存的土地，含泪背井离乡。

    楚阳深明道家教义，同样知道在华夏传统文化中，“天人合一”概念的重要性。

    《易经》中说：“有天地然后有万物，有万物然后有男女。”

    《庄子·达生》曰：“天地者，万物之父母也。”

    文圣也曾言道：“天地人万物之本也。天生之，地养之，人成之。”

    人与天地自然和谐相处，便可安稳繁衍发展；如果肆意破坏这种平衡，便不可避免的遭受大自然的报复。

    在前世，很多人呼吁要“保护地球”。

    但楚阳向来对这种说法嗤之以鼻。

    凭人类的手段，就算把所有核武器全都扔出来，就连毁灭地球上的所有生物都办不到，更不用说毁灭地球了。

    能毁灭的只有人类自己。

    而在人类灭亡后，用不了几千年时间，地球就会自然抹去人类存在过的所有痕迹。

    相比地球数十亿年来说，人类的存在、壮大、灭亡，不过短短一瞬。

    要保护地球？

    先保护人类自己吧！

    第二天。

    沙尘暴天气终于过去。

    他们也来到了此行的目的地——西京以北数百里外的乌拉素沙漠。

    “这，这里是沙漠？”

    姜颖然转动着手机镜头，望着眼前的景象，有些不太敢相信。

    网友们也感觉不对：

    “这么多草，这么多树，你告诉我这是沙漠？”

    “沙漠不都是一堆一堆的沙丘、一眼望不到边，草都没一根的吗？”

    “然然，你们走错路了吧？赶紧打开导航看看！”

    看到姜颖然疑惑的神情，夏夕惕微微一笑：

    “没错，这里就是毛乌素沙漠。”

    “数千年前，此处曾是匈奴人的政治经济中心。当时草滩广大，河水澄清。后因过度开垦、气候变迁和战乱，地面植被丧失殆尽，自唐代开始已有积沙，至明金时终于形成了茫茫大漠。”

    “本朝立国后，此地树木覆盖率不足百分之一。沙漠曾越过长城向南扩散上百里，数百个村庄被淹没，雨林府被迫先后三次向南搬迁。”

    姜颖然呆住了。

    网友们的心情也都有些沉重：

    “如果一直这样下去，咱们真的就要全都吃砂子了。”

    “得赶紧想办法啊！”

    “不是，我还是不明白，说的是乌拉素沙漠，眼前又是哪里？”

    夏夕惕耐心地向众人做起了科普：

    “本朝立国之后，耗费了大量的人力、物力、财力，兴建防风林带，引水拉沙，引洪淤地，治理沙漠。”

    “我们现在看到的就是本朝治沙的成果。”

    “乌拉素沙漠，即将从地图上消失。”

    楚阳感慨万千。

    其实这就是他听完夏夕惕的介绍和请求后，立刻毫不犹豫，赶来这乌拉素沙漠的原因。

    治沙的过程，说起来简单，实则充满了无限的艰辛和血泪。

    除了朝廷的大力支持外，更离不开无数官员、无数科研人员、无数百姓的付出。

    他们为了留住自己土生土长的家园，在这里一待就是一辈子，两代人、三代人……不断接力，一茬接着一茬干。

    一捆一捆的树苗背进沙窝，几场大风过后，种下多少倒下多少。

    就这样，一棵棵、一株株的种，一滴滴、一碗碗的浇、一格格、一片片的治……

    楚阳扪心自问：

    自己现在是筑基中期修为，面对数十万平方公里的黄沙，能够凭自己的修为，将其彻底根治吗？

    不能。

    可是这无数的平凡人却做到了。

    他想起了道家著名经典《列子·汤问》中的一句话：

    “虽我之死，有子存焉；子又生孙，孙又生子；子又有子，子又有孙；子子孙孙无穷匮也”。

    夏夕惕介绍完之后。

    姜颖然张大了嘴巴。

    网友们很多还是第一次听说这件事情，在短暂的沉默后，毫不吝惜地献上了自己的赞美：

    “太了不起了！”

    “这绝对是现实版的愚公移山。”

    “没错，咱们华夏人就是有这么股子抗争精神，追日、射日，移山，填海，再加上现在的治理沙漠！”

    随之而来的是一波疯狂打赏，留言的内容无一例外，全都写着：

    这钱不是给道长的。

    帮我们给治沙英雄们买瓶水喝。

