    朱竹清在床上盘坐起来，缓缓运转聂云教她的冰心诀，果然，心中的纷纷扰扰一下子都平静了下来。

    此时她的内心无喜无悲，心中出现了戴沐白风流的场景，和聂云相处的场景，还有聂云和她坦白时的那种伤心和无奈。

    “他明知道这样很可能会失去我，但为了我的感受，依然光明正大的向我坦白。其实他……真的很在乎我。”

    此时的朱竹清仿佛一个旁观者一般，客观地看待着她和聂云之间的关系，之前心中的纷乱被她抽丝剥茧般渐渐理顺，拨开重重迷雾，心中最想要的那份渴望也越来越清晰……

    “或许，我应该给他一个机会，也是给我自己一个机会，尝试去接纳，至于能不能过得了我心底的那关，那就看天意了……”

    ……

    了解到事情有所好转，聂云的心境更加的祥和，灵魂力飘荡在四周，进行着他那另类的修炼。

    在这种忘我的境界中，他仿佛听见了远处传来了赵无极的惨叫声，断断续续传来，似乎非常悲惨。

    在这个夜深人静的晚上，除了聂云有所察觉外，史莱克学院内的学员们，谁都不知道赵无极被一个神秘人打成了猪头。

    ……

    清晨，聂云准时地从修炼之中醒来，这已经成为了他的习惯，准时醒来，然后借助紫气修炼灵魂力和紫极魔瞳。

    灵魂力经过一晚上的修炼，已经恢复了七八成，相信吸收一次紫气后应该就能恢复到巅峰状态。

    他直接跳上了屋顶，面朝东方，静静等待着。

    清晨的史莱克学院有些宁静，除了他已经起来外，他没看到其他人。

    史莱克学院的面积只占据了这个村子的三分之一左右，另外的大半部分是这里原本的村民居住的地方。

    学员们不得随意进入村民的地方，打扰村民的生活。

    正当他在思考之时，唐三刚好从外面走了回来。

    “小三。”聂云招了招手。

    “云哥。”唐三也看见了聂云，身体一跃，直接就跳上了屋顶，来到了聂云的身旁。

    “你起这么早，去哪了？”聂云笑道。

    “我刚才去把昨天遗落的暗器都找了回来。对了，你的紫极魔瞳修炼到第三个境界了吗？”

    聂云摇摇头：“还没，甚至连通往第三个境界的瓶颈我都还没感觉到。”

    唐三点头道：“是啊，第三个境界芥子不是那么容易达到的，需要用时间来堆积。”

    “对了，我听小奥说你昨天和朱竹清闹矛盾了？”

    聂云怔了一下，随后点头苦笑，“小奥这家伙。”

    唐三也没多说什么，只是拍了拍聂云的肩膀，“好好把握。”

    聂云点头，他肯定会去把握，只要有机会，他就不会放弃。

    “好了，太阳快起来了，我们修炼吧。”唐三提醒道。

    随即，两人都笔直盘坐起来，眼睛睁开凝视东方。

    就在太阳冒出头的霎那，两道紫气东来，被两人吸收。

    唐三直接利用紫气来淬炼自己的紫极魔瞳，而聂云则是直接吸收到武魂空间那盘坐在莲台之上的意识体内，用意识体来修炼紫极魔瞳。

    这意识体其实就是他的灵魂凝聚而成，在修炼紫极魔瞳的同时，也就自然而然地壮大了他的灵魂力。

    此时，紫气被灵魂吸收，他感觉到那紫气对灵魂的恢复有着不可思议的奇效，才短短片刻功夫，在那紫气消耗完时，他的灵魂力再次恢复到了巅峰状态。

    而且在他的感应之下，这灵魂力的强度比之前还强上了不少，透支之后再恢复，竟然还有所精进。

    “云哥，你知道小舞在哪里么？”唐三此时也已经结束了修炼。

    “知道。”聂云指了指不远处的女生宿舍。

    “我去看一下小舞。”说着唐三就跳了下去，朝着女生宿舍而去。

    聂云想了一下，也跟了上去，他想看看朱竹清。

    两人来到女生宿舍门外，都没敢直接进去。

    “小舞，小舞！”唐三在外面轻轻呼唤。

    没过多久，房门被打开，小舞从里面走了出来。

    她还穿着昨天的衣服，脸色还有些苍白，但看起来已经没有什么大碍。

    唐三松了一口气，“小舞，现在感觉好些了吗？”

    小舞走了出来，做了一个嘘声的手势，小声道：“荣荣还在里面修炼，我们不要吵到她了，到一旁去说吧。”

    小舞今天看唐三的眼神已经有了一些不同，聂云和唐三都感觉到了。

    唐三不明白这种变化是什么，但聂云却是看懂了，毕竟这种眼神他最近也在朱竹清的身上看到过。

    因此，他很识趣地没有打扰唐三和小舞的二人世界，留下来等朱竹清起来。

    经过一晚上，他也想通了，既然朱竹清对他还有感觉，那么他就要努力去争取。

    似乎是听见了外面的声音，朱竹清疑惑地推开了门。

    当看见聂云站在外面的刹那，她愣住了，随即就想转身关上门。

    但聂云哪里会给她这个机会，打铁要趁热，风神步施展到了极致，一个眨眼便到了朱竹清跟前，拉住了对方的手。

    朱竹清惊呼了一声，随即被聂云抱起，身形闪动间，几个呼吸便离开了史莱克学院。

    正在这时，宁荣荣疑惑地推开了门，但发现外面并没有人。

    “宁荣荣，你也这么早啊。”戴沐白从远处走来。

    “戴大哥早。”宁荣荣也礼貌地回应。

    戴沐白一眼就看见朱竹清的房间打开了，而里面已经空无一人。

    “竹清呢？你知道她去哪儿了么？”戴沐白问道。

    宁荣荣摇了摇头，“不知道，我刚才在修炼，好像听到她起来了，出来却没有见到她。”

    “那行，我先走了。”戴沐白说了一声，开始在史莱克学院内找了起来。

    他却不知，此时聂云和朱竹清已经远离了史莱克学院。

    聂云抱着朱竹清一路狂奔，出了史莱克学院。

    刚开始朱竹清惊吓过后立马挣扎起来，但聂云的怀抱如同钢铁铸造一般，她根本挣脱不开来。

    片刻之后她就放弃了，顺从的让聂云抱着，呼吸着聂云身上的气息，神色有些迷离起来。

    聂云一直进入到了一个小树林内才把朱竹清放了下来。

    朱竹清俏脸绯红，但仍旧强行板起了脸，“你想对我做什么？”

