    这位修罗尊者的实力的确十分可怕，

    甚至比那神殿十二主神之一的太阳神，都更强一线，

    饶是楚风手持吞天魔刀依旧是受了一点内伤。

    “小子，你是我功法修成之后。”

    “第一个能将我给击退的人！”

    “你就算是死，也该感到无憾了！”

    修罗尊者看着楚风一脸森冷的说道。

    “死的人只会是你！”

    楚风抹干净嘴角的鲜血冷喝道。

    “今天便让你见识见识血修罗的恐怖！！！”

    这位修罗尊者冷冷地喝道。

    随着他念动口诀，

    顿时其双眸一片血红，

    额头浮现出一个血色的印记，

    他全身的血液都疯狂的沸腾起来，

    一股股恐怖如斯的血气从其身上疯狂涌出。

    转眼间，

    修罗尊者全身的皮肤都浮现出一道道血色纹路，

    他的一身实力也是疯狂提升，散发出来的血威笼罩着整个修罗族，

    所有修罗族族人皆是感觉到了一股强烈的窒息，

    他们身子全部被压迫的跪在地上。

    “血修罗？”

    “竟然是血修罗？”

    “原来如此，他竟然修炼了血修罗的功法！”

    “怪不得……”

    此刻，修云天看着这位修罗尊者，

    其瞳孔一凝，眼中露出一抹震惊的神色。

    “没想到，血修罗的功法竟然还能重现人间！”

    “这真是命中注定的劫难啊！”

    修战天也是摇头感叹道。

    “血修罗是谁？”

    这时，妖姬看着修战天，其眉头微皱，冷道。

    “血修罗乃是修罗族历史上的一位天才。”

    “只是这位天才性格怪癖，而且行事风格十分狠辣，冷血，无情。”

    “他为了不断增强实力，竟然创造出了一门邪恶的功法。”

    “那便是以吸食人鲜血为养料来快速增强自身实力。”

    “尤其是吸食修罗族本族之人的鲜血，能让其这门功法修炼的速度更快。”

    当初此人号称血修罗，

    曾今灭杀了修罗族一半以上的族人，

    并且将他们鲜血全部吸食一空，让整个修罗族都震撼到了。

    最终还是修罗族数位老祖不惜消耗一声血脉力量才最终将这血修罗给灭杀了，

    也是因为那次变故，让修罗族的实力一下子大降，

    以至于没落到了如今这个地步。

    没想到这个修罗尊者便是因为得到了血修罗的那门功法才变得如此强大，

    怪不得他要一直吸食鲜血，

    我们早该想到这一点的！”

    修战天沉声道。

    “血修罗~”

    妖姬喃喃自语。

    “这下麻烦了，此人修炼了血修罗的功法。”

    “那他便是新的血修罗。”

    “你这个主人就算实力再强，也根本不可能是血修罗的对手！”

    “这下整个修罗族都完了。”

    “还真是因果报应啊！”

    修战天摇了摇头。

    “血修罗又如何！”

    “这世上谁也不是魔主的对手！”

    妖姬目光凝视着楚风，眼中充斥着盲目的自信和绝对！！！

    “血修罗之印！！！”

    “去死吧！！！”

    这时，修罗尊者怒吼一声，

    他将血修罗的功法催动到极致，体内一股恐怖的血修罗力量爆发出来，

    他全身都爆发出无比刺眼的血色光芒，

    恐怖如斯的血煞之气疯狂席卷而出，

    蕴含着无尽的血气，

    仿佛吞噬了千万人的鲜血而形成的。

    这血色光芒一爆发出来，直接就笼罩着整个修罗族，

    让这里变成了真正的修罗地狱。

    此刻，楚风也是感受到了一股极其可怕的压迫。

    甚至那黑鹏的眉头都是微皱，他正要出手，

    被楚风给阻拦住了。

    “想杀我，没那么容易！”

    楚风冷眸注视着修罗尊者。

    轰——

    刹那间，修罗尊者便将其凝聚而出的一道血色之印朝着楚风轰杀而去。

    这一击，乃是血修罗的一招绝技，

    当初他施展这招，就算修罗族的老祖都不得不耗费一身的修罗血脉才勉强将其给抵挡下来了。

    而如今修罗尊者虽然实力不如当初的血修罗，

    但他也算是得到了血修罗的传承，

    如今施展出这一招，其威力已经超越了武之境的强者，

    让在场所有人感觉到了一股强烈的死亡气息。

    魔龙九变！！！

    楚风直接催动魔龙九变的第八变，

    一身魔龙龙鳞全部爆发出来。

    其龙鳞之中所蕴含的魔龙之力全部爆发出来，

    天地间的八大力量同样疯狂席卷而出，

    在楚风的操控下，

    他所有的力量全部涌入到吞天魔刀中，

    再次一刀劈斩而出，带着一往无前的气势，

    其身上更是散发着霸道的吞天之势！！！

    轰隆隆！！！

    刹那间，两者的攻击再次碰撞在一起，

    爆发出山呼海啸般的轰鸣声，

    无尽的能量疯狂涌出，

    将四周的空间给全部撕裂摧毁掉了。

    修罗族内大量的建筑全部毁于一旦，

    其余人全部被镇压的趴在地上，

    一个个口中吐着血，眼中透着恐惧之色，身子颤抖着。

    楚风和那修罗尊者完全被这能量光芒所笼罩着。

    足足过去了十分钟的时间，

    这可怕的一击能量才逐渐消散掉。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，楚风身子爆退，

    他猛地半跪在地，一口鲜血喷出，

    其手中半截的吞天魔刀插在地上。

    那修罗尊者身子同样一颤，面色泛白，

    整个人消耗巨大的样子.

    他施展这一击，也是耗费了其一身大量的力量，

    而且他也受到了一定的反噬。

    至于，楚风看起来伤势比对方更加严重。

    这血修罗的力量的确十分可怕，

    纵然他身披着龙鳞，其身躯依旧受到创伤，

    而且一股血色的修罗之力在其体内疯狂窜动着，肆意摧毁着其身躯器官。

    楚风将体内八大力量种子中的力量和黑暗之力全部爆发出来，

    也无法将这股修罗之力给摧毁掉，

    最终还是其体内那第九颗还未成型的雏形种子将这股修罗之力给吞噬掉了。

    这个还未成型的种子已经吞噬了死亡之气，黑暗之力，

    如今又吞噬了这修罗之力，还真是让楚风意想不到。

    不过不得不说这得到血修罗功法传承，

    修炼出修罗之力的修罗尊者一身实力的确很恐怖，

    竟然连楚风都被打伤了！！！

