    城东，苏重停下摩托，把它推进一条窄巷内放好。带着胖子爬上一栋街边商铺楼顶。

    商铺对面是苏安第五中学，一所寄宿学校。根据那两个俘虏交代，那群人就在这个学校内。

    此刻的学校内，竟传来阵阵劲爆舞曲，昏黄火光投到楼层墙面，显出一片人影。

    这么热闹？

    胖子适时的递过笔记本电脑，屏幕中，一群人正兴高采烈的开着篝火晚会。

    大晚上这么放肆，不怕被变异猛兽袭击吗？

    大概是他们还没遇到过。就像苏安大学基地也一样。晚上竟敢堂而皇之的开灯。这不是诚心吸引变异猛兽吗？

    “你呆在这里，用无人机监控盯死他们。”苏重把电脑还给胖子。

    “您就瞧好吧。”胖子喜滋滋道。不用拿枪往上冲啦。

    “我一定看好他们，绝不会让他们有机会打黑枪。”他有这个自信。变异后的大脑让他能快速处理信息。

    常人注意力集中，只能盯住数量不多的几个人。但他却能把整个屏幕内的所有人都给加上关注。

    “不，你只要看好那些带枪的人，别让他们趁黑跑了就行。”

    胖子：“……”怕他们跑？您这是打算一个人把他们包围了还是咋地。

    ……

    学校内，一栋六层宿舍楼前空地。

    五六个油桶内点燃着熊熊烈火，百多个人聚集在这里吃喝玩乐。

    人群中央，孙大圣惬意的喝了口啤酒，他正光着膀子斜躺在一个漆金的欧式沙发上。

    他本来不叫孙大圣，在经过一场他绝对不想再经历的痛苦后，他变了。

    胸、肩、手臂，覆盖上肢的肌肉急剧增长，现在他能轻易把一个人举起来。

    正因为这力量，他才轻易控制眼前这些人。即便是末世里，也让他过的非常滋润。

    可惜的是，增长的不只是肌肉，还有毛发。浓密毛发覆盖上身，远远看去像一头大猩猩。

    虽然难看了点儿，但他不在乎。难看又怎么了。那些长得好看的不见得过的比他舒服。

    等明天抢了城西那群人，他过的将会更加舒服。

    想到这里，他站起身，高高举起酒瓶吸引众人注意。

    “兄弟们，放开肚子吃喝。今晚好好休息，明天我们就去把城西那群人抢了。到时候，我一人给你们发一个……”

    砰！

    孙大圣只感觉额头一阵发麻，一股巨力猛然砸中额头，轰的一下把他撩翻在地！

    酒瓶倒翻，酒水喷了他满头满脸。

    他瞬间清醒过来，下意识伸手摸向额头，食指拇指用力一扣，一枚黄铜色子弹掉进手心。

    子弹？刚才他差点儿就被人给爆头啦！

    他一个翻身跳起：“给我弄死这个杂……”

    砰！

    他再次被放到在地。

    又唱又跳的人群像是被按下了暂停键，全都不知所措的看着孙大圣。只剩下劲爆的音乐孤零零的奏响。

    三百米外黑暗中，苏重调整持枪角度。

    不愧是是变异人，普通子弹只能破开皮肉。怪不得敢把枪发给手下，他根本就不怕手下造反。

    “来啊！来啊！哈哈……”孙大圣站起来对着黑暗处大吼，眉心出一个坑洞不断流血。

    连续两枪，只把他的皮肤打破。

    这不是他第一次遇到枪械攻击，以往经验告诉他，普通子弹已经对他没用了。

    砰！

    孙大圣几乎本能的抬起手臂挡住脸，他需要用手臂护住眼睛。

    可预想中的疼痛并未发生。

    砰砰砰！

    空地上，四个同样光着膀子的家伙猛然倒地。

    苏重再次调整枪械角度。打不死变异人，打死几个普通人还是可以的。

    身上带着枪，打死肯定不冤枉。

    二级枪械精通赋予了他强大的射击能力，每一次开枪必然有一个人倒地不起。

    这些人只是拿起枪的混混。那里挡得住苏重攻击。

    孙大圣愤怒不已。这些死的人可都是他的手下。正是靠着这些人，他才能压制百多人的团体。

    野兽的直觉让他敏锐察觉到苏重位置，他立刻四肢着地，蒙头冲向苏重。一边奔跑还一边改变方向。

    他变得和大猩猩一样，却不是大猩猩，知道如何规避子弹，而强大的力量，让他能够规避子弹。

    只是两枪的时间，他就已经冲过一半距离。

    苏重盯着猩猩一样本来的孙大圣，越看越觉得怪异。

    速度很快，可身体似乎有些不协调。他不像是用四肢奔跑，而是靠双臂力量，把自己向前抛出。腿部力量更多起到支撑平衡作用。

    苏重再次把枪口对准孙大圣。

    在对方再次把自己抛飞而起时，悬在半空的左小腿进入苏重视线。

    砰！

    血花迸射。

    孙大圣一头栽进土里，他的腿骨被子弹打断。

    原来只有上肢变异。

    苏重调整枪口，对着空地上连续开枪。凡是携带枪械的人，全都被他一个个点到。

    楼前空地一片空旷，根本就没有掩体，即便四处跑动规避，依旧是一个个的活靶子。

    “胖子，有没有漏网之鱼？”苏重一边扫视奔跑人群，一边问道。

    无线电内鸦雀无声。

    这死胖子搞什么鬼：“回答我！”

    蓝羽猛然一个激灵，如果现在照镜子，他知道自己肯定会看到一张苍白无血的脸。

    看着画面中的人一个个突然倒地，蓝羽只觉浑身僵硬头皮发炸。死人啦！

    强化后的大脑，让他能清晰捕捉死亡瞬间，而且久久不忘。他突然有点儿不想要这个变异了。

    “老大，我……我在！”蓝羽的声音控制不住的颤抖：“没……没有人跑。部队，那个猩猩要跑！”

    他跑不了！

    苏重脚下一蹬，瞬间出现在孙大圣身后，一拳砸在孙大圣背部。

    咔嚓！

    坚硬的皮肤毫无破损，但内部脊椎却寸寸断裂。

    堪比常人两倍的力量，精妙的发力技巧。苏重的力道透过皮膜，直接将对反骨头打断。

    孙大圣噗通一声砸进地面，掀起一圈烟尘。

    他双眼外凸，剧烈的疼痛让他止不住的颤抖。怎么会有这么大的力量！

    我的腿呢，为什么我感觉不到腿。孙大圣脑子疯狂运转。

    我不要死。我不能死在这里。

    感觉到站在身边的苏重，他本能的挥舞左臂砸向苏重脚踝。

    咔嚓！

    苏重收回跺下去的左脚。孙大圣左臂肘部陷入底下，小臂却像反方向弯曲，已被他一脚踹断。

    力量似乎并不怎么样。还比不上修炼【龙门劲】来的强。

    说实话，他有些失望。

    蓝羽的超强大脑，舒灵的射击天赋，两者非常神奇。

    但眼前这个家伙，只是变出了一身肌肉，还附带一身猴毛。

    