    第81章 又生危机

    与姬子离开后，八重樱翻过了衣服碎片消失处前的铁门。

    翻过来后，八重樱这才发现铁门之外有血迹残留。

    “是学园长的吗？”

    八重樱低喃了一声。

    血迹一路向前延伸，八重樱顺着血迹向前走去。

    ......

    长空市某处，越野车上。

    三人紧盯着布洛妮娅。

    “姬子老师发来的消息还说让我们立刻刚到天守阁去。”布洛妮娅将终端的信息给所有人展示出来，稍后，她迟疑了一下，随后说道，“不过......布洛妮娅觉得，这个消息，有些没有姬子老师的风格。”

    芽衣也点了点头：“我刚刚也有这种感觉。姬子老师是最为学生着想的一名老师了，即使是德丽莎出了意外，她也不会让我们身入险境——至少在我看来，天守阁那应该算是一处险境。”

    琪亚娜接着说道：“而且，姬子老师不会那么匆匆忙忙地就叫我们过去，虽然她平时看上去好像很风风火火，但遇到关键的事时，她一定是第一个冷静下来的。”

    与八重樱所认为的“他们或许很难会思考消息的真实性”不同，琪亚娜三人对姬子老师在了解不过了，对于姬子的行事作风相当的了解。短短几句话内，几人就能感觉到这不是姬子发消息的方式。

    “但是，德丽莎中毒这件事恐怕是真的。”林觉放下了终端，他在听到布洛妮娅话的时候，立刻就与后方人员联络确定一下消息。

    为防万一，他找了终端为数不多有联系方式的一名上过他们班的课的老师——也是一名后方消息人员——确认的消息。

    能直接与后方消息人员直接联系的只有姬子她们这一类的前线战斗人员，林觉他们只是一介学生。

    “那我们应该去天守阁吗？”绯玉丸挠了挠头。

    “嗯.......琪亚娜，芽衣，你们先带着受伤的布洛妮娅，一起先回营地。顺便把无名也带上，我独自一个人前去天守阁附近查看一下。”林觉想了想，还是不放心德丽莎那边的情况，决定独自一人前去。

    “不行，一个人去太危险了。且不说天守阁的情况，光长空市内还有许多的崩坏兽聚集群，其中不乏有圣殿级，雷神级崩坏兽，甚至连督军级崩坏兽都有。”芽衣摇了摇头，否定了这个提议。

    此时，布洛妮娅感到终端一阵震动，她将终端再次打开。

    随后，一道虚拟投屏浮现在众人眼前，屏幕上没有人影，不过通讯频道内响起了声音。

    “布洛妮娅？你们没有前去天守阁吧？”

    姬子急切的声音响起。

    在与八重樱分别后，姬子在猛然想起来自己可以直接用终端找到林觉他们，告诉他们不要去天守阁。

    “没有。”布洛妮娅迟疑了一下，简单的回复道。

    随后，她毫无感情的瞳孔眨了眨，突然快速说道:“姬子老师，你卧室下藏的酒被琪亚娜毁掉了。”

    听到布洛妮娅的话，姬子内心一惊，脱口而出:“什么！！！琪亚娜她！那是我藏了好久的酒啊！！........等会不对。”

    “看来是真的姬子老师。”布洛妮娅对众人说道。

    姬子:“......”

    其他人:“.......”

    “布洛妮娅的谨慎是对的，就是下次可以用另一种不要那么吓人的方式来验证码的？”姬子扶额，“对了，你们现在在哪？”

    布洛妮娅看了林觉一眼，因为地图在林觉那。

    林觉将地图拿出，对照了一下，随后说道:“我们在长空市与营地间的某处密林内。”

    “好，那你们现在立刻返回营地，不要乱跑，听到了没有？”姬子似是松了一口气。

    林觉:“嗯，好。”

    “那个.....我打断一下。”琪亚娜突然插入了对话，“林觉，我们好像遇到大麻烦了。”

    林觉一愣:“什么大麻烦？”

    琪亚娜好像不太确定，断断续续地说道

    “你看站在我们前面的那个人，是不是大姨妈？”

    (本章完)

