    偏生萧语菲还不知死活地在颜梨面前张牙舞爪，关键时刻，萧盛拦住了自己的亲妹子，呵斥：“语菲，你给我冷静一点。”

    “我被人欺负了，哥你不帮我就算了，干嘛还要阻止我？你到底还是不是我哥哥了！”萧语菲十分不满地冲着自己的哥哥嚷道。

    往日，萧语菲的刁蛮在萧盛眼中怎看都憨娇、可爱，如今，再瞧萧语菲不知轻重地闹腾，萧盛第一次感到了厌烦。

    到底是一母同胞的妹妹，萧盛也无法放任着不管，只道：“你闭嘴！再敢多说一个字，回去后我定让祖母狠狠责罚于你。

    听到萧盛要让祖母责罚自己，萧语菲这才知道害怕，不敢再顶嘴。

    瞧着萧语菲安静了下来，萧盛这才拎着直缀上前一步，“启禀淳王妃，这都怪在下，与舍妹无关！”

    “嗯？萧公子此话从何说起？”淳王妃早已相信颜菀卿是被人所诬陷了，因此，对这个风流公子萧盛也没有了什么好语气。

    萧盛恭敬地做了一辑，缓缓道：“王妃容禀，在下先前在王府门前远远见了颜姑娘一面，颜姑娘貌若天仙宛若白月光一般，着实令在下倾慕不已，而，那蓝月姑娘是萧某的朱砂痣，在下也着实割舍不下，依照颜姑娘的身份只怕是很难嫁于在下为平妻，鱼和熊掌在下皆想得到，便央求了舍妹让我得偿所愿，舍妹经不过我这兄长的软磨硬泡这才应了下来，这都怪在下的多情，还请王妃见谅。”

    萧盛把一切都揽到了自己的身上，将自己营造成了一个多情的情种，萧盛是知道自己的名声不好听，便是将此事揽到自己身上，最多也就是多添一件荒唐风流事，伤不到他分毫。

    淳王妃被萧盛的无耻气笑了，这个萧盛当真就是一个寡廉鲜耻的无耻之徒。

    萧语菲原本还在心中责怪萧盛不帮她还凶她，可，听到萧盛将事情到揽到身上来，顿时就恍然大悟，哥哥这是在用自己的方式保护她。

    “萧公子这话说的还真是让本王妃少见！”少见的这么无耻，后半句话淳王妃碍于涵养没有将话说完，却任谁都能猜到那后半句话是什么？

    “王妃见谅，都是在下的不是。”萧盛一脸恭敬的连连抱拳道。

    “萧公子这话好生可笑，你既是要赔不是也该向颜大姑娘赔罪，而不是与本王妃赔罪！”淳王妃愠怒道。

    这个萧盛口口声声在请罪，却又避重就轻，若让萧盛得逞了，可就坏了人家姑娘的名声，这岂是他一句赔罪就能扯平的？

    萧盛恍然道：“是是，王妃说的极是，在下这便向颜姑娘道歉赔礼。”说完便朝着颜菀卿长做一辑，赔罪道：“颜姑娘，都怪在下糊涂，让颜姑娘受了委屈，是在下的不是，也怪在下被颜姑娘的美貌迷了心窍，才做出此等不着调的事，唉，窈窕淑女，君子好逑，还望颜姑娘看在萧某对颜姑娘乃一片痴心的份上不予计较。”

    颜菀卿闻言嘴角勾起了一抹凉意，到了此刻，这个萧盛竟还敢对她用美男计，若是一般小姑娘听到这么一风流倜傥的男子对自己调侃只怕是早就羞红了脸，哪里还会去计较那些！

    怪只怪萧盛不该将她当一般小姑娘来调戏。

    “萧公子这话说的好生轻浮，菀卿是半点也感受不到你萧公子的歉意之心，这不诚心的道歉还是不必了吧！”颜菀卿拿着帕子擦了擦脸上已经不存在的泪珠，朝着淳王妃便屈膝跪了下来，“王妃，菀卿受此遭难，实在委屈，还求王妃为菀卿做主！”

    原本，她是想借此揭开颜梨的真面目，不想桂枝竟把锅甩到了萧语菲的头上，虽然，她知道萧语菲也不是什么好人，不过，现在萧盛接过了这口锅，那她也得收点什么利息才是，绝不白白被污蔑。

    众人看着先前被污蔑时风轻云淡不愿意朝淳王妃求助的颜菀卿，此时，在真相大白之后却是一脸委屈，用苦主的身份求淳王妃做主，令在场的众人都感受到了颜菀卿的不简单，再也不敢小瞧这个小小女子。

    “母妃，女子的清白大于天，若今天这事颜姑娘无法证明自己，岂不是要受此冤屈？”世子妃宁氏替颜菀卿开口。

    云安郡主也是极为看不过眼，这样的事情竟然发生在淳王府，这些人胆敢在淳王府伸出手来算计人，着实是太可恶了，当即，帮腔道：“母妃，嫂嫂说的有道理，女儿也想求母妃为颜姑娘做主。”

    “思思也想求王妃为颜姑娘做主！”田思思说着便起身与颜菀卿跪在了一起。

    “求王妃为我大姐姐做主。”颜暖玉见这么多人出来，便也走到颜菀卿身边，与田思思一左一右地跪在颜菀卿两侧。

    颜娉柔见状也跟着跪在颜菀卿的身后。

    与田思思交好的季无双自然是支持田思思，走到田思思的身边跪下，意思已经很明显了。

    颜梨见此，心中恨得要死，攥紧了袖子中的手下了一个决定。

    她没有想到，这次没能毁了大姐姐的名声，还让大姐姐得到了这么多人的支持。

    然，不管心中再如何不甘，颜梨也只能隐忍再隐忍。

    “求王妃为大姐姐做主，萧盛此举不仅影响了大姐姐的名声，还差点破坏了我们的姐妹之情，还请王妃严惩这竖子。”颜梨朗声道，接着也跪了下来并朝着淳王妃叩首。

    看着底下这么多人求着自己严惩萧盛，淳王妃不禁感到了头疼。

    如今，宫中萧贵嫔十分得宠，明德帝一个月中有大半月的时间都宿在萧贵嫔的宫中，便是皇后娘娘也要避其锋芒两三分，遑论其他人了。

    而今，自己要是惩罚了萧盛这个萧贵嫔的亲侄子，会不会招来萧贵嫔的记恨？

    可若就此轻易放过萧盛，只怕是众人都会颇有微词。

    正在淳王妃为难之际，萧盛也明白众怒不可犯，当即朝着颜菀卿恭恭敬敬地长辑一拜，“颜姑娘，萧盛为自己的轻浮之举向颜姑娘诚挚道歉，还请颜大姑娘见谅！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜菀卿会朝萧盛收点什么利息呢？

    感谢潇湘：yen1988 小可爱的打赏，感谢起点：极星与电灯小可爱的打赏，

    你们大家对本文的喜爱和认可，是虾米码字最大的动力，看到你们喜欢，虾米真的特别愉悦。

    今天得知最好的闺蜜年底要订婚了，竟不舍地伤感了起来，不过希望她幸福，幸好她嫁的不远，还是可以见到，这是最大的开心。

