    虽然本就有心理准备，知道76人队迟早会调整过来，可是波波维奇老爷子也没料到他们会这么快，只用了一场的时间就克服了紧张。

    等帕克几人来到场下，波波维奇老爷子摊开战术板，道：“从这几分钟来看，对方已经调整过来了。所以接下来我们不能让对方轻易投，防守要更积极一点，明白吗？”

    “明白。”

    众人应道。

    76人队这边。

    卢克教练也在布置，他先是夸奖了球员们一番，随后沉声道：“等下我们的节奏要加快，更快一点，你们进攻也要打的更坚决一点。有机会就投，没机会就突，记住，不能停下来。”

    “是。”

    秦昊几人应诺。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，马刺队进攻，到了前场之后帕克要了个挡拆，随后突破分球，传给格林，格林又传给了杰克逊。

    只是杰克逊拿到球却很难受。

    上一场小卡其实还是有些紧张，进攻端状态不好，防守端倒也还行，但和今天比起来还是很不一样。

    此刻的小卡才是那个小卡，面对他的防守，杰克逊只感觉浑身不舒服，他的假动作根本没用，可是靠身体吧，毕竟三十好几的人了，想要靠身体打小卡这种小年轻还是有些够呛的。

    砰！

    杰克逊跳投打铁。

    在杰克逊这个年龄，他的这个状态，又是对上小卡这样的防守，能用的也就只剩下跳投了。

    偏偏还不准。

    “喝。”斯贝茨爆喝一声，抢下篮板球，迅速传给秦昊。

    秦昊发动反击，过了中线就分球，传给伊戈达拉，伊戈达拉拿球虚晃一下，随后突破，也是分球......

    只看到篮球在76人队球员之间快速的转移，一刻不停，马刺队的防守也只能不断地移动。

    几次之后，出现了机会。

    “球。”秦昊一个反跑，看到内线空了一片，冲着队友喊了一声。球立刻传了过来，他顺势空切，飞身跳起，右手抓着篮球，冲着篮筐用力扣了下去。

    哐！

    “好球。”

    “干得漂亮。”

    76人队替补席，球员们纷纷跳起，激动地欢呼。

    之后的几个回合，比赛的节奏很快，只要球到了76人队手上就是一刻不停，根本不给马刺队落入阵地战防守的机会。

    这才是76人队的节奏。

    ......

    一转眼，第一节已经过去了七分多钟。

    此时76人队领先马刺队7分。

    马刺队又叫了个暂停，做了人员调整。

    随后76人队这边也开始做出人员调整，逐渐换上替补阵容，依然是由小卡带着几个替补球员在打。

    而这一次，情况就和第一场不一样了。

    不只是主力阵容，上一场76人队的替补阵容也有些紧张，打的并不算好，而现在他们已经调整了过来，更何况此时球队还领先，是打顺风球。

    一时间，76人队占据了上风，分差又拉开了一点。

    眼看着分差就要扩大到两位数，吉诺比利站了出来，先是一个突破上篮打进，随后又造成赛迪斯-杨的犯规，上罚球线两罚全中，一个人连拿4分，帮助马刺队稳住了局面，没让分差拉开到十分以上。

    当第一节结束，比分29：23，76人队领先6分。

    对于马刺队来说，单节23分并不算一个很低的分数，他们的比赛通常得分都不会很高，毕竟是防守型球队。

    但是让76人队单节拿到29分，这就有些不妙了，这代表他们这一节对76人队的防守做的不够好。

    节间休息，波波维奇老爷子又做了一番布置。

    等到进入第二节，马刺队的防守变得凶悍起来，严谨中带着凶悍，尤其是针对秦昊这个点。

    波波维奇老爷子看的明白，第一节76人队整体打的都不错，但主要还是秦昊的带动作用。

    要限制76人队，还是得限制秦昊。

    这也的确收到了效果，当马刺队重点针对秦昊，让76人队其他人来打，76人队的进攻效率顿时下降了不少。

    同时，在进攻端邓肯增加了低位进攻，连连单打斯贝茨，斯贝茨倒是没像上一场那么拉胯，可还是防不住马刺。

    一时间，马刺队重新占据了上风，将分差迅速缩小。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，皱着眉头，对伊戈达拉、小卡等人道：“你们必须要主动一点，秦牵制住对方的防守，就是你们的机会。”

    几人点头。

    秦昊也看向队友，微笑道：“我相信你们，只管打。”

    ......

    暂停回来。

    秦昊来到前场，马刺队的球员都盯着秦昊，秦昊挑眉，把球传了出去，给到小卡手上，然后打了个手势——你自己打。

    小卡嗯了一声，看向篮筐，然后猛然一个试探步，杰克逊心头一跳，却也没有轻易上当。

    可是就在这个时候，小卡把球一拍，顺势突破。

    “不好。”杰克逊暗叫不妙，连忙后退。

    但他的速度哪里跟的上，瞬间就被小卡过掉了半个身位，只见小卡往前两步，然后抱住篮球，双腿在地板上一蹬，蹭的跳了起来。

    邓肯迅速过来补防，但小卡却是义无反顾，跳的很高，单手抓着篮球，冲着篮筐狠狠扣了下去。

    哐！

    一声大响，小卡单手劈扣。

    并且，这是迎着邓肯的防守单手劈扣，看的秦昊都忍不住唏嘘，如果没有自己的话，小卡和邓肯还是队友，也就不会出现这样有趣的一幕了。

    当然，此时除了秦昊之外，其他人只有惊呼。

    主场球迷更是不爽，嘘声四起，还夹杂着各种谩骂声......

    不过这些对小卡并没有什么影响，他表情木讷，甚至没有往观众席看上哪怕一眼，转身就奔向己方半场。

    而这个球之后，小卡也开启了得分模式。

    片刻之后，小卡在三分线外拿球，先是一个胯下运球，作势往左侧突破，杰克逊下意识的后退，而小卡却没往前，反倒是一个撤步，退回到三分线外，抬手就是一个撤步三分出手。

    唰！

    还进。

    并且，不只是小卡，伊戈达拉、内内等也先后爆发，秦昊为他们牵制住防守，他们几乎都是一对一的机会。

    一时间，76人队重新占据上风......

