    “我老刘家的孩子，虽然调皮，但不出小偷.....光福，你爸我说的对吧？？”

    虽然打棒梗的时候很霸气，但一想刘光福这几天又是买鸡，又是钓鱼，又是补贴家用的，所以二大爷的心理其实也有点不是很自信，为此他就问了刘光福这么一句。

    “爸，您以后是要当领导的人，我身为您的孩子怎么可能去做小偷呢，您说领导家的孩子去当小偷这像话吗？？”

    虽然答非所问，但刘光福却也给二大爷吃了个定心丸，并且他还是选了二大爷最喜欢听的话，狠狠的捧了他一番。

    得到了刘光福的定心丸后，二大爷直接就在那一边给自己倒了一杯酒，一边笑着对刘光福他们说道；“这世间啊，唯有美女和美食不能辜负。

    你妈以前是数一数二的大美女，所以自从有了她之后，你们老爸我看别的女人就三个字【这女人是母的】，秦淮茹美吧，一大爷和傻柱像看到她就跟看到屎的狗一样一个劲的往上凑，对她，我都不拿正眼看的。

    你妈这大美女我没辜负了，那今天我们家老幺光福为我们准备的这一大桌子的美食，那是更加的不能辜负了。

    所以去他傻柱的开会，去他傻柱的还想批评我们家光福，我一个二大爷都没开口说开会，他一个破厨子有什么资格叫开会啊，不理他，我们吃饭！！”

    第一次见自家二大爷这样护自己，所以刘光福立马就笑着表示要给他好处来了；“爸，就您这话，明天我就是把山给翻过来了，我也必须给你整只野鸡回来炖黄豆给您下酒！！”

    “好，明天爸就买瓶好酒和洋气水回来吃你的吨野鸡，到时候爸喝酒吃野鸡，你是小孩子就喝洋气水吃野鸡，哈哈哈..吃饭吃饭，吃完了就出去收拾傻柱那蠢货去。”笑着喊了句好之后，二大爷就在那跟刘光福他们一起，一家人，和和睦睦的吃起了晚饭来了。

    大院那边，原本已经兴师动众准备打脸二大爷，狠狠羞辱刘光福的傻柱，秦淮茹，贾张氏，一大爷等人，在看到嗷嗷大哭着回来后的棒梗，立马就都变得哭笑不得起来了。

    他们此时此刻是真的哭笑不得了。

    哭吧，自己等人好心好意的叫这孩子去叫他二大爷来开会，结果二大爷把这孩子给打了，自己这些人脸上有点无光啊。

    笑吧，棒梗这孩子嘴巴是真的太欠了，一进门就喊着全院人都能听到的话，说要开会收拾人家二大爷的儿子。

    就棒梗这话，就算傻柱丢钱这事真的是人家二大爷儿子刘光福干的，他挨打也是活该的。

    而且除了哭笑不得外，棒梗被二大爷一巴掌打出门来的事情，傻柱他们还不能去说和不能去跟二大爷计较。

    因为一个弄不好，二大爷就得认为这是他们这些大人故意叫棒梗去羞辱他们他们家的了，而这要是被这样认为了的话，那他们的麻烦可就大了。

    别看原著里一大爷在院子里权利最大，傻柱在院里更是号称四合院战胜，更别觉得秦淮茹一大家子人挺多的。

    但这要是真的被二大爷给起了这样的误会了的话，他们三个都得遭殃，到时候他一大爷分分钟得倒台，他傻柱早晚得折了，她秦淮茹一家也早晚得遭殃。

    在这传承观念很严重的年代，儿子越多就代表着地位越高，他二大爷要文化没问话，要背景没背景，但却能当上工厂的小组长和院子里二大爷的位置，并且还一直都是谁都不怕，谁都看不起的性格，你以为是他工作能力强吗？

    不，并不是，他敢如此嚣张，那是因为他有儿子，三个十分硬朗的儿子，在这个年代不管你信不信，不管你认不认，儿子多真的是可以很拽！！

    半个小时，在一大爷和傻柱他们等得快不耐烦的时候。

    刘光福他们一家和三大爷他们一家，这才剔着牙，一副我刚才吃肉了的模样，大摇大摆的朝大院这边走来。

    被刘光福捧得有点厉害，加上还喝了酒的原因，二大爷在走到台上坐下后，就在那不悦的对一大爷质问道；“易忠海，你是不是老糊涂了啊，现在是你退位给他傻柱了，还是他傻柱认你当爹要给你养老了啊，他说开会你就跑来开会，你是他家工人啊？？”

    质问完一大爷后，二大爷就看向傻柱训喝道；“傻柱，你是不是觉得有他易忠海护着你，你在这四合院就可以无法无天了啊，是谁给你胆子让棒梗一个小屁孩跑到我家去羞辱我的啊？信不信我明天把这事上报厂里，让你连厨师都没得做去啊！！”

    训喝完傻柱后，二大爷就直接拍桌子，指着秦淮茹骂道；“秦淮茹，又是你，又是你，怎么我们四合院一有事情就是来自你们家的啊，你们家是见不得我们四合院里的大家伙能有和和睦睦，安安静静的生活是吧？？”

    一大爷被二大爷质问，他傻柱没有开口。

    他自己被二大爷训喝，他傻柱也没有回口。

    但二大爷一骂秦淮茹，傻柱立马就不干了；“二大爷，刚才棒梗去您家这事，是我错了，您怎么骂我我都认了，但您骂秦淮茹这就是您的不对了吧，她今天是证人不是当事人...。”

    “秦淮茹，你最好是像傻柱说的那样，是证人，而不是当事人，要不然你今天事情就大条了，我告诉你！！”

    冷冷的说了秦淮茹几句之后，二大爷就扭头看向一大爷说道；“易忠海，老易，一大爷，你还愣着干嘛，赶紧去报警啊，傻柱这都欺负我欺负到头了，不送他进牢房里面去过年，我们还留着他在这供着啊！！”

    傻柱就只是想拿回自己的钱，以及讹二大爷一笔钱而已。

    所以压根就没有真想报警的他，听到二大爷说要报警，立马就在那开口吓唬起二大爷来了；“二大爷，您家光福现在可不是小孩子了，而且我这丢的还不是小数目，你确定要报警？？”

    这一报警，您家光福就得进去里面住上几年了，而你刘海忠也可能要从二大爷的位置上下来了，而且你还可能要丢掉你工厂小组长的位置哦！

    所以，刘海忠你真的确定要去报警吗，你要是不介意送光福进去坐牢，不介意自己从二大爷的位置上下来，不介意自己丢掉小组长的位置的话，那我可就真的去报警了哦！！”

