    <!--go-->叶卓目光凝固在空气中，脸上一片错愕之色，不敢相信自己的耳朵，刚才是他听错了吗？

    那侍女称，今夜无人得到画仙子的认可。

    她是在开玩笑，还是认真的？

    “仙子，她刚才所说是真的吗？”叶卓目光看向画仙子问道，想要再确认一遍。

    他站到了最后，全场没有一人能够与他比肩，如此耀眼的表现，怎么可能无法获得画仙子的认可？

    他不信。

    “她的话，便是我的意思。”一道空灵的声音传出，正是画仙子开口。

    听到这道声音叶卓神色直接凝固在那，大脑一片空白，脑海中不断回响着画仙子刚才的话语。

    这一次，由不得他不信了。

    此时人群心中同样是一片震撼，叶卓的表现他们都看在眼里，却没有得到画仙子的认可，看来她的眼界比他们想象中的还要高。

    “为什么？”叶卓喃喃自语，眼神中充满了不甘之意。

    若是他败给了他人，没有获得认可他心服口服，但事实是，他击败了所有人，画仙子凭什么不认可他的实力？

    他神色忽然凝滞了下，脑海中产生了一种可能。

    也许，画仙子是故意针对他。

    兄长盖过了她的光芒，因而她心生怨恨，但又无法报复兄长，于是便将怒火发泄在他的身上，即便他展露出非凡的实力，依旧不认可他的实力，让他当众出丑。

    一念及此，叶卓眼神顿时冷了下来，目光盯着画仙子问道：“仙子不认可我的实力，我无话可说，但请仙子给我一个理由，也让我心服口服。”

    “这是，不服气啊。”许多人目光纷纷看向叶卓，脸上露出几分精彩的神色。

    叶卓的话语虽然客气，但任谁都能听出来，他对画仙子的决定有些不满，因此要问一个理由。

    诸人都能够理解叶卓的想法，毕竟他出自叶家，又有叶星河那样的兄长，可谓是自带光环，在击败了所有对手的情况下依旧不被认可，换做是任何人，都不会服气。

    讨一个理由，也在情理之中。

    “有点意思。”拱桥上，任天歌露出一抹有趣之色，没想到还会发生这样的事情，这叶家公子如此执着，怕是要打脸了。

    毕竟认可与否全在于画仙子的主观意愿，任你天赋再出众，但她不认可，又能拿她如何？

    此时，画仙子目光望向叶卓，平静地开口道：“你的天赋不错，然而在场有人天赋在你之上，因此没有得到我的认可。”

    画仙子的声音落下后，全场一片寂静。

    绝大多数人脸上都露出错愕的神色，画仙子的回答超出了他们的意料之外，甚至让他们无法理解。

    画仙子称，在场有人的天赋比叶卓更强，因此叶卓没有得到认可。

    但叶卓是站在最后之人，有谁的天赋比他更强？

    画仙子的理由，实在解释不通。

    叶卓眼眸中闪过一道冷芒，心中更加确定画仙子是在针对他，竟然当众说出这样的理由，这是当他好欺负吗？

    “既然仙子认为有人比我天赋更出众，便请仙子指出那人是谁，让我好好领教一番他的实力。”叶卓朗声开口，他刻意将领教二字咬得极重，显然不是单纯的领教。

    他要看看，画仙子看中的人究竟是何方神圣。

    见叶卓眼神锋利无比，似乎不肯轻易罢休，画仙子目光朝拱桥上的一处方向望去，赫然正是周靖三人所在之处。

    看见画仙子目光似乎是望向他们，周靖眉头微微挑动了下，心中莫名生出一丝不祥的预感。

    难道，被看出来了？

    人群纷纷顺着画仙子的视线望去，最终尽皆汇聚在周靖三人所在位置，许多人眼神好奇，是他们三人中的一人吗？

    封子瑜也看向那边，当看到周靖身影的时候，脸色不由变得怪异了几分，画仙子所说之人不会是他吧。

    “中间之人，天赋在你之上。”画仙子目光又看向叶卓开口道。

    听到此话周靖神色顿时为之一变，果然被发现了么？

    一时间，无数道目光落在周靖的身上，夹杂着各种神色，惊讶、好奇，不解。

    封子瑜便是不解之人，他与周靖交过手，未用全力便将其击败，由此可见，周靖更不可能是叶卓的对手。

    除非，周靖之前与他交手的时候隐藏了实力。

    但这种可能性太小了，毕竟参加比试便是为了得到画仙子的认可，谁会故意认输？

    叶卓锋利的目光扫向周靖，傲然开口：“既然画仙子认为你的天赋在我之下，那便下场一战。”

    许多人看向叶卓，心中明白他此举的用意，只要击败此人，便算是打了画仙子的脸，也当众证明了自己的实力。

    周靖目光看向画舫上的画仙子，眼神有些不解。

    她既然看出他隐藏了实力，应该能猜到他不希望陷入争锋之中，但她还是当众将他指出，如此一来便将叶卓的矛头指向他，这让他如何收场？

    无论是战还是不战，对他而言都不利。

    沉默片刻，周靖目光转向叶卓，拱手道：“叶公子天赋卓绝，剑法超凡，在下自认不如，便不当众献丑了。”

    冷无云和任天歌同时看了周靖一眼，目光有些佩服，这家伙是真能忍啊。

    周靖脸色淡然自若，丝毫没有感到耻辱，只因他根本不在乎他人的看法，退一步海阔天空，何必为自己招惹不必要的麻烦。

    听到周靖的话语，人群脸上的神色顿时变得精彩了许多。

    画仙子称此人天赋在叶卓之上，而叶卓邀战此人，此人却自认不服，这简直是在打画仙子的脸。

    不少人目光看向画仙子，似乎想看她接下来如何解释。

    “仙子看中的人，似乎不怎么样。”叶卓看向画仙子开口道，语气不再像之前那般客气了，透着几分讽刺之意。

    毕竟是画仙子针对他在先，他若再忍让，便是让人看笑话。

    画仙子没有回应叶卓的话语，而是看向周靖，那双美丽动人的眼睛中露出一抹异样之色，此人的心性竟如此超然，远非寻常同境之人可比。

    见画仙子目光看向自己，周靖心中担心还有变故，对着冷无云和任天歌开口道：“走。”

    “好。”两人同时点头道。

    见三人转身离开，画仙子目光微凝了下，开口道：“本打算为你作画，你若离去，便错过这次机会了。”

    “这……”无数人目光顿时为之一凝，像是听到了极不可思议的话语。

    画仙子，竟然打算为那人作画！

    在此之前从未有人拥有这等待遇，已经落败了，但画仙子依旧为其作画，可以说是为他开创先例了。

    但那人何等何能？

    叶卓脸色愤怒无比，他全场无敌，但画仙子视若不见，反而愿意为一位失败之人作画，这对他而言简直是莫大的羞辱。

    已经走出几步的周靖等人听到身后传来的声音，神色皆都一凝，任天歌语气不悦地道：“这女人是故意的吧？”

    “不管那么多，走。”周靖沉声道，脚下速度加快了几分，当务之急是远离这片是非之地。

    “站住！”

    下一刻，一道冰冷的喝声从后方传来，周靖三人脚步停顿下来，回头一看，只见叶卓踏空而来，神色倨傲，居高临下地看着他们。

    与此同时，从人群之中走出了一些身影，将周靖三人围住，正是叶家的强者。

    “叶公子这是何意？”周靖不解地看向叶卓。

    “战过之后再走。”叶卓冷漠道。

    “刚才我已经认输了，何必再战。”周靖回应一声，心中感觉有些不妙，叶卓心气极高，若是不当众击败自己，恐怕不会轻易罢休。

    “不想战也可以，你跪下向我磕三个头，我便放你离去。”叶卓吐出一道桀骜的声音，眼中锋芒毕露。

    他要让这里的所有人都看见，画仙子看中的人，在他面前是何等的卑微。

    周靖眼神终于冷了几分，不战便要磕头，叶家之人如此霸道的吗？

    一旁的冷无云和任天歌神色也都变得寒冷下来，身上气息隐隐弥漫而出，做好随时出手的准备。

    “你们先走，我留下来应付他。”周靖对着二人传音道。

    “你在开玩笑？”任天歌眉头皱了几分，眼下这种阵仗，若是他们离开，周靖会有生命危险。

    “这是目前最好的办法，你们回去之后告知殿主，还有机会将我救出去，否则我们三人都无法逃脱。”周靖沉声说道，神色显得极为凝重。

    “好，我们回去。”冷无云当机立断，对方人多势众，他们二人留下来也没有什么作用。

    周靖目光望向上空的叶卓，开口道：“既然叶公子如此想与在下一战，那在下便应战了，只是可否让我两位朋友先行离去。”

    叶卓闻言，目光看了一眼冷无云和任天歌，旋即点头道：“可以。”

    “你们走吧。”周靖看向两人开口道，目光蕴含着一缕深意。

    两人没有多说什么，身形飞速闪烁离去，那些叶家强者没有拦下他们，区区两位上天位人物而已，不必放在心上。

    【作者有话说】

    看过老书的读者应该知道，千秋推动剧情不一定全部从主角视角出发，有时会从配角的视角出发，着重刻画重要的配角，也能更好的推动剧情发展，不过持续的章节不会太多。

    另外，在12点就写完了，最近审核在过渡，晚上10点以后的章节审核都比较慢，会拖很久……<!--over-->

