    是他啊....许七安恍然大悟，想起了那个白嫖自己诗词的大儒。

    杨恭是谁不认识，但说起紫阳居士，那就如雷贯耳了。这货趁着自己忘记那首送别诗的名字，在二郎吟诵诗词后，强行安排了诗名。

    简直厚颜无耻到了极点。

    许七安后来用诗词吊着书院三位大儒，然后心安理得的白嫖他们，就是受到了紫阳居士的启发，并且一点点愧疚心理都没有。

    人在江湖飘，不是你白嫖，就是我白嫖。

    在码头附近雇了一辆马车，张巡抚坐进去之后，掀开车窗帘子，继续说道：“紫阳居士是元景14年的状元，次年致仕，在书院教书育人，桃李满天下。”

    许七安心里一动：“次年致仕？”

    状元能进翰林院，而翰林院的庶吉士又被称为储相。也就是说，状元是能角逐首辅之位的。

    次年致仕，血亏！

    “是受到了朝堂党争的倾轧，别看如今各党派争斗激烈，但面对云鹿书院读书人时，矛头一致对外。”张巡抚叹息一声：

    “紫阳居士中状元后，便被丢到了犄角旮旯，无人理会。他因此消沉了一年，日日流连教坊司，次年便辞官而去，回云鹿书院教学。”

    ....这个我听说过，白嫖了近一年。许七安由衷的羡慕。

    对于紫阳居士遭受朝堂各党派倾轧这件事，张巡抚除了叹息，没有多余的解释。

    因为有一个云鹿书院小老弟的许七安，心里门儿清。

    两百年前的争国本事件，让皇室对云鹿书院的读书人又忌惮又厌恶，于是程姓亚圣崛起，创立国子监，取代云鹿书院为朝廷输送人才。

    可以说双方之间既有利益冲突，又有道统之争，若非元景帝是个平衡狂魔，紫阳居士恐怕至今还在书院里教书育人。

    “紫阳居士才华与手腕可谓当世一流，他初到青州，以雷霆之势清扫了布政使司衙门，而后一月之内，共罢黜、入狱贪官污吏一百七十八位，让整个青州官场震动。”张巡抚语气里透着钦佩。

    这么鲁莽的吗？虽说新官上任三把火，但一个京城外放的大员，即使想肃清青州官场，也应该徐徐图之....紫阳居士接受朝廷委任，成为青州布政使才多久？

    许七安心里疑惑，皱眉道：“朝堂各党容他这般大动作？”

    张巡抚笑着说道：“京察期间，朝堂各党斗争激烈，无法再合作，又有魏公的牵制....”

    他给了许七安一个“自己意会”的眼神，接着说：“况且，紫阳居士莽中有细啊，该拿到的罪证都拿到的，该说的话也让一干犯官吐出来了...嗯，云鹿书院的读书人最擅长讲理，不是吗。”

    大人口中的这个“理”是物理的理吧....许七安心领神会，与张巡抚相视一笑。

    抵达青州官办驿站后，张巡抚特意带上许七安，前往布政使司衙门，拜访紫阳居士。

    许七安此时已经意会张巡抚主动攀谈的原因，这位老辣干练的巡抚害怕紫阳居士不买账，因此拉上他一起。

    毕竟这个巡抚，巡的是云州，而非青州。

    有了许七安跟着，紫阳居士绝对会给面子，有求必应。

    进了布政使司，吏员引着一干人进了内厅，看茶入座。

    “布政使大人去各大衙门视察戒碑之事。”

    接待他们的是布政使司里的左参政，从四品官员。

    张巡抚沉吟道：“是前院立着的那块石碑？”

    左参政笑着点头：“布政使大人欲立戒碑，告诫青州百官，为官当廉正，当造福一方。”

    张巡抚点点头，这是清扫官场风气之后的余波，“布政使此举用心良苦，只是戒碑上为何空无一字？”

    左参政无奈道：“布政使大人还没想好刻什么，近日苦恼此事。并要求我们集思广益，提供灵感，连带着我们都劳神受累。”

    紫阳居士很秀嘛，懂得搞征文活动...许七安心说。

    布政使主管行政事宜，相当于许七安前世的高官。

    大奉版图划分为十六州，许七安把州理解为省，但不是每个州都是省，也有很多小州。

    比如青州下辖有十几个州，此外还有府、县等。

    .....

    此时的布政使杨恭，领着青州一众官员进入了青州府衙，府衙的知府大人谦恭的陪在一侧。

    一身绯袍的杨恭，站在石碑前，满意的点点头：“众位大人，对于碑文可有提议？”

    短短数月，他身上那股教书育人的儒雅之气渐渐消失，取而代之的是为政一方的官威。

    “下官觉得，可以将布政使大人肃清贪官，匡扶正风的事迹刻在碑上，警戒后来者。”青州知府作揖道。

    杨恭有些意动，如此一来，碑文必定会被载入青州地方志，供后人传唱。

    但很快他就否决了这个提议：“碑文不宜过多，否则便是繁杂亢长，不够醒目。”

    “那就刻诗词吧。”一位官员下意识的说。

    然后，他就发现在场所有人都在看着他，目光平静...

    这位官员干笑几声，不说话了。

    对于饱读诗书的读书人而言，写诗倒是不难，谁年轻时没有几首作品，能不能登大雅之堂就是另一回事。

    像这种铭刻碑文之上的诗词，不但要写的好，还得有警世作用，岂是说写就写。

    商谈之中，布政使司的一位吏员骑马来到府衙，小跑着进来，站在不远处，抱拳道：

    “布政使大人，京城来了一位巡抚，已经到布政使司衙门了。”

    巡抚？今年的巡抚来的这么快吗？庚子年是京察之年，按照惯例，应该是等京城那边的京察出了结果，京中再派巡抚下来。

    这里面涉及到官场的潜规则，京城那边结束了京察，也意味着各党派争斗有了结果，谁赢谁输已成定局。

    之后才会派下巡抚，将败者阵营的官员拔除。

    提前几日便收到传书的杨恭解释道：“非是为青州而来，是去云州的，途中路过我们青州罢了。”

    云州啊...众官员一脸意会的表情。

    杨恭看向吏员，道：“转告巡抚，本官有要务在身，便不见了。有什么需求，叫他找左右参政。”

    杨恭是云鹿书院的大儒，与朝堂诸公尿不到一壶，更别说什么交情。自己还为碑文的事苦恼呢，懒得搭理不熟悉的巡抚。

    “是！”吏员先应了一声，随后补充道：“巡抚大人还托小人带句话给您。”

    杨恭和众官员望来。

    吏员道：“铜锣许七安随行。”

    铜锣许七安，谁啊？众官员一时间没有反应过来，但杨恭反应过来了，因为他始终有关注京城动向，始终与云鹿书院的大儒们保持书信往来。

    “起轿，速回布政使司。”杨恭态度一百八十度转变，语气里透着急迫和欣喜：

    “快快起轿。”

    说罢，撇下众官，径直往府衙外行去。

    这...青州众官面面相觑，茫然的望着杨恭的背影。

    “铜锣许七安是何人？名字听着颇为耳熟。”青州知府皱眉道。

    “不如一起去布政使司看看，接待一下京城来的巡抚。”

    “有理，走走走。”

    官员们结伴出了府衙，一架架轿子出动，前往布政使司。

    .....

    许七安在布政使司没等多久，便等来了一位穿绯袍的大人，此人面容古拙，蓄着中老年人流行的山羊胡，眸子灿灿有神，神态不怒自威。

    是个极有气势的大人。

    胸口绣着锦鸡....是二品大员，布政使似乎是从二品。

    许七安只认衣冠不认人，猜测出这位气势十足的绯袍，应该就是青州布政使，云鹿书院大儒，白嫖了他送别诗的紫阳居士。

    与张巡抚作揖示意后，紫阳居士将目光转向玄色差服，胸口绑法器铜锣的许七安，无声的审视。

    这个时候，他反而不激动了，温和中透着威严。

    ....只有他一位铜锣，想来便是许辞旧的堂兄了....单看外表，兄弟俩毫无相似之处....与辞旧相比，差距有些大...杨恭笑道：

    “你便是许宁宴？”

    许七安连忙抱拳：“正是卑职。”

    “在我面前不必拘谨，可以学生自居。”杨恭脸上笑容扩大，道：“果然是一表人才，不输辞旧。”

    紫阳居士眼光真好...许七安欣喜道：“大人谬赞。”

    一番客套之后，杨恭问起了京城的近况，尽管他通过书院传书，了解到不少内幕。

    带着许宁宴拜访，果然是正确的决定，否则布政使大人就不是这般态度...张巡抚叹息道：“京城局势混乱，党争依旧激烈...”

    当下，从桑泊案一直说到工部尚书的云州案。

    紫阳居士听的冷笑不断，却没有过多的评价朝堂局势，主要是张巡抚不是自己人，如果仅是许七安在此，他就有话直说了。

    黄昏后，紫阳居士在雅致的小院里宴请张巡抚，姜律中也受邀参加，此外还有青州知府等一众高官。

    小院内灯火通明，帷幔低垂，官员们列案而坐，把酒言欢。

    从教坊司请来的乐队、舞姬在寒冷的庭院里翩翩起舞，为大人们助兴。

    其实最初的教坊司就是纯粹的文娱部，专在官场酒席上歌舞助兴，后来才渐渐演变成官办妓院。

    小姐姐们从卖艺到卖身，被迫营业。

    宴席的中心人物是布政使杨恭，以及巡抚张行英。至于姜律中，虽说金锣本领高强，但打更人和文官天生敌对，没什么人爱搭理他。

    许七安本来觉得，自己也是如此，乐得悠闲，不用理会官场上的应酬。

    谁知，一位穿绯袍秀云雁的官员，朝着许七安举杯示意，试探道：“这位小大人，可是“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”的作诗人？”

    ......

    PS：上章写错了，紫阳居士是布政使，不是知府，已改。

    PS：月初求票，有一个活动，就是投月票送起点币，详情关注一下本章的“作者说”。上个月没稳住月票前十，这个月拜托各位老爷了。

    另外，感谢“败笔的人生”盟主大人，这位也是朕后宫里的老人了。

