    陆辰翻进楚家庄园后，不知怎么的，突然就眼皮子又剧烈跳了起来。

    而与此同时，他也马上感受到了一股腾腾的杀气，就连后背脊梁骨，也开始不自觉地冒了凉气。

    此非吉兆啊！

    陆辰当即就提高了警惕。

    他没有再急于冒进，而是蹲在一片花丛中，耐心细心地观察了楚家庄园的动静。

    但是他观察了半天，见偌大的院子里，除了一些巡逻的保镖，和一些干活的仆人外，再无任何可疑可怕的人，他马上又开始了行动。

    趁着保镖寻到别处时，他忽地使出虚无缥缈的追云纵，就忽闪忽闪直接到了楚家别墅的门口。

    没有犹豫，直接一个快步就翻了进去。

    刚才来的路上，陆豹已经告诉他，楚奋强今天一大早，就带着一帮人去了翡翠原石市场准备开业。

    他貌似已经邀请了很多重量级的人物，来参加他新店的剪彩仪式。

    而苏甄儿这个贱人不知是怎么了，大概是觉得自己儿子天下无敌了，又或许是自己性欲太过于旺盛，竟然听冯涛来报，说她昨夜竟然没走，依然待在城南的别墅里和老情人鬼混。

    好，看来连老天都在帮他，来惩治这个淫荡风骚的贱人。

    陆辰进了楚家别墅后，却发现楚远航并不在大厅里。

    看看表，才早上八点多，应该是在楼上休息。

    陆辰原来给楚远航看过病，知道楚远航住的房间，所以他直接就跨步上楼，准备进房间直面楚远航。

    结果就在他上到二楼时，突然眼皮子又开始剧烈跳动了起来。

    马上一股寒意扑面而来。

    陆辰还没来得及反应，就看到一条黑影直接朝他奔了过来。

    陆辰快速后退了两步，马上快速伸出右脚就向着眼前的黑影猛踢，而他的手也没有闲着。

    直接一个大力飞掌，就朝着黑影快速打了过去。

    事发突然，陆辰完全没料想到，这楚老头家里竟然还隐藏着神秘高手，而且看这家伙的套路，怎么有点像玄武宗的漏网之鱼长孙无忌。

    事实真如陆辰所料。

    陆辰和黑影打斗了两招，黑影就直接夺路而逃。

    而陆辰眼疾手快，虽然没有过度去追，但是却从黑影的身上撕扯出了一个东西。

    竟然是一条白绫。

    他妈的，这黑影就是长孙无忌。

    没想到，前日一战，这狗日的神秘逃脱后，竟然躲在了楚家庄园。

    呵呵，也对，最危险的地方也最安全。

    看来，这肯定又是楚奋强的神来之笔。

    陆辰没有再去追，今天他不想把事情闹大，只想先扳倒苏甄儿楚奋强母子，还楚倩芸一个该有的公道。

    但是刚才他和长孙无忌的打斗，虽然二人只接触了两招，还是引来了院子里巡逻的黑衣保镖。

    这群保镖马上就抄家伙冲了进来。

    结果看到是陆辰，想到之前被虐的后遗症有点大，众位保镖面面相觑之下，马上就退到了门口。

    而陆辰见状，禁不住冷笑了一声，马上就迈开步子准备上楼去找楚远航。

    结果就在这时，楼上也传来了脚步声。

    楚远航竟然下来了。

    楚远航一世英雄，在江阳这块地界上也算是一个响当当的人物。

    但是他没想到，就因为陆辰，不但害他被众人奚落嘲笑，而且向来自诩守卫森严的楚家庄园，竟然也被陆辰带着一帮人登堂入室，而且还大摇大摆地离开，算是彻底威严扫地了。

    而且更令他气愤的是，楚家二房三房，他的两个弟弟和两个弟媳妇，也因为陆辰满嘴喷粪而正在闹离婚。

    现在楚家三个房头，都因为陆辰而不得安静。

    都快沦为笑柄。

    但是他没想到，这天杀的陆辰，竟然还敢过来。

    今天不修理你，真的对不起楚家的列祖列宗。

    此刻。

    楚远航眉头紧锁，拳头紧握，目光阴冷，正在想着怎么收拾陆辰。

    而陆辰可倒好，见了楚远航一副苦大仇深的表情，他反倒是凑到大厅的沙发上，直接坐了下来。

    陆辰这番操作，突然就让楚远航有些懵逼了。

    这家伙，孤身一个人跳进了楚家，还敢拽的像个大爷一样。

    莫非和上次一样，外面埋伏了人马？

    还想一言不合，再抄家伙把楚家砸一遍？

    不行，堂堂楚家老宅，绝不可能再被任何人侮辱欺凌。

    所以恼羞成怒的楚远航，此刻竟然慢慢缓和了下来。

    他没敢再招呼保镖上前剁了陆辰，反而挥手示意其他保镖滚蛋，然后再给身旁的管家使了个眼色，示意他马上派人出去看看，方圆一公里范围内，有没有拿砍刀的大队人马在聚集。

    如果有，马上来报。

    整完这件事，楚远航瞥了眼坐在沙发上的陆辰，想要凑过来问问陆辰究竟想干嘛，结果他竟然又怒了。

    陆辰这个丑逼，竟然坐在沙发上翘着腿点了根烟，自顾自地抽了起来，而且更过分的是，这家伙竟然还把烟灰，直接弹在了大理石桌子上。

    楚远航真的肺都快气炸了。

    他目光阴沉，直接朝着陆辰走了过去。

    “陆辰，你大早上私闯民宅，你真的觉得你天下无敌，没人敢治你了吗？”

    “哼，我有没有天下无敌，用不着你操心，你还是多关心关心自己，别活成了笑话自己都不知道。”

    见陆辰这么说，楚远航禁不住直接冷笑了两声。

    “陆辰，上次基因检测的事，你败的那么惨，是不是不服气，又贼心不死想过来翻旧账？”

    楚远航话说完，陆辰也同样依葫芦画瓢，反着嘲笑起楚远航来。

    “楚老头，究竟我有没有失败，你说了不算。”

    见陆辰不但大言不惭，还说叫他楚老头，楚远航当即就更恼了。

    “陆辰，你叫我什么？”

    “我叫你楚老头，怎么着，有错吗？”

    楚远航被陆辰气的嘴角都开始抖动了。

    而陆辰也不想再废话，他将烟蒂直接捻灭在桌子上，然后就将随身带的资料，一把摔在了楚远航的面前。

    楚远航并没有拿起来看，只是目光阴冷地问。

    “这是什么？”

    “好东西，肯定是你想要的！”

    见陆辰神秘兮兮的，楚远航也没有再废话。他只想赶紧看了，然后立刻打发陆辰滚蛋。

    如果陆辰再挑衅，直接腿打断。

    结果他打开资料后，只翻了第一页，就马上皱起了眉头。

    然后他越来越仔细，越来越认真，但是也越来越难受，竟然手都开始抖了起来。

    最后他全部看完，已经气的眉毛都拧巴到了一块。

    尤其是最后面，苏甄儿和一个威武雄壮的男人，那么露骨不堪的照片摆在眼前，楚远航当即就觉得，自己眼前突然就黑乎乎一片，他竟然气的浑身颤抖，最后直接一把瘫在了沙发上。

