    彩光凝聚，唰地一声直拍而下！

    这彩光如果拍在冥蝶身上，不要说她已经垂死，就算她曾经是活蹦乱跳的，也得被拍死！

    “喀！”一道电光不知从何处闪来，正撞在帝昊发出的七彩光上，两道光的撞击之声惊天动地，震得大地也跟着抖了三抖。

    躺在地上的冥蝶被震得翻了两个滚儿，口鼻流血，呼吸更促。

    帝昊也被震得猛然向后退了一步，他气血翻腾的厉害，轻吸了一口气，小脸发白。

    是天闪！

    阻拦住他的是天闪，此刻天上已经乌云密布，道道电光在云中飞窜，随时随地都会再劈下来阻拦他。

    他知道刚才那一下天闪是警告，他如果再一意孤行，只怕就要召雷劈了！

    他眼睛眯了一眯，有点不信邪，抬手正要再做什么，一道声音骤然传来：“帝昊，你做什么？！”

    话到人到，云烟离自空中落了下来，挡在冥蝶面前。

    劫数！

    帝昊暗叹了口气，他扬起小脸瞧了云烟离一眼，淡淡地道：“云烟离，冥蝶非你良人，待她须慎重，不要让她成为你生命中的一道劫。”

    云烟离：“……”

    帝昊此刻的神情哪里像一个孩子？倒像是一位俯视人间的神……

    让他心头跳了一跳，他微微皱眉，正要说什么，帝昊已经转身去了。

    云烟离一时有些怔然，只觉这小子处处透着神秘古怪……

    不但先一步在他之前找到了飞到这犄角旮旯的冥蝶，说的话也这么让人摸不到头脑……

    他是因为和冥蝶不对盘才如此说？还是他提前预知了什么？

    云烟离略有些怔神的功夫，那边躺着的冥蝶‘嘤咛’一声醒了，看到云烟离眼睛一亮：“主……主上！幸好……幸好您无恙……”

    云烟离轻叹了一口气，无论如何，冥蝶是他最忠心的属下，也是这个世界唯一真正在乎他的人，他不能放弃她不管！

    他俯身将冥蝶扶起来：“坐好，本座为你疗伤。”

    冥蝶虚弱的坐都坐不稳，但眼眸却是晶亮的，她努力让自己坐稳，微闭了眼睛感受到云烟离的灵力自她后背传进来，暖暖的，让她几乎枯死的血脉渐渐恢复了生机，也让她更看到了希望……

    这些日子云烟离待她一直冷冷的，几乎不和她说话，似乎是嫌弃她不该从修罗界跟来——

    这让她心中又凉又绝望，但她一向不服输，越得不到的越想得到，所以一直不顾云烟离的冷脸跟在他身边，依旧对他忠心耿耿，想法设法护他周全，为他打点一切。

    现在他终于主动理她了！还肯耗费灵力为她疗伤。

    或许这是一个好的开端，他对她也不是全然无情的……

    半个时辰后，疗伤完毕，云烟离撤回双手，正要站起身来，冥蝶身子忽然晃了一晃，哇地一声吐出一口血来！身子一栽，向后倒去。

    云烟离衣袖一拂，将她扶住：“还不行？”

    冥蝶苍白了脸半靠着他的胸膛：“属下……属下很难受……”