    以小白现在的大小，不光进不去IOA总部的大门口，进普通公寓住宅区也是不可能了，韩行谦把自己市区别墅的钥匙给了兰波，让他们临时住在自己家，等小白恢复正常再回来，期间医学会每天可以派车接送医生去给小白做检查。

    韩行谦住的别墅区独栋之间相隔很远，而且每一栋都带有面积不小的一片分隔庭院，好在别墅区的其他住户也都是医学会的同事，应该不会给邻居造成太大困扰。

    兰波坐在二楼卧室床上，手边放着药箱，鱼尾变成双腿，穿着韩医生送来的家居短裤，嘴咬着半袖下摆，低头用酒精给胸前的伤口消毒。

    韩医生嘱咐他用碘伏消毒后再包扎的，但兰波不太清楚酒精和碘伏的区别，其实他本身有净化能力不可能感染，也不需要消毒，但既然韩医生认真嘱咐了他就照做。

    “嘶……”兰波紧咬住T恤下摆，闷哼一声，酒精接触到伤口，痛得他身体一哆嗦。

    罢了。兰波用医用绷带缠住伤口，免得在愈合之前又裂开流血。

    “嘤。”

    二楼窗外传来窸窸窣窣的响动，兰波回头看了一眼阳台，两只月亮似的大蓝眼睛正清澈地看着他。

    大白狮的两只前爪轻轻扒在阳台外的墙壁上，粉红色的大鼻尖正对着兰波，鼻翼翕动嗅闻，喷出来的气掀起了房间里的窗帘，吹得兰波金发凌乱。

    “坐下。”兰波放下衣摆，光着脚走过去，手一撑栏杆便翻身坐在了上面。

    大白狮听话地坐下，尾巴向前卷住两只前爪。

    “好孩子。”兰波抬起一只脚，踩在白狮的粉红大鼻子上，有点湿，很柔软，是温凉的。

    白狮挪开脑袋，在花园里低头转着圈嗅闻，过了一会儿，他从花丛里抬起头，头上黏了几片叶子，用嘴唇衔着两支萨沙天使玫瑰交织成的花环，小心地套在了兰波的脚腕上，然后安静地坐下来，用虔诚的目光注视着兰波。

    兰波俯下身，摸了摸白狮的大脑袋：“我会珍藏的。”

    白色花朵脉络中的水分硬化，以水化钢的形态封存住了原有的颜色，却又不变得坚硬硌人。

    他抱住白狮大大的脸，吻了那只大鼻子一下，脸颊贴在上面轻声低语：“谢谢你来帮我，我需要你，randi。”

    白狮眨了眨眼睛，鬼火似的蓝眼睛一亮一灭，低头在草地上转着圈嗅闻，害羞到疯狂刨地。

    临休息前，兰波把藏在白狮毛发里的那一针解离剂给他注射进后颈，然后窝进阳台的吊椅秋千里，陪他在阳台睡了，希望明早小白能恢复原状。

    白狮蜷成丘陵似的一大团，睡在庭院的草坪上，头顶盖着兰波给他的一件小小的外套。

    第二天上午，韩行谦开车过来给小白做检查，萧驯替他拿设备，陆言和毕揽星两人从九潭山赶回来，刚把消灭龙龟实验体的情况报了上去，就听说楚哥险些恶化，兰波受了伤，两人都慌了，说什么也要跟过来看望。

    毕揽星怀里抱了一个文件袋，这些都是他整理完需要搜查科长签字的报告，楚哥现在病着，他主动承担了大部分报告工作，对搜查科内外的情况了如指掌，这样楚哥回来的时候他能快速交接过去。

    陆言坐在后座，心事重重抱着手机，漫无目的地点开几个app再关上，眼睑红红的，忍不住抬头问：“昨天我爸爸还打电话来问过，我遮掩过去了，他不会有事吧……不是挺厉害的吗……”

    “情况还不算太糟，我们还在想办法，至少短时间内还不会出大问题。”韩行谦把车停到了庭院外，没打算停留太久。

    一行人陆续下了车，进了庭院，韩行谦环视四周，没看见什么异常，于是敲了敲门。

    开门的是兰波。

    兰波穿着宽松的T恤和短裤，拿着一条毛巾正擦着湿漉漉的头发。

    “你们来得正好，我刚给他洗完澡，他滚得满身泥巴。”

    “洗澡？你给他洗……”陆言脸颊一红，兔耳朵卷了卷。

    他们走进房子，萧驯提着药箱跟在后面，韩医生跟兰波问起小白昨晚的情况。

    毕揽星提着文件袋走在后面，陆言没拿什么东西，一路小跑在各个房间探头找白楚年。

    陆言推开卧室门，向里望了一眼，白楚年不在里面，正打算退出去，一回头，有个雪白的蓝色眼睛的生物站在矮柜上，和他贴脸相望。

    猛兽对兔子的物种压制相当强烈，陆言一下子炸了毛，脚下出现一个狡兔之窟，他漏了进去，在两米外的狡兔之窟里掉出来，怔怔看着在矮柜上坐着、正高贵优雅地舔爪的猛兽白狮，身上还冒着沐浴露的香味。

    “？白楚年？”白兰地信息素没变，陆言还是认了出来。

    白狮依旧懒懒舔毛，头也不抬。

    陆言沮丧地回头问兰波：“我现在说话他已经听不到了吗？”

    兰波拉开窗帘让光照进来：“听得到，他只是不搭理你。”

    萧驯惊讶道：“他还没恢复？”

    兰波走过去，吃力地把刚洗干净的白狮抱到床上，白狮没骨头似的，被挎着腋下从矮柜上拖下来，身体拉得老长。

    “恢复了，但没完全恢复。”兰波若无其事地把挂在自己身上的爪子摘下去，捏住粉肉垫，让他伸出利爪，然后拿出一个水化钢剪子给他剪指甲，再用水化钢挫磨平，免得把韩医生的家具都扯烂。

    “我昨晚给他注射了解离剂，今早发现他体型变小了，大小变得和普通白狮一样，可能还要小一点，但还没恢复人类拟态。”

    韩行谦将兰波描述的情况记录下来，这对医学会来说是个重要的临床数据。

    他瞥了一眼扔在垃圾桶里的《狮子的习性》，以及放在床上夹满水化钢书签的《如何照顾猫咪幼崽》，托腮分析：“显然智商和思维也都没恢复。”

    兰波用双腿夹着白狮固定住不让他乱跑，拿着两根棉签给他掏耳朵，白狮很不舒服，叫了两声跑开来，用力甩头。

    他年纪很轻，叫声也不如真正的成年雄狮吼叫那般富有震慑力，虽然气势很凶，但是嘤嘤的。

    陆言试探着伸手去摸他，白狮骄傲地挺起胸来，展示着还很不明显的脖颈鬃毛。

    小白对他们的气味都很熟悉，因此没抱有敌意，反而四脚朝天躺下来，露出肚皮和粉爪垫。

    陆言小心地问毕揽星：“他这是在干什么？后背痒痒吗？”

    毕揽星也蹲下来，打量着说：“恩恩这样躺下来是想让我摸肚子。”

    陆言常去揽星家玩，知道揽星家有条伯恩山犬，名字还是他给起的，叫哥屋恩。

    “是想被摸吗。”毕揽星慢慢地伸手去撸小白的肚子，不料小白突然翻脸，两只前爪抱住揽星的手就咬上去，两条后腿疯狂旋风踹。

    “楚哥，楚哥……”毕揽星僵着身子不敢动，手也不敢贸然抽出来，被踹到眼冒金星。

    “randi！松口！”兰波注意到他们这边的混乱，立刻站起来呵斥。

    小白挨了骂，打了个滚跑走了，轻盈地跳上了飘窗，懒洋洋抬起一条后腿，低头用舌头打理自己的毛。

    好在小白不是真心要攻击他们，毕揽星没受伤，但是吓了一跳，问兰波：“我刚刚做错什么了吗？”

    兰波点头，手里拿着（并看不太懂的）夹满了水化钢书签的养猫指南，戴上一副水化钢眼镜，翻开一页：“他躺下露肚子给你是信任你的表现，但你上手摸了就是不知好歹，他的意思其实是让你摸他的头。”

    毕揽星：“……”

    小白趁没人注意，伸爪试探着扒拉揽星放在窗台上的文件袋，扒拉一下，又扒拉一下，文件袋勉强在窗台沿保持平衡没掉下去。

    毕揽星连忙抬头：“哎楚哥，那是要你签字的文件。”

    小白看了他一眼，把文件袋扒拉到地上，然后欢乐地满屋子跑酷。

    毕揽星无奈捂脸，接下来一段时间楚哥的工作怕都是要让他承包了。

    小白跑累了停下来，一屁股坐到床上，大家都以为他已经闹够了，终于要休息了，但他突然一个飞扑扑倒陆言，两只前爪踩着他不让他爬起来，叼起他的一只兔耳朵拽来拽去玩，气得陆言捶地大叫：“白楚年！你贱死了！！”

    小白的注意力又被萧驯的尾巴吸引到，压低身体，做出埋伏捕食姿态，然后猛地一蹬地板，扑向萧驯的尾巴。

    韩医生早一步挡到萧驯身前，一把抓住了小白的项圈，看似温和的表情下，手劲儿极大，把小白上半身提溜起来，在他耳边缓声道：“小公狮子淘气也正常，做了绝育就好了，择日不如撞日，今天怎么样。”

    小白哆嗦了一下，从韩行谦手里挣扎出来，躲到兰波身后，若无其事地舔手，过了一会儿实在无聊，就抱着兰波啃他的头。

    韩行谦让其他人按住小白，给他抽了几管血带回去化验，然后又补了一针解离剂。在找到促联合素之前，解离剂对小白的控制尤为重要。

    “看样子保持本体状态能大量消耗他多余的能量，这样他就不容易因为能量过剩而暴走了。”韩行谦将采集的血样收进保温箱里，和兰波交代后续的打算，“你们在这里多住几天，观察他的情况，我每天都会过来给他采血和补药，等他什么时候恢复人类拟态，你打电话告诉我。”

    兰波点头。

    韩行谦摆摆手，萧驯提起药箱跟着走了，陆言逃跑似的跑出去，毕揽星捡起踩上爪印的文件袋，无奈苦笑着走了。

    注射了解离剂的小白精神变得很萎靡，蔫巴巴地侧躺在床上，四肢摊开，虚弱短促地呼吸。

    兰波陪着他躺在床上，一手支着头，一手捏弄着白狮的粉嫩爪垫，按动掌心把指甲伸出来，再收回去，然后贴在唇边亲亲。

    小白躺了一会儿，吃力地抬起一条后腿给自己舔毛，刚刚被一群人按着抽血，毛都乱了。

    兰波托腮看着他认真舔毛，忽然伸手在他两条后腿间捏了捏。

    白狮的蛋蛋也很好摸，一对雪白的挂在尾巴根底下，圆圆的，毛茸茸的，有点扎手。

    正在舔毛的白狮愣住，保持着抬起一条腿的姿势僵住了，半个粉红舌尖还没收回去。

    兰波笑出声，白狮喷了一口气，转身背对他躺下。

    “别生气，我只是好奇。”兰波伸手撸他毛绒绒的侧腰，白狮又舒服地发出响亮的呼噜声，转回身不计前嫌地依偎到兰波身边。

    在兰波看来，任何生物都是平等的，白楚年现在的状态在他眼里与从前的爱人没有分别，他依然很喜欢。

    午后，兰波从午睡的慵懒中睁开眼睛，一条线条优美的手臂搭在他小腹上，年轻帅气的脸庞挨得他很近，毫无防备地在他身边酣睡。

    白楚年身上的白狮拟态都消退了，连头发也恢复了正常的黑色，他赤着上半身，半趴在床上，肌肉紧实的腰腹微微扭转，冷白的皮肤在午后的阳光照射下透着一圈橙红的边缘。

    兰波小心地呼吸，目光描摹着alpha的脸容，细小的汗毛在灼眼的光线下也清晰可见。从前兰波也常常这样端详他，每当这时候，兰波总会忘记太阳灼热，忘了恪守的真理，只知道爱他。

