    “骗？他骗啥了？”所有人纷纷不解的朝着八岐的方向看了过去。

    “呵呵，你们好蠢！”八岐冷笑一声，扫过众人。

    “你说什么？！”

    八岐一开口直接就是引来一众人等的怒目。

    就连小殷洪都不得不佩服，这货拉仇恨的本事了。

    只是此刻的八岐，仿佛完全没有听到别人的愤怒一般。

    就那么当着众人的面，大手一抬，直指小殷洪而去，这才朗声笑道。

    “哈哈，哈哈哈！”

    “你笑什么？”众人不解。

    “笑什么？笑你们蠢啊！你们难道都没发现？这个矮子从始至终，压根没出过一枚那种红色的钱币！就白得了那么多的好处，这是典型的空手套白狼啊。”

    八岐这话说得铿锵有力，一瞬间众人的脸色也是随之精彩了起来。

    现场一部分人知道这八岐和太子爷之前有矛盾，他们只是邪邪的看着八岐在那作死。

    在他们眼中太子爷会拿不出钱？还需要空手套白狼？扯蛋呢这是！

    可一部分却觉得八岐说得太对了！

    从始至终那个小矮子就没出过一分钱啊，他从现场收割的火山币都已经将近两千之数。

    而他自己才放出去六百来本啊。

    这让很多人就立时生起了不满之心。

    “对！这小矮子压根没出过一分钱！”一名早就心怀不满的道人，高声喊了一句。

    立时就有人接口道：“对，你这个矮子，除了刚获得的钱币不算外，你要拿不出那么多现金。那就是欺骗大伙，呵呵！那就别怪我们不客气了。”

    “就是，敢在道爷面前玩花活？你莫不是活腻歪了？一句话，今天你的身上要是拿不出四千枚火山币，那就是欺诈！”

    “......”

    随着这个话题的发酵，原本一些后头赶来根本不知道之前发生过什么的人，都是一头雾水的，加入了声讨小殷洪的队列。

    在他们看来，铁定就是这个书店里的小矮子，做了什么天怒人怨的事情啊。

    否则怎么会有那么多人声讨他呢？

    仅是过了片刻，一个个的都开始对着小殷洪的方向，齐齐的开始呐喊了起来。

    “拿钱！”

    “拿钱！！！”

    而这些人的规模可不像是早上的时候，其中除了较多人仙境界的修士外。

    还有很多的太乙金仙和大罗金仙。

    人数之多已有两千余人啊。

    这场面若是失控，怕是整个朝歌城，都有随时付之一炬的危机。

    眼下，哪怕是一直镇定自若的鲲鹏，额间都是不免挂上了一抹汗珠。

    “快，金翅，传我军令，调集一万大鹏军过来驻扎！还有，把你们族内的各位兄弟姐妹也喊过来压压阵！”

    金翅愣了一愣，也没多想，趁着众人骚乱之时，偷偷消失于人海之中。

    他做梦都没想到，咋的一本茶余饭后谈论的书，都能引起那么大的骚乱。

    这下连大军都要出来镇场子了，这特么都叫什么事儿嘛。

    想当年道祖讲道也就门客三千。

    眼下这一本破书，竟是弄成了要有上万仙家对峙的局面。

    这怕是道祖看到都的汗颜吧？

    随着声浪的不断重叠，就连王宫里正在和武成王、姜子牙他们商讨军队炼气事宜的纣王，都是被惊动了。

    “啥情况啊？武成王？外头怎么那么乱？”

    武成王挠挠脑袋，心想，我们一起在这讨论了一上午了，你都不知道，我能知道个屁啊。

    “大王，十万将士修仙一事你看如何？”一旁姜子牙压根没有理会外头的嘈杂。

    他只知道太子爷给他的任务，就是打造一只十万人次的修仙大军。

    眼下被姜子牙一问，纣王看看外面又是姜子牙。

    这一大早的，他都快被姜子牙逼得想要骂人了。

    毕竟，一开口就是十万炼气大军啊！这军费和军需消耗，他们哪吃得消啊？

    别说十万，就是养一万纣王都力不从心。

    这可不是什么普通的军队，而是修仙军队，说白了这就是仙兵啊！

    而且为了快速让士兵们入门，各个都是用一些仙草炼体。

    每千人一天就要消耗价值一枚火山币的草药。

    这一天那就是一百枚火山币啊！

    一个月下去就是三万火山币！

    这不是练兵，而是烧钱。

    三万火山币啊，一件普通法宝按现在的市价也才三枚火山币。

    后天法宝一件差不多三十枚、后天灵宝三百枚以上、后天功德至宝三千枚以上。

    先天法宝一百枚以上、先天灵宝一千枚以上、先天混沌至宝有价无市场，市场估值万枚以上。

    可那是什么啊？先天混沌至宝！

    正常情况下压根没人会拿出来卖的。

    就算真拿出来卖，那价格肯定远远不值万枚，说不定数万枚也有可能卖得上去。

    可是有这财力的人却是没几个。

    毕竟，现在的火山币产量很少，一般人有个几枚用来流通就算不错了。

    有个几十上百枚的，那都是比较有钱的了。

    拥有几千枚的，那都是市场内的大土豪了。

    而且这些交易大多是用于锻造材料，还有一些药材的买卖上。

    真实的法宝交易其实很少。

    因为没几个人会把自己的法宝，拿去市场上出售。

    但也因为市场里汇集了三界各地的材料。

    眼下的集市里，炼器师和炼丹师倒是极多。

    大部分的法宝和丹药，都是出自这些人之手。

    而就算是他们，也多数手头很是拮据。

    要是手头有个几百枚火山币，能拿来周转的炼丹师和炼器师，都算是小日子过得挺滋润的一群人了。

    毕竟法宝可能炼废，丹药也可能炼成渣。

    ......

    连他们都尚且如此。

    而十万仙兵呢？

    他们一个月就要消耗掉，差不多价值三件先天混沌至宝级的法宝。

    这别说他纣王了，就算玉虚宫还有碧游宫都吃不消吧？

    只需要几个月就能把他们的底蕴，都给掏空了不可。

    “兵不是这么炼的！要像你们这么炼兵，就算是道祖，都得被你们炼成穷光蛋！”纣王气冲冲地对着姜子牙发怒。

    “大王！”姜子牙不依不饶，完全一副刚正不阿的模样，“微臣只需让他们快速入门就好，三个月，三个月就够了！您就支援一点吧，太子爷那收上来的税，一个月才几千枚火山币，压根不够用啊。”

    “三...三个月？三个月就是九万啊！这都快是一人一枚的价码了，你是把他们当法宝淬炼么？”

    纣王都快急眼了。

    这个价格就算把整个大商朝，未来数十年甚至数百年的税收，都拿来用了都不够啊。

    毕竟其他的都市可没仙气缭绕，也没火山口集市这样的聚宝盆。

    甚至非要用价值兑换的话，纣王都感觉，整个成汤天下的全国税收加起来，都未必真的比那火山口的几千枚税收高。

    因为别的都市收上来的只有普通大商币啊。

    “败家子啊败家子！！！”纣王高声大骂。

    “大王，微臣听太子爷说过...”话到此处，姜子牙那原本正直的面庞上，突然多了一抹晦涩的红润。

    只见他上前几步，凑到纣王跟前，小声地说道。

    “大王，别装了。太子爷说过四家联盟的时候，您这可是也分到过火山晶的，还是一大份。那时候这玩意儿还只是修炼材料，远没现在值钱。”

    闻言，纣王脸皮一抽，直接就是一个战术后仰。

    “啥玩意儿？”

    千算万算他没想到，那逆子连这都被惦记上了。

    那玩意儿原本纣王是打算打造个火山晶床榻使用的。

    毕竟，纣王自己现在体内的可也是凤凰血脉，那玩意儿对他有用。

    当时，火山口的火山晶堆积如山，他就顺便讨来了。

    虽然眼下这火山晶价值被急剧放大，可叫纣王就这么交出来。

    他还是有些舍不得的。

    就在纣王犹豫之际，外头执殿官却是急速来报。

    “大王！”

    “说，外头究竟发生了何事？”

    “禀大王，南门大群修仙者聚众闹事，数量足有一两千！”

    “什么！那么多人闹事，快，飞虎带人，一同随孤去看看。”纣王话音一落，立时便要抬步向外行去。

    好在执殿官连忙开口道：“大王，不用不用，眼下妖师的鲲鹏大军已经把南门给围了，不会生事的。”

    “哦？”

    闻言，纣王却是没停下脚步，领着黄飞虎和姜子牙直接来到了殿外。

    放眼望去，整个城南门的天空，乌压压的全是大鹏军！

    那气势，那气场！

    看得纣王口水都快流下来了。

    这时姜子牙一看纣王脸色，连忙见缝插针道。

    “大王，您看妖师的大鹏军仅是一万就如此威武。难道您不心动么？”

    “这个...”纣王瞥瞥姜子牙，又是看看远方威风赫赫的大鹏军。

    不得不说，纣王心动了。

    要有那么一支大军，别说东夷，就连天毒都未必不能染指啊。

    思索良久，纣王才一脸不舍的点点脑袋。

    ......

    而此刻的南门大街。

    已经围满了看热闹不嫌事大的人群。

    屋顶上有人坐着嗑瓜子，树顶上有人在那荡着。

    还有些孩子骑着小猪小狗的，也在边上凑着热闹。

    不得不说，如今的朝歌城，人人都会有那么一点修为。

    这胆子就更是一个比一个大了。

    而那集市里被围的人群，更是面面相觑。

    “卧槽，喊几句...就直接被围了？”

    “靠，刚就你喊的起劲！咋的，现在怂了？”

    “怂？怂个屁！我们还打不过一万大鹏军么？数量多有什么用！不过都是普通的大鹏鸟。”

    “普通？你上去一个试试就知道了。”

    “怕个球！”一名满脸络腮胡的粗犷道人，走出人群，直接对着小殷洪便是大喝一声，“有理没理，都给老子拿出钱来，要是没钱，就是欺诈！以后你这集市看谁还敢来做买卖！”

