
第101章

吴刑无奈摇了摇头，不能亲眼看着楚梦瑶万劫不复，他念头很难通达啊，不过事已至此，他也没办法了。

从密道出来，吴刑已经出了北岛三大阁的范围，虽然还是北岛地界，但只要他低调行事，加上一叶障目这样的能力掩人耳目，被人发现的可能性已是极低，这便是他苟活下去的倚仗。

然而，就在他以为自己神不知鬼不觉的时候，前方突兀的一个人影却令他眼皮陡然一跳。

一个笼罩在黑袍之下的高大身影，看不清面貌，只是简简单单站在那里，周身没有释放出任何实质性气场，可落在吴刑眼中，却如同一座大山压在他的心头，令他几乎喘不过气来。

无他，从刚才进入密道开始，他其实就已处在高度戒备状态，尤其到了出口这一段，他的神识已是全力外放，要知道作为修炼眼睛秘术的高手，他的神识强度可是远超同级高手的！

然而即便这样，他也丝毫没有探查到面前这个黑袍人的存在。

看到黑袍人的一瞬间，他甚至都以为自己眼花了，如此之近的距离，他怎么可能感知不到？

“呵，果然是个聪明人。”

黑袍人开口打破了他的自我怀疑。

这一下，吴刑更是毛骨悚然，因为即便到此刻，他的神识之中依然没有对方的痕迹，这就意味着一旦动起手来，自己在对方面前就是一个瞎子。

毕竟到了高级别的修炼者对决，单纯的肉眼已经很难跟上超高的攻防节奏了，没有神识引导锁定，就如世俗界的高科技武器失去制导，根本发挥不出战斗力。

“阁下到底是何方神圣？”

吴刑强压下心中震惊出声试探道，此刻他最需要知道的是，对方到底是敌是友？

“你准备叛离北岛三大阁？”

黑袍人不答反问。

“叛离？阁下言重了，我只是有点私事，要出去一趟而已。”

吴刑继续强装镇定。

“既然如此，那不如跟我走一趟吧。”

黑袍人淡淡一笑。

“什么？”

吴刑眼皮一跳，虽然对方此刻完全没有出手的迹象，但他很清楚，对方真要出手自己绝对没有还手之力，自负归自负，这点自知之明他还是有的。

一时间，他都有些后悔偷溜出来了，若是留在灵玉堂，就算形势糟糕那也总还有挣扎苟活的机会，可现在这种情况他要说个不字，也许直接就死了。

“你要是现在走了，我保证执法堂会第一时间出动，你觉得能逃掉吗？”

黑袍人道。

“你……”

吴刑看向对方的眼神顿时变了，从刚才他就觉得对方的身形有点眼熟，加上现在这句言之凿凿的判定，这本身就是一条线索。

难道，面前这人就是那位？

“既然没别的选择，就跟我走，至少还有活下来的机会，不是么？”

黑袍人说着转身离开，似乎并没有用强的意思。

“……”

吴刑犹豫了一下，最终却是鬼使神差的跟了上去。

如果对方真是那位的话，他根本没有任何选择的余地，跟着对方走，也许还能另辟蹊径。

后山，深处。

这是北岛最凶险的地方，也是最隐秘的所在，一处无名山峰顶部，云雾遮盖下透出数个隐隐约约的人影，各呈一角相对而立。

“成事不足，败事有余，吴同天该死。”

其中一个苍老的声音率先开口。

“也不能全怪他吧，他是无能，但那位这么快就做出反应，说明他早已察觉到我们的动作。”

一个年轻的声音出言反驳，若是吴同天在场绝对感激涕零，这个年轻人赫然就是他口中的小阁主，上官千里。

“这么说我们中间出了叛徒？”

一个阴沉的声音质问道。

在场众人每一个都是北岛三大阁数得上名号的大人物，因为共同的利益诉求走到一起。

但彼此之间并没有足够的信任，之所以来这里碰头，一方面固然是为了避人耳目，尤其是避开上官天华的耳目，另一方面其实也是对于彼此的戒备。

虽然在场众人多少都能猜出彼此的身份，但没有人会轻易暴露自己。

说到底，他们并不是一个严密的组织，除了这件共同的大事之外，彼此也许还是势不两立的对头。

这种情况下出现问题，彼此猜忌那是再正常不过的事情了。

“也许是，也许不是，但不管怎么样，大事当前，我们自己阵脚不能先乱，否则不攻自破，那未免也太丢人了。”

另一个平淡的声音响起。

“现在的问题是，出师不利而且引起了那位的警觉，我们接下来是不是还要照计划行动？”

上官千里再次出言问道。

“明知道对方起了警觉还照计划行动，找死也不是这么个找法，老夫的建议，先按兵不动吧。”

苍老的声音回应道。

“同意。”

其余几人纷纷附和，在北岛这一亩三分地，上官天华这四个字还是很有震慑力的。

第102章

“既然按兵不动，那就要收拾好首尾，该扔的就扔，该舍的就舍，以防被人抓到破绽顺藤摸瓜。”

阴沉的声音提醒道。

“诸位放心，我有数。”

上官千里点点头。

无论如何，这一手落下的子都必须成为弃子了，虽然就这么损失掉一个灵玉堂堂主确实有点可惜，但是当断则断，这点魄力他还是不缺的。

灵兽场，地牢九层。

婴鲲仍旧如同一座小山般卧在地上，与之前唯一的区别是，它的面前少了一个昏迷不醒的楚梦瑶。

原因很简单，楚梦瑶早已被它一口吞进了肚中。

此时，楚梦瑶就在它的腹中，不过令人惊奇的是，她此刻并没有被婴鲲体内有如强酸般的消化液给彻底侵蚀抹杀掉，仍旧保持着非常完整的肉身。

甚至连衣服都还完完整整的穿在身上，而且体表周身多了一层实质化半透明的蛋壳。

如果她这个时候睁眼，绝对会非常惊讶，因为此刻包裹在她外面的蛋壳与她元神识海深处的暗金色巨蛋如出一辙！

而且如果仔细观察，这个蛋壳与她元神中暗金色巨蛋之间有着一道宛如桥梁般的纽带，而这道纽带的本质，却是真气。

乃至于，蛋壳本身就是由异常厚实的真气组成！

按照这个凝聚强度，只靠楚梦瑶本人的那点真气，全部抽干顶多也只能凝聚成巴掌大的一小块。

之所以能够构成眼下这个完整的蛋壳，完全得益于她昏迷中吸收的那些海量真气，来自吴刑，来自童师兄，最主要还是来自于佟飞。

要知道，佟飞可是货真价实的元婴期高手啊，一个元婴期高手的七成真气，正常别说楚梦瑶区区一个天阶大圆满，就是换做金丹期高手都有可能当场爆体！

可结果却是，楚梦瑶不仅原原本本的吸收了，而且还把它们变成了眼下这个包裹全身的诡异蛋壳。

而就在这蛋壳的保护和滋养之下，毫无意识的楚梦瑶体内发生着翻天覆地的变化，如果有人能够洞察这一幕，必然会被惊呆。

这，分明就是在筑基啊！

不靠筑基金丹之类的丹药辅助直接冲击筑基，这种情况在修炼者云集的天阶岛虽然很少。

但也并不是太过罕见。

有些天赋惊人的天才确实就有这样的资质和底蕴，不过，像楚梦瑶这样在婴鲲肚子里裹着蛋壳冲击筑基的，不说后无来者，那也至少是前无古人了。

时间一点一滴流逝，楚梦瑶就在这婴鲲巨兽的腹中，在真气蛋壳的包裹滋养之下，毫无自觉却又如冥冥中自有天意般一点点改造着自己肉身。

这种状态，与其说是冲击筑基，更确切的说，倒更像是类似昆虫般的变态发育。

楚梦瑶在等待着自己破壳重生的那一刻。

灵兽场外，一群人在休颜儿的带领下浩浩荡荡来至大门口，顿时惊动了灵兽场一众高层。

作为一个常年被人冷落毫无存在感的边缘部堂，灵兽场已经很久没有这样的人气了。

愿意来这里跑腿的普通弟子都没有几个，更别说像上官绝和萧然这种注定前途无量的年轻一辈了。

准确的说，灵兽场上下对今天这个阵仗第一反应不是惊讶，而是受宠若惊。

最直观的表现就是作为灵兽场一把手的场主周行客竟是亲自出门相迎。

放在其他独立部堂，这妥妥是自降身份的卑微举动，估计也就最无自主权的迎新阁能够看齐了。

“诸位这是？”

周行客虽然亲自出门，接待姿态倒是没有太过卑躬屈膝，怎么说也是独立部堂的一把手，相当于一方诸侯啊。

没等萧然和上官绝出面，休颜儿便已惊喜的叫了起来：“楚姐姐在里面！”

“真的？”

萧然一愣，直到此刻他对休颜儿都是将信将疑的。

毕竟他如今已是元婴期高手，而即便以他的实力都感知不到半点楚梦瑶的踪迹，休颜儿居然真能找到？

反观上官绝对此却一点都不意外，如果真是如他所猜测的谛听之眼，即便只是乞丐弱化版，在这种小范围内找一个人那都是妥妥的事情，她要是这都找不到，那才真的见鬼。

“那就请周场主行个方便，让我们进去找一下吧。”

上官绝当即开口。

“找人？”

周行客闻言皱眉，他这里冷清归冷清，但终究是独立部堂，除了长老会和执法堂来人，理论上任何人都无权擅自进入，更别说这么闹哄哄闯进来找人了！

不过看在萧然和上官绝的面子上他倒没有当场翻脸，沉声道：“诸位想去哪里找人？”

众人看向休颜儿，小丫头一指前方一座九层高塔：“楚姐姐就在那座塔的下面。”

“镇兽塔？你是说她在地牢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50093221"  chaptername="|  第101~102章">加入书签</a>
</div>
