    眼前的一幕，彻底惊呆了在场的众人。

    十八罗汉竟然败了！

    而且是在对方一招未出的情况下！！

    这十八罗汉阵可是大佛寺的成名阵法啊，怎么会弱成这样啊！！

    这时，众人心中只想着这十八罗阵太弱，却不曾想过，虚竹和尚，到底有多强！

    “哇！真的是没有可比性哎！虚竹大师一招都没出呢，十八罗汉竟然完败！”

    林采薇惊叹一声，没想到一切竟然如楚天所说，真是太神奇了，她问楚天说：“楚天，你是怎么猜出来的？”

    “不是猜，一眼便能看出来，这虚竹大师不是常人！”楚天平静的说道。

    “这倒是实话！虚竹大师能一路叩拜至金顶，脸不红，气不喘，这的确不是一般人可以做到的！”林采薇点了点头，觉得楚天说得很有道理。

    正常人以这种方式上山，估计早就累死在半路了。

    “呵呵，只不过是瞎猫碰到死耗子而已，还故作高深，你以为你也是大师吗？”

    孙舒怡见两人一唱一和，一副高人风范，便在旁边冷哼一声，说道。

    林采薇眉头一皱，她有点不爽的看向孙舒怡，结果孙舒怡回瞪了他一眼，说道：“怎么？难道我说错了吗？屌丝永远都是屌丝，就像野鸡永远变不成凤凰，再怎么装，也改变不了屌丝的本质！”

    “你个贱人，你说谁呢！”林采薇眉头一皱，这贱货，怎么跟狗一样啊！

    见谁咬谁！！

    “你管我说谁呢！莫非你对号入座了？”孙舒怡哼了一声。

    “你.......”

    林采薇气得牙咬得咔咔直响，要不是这里是公共场合，要不是这里是苏杭，不是她金陵主场，就凭孙舒怡对她这态度，她早就把对方按在地上一顿爆锤了！

    她堂堂林家大小姐，也配是这种二流贱货可以评论的？！

    林采薇气呼呼的喘了一口气，心中默念阿弥陀佛，佛门清静之地，不和这种骚浪贱货计较，免得自降身份！

    见林采薇不说话，孙舒怡脸上升起一抹得意。

    果然是屌丝，骂她她都不敢还嘴！

    长得比自己漂亮有什么用，还不是女屌丝一个！

    孙舒怡对林采薇的敌意，完全是因为，林采薇长得比她漂亮！

    .............

    大殿门前，十八罗汉落败之后。

    虚竹和尚睁开双眼，两道属于武者的精芒，在他双眸之中闪烁不定！

    他对着败阵的十八罗汉以及慧觉高僧说道：

    “我此行前来是找弘空一战的！其他的人，我不想动手！”

    “若是不想受伤的话，就趁早退去！”

    “否则，拳脚无眼，佛祖面前，我也不想因此而破戒，染红了大殿！”

    虚竹和尚的话，已经说得很明确了。今天，他势必要一战，谁敢挡他，他就打谁，后果自负！

    “虚竹大师，弘空方丈乃是我大佛寺掌寺之人，地位崇高，岂是一般人相见就见的！”

    “更何况，大师此行前来，还是要和方丈约战！”

    “方丈早已经许下承诺，不再与人动手！大师既然身为佛门中人，又何必心怀执念，如此看重输赢呢！”

    慧觉高僧拱手，既然驱赶不成，那他也只能说大道理。

    他希望虚竹大师能听得进去，放弃这场争斗！

    “谁说争斗便是输赢？我佛门文化博大精深，包含甚广！传经论道是文化，佛门武学，亦是文化！”

    “既然传经论道可以相互切磋交流，那佛门武学为什么不可以？”

    “难不成我佛门文化，也有高低贵贱之分吗？”

    说起大道理，虚竹和尚的功力也丝毫不弱，他此话一出，慧觉高僧也立马愣在了原地。

    是啊！

    佛门文化，不止是经文，更有武学！

    现在佛门文化传播最广的，当属少林寺，全国各地，各大城市，基本都有少林分馆。

    而一提及少林寺，大家自然而然便会想到少林功夫。

    甚至还有武侠小说中所写的，少林七十二绝技。

    其实，七十二绝技也是真实存在的，是由少林开派祖师达摩亲手所创，只不过威力没有小说中那么玄幻罢了。

    如今，虚竹和尚上门挑战，不论经文，只比武学，这虽然有失偏颇，但不可否认，这也是佛门文化交流切磋的一种。

    “你怎么不说话了？难道我说的不对吗？”

    见慧觉高僧闭口不言，虚竹和尚轻哼一声，说道。

    “这............”

    慧觉高僧不知该如何回答，但就在这时，他身后却响起一道声音：“虚竹大师所言甚是！只不过，弘空方丈的确许下承诺，终身不再与人动手，大师又何必强人所难呢！”

    慧觉高僧听到声音，便知来人是谁，他赶紧转过头来，弓身拜道：“圆真师叔！”

    “恩！你先退下吧！”圆真高僧颔首示意，道。

    “是！圆真师叔！”慧觉应了一声，随即退下。

    “贫僧圆真，虚竹大师，有礼了！”圆真竖手一拜，说道。

    “悟字辈，慧字辈，现在又是圆字辈！是不是只要我把你打败，弘字辈的弘空就会出来了！”虚竹大师眯起双眼，看向圆真，说道。

    圆真微笑颔首，道：“既然虚竹大师想要交流佛门武学，圆真不才，只是粗浅习得大佛寺传承武学的皮毛，便向虚竹大师讨教一二，也希望大师能够不吝赐教，指点圆真所学之不足！”

    “我不管你习得武学多少，我只是想知道，如果我打败了你，弘空会不会出来！”

    “弘空方丈不见客！”圆真摇了摇头，说道。

    “那你我二人就没有动手的必要了！”虚竹和尚摇了摇头，“弘空在哪，我亲自去找他！”

    “大师，佛门重地，请勿擅闯！还请大师自重！”

    圆真挡在虚竹和尚的面前，说道。

    “怎么？就凭你，也想拦我？你拦得住吗？”虚竹大师脸色一冷，道。

    “圆真自然不是大师对手，但职责所在，圆真不能让步！”圆真摇了摇头，继续说道：“除非圆真倒下，否则，大师休想入我大佛寺佛门！”

    “是吗！既然如此，那你便倒下吧！”

    “今日，大佛寺的佛门，我必入！”

    “弘空方丈，我必战！”

    “我看何人谁敢拦我！”

    虚竹大师气势全开，那如洪流般的气势，铺天盖地横压而来，瞬间将整个大佛寺全部笼罩。

    大佛寺所有僧人，包括周围的游客，在这股气势之下，全都瑟瑟发抖。

    这气势，就仿佛巨轮，要碾碎一切！！

