    关羽活跃在城墙之上，只要他出现了，高句丽军便很难抵挡征北军的反扑。

    关羽的悍勇虽然极大鼓舞着己方的士气，并且打击着对方的士气，但是关羽毕竟还只是一个人，他一个人实在很难将整个战场的态势完全扭转过来。

    随着时间的推移，高句丽军的人数优势渐渐地发挥出来，而征北军将士越来越感到疲惫了。双方军队在城头上舍命拼杀，在较量着意志。震耳欲聋的喊杀声直冲霄汉，堆在城头上下的尸体越来越多，鲜血汇聚成水渠在顺着墙缝向下流淌着。

    惨烈的大战让人透不过气来，紧张的气氛让所有人都忘却了时间。

    不知道过了多久，高句丽人终于暂时停止了攻击，绿色的浪潮如同潮水般退了下去。残存的征北军将士疲惫不堪地瘫坐在地，他们终于顶住了这一波如同山崩海啸般的攻击。

    绿色的浪潮退到攻击发起的出发线上，重整军阵。关羽立在墙垛边，望了一眼不远处绿色的军阵，旌旗招展兵立如林，又看了一眼周围的将士，眉头紧皱。

    “将军。”杨显来到关羽身旁抱拳道。杨显满身的血渍，左肩膀处扎着绷带，他负伤了。

    关羽看了杨显一眼，目光落到他左肩上，淡淡地问道：“死伤如何”

    杨显看了一眼自己的肩膀，洒脱一笑，“没什么事！就是擦破了一点皮！”

    关羽点了点头，目光重新落到城外，道：“接下来的战斗将更加残酷！”杨显也望着城外高句丽人的军阵，眉头紧皱。

    关羽又道：“你我的命都比不上这座城池的一块城砖！”杨显看着关羽，重重地点了点头。

    大部分匈奴军团将士抓紧这难得的时间，靠在这尸山血海中休息。另有一部分士兵忙忙碌碌地在城头上下穿梭着，他们在搬运同袍的尸体，也在运送重伤的伤员。

    尸体被运到城中，摆放在主街之上，远远望去，只见一片惨烈。受伤的士兵靠在屋檐下，不言不动，百姓在给他们清理伤口。“小兄弟，疼吗！”一个面目慈祥的老妇人一边给一名断了手臂的伤兵包扎，一边问道。眼眶中咀满了泪水，满眼都是伤感之色。士兵紧咬牙关，身体不由自主地颤抖着，但却摇了摇头。

    短暂的平静很快便被打破，高句丽人的战鼓声再一次响了起来。这一次，南城墙外的高句丽主力却没有心动，而东西两面的高句丽人行动起来。

    “将军，高句丽人在东西两面发起来进攻！”一名传令兵奔到关羽面前，急声禀报道。

    关羽注视着城外按兵不动的高句丽主力，淡淡地道：“告诉两位将军，必须死守住，否则军法处置！”传令兵应诺退了下去。

    杨显对关羽道：“东西两面各只有两千守军，而敌人有一万，只怕……”

    关羽打断杨显的话，“我知道你想说什么！不过高句丽人的主攻方向显然还在这里，我们若分兵，这里就危险了！”

    杨显点了点头，随即建议道：“将军，不如给东西两面发放一部分轰天雷，以备万一！”

    关羽忧郁片刻，点了点头。

    两万高句丽步卒使用云梯、冲城车对阳县的东西两面发起了猛烈地进攻。战斗打得非常惨烈，震耳欲聋的呐喊声是毫不逊色于之前的正面战场。

    双方主力在南面对峙着，非常安静，与东西两面形成鲜明的对比。征北军将士显得有些焦虑，而高句丽军则显得轻松一些。征北军主力若是不增援东、西两面，则从东西两面发起进攻的偏师就极有可能实现突破，而征北军主力若增援东、西城墙，则高句丽主力便可趁机猛攻。

    时......

    间一分一秒地向前挪动着，征北军将士感到每一分钟都如同一年那么长，许多人的脸颊上溢出了汗珠。东、西两面的呐喊声一直没有消减的迹象，反而似乎比之前更惊心动魄了。

    终于，那呐喊杀伐之声渐渐地开始减弱。一名传令官奔到关羽面前，一脸兴奋地禀报道：“将军，高句丽人的两支偏师被我们打退了！”

    听到这话，关羽身旁的杨显大松了口气，而关羽只是淡淡地点了点头，对杨显下令道：“传令下去，准备迎战！敌人就要进攻了！！”

    关羽的话刚一落下，正面高句丽军的战鼓声就大响了起来。随即高句丽主力开始向城墙涌动。大战再一次拉开了序幕。

    战斗打得相当惨烈，双方的士兵完全如同失去理性的野兽一般，用刀斩，用手掐，用牙咬，血肉横飞，使用所有的手段要置对方于死地。

    不知道过了多久，关羽一刀斩飞一名高句丽校尉，拄着青龙偃月刀，微喘着气，即便骁勇如他，也已经感到非常疲惫了。看了一眼周围，只见双方士兵绞在一起，嘶吼着奋力厮杀，处处刀光处处鲜血，征北军已经显得非常吃力了。又朝城下看了一眼，汹汹的兵潮连绵不绝。

    关羽抹了一把脸上的血浆，目光收缩到正在厮杀的杨显，扬声道：“杨显！”

    杨显大声应诺，逼退面前的一名高句丽校尉，抽身朝关羽奔去。他一离开，几名匈奴军团的士兵接替了他的位置。

    “将军！”杨显喘着气抱拳道。

    “立刻朝东边发出信号火箭！”关羽下令道。杨显一愣，随即大声应诺。刚转身离开，关羽一把拉住了他，吼道：“这里交给你了！！”语罢，便径直下了城墙。

    杨显愣了一愣，随即叫来自己的亲兵，要他朝东边发出信号火箭。

    铁破汉等几员高句丽大将正热切地关注着战场发展，铁破汉注视着城头上的血战，不停地低喃道：“再加一把劲，就能拿下了！”突然，数支信号火箭相继在东城门方向升上天空，不过全部心思都在南城墙上的铁破汉等人并没有发现，就算他们发现了，也不会将这放在心上，因为还不知道有火药的他们根本就不知道信号火箭的涵义。

    惨烈的大战继续进行着，双方的将士都感到有些麻木。鼻子似乎什么味道都闻不到了，因为浓烈的血腥气几乎使他们的鼻子失去了作用。手臂似乎不听自己的使唤，挥刀的动作成为了一种下意识的行为。

    南城墙上的局势对征北军方面越来越不利，源源不断的高句丽士兵通过云梯通过飞楼登上城墙，控制了越来越多的城头。

    杨显挥舞着横刀，一边厮杀，一边吼叫着，顽强的匈奴军团在他的督促命令下不断地向高句丽军发动反攻。匈奴军团在这一刻所表现出的战斗意志让人侧目，虽然仍比不上征北军主力军团那钢浇铁铸般的钢铁意志，但是也足以让人敬佩了。

    又过了大约一刻钟，高句丽人的优势更加明显了，匈奴军团已经呈现出明显的不支之相。他们已经支撑不了多久了。

    铁破汉神情已经变得非常兴奋，双眼冒着嗜血的寒光，他已经在脑海中勾画屠城的情景了。

    就在城墙上的匈奴军团将要崩溃之时，所有人都隐隐听到耳边传来雷鸣之声，越来越响。

    在城外观战的高句丽中军，包括铁破汉等高句丽大将，不由得循声望去，脸色骤然大变，他们赫然看见近万铁骑正挟风雷之势席卷而来。

    已经在征北军骑兵手中连连......

    吃亏的铁破汉等人，不由得感到一丝恐惧。李承焕急声叫道：“征北骑兵！我们怎么办”

    铁破汉首先镇静下来，目光移动到两翼的骑兵身上，心里登时有底了，洪声下令道：“立刻命令右翼骑兵出击，挡住征北骑兵！”

    正在城头上苦战的匈奴军团将士看到己方的骑兵出现在了战场之上，士气大振，开始疯狂地反击。此消彼长之下，城头上高句丽人的攻击势头竟然被遏制住了，战局又重新回到了胶着状态。

