    说罢，夏阳离开了枫林农业公司。

    王一峰望着夏阳的背影，眼神中多出了一丝冷意。

    他有些后悔之前的举动，过于冲动了，导致了后续出现这么多的事情。

    原本他是想要趁着这个机会和夏阳叫板，趁机扳倒了夏阳他们。

    结果，计划出现了问题，导致他们公司的声望也受到了影响。

    既然这样的话，他们就算是独立出来，也不会有多少人跟他下订单的。

    他们若是胜利了，还能够让夏阳妥协，从而获取夏阳公司的技术。

    失败了，他们的技术不成熟，又没有了原先的产品，生意肯定会差很多的。

    王一峰觉得，自己应该找寻其他的支援。

    或者是去和夏阳好好地谈谈。

    夏阳则是直接回去了公司，跟李小燕说明了当前的情况。

    李小燕笑着说道：“林胜天那家伙智商不够，又怎么和你叫板？不过，我还以为王一峰多少会站在一块儿，和他一起和你对峙。结果，王一峰直接抛下了他。这样无法针对王一峰了。”

    “没事，那家伙后续还会再来找我们麻烦的。”夏阳淡淡地说道，“到时候，他就要为他的举动付出代价了。”

    “所有和我们作对的人，都不会有什么好下场。”

    李小燕笑着说道：“没错，有你在，我都不用担心其他。”

    “看在我表现这么好的份上，你没有什么奖励吗？”夏阳轻声说道。

    “你想要什么奖励？”她的眼眸落在了他的脸上，红润的嘴唇突然靠近了夏阳。

    两人的嘴唇亲吻在了一起。

    下午，他们还在公司里。夏阳在公司后边安排了一些大棚，用于他研究蔬果种植。他在这边忙碌着，想要研究出新的品种来。

    结果，李小燕给他打来了电话，说是林家的林子栋过来了。

    夏阳放下了手头上的工作，朝着李小燕办公室走了过去。

    他来到了办公室里边，就见到了有些拘谨的林子栋。

    “林家主来了，真是有失远迎。”夏阳笑着说道。

    可林子栋的脸上浮现了几分苦笑：“夏先生，您就别取笑我了。我那个蠢儿子又来招惹麻烦了，我这是跟您和李总道歉来了。”

    “我想请求两位的原谅。我们林家并没有和你们作对的意思。这些都是我儿子自己的举动。”

    “那么，我想让你儿子长时间待在里边，你觉得可以吗？”夏阳淡淡地说道。

    “他既然做错了事情，理应接受惩罚。”林子栋急忙说道，“我们林家一直都很看重和贵公司的合作。我们也希望在接下来的日子继续和您合作。”

    “为了表达我们的歉意，我们准备了一份礼物。这是一份来自于唐朝的瓷瓶，是我们在一场拍卖会上买下的。价值上千万。希望两位能够笑纳。”

    “还有，我们准备了一张三千万的支票，表达我们的歉意，希望你们能够收下。”

    不得不说，林家对于这件事情十分地重视。

    为了得到夏阳的原谅，他们付出了许多。

    “这不太合适吧？林家主曾经也挺讨厌我的，现在勉强自己和我合作的话，我怕你自己会憋屈。”夏阳淡淡地说道，“我们只是小角色，担不起林家这么重礼。”

    “夏先生，在我到来之前，林家开了一场会议，在会议中，我们已经决定了，和贵公司建立战略合作伙伴的关系。”林子栋认真地说道，“以后有什么事情，我们一起面对。”

    “这是我从之前就想要做的。现在有了契机，我更加应该抓住机会。”

    听到林子栋的话，夏阳笑着说道：“你说的跟真的一样，会不会中途跟你的儿子一样，给我们使绊子？”

    “自然不会。”林子栋急忙说道，“我们是诚心寻求合作的。”

    “那行，把合同给小燕，让她看看有什么问题。我们会对合同进行修改。”夏阳淡淡地说道，“修改的结果你们同意了，那才算是达成合作。我们在合作中，可不会按照你的规矩来。”

    “我知道的。”林子栋急忙说道，“我们只是起草一份最初的合同，具体要看我们双方的交流。”

    李小燕点头，从林子栋手里接过了合同，就开始坐在办公桌旁边浏览起文件来。

    “林家主，其实我也不想和你们闹成这个样子。林胜天的事情，算是一个教训。他在里边多待着，对他以后的发展会比较合适。”夏阳笑着说道，“从长远发展去看，这是有利的。你不要因此记恨我。”

    “怎么会呢？他是咎由自取。”林子栋急忙说道。

    “你能够这么想就好了。还有，你一定要让你的族人不要再来找我们的麻烦了。我最讨厌别人过来找茬。一旦有人这么做，我会很冲动的。到时候，他们的下场会比你儿子更惨。”夏阳淡淡地说道。

    “你说我们都已经是合作伙伴的关系了，我们之间就没有必要产生这种误会了吧？”

    “当然了。”林子栋点头，“我已经叮嘱他们了，以后不会再有类似的事情发生。”

    夏阳又说了一声：“这一次事情，我怀疑你儿子只是挡箭牌。你儿子谋划不多，很有可能只是被利用罢了。真正在背后搞怪的是王一峰。

    而且，王一峰和他的枫林农业公司没有受到影响。”

    “他说不定还想要借着这个机会，引发我们之间的冲突。”

    “你仔细想想，我们起冲突了，他再在背后耍阴招，最后是不是会渔翁得利？”

    听着夏阳的话，林子栋脸色阴沉地点头：“这王一峰确实很有心机。我会盯着他们的。”

    在他们谈话之间，李小燕已经将合同看完了，并且做了批注。

    “林总，这是我的批注。”李小燕轻声说道，“里边我修改了不少东西。你看看能接受吗？”

    她也没有对林家客气，林胜天的举动就是自找的。

    这一份协议，是维护他们自己的权益，里边纵然有一些不合理的地方，她相信，林子栋也一定会接受。

