    轰！

    一声轻响从韩立的体内扩散。

    缭绕在韩立四周的灵气，犹如被鲸吞海吸的被吸入体内，游走经脉，淬炼血肉，化作了韩立丹田气海中第五道炼气境气旋中的真气。

    此时。

    在韩立的灵识思感内观下。

    他的丹田气海中，五道气旋相互鼎立运转，吞吐天地灵气，炼化成真气。

    隐隐间。

    韩立的炼气境真气，开始有了一部分的液化实质。

    他的真气质量，已经在朝着更高的境界发展，有利于韩立突破筑脉境，等到他突破先天境时，体内真气全部化作液态的实质真气，转化凝聚出先天金丹。

    到了那时。

    韩立的气海丹田，将不再是弱点。

    他的武道金丹所转化的力量，也将是比真气更高一个等级层次的真元。

    “呼”

    韩立倏然吐出一道浊气，宛若锋锐的剑气，刺破空气，发出微弱的轻响，在半空中兜兜转转的片刻后，骤然成了一道雾气散去，此时的他，已经完全突破了炼气境五重。

    体内的真气，再次得到扩张。

    若是让韩立在于黑鳞鳄蛟一战，他也将不会陷入苦战。

    至少，身上的伤势会比之前更加轻松不少。

    “炼气境五重终是突破了，不过这还不是极限，我必须在接下来的不到一个半月里突破筑脉境。”韩立起身，拍了拍身上沾染的尘埃。

    如今他已是炼气境五重，距离突破剩下的四重，以韩立的命魂天赋来说，完全不是问题。

    上苍命魂的能力，韩立可是还从未好好的探究过。

    但是使用上苍命魂时，却能给韩立带来极大的悟性增幅，让他在修行上有着更快的修炼速度。

    随着修为的提升，上苍命魂能给他带来的武道悟性增幅同样会有所增长。

    “也该看看这黑鳞鳄蛟身上有些什么好东西了。”韩立收拾心情，一手触摸了储物戒后，存放在其中的黑鳞鳄蛟尸身被释放了出来。

    只见。

    庞大的妖兽尸体横陈在眼前。

    身上的血肉，似乎还停留在日前被韩立斩杀时的新鲜程度。

    不曾因为时间的流逝，而有所腐坏。

    这一点，也完全是仰仗了储物戒指的能力，储物戒一般都是以极其少有的空间石打造，属于一个真空的小空间世界，放进去的任何物品都会有着一定保护的程度，防止随着时间流逝而腐坏腐朽。

    尤其是高阶的储物戒，动辄就有上百立方的空间，将任何物品放入其中，都能做到近乎将时间静止一般，放进去时是什么样，多年后取出仍旧是什么样。

    这也让人不得不感叹一声天地造物的神奇，与空间之道的玄妙。

    视线落在黑鳞鳄蛟的身上，浓郁的血气扑面而来，暗褐色鳞甲刀痕交错，血迹斑驳，外翻的皮肉露出见骨的内脏，在韩立催动了无间刀意与无间刀法配合下，任是防御惊人的黑鳞鳄蛟的鳞甲都承受不住。

    难以想象，等到他日，韩立的无间刀意大成，又将会一番怎样的光景。

    噬血刀在手，韩立来至黑鳞鳄蛟的尸体旁，开始分解了起来，先是将完好的鳞甲皮层取下，还有鳄蛟的獠牙，前肢的一双利爪等，这些东西都是黑鳞鳄蛟身上的好物件。

    若是放到荡妖群山外交易。

    怎么说，都能轻易地换上至少五十万的金币。

    若是灵晶，也能兑换一块下品灵晶，十余枚杂质灵晶，供韩立的修炼。

    一会儿后，韩立就已经将黑鳞鳄蛟完全肢解。

    剩下的血肉，不错的地方，都被韩立留下，作为后面继续在荡妖群山修炼的资粮，毕竟黑鳞鳄蛟的体内也是有蛟龙的一丝微弱血脉，身上的一些肉质还是富含了极大的灵气与增强武者肉身的作用。

    不过此时，韩立的手中，却是把玩起了一枚血色的圆珠，砸吧着嘴，“甘姐姐，这就是你让我收集的妖丹吧，不过居然在筑脉境妖兽的体内才发现一枚。”

    韩立手中的血珠，赫然便是黑鳞鳄蛟的妖丹。

    凝聚了黑鳞鳄蛟的一身妖力精华，也是许多炼药师用来炼丹师的上佳材料。

    一般武者，根本不敢强行的将妖兽的妖丹吞服炼化。

    一是妖丹中的妖力本就与武者的真气在本质上有所相反，二是妖兽的妖丹，残留着妖兽死后的怨念残魂，以及富有狂暴的凶性，很容易让武者因此走火入魔变成不人不兽的模样。

    因此，才成为了炼药师的炼药材料，凝丹的时候，便是需要一枚妖丹，以药性中和等方式，祛除其中的兽性残魂余念等，成丹后，便是形成了各种高阶丹药，供不应求。

    一些强大的武器上，也往往会用到高阶妖兽的妖丹镶嵌，起到增强神兵的作用。

    “先收起来，继续深入。”没有得到素裙女子的回复，韩立走出山洞，向着荡妖山脉中寻找着妖兽历练厮杀，将刚刚突破的炼气境五重修为稳固扎实。

    ……

    约莫过了十五天后。

    韩立重新换上的青衣，已经是血迹斑驳，结出了一层厚厚的血痂。

    就是噬血刀，都充满了森然煞气。

    韩立整个人看去，都像是一尊从血狱里走出的魔头，多日的与妖兽厮杀，他已经在体内淡淡的形成了一种杀气，虽然本人或许感觉不到，但是一些弱小的妖兽却是感官清晰，遇到韩立的出现，便是哀鸣低吼，不敢动手。

    深知眼前路过的人族武者是在荡妖群山中屠杀了不少的同族妖兽。

    “炼气七重境了，还不够，距离筑脉境我还差得很远，只能继续往荡妖群山内部深入了。”

    韩立走在荡妖群山的树林中，对于一些弱小的妖兽，直接便是一记炽焰三重刀斩下，快速将妖兽肢解，收入储物戒离去，对于一些用不着的便直接丢掉，或者离开荡妖群山，前往附近的郡城，将妖兽材料与当地的商会购换物资。

    而在这些时间里。

    韩立便是走出过荡妖群山一次，将之前收集的妖兽材料卖出。

    换取了不少有用的历练资源，如恢复修炼两用的炼气丹，添置了三百枚左右，除此之外，还有数枚下品灵晶，杂质灵晶等，以及其他的疗伤丹药和一口三足两耳的炼药丹鼎。

    他的修为，也在这段时间里，继续突破。

    来到了炼气境七重，但距离筑脉境还是有着一段不小的距离。

    这也是因为韩立一边与妖兽厮杀缠斗，一边分心修炼的缘故。

    让的修为和实战能力增长的同时，也落下了速度。

    现在，荡妖群山外围，已经是对韩立起不了太大的威胁了。

    他打算继续深入荡妖群山的内部。

    借助强大的妖兽高压战斗，极限逼迫自己的修行，从妖兽的虎口中夺取一株株富有灵气的灵药灵草修炼。

    ……

