    “那黑色火焰是什么？是那位恐怖存在出手了么？”

    叶星心中忍不住想着。

    他知道那是何等恐怖的存在！就算是现在他都感到自己没有什么抵挡之力，这是很清晰的感知，根本不存在任何的疑惑。

    正如他感知的那样，那黑色火焰出现后，能轻易重伤他的赤卢达就在短短时间身躯直接化为了灰烬，毫无抵挡之力！

    “是帝境层次强者么？”叶星心中暗暗道。

    不过就算是帝境，拥有这手段的应该也没有。

    “或者是超越帝境的存在？”

    新宇宙内规则有缺，大道不完整，所以帝境层次强者根本不能进入其中。

    但是那位岩浆中沉睡的神秘存在，或者是天帝杨天，却是可以安然待在其中，不受到任何影响。

    他们似乎就是超越帝境的一些强者。

    “可是，为什么在我无比弱小的时候那等存在就出现了？”叶星心中很疑惑。

    当初对付华轩崖的时候他离不死境都有很长距离，在不死境强者面前都是蝼蚁般的存在，更不要说帝境了。

    可是那么弱小的他，却有那等层次强者注意，这不得不说很奇怪。

    “嗯？”

    站在废墟上，叶星灵魂也在散发，默默的查探着，忽然他看向了一处。

    刷！

    身影一动，叶星出现在了一处，这里有一道巨大裂缝。

    裂缝内，此时还有一道道混沌气流残留，如同一道巨大深渊般，吞噬一切，让人不寒而栗。

    咻！

    微微停顿了一挥，随后叶星竟然直接向裂缝冲去，迅速进入到了其中。

    下沉，再下沉，此时叶星身躯就是一直在不断下沉着。

    “这下方有什么东西么？”

    他刚才明显感应到了裂缝深处的一丝异常。

    不过此时叶星也是无比小心谨慎，以防忽然出现什么危机。

    “这是？”

    下沉了大概一分钟，叶星忽然脸色变化。

    几秒后他来到了一处，眼中满是震撼之色。

    眼前出现了一根根黑色石柱，这些石柱上还有着无数诡异秘纹，目光看去，这些秘纹还像是蚯蚓般在不断的挪动着。

    轰！轰！

    一股股惊人的煞气在这些石柱上显露出来。

    而此时这些石柱上还刻画了一些奇异的文字。

    这些文字叶星并不认识，但是他却能轻易知道这些文字记录的内容。

    “我不甘心！！！！！！！”

    “黑暗降临…灭世…灾难…末日死绝…”

    “打碎…天地！！！”

    ……

    一道道充满着竟然煞气的文字出现，不断冲击着叶星的识海。

    他的眼中满是震惊之色，震撼的看着眼前。

    这些文字满是不甘、仇恨? 有着滔天怨气。

    这些内容? 不知道已经存在了多少年，散发着无比古老的气息? 似乎比叶星见到的任何东西都要古老。

    “这些是什么？是哪一些强者留下来的么？”叶星心中忍不住想到。

    根据这些文字上面的煞气波动? 最起码也是世界境层次强者留下来的。

    这里密密麻麻的石柱，可想而知曾经有多少位世界境强者存在。

    黑神家族才几位世界境？可是在黑神家族的地底深处? 还有这样的一处地方？

    在他无比弱小的时候便出现一次的未知神秘强者，世界境巅峰的赤卢达忽然变为诡异生命? 黑神家族地底深处的这处神秘之地…

    叶星脑海中又出现了众多的疑惑? 这片宇宙变得似乎更加神秘起来，显然不是他表面上看到的那么简单。

    密密麻麻的石柱矗立，散发着滔天煞气，而在那石柱周围? 并没有任何生命存在? 可能有生命存在，但是也化为了灰烬，彻底消失不见。

    叶星就这样站在这里，他似乎感觉自己回到了无数年前，而在无数年前的这里? 曾经镇压着一道道恐怖生命，他们却只能不甘、仇恨的待在这里? 无法出去，一直等待着死亡的来临。

    从这些话语中? 叶星完全能感受到其中蕴含的绝望。

    “轰隆隆！”

    正当叶星看着的时候，忽然这些黑色诡异石柱在发生了变化? 一根根石柱竟然直接开始波动? 随后化为了一道道光点开始消失。

    “这是什么？”

    叶星看着这变化? 脸色微变。

    他看向了远处，眼中更是露出了震惊之色。

    在那些石柱飞行的方向，此时竟然出现了一条巨大的河流。

    这河流看上去完全呈现白色，但是乍一看去，又完全像是一条黑色的河流。

    “怎么会？”

    叶星眼中满是震惊，他刚才就在这里，根本没有发现任何变化，这条河流就像是忽然出现了一般。

    咻！咻！咻！

    一根根黑色石柱出现，又迅速进入白色，或者是黑色河流中。

    这些东西全都消失不见，似乎本来就属于那条河流所有。

    嗡…

    仅仅存在了一秒时间，那条河流竟然在叶星眼前直接消失不见。

    连同消失的还有那一道道的石柱。

    “全都消失了？”

    叶星看向眼前，此时这里除了还有一些煞气残留，其他什么都没有了，只留下了一片巨大空旷、黑暗的区域。

    “那河流是什么东西？”叶星完全震住了，根本不知道这忽然的变化是什么。

    但是无论他怎么探查，都再也发现不了任何东西。

    默默站立了好一会，最终叶星身影掠动，离开了这一处神秘之地。

    站在黑神家族的巨大废墟上，叶星右手一挥。

    刷！

    顿时一道身影出现，正是之前被叶星收入到空间戒指内的阿斯加。

    阿斯加此时目光看向眼前。

    “黑神家族被灭了？”

    他看着眼前的大片废墟，眼中顿时露出了无比激动之色，随后他眼中的泪水一下子流了下来。

    “阿爸，阿叔…你们看到了么？我们的部落被灭了，但是罪魁祸首黑神家族也彻底化为了一片废墟。”

    他对黑神家族满是仇恨，现在看到眼前情景，心中的愿望已经完全达成。

    “感谢叶星大人！”

    擦了一下泪水，阿斯加看向叶星，无比感激道。

    “好了，你的要求我已经做到了，第二块吞噬鼎碎片在哪里？”叶星看向阿斯加，没有什么废话，直接询问道。

