    第2章 无麻醉治疗东北虎，直播间震惊！

    “吼——！”

    东北虎的一声怒吼，让整个直播间彻底震撼了。

    “卧槽，这威慑力，太恐怖了！”

    “隔着屏幕都能感感受到杀气！”

    “杀气扑面而来，卧槽！”

    “主播快走，要是等会它冲过来就完了。”

    “快跑！”

    ……

    江续身后，陈杰等一众林业局的人追了过来。

    当他们看见眼前的一幕，顿时心脏都仿佛要停止跳动。

    显然，江续已经被这只老虎盯上了。

    但陈杰他们根本不敢大声高呼，因为这样会引起东北虎的愤怒，直接对江续发起攻击。

    陈杰等人只能压低声音，对江续嘶哑喊道：

    “江队长，你快回来，现在不是犯傻的时候……”

    “是啊，林业局的救援人员已经在路上了！”

    “江队长，快回来！”

    对于陈杰等人的提醒，江续并没有理会。

    反而继续朝那只东北虎慢慢靠近。

    “呜嗷……”

    东北虎低吼着站起，看见江续的目光更加凶狠。

    东北虎身为领地意识极强的大型食肉动物，要是有人贸然进入它们的领地，下场就是被直接咬死。

    “等下，我是来给你治疗的。”

    江续举了举手中的医疗箱，“你受了很严重的伤，如果你不想死的话，需要立刻接受治疗。”

    “呜……”

    东北虎低呜着，继续盯着江续。

    “如果你听懂的话，就乖乖趴下吧。”

    说完，江续站在原地，静静等待对方的反应。

    无人机的镜头锁定在一人一虎。

    看到这一幕，直播间的弹幕顿时炸开了。

    “不是吧，主播居然在和老虎谈判？”

    “兄弟，你这是卡通片看多了吧，老虎怎么能听懂你的话？”

    “说不定等下老虎就直接扑上来了。”

    “主播到底是不是专业的，老虎难道还能听懂你的话？”

    ……

    弹幕一片焦急。

    根本不可能有人相信，老虎能够听懂江续的话。

    时间一秒一秒流逝。

    江续和老虎对视着。

    短短几秒钟的时间，却犹如几个世纪般漫长。

    然而。

    让所有人无比惊讶的事情发生了。

    那只东北虎收起眼神的杀意，居然慢慢趴了下来。

    一时间。

    所有人心中为之震撼。

    直播间内。

    “我的天，老虎真的趴下了！”

    “主播是驯兽师吗？老虎居然真听他的话了。”

    “驯兽师能驯野生动物？”

    “人类早期驯服老虎珍贵影响。”

    “说真的，这太不科学了！”

    ……

    看见老虎卧倒在地。

    江续轻轻一笑，领着急救箱走向老虎。

    身后陈杰等人看到这一幕，不禁佩服起江续的胆识。

    换做是他们，可不敢贸然上前。

    江续来到东北虎面前，将手里的急救箱放在地上，随后蹲下来检查东北虎的伤势。

    “情况不容乐观啊。”

    江续第一眼就看见东北虎的左前肢被一个捕兽夹死死咬着，甚至卡在了骨头上面。

    “左前肢撕裂伤，韧带轻度损伤，伴有骨折症状……”

    看着东北虎的伤逝，江续心里不禁愤怒起来。

    这种捕兽夹有四十公斤，属于专门捕获大型野兽的类型，全球大多数国家已经禁止售卖。

    偷猎者用的这种捕兽夹显然是自己定制的，根本就是冲着夹断东北虎的韧带而去的，没想过让这只东北虎活命。

    “幸好来得及时，否则你移动起来造成韧带破损，你以后就要成为三脚老虎了。”

    江续对眼前的东北虎说道。

    东北虎嗷呜一声，算是对江续的回应。

    江续继续查看东北虎的伤逝。

    此时无人机也很懂的给东北虎的伤口来了个特写。

    顿时弹幕义愤填膺。

    “这帮偷猎者也太缺德了！”

    “这么大的捕兽夹，这帮偷猎者就没想让老虎活！”

    “被这捕兽夹夹着，老虎得多疼啊！”

    “这下麻烦了，这种捕兽夹咬合力很强的，没有工具根本取不下来。”

    “主播你喊后面的人过来啊。”

    “你们觉得他们敢过去吗？”

    ……

    弹幕横屏的时候。

    画面一转，江续已经伸手握住捕兽夹两端。

    “忍着痛。”

    江续对老虎说了一声，双手猛地用力。

    只听“咔嚓”一声，巨大的捕兽夹居然直接被掰开！

    一时间，直播间震惊了。

    “卧槽，主播这也太厉害了吧？”

    “这捕兽夹坏了吧？”

    “主播你这双手是液压钳吗？”

    “不说了，我直接666！”

    “主播牛皮！”

    弹幕一片吹捧。

    然而江续的注意力全然放在东北虎身上。

    解开捕兽夹后，东北虎顿时吃痛，想要把爪子伸回去。

    却被江续一把抓住。

    “别乱动！要是伤到韧带就麻烦了！”

    听到江续的呵斥，东北虎居然真的停下动作。

    趁着机会，江续连忙拿过急救箱，取出医用金属支架，然后将东北虎断裂的骨头复位，对伤口进行消毒，再上药缝合。

    最后用金属支架固定。

    全程东北虎疼得嗷嗷叫，但硬是挺着没有动弹。

    观众们被这一幕彻底震撼到了。

    哪怕是动物园长大的老虎，也没有这么听话吧？

    一时间，直播间弹幕飞起，礼物打赏更是疯狂刷屏。

    江续继续治疗东北虎。

    很快绷带就全部缠好了。

    江续擦了擦额头的汗，对东北虎轻轻笑道：

    “好了，现在你只需要好好休息就行了，不过我还是建议你跟我回去林业局修养，在那里你能够得到比较好的环境。”

    老虎看着江续久久，眼神中已经没了敌意。

    “嗷吼！”

    然而就在这时，东北虎突然一声低吼，像是很痛苦的样子。

    “嗯？”

    江续眉头一皱，忽然想到什么。

    连忙俯身在东北虎的肚子上一听……

    这是要生了！

    “江队长，怎么回事？”

    远处的陈杰见状，连忙大声喊道。

    “这头东北虎要生了！而且它失血过多，有难产的危险！”

    江续扭头回答道。

    “什么？”

    陈杰听见后顿时脸色一变。

    真是屋漏偏逢连夜雨！

    居然在这个时候生产。

    “我这就联系东北虎繁育基地的专家！”陈杰连忙对江续喊道。

    说着，他拿起自己的手机，准备联系专家赶过来。

    然而这时，江续却对他喊道：

    “来不及了，我来接生！”

    (本章完)

