    “敢灭本皇分身，你是在找死！”

    突然间，太初古矿内，有着一道冲霄的光芒直入九霄，勾动了三十三层天。

    与此同时，更有一股宛若神明般的无上气息爆发了出来，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万里！

    在这股气息之下，北斗之上，无数生灵皆是体若筛糠，两股战战，匍匐在地，不断叩拜。

    “这是古代的至尊要出世了！”

    “还没有到成仙路开启的日子，为何会有古代至尊出世？”

    一个个圣地世家，简直是惊骇到了极致。

    哪怕是那些拥有极道帝兵的不朽传承，亦是凝重异常。

    他们传承久远，比普通修士要知道的更多。

    根据古籍记载，那些禁区至尊每次出世，都将发动黑暗的动乱，造成流血大事件，动辄会有成千上万亿的生灵死去。

    “轰！”

    终于，一个生灵自太初古矿内走出，来到了人世间。

    这生灵通体被金色神光所笼罩，外人根本看不出他的形态，也看不到他的样子。

    他体内那滔天的血气，简直就如同一片瀚海般，似乎比之真龙、仙凰也不逞多让，冠绝当代。

    仅仅溢出那么一丝一缕，就让附近的空间塌陷，大地裂开，山川倒塌，实在是可怕至极！

    “呜呜呜~”

    这一刻，鬼哭狼嚎，天地颤栗，整个北域大地之上，血雨如倾盆，不断洒落，所有的生灵，莫不发自内心的恐惧起来，仿佛天要塌了一般。

    这便是古代至尊，哪怕自斩了一刀，却也依旧强悍无比，如同世间的至高之神，仅仅回到人世间，释放出自己的气息，便是让整个天地的大道都在哀鸣，

    “完了，完了，黄金古皇出世了，这世间何人能够抵挡？”

    “天塌了，太古的皇啊，快点救救你的子民吧！”

    “呵呵！从他们化身禁区开始，就已经不是万族共尊的太古皇，而是只为自己活的无情至尊！”

    火麟洞前，一个个太古生物，或是惊恐，或是哀嚎，或是暗骂，或是冷笑。

    他们皆是太古年间的生物，太古皇对他们来说，那就是无敌的象征，世间任何人，都不会是其对手。

    不过，也有一部分的太古生物，将主意打到了宋清这位什么的强者身上。

    毕竟，对方能够一击灭掉黄金古皇的一道化身，想来应该能够勉强与之对抗吧？

    黄金古皇背负着双手，傲然而立，深邃的眸子，就像是汪洋浓缩而成，深不可测。

    他目光遥望天地之间，其内宇宙星河幻灭，诸天崩塌，开天辟地，万灵初生，似乎想要找寻到方才敢对他出手之人的身影。

    “你是在找我吗？”

    一道慵懒的声音传来，使得黄金古皇双目瞳孔不由的一缩。

    他转过身来，向着身后望去，那里不知道什么时候，多出了一道缥缈的人影。

    看到这人影的瞬间，黄金古皇便是感受到了一股令他熟悉的气息。

    很显然，自己的化身，便是被此人击杀的。

    “你，很强！”

    黄金古皇面色凝重的看向宋清。

    作为曾经的皇道强者，这世间根本没有人能够在他的眼皮底下藏匿气息。

    但是今日，却是有人做到了。

    对方不但出现的无声无息，甚至就连具体的修为，他竟是也无法看穿。

    这让他内心无比的震惊。

    可惜，任他如何去想，也不会想到，对方竟然会是一尊大帝之上的红尘仙，甚至，还是几乎要破入仙王之境的红尘仙。

    宋清咧嘴一笑，露出洁白如玉的牙齿，对黄金古皇说道：“走吧！提前送你上路！”

    听到宋清的话语，黄金古皇眸中杀机涌现，冷冷的说道：“你这是在找死！”

    “呵呵！”

    宋清笑着摇了摇头，袖袍猛地一挥。

    “嗡！”

    刹那间，一股神秘力量涌现，使得乾坤颠倒，斗转星移。

    紧接着，两人的身影，便是直接消失在了太初禁地之外。

    与此同时，弥漫在天地间的无上气息，也是直接消散了，使得压在所有人身上，那如同太古神山般的巨大压力，也是凭空消散了。

    “发生了什么？难道古代至尊并未真的出世？”

    所有人皆是有些疑惑。

    而这时，对于二人的突然消失，其他的禁地至尊，同样是有些惊疑不定。

    他们也想不明白，为何二人会突然消失。

    只是，任他们如何去感应，却也无法发现二人到底去了何方。

    ……

    宇宙边荒。

    这里是宇宙的边际，毗邻无尽混沌之海，到处都是残破的星辰与陨石，暗无天光，没有一丝的生机，充满了死寂。

    可以说，几乎很难有修士，能够在这种地方生存下去，自然，也不会有什么人来到这里。

    “嗡！”

    只见星空一阵扭曲，璀璨光芒闪烁之际，宋清便是带着黄金古皇来到了这宇宙边荒。

    “这里是宇宙边荒？”

    这一刻，连黄金古皇都失声了。

    要知道，他们上一刻，还是身处北斗葬帝星，但是仅仅一息过去，竟是横跨无尽虚空，来到了这宇宙的边荒之所。

    这种速度，哪怕是以速度见长的古皇，也无法做到。

    尤其是，对方可不是独自一人前行，而是，连他也被强制的带了过来。

    “难道对方乃是一位天皇，亦或者天帝级别的存在？”

    黄金古皇内心惊疑不定。

    对于外人而已，古皇与大帝，皆是无敌的象征，战力应该相差不多。

    但实际上，古皇与大帝也是有着强弱之分的。

    就像不死天皇之所以被太古万族视为神灵，便是因为他远超寻常的古皇，达到了一种不可思议的层次。

    若是面对一尊天帝，他今日必然要饮恨当场了！

    一想到这里，黄金古皇心里就有些发颤。

    当即，他便是看向宋清，开口道：“道兄！我们之间可没有什么仇怨吧？我只是想杀几只蝼蚁罢了，何必为难于我？”

    不能不怪他怂，从他为了长生自斩一刀开始，他的无敌心就已经不再！

    现如今，他所做的一切，都只是为了苟活与成仙罢了。

    “蝼蚁？呵呵！”

    宋清淡淡一笑，说道：“你在这样想的时候，殊不知，你也只是我眼中的蝼蚁罢了！”

    “哪怕你是一位无上天帝，却也不能如此侮辱我！”

    黄金古皇目中寒芒闪烁，引而不发。

    若非摸不准对方的修为，他早就直接打上去了。

