    没人回应。
    宁涛的友好的招呼造就了一个尴尬的场面。
    武田玉夫的脸色似乎是一个信号，再就是宁涛的衣着，他虽然刻意换了套衣服，穿上了比较正式的短袖衬衣和长裤，还有皮鞋，可也都是一些普通人穿的不值钱的货，可坐在这里的人都穿得很正式，很上档次。现在的人已经习惯从一个人的穿着档次衡量一个人的社会地位，就宁涛这个随随便便的形象而言，他的社会地位显然不会高。不但不高，而且很低。
    “呵呵呵。”武田玉夫笑着说道：“宁先生，你这个介绍有点简单，能告诉我们你是做什么工作的吗？”
    宁涛也笑了一下，“我是一个医生，我自己有一个诊所。”
    医生，很光荣也很重要的职业，没什么不好意思的。
    “原来是一个医生，请入座。”武田玉夫的语气有点轻蔑的意味，但不容易被察觉。
    林清妤拉了一下宁涛的胳膊，“过来跟我坐。”
    宁涛点了一下头，林清妤入座的时候他坐到了林清妤的旁边。
    克罗亚瑟起身，走到武田玉夫的身边，凑到他的耳边说了一句什么。武田玉夫的视线又移到了宁涛的身上，神色明显变了。
    宁涛心里暗暗地道：“那个克罗亚瑟显然知道我是谁，却不知道他跟武田父子说了什么。那个枪手多半也与他有关，不然他怎么一见我就知道我是谁？”
    他一点都不担心克罗亚瑟和武田父子在这里动手，抛开山城的市长胡寄鲁和好几个山城市政府的官员不谈，仅仅是一个潜伏在暗处的武妖殷墨蓝就能将这里彻底“清场”，他甚至都不需要亲自动手。
    武田玉夫拍了一下手。
    那个弹奏三味线的艺伎应声停止了她的演奏，鞠躬致意之后便离开了。
    一个侍者来到宁涛的身边询问，但说的是日语，宁涛根本就听不懂。
    武田玉夫说道：“宁先生，他在问你需要点什么？”
    宁涛其实知道侍者在问他要吃什么，可他从来就没有吃过日料，根本就不知道该点什么，一时间有些尴尬。
    “阿涛，他们这里的刺身不错，要不来一份吧。”林清妤是个很聪明的女人，这话说得很巧。
    宁涛说道：“好吧，那就来一份刺身。”
    那个侍者点了一下头，然后离开了。他其实懂汉语，说日语不过是为了刁难不懂日语的宁涛。他这样做，显然是有人授意。
    武田玉夫又拍了一下手。
    两个穿着空手道服的武士走了进来，两人的腰间都扎着黑色的腰带，身材魁伟，龙行虎步。两人身上的道服与常见的空手道服不一样，他们身上的空手道服都是黑色的。在空手道的世界里，黑色道服是四段的象征，可以为师。也就是说，这两个武士都是可以开馆收徒的空手道高手，那些穿白道服的所谓黑带武士见了他们都要鞠躬致敬。
    他们都是武田家的武士。
    两个武士来到那块为演艺而设的空地之上，对着餐桌方向鞠了一个躬，然后开始表演空手道。不过两人并没有打斗，只是演练一系列空手道的动作。虽然只是一些动作的演练，可两人的动作干净利落，快慢结合，有着一种特别的美感。
    就在两个武士表演的时候，那个侍者端来了一盘刺身，还有调料。所谓刺身，不过是一些生切的鱼片，再加上一叠放了芥末的酱油蘸碟而已。
    却不等宁涛吃一片，武田玉夫便开口说道：“宁先生，你了解我们的空手道吗？”
    宁涛说道：“了解一二，空手道源自我们这边的唐手，先传至琉球，然后传入日本，最后改名作空手道。”
    武田玉夫说道：“看来宁先生对空手道很了解，那你觉得这两个空手道武士如何？”
    宁涛看了一眼，然后说道：“一般。”
    武田玉夫顿时皱了一下眉头，“这两位都是黑带四段的高手，可以开馆收徒，你居然说他们一般？你知不知道你说这样的话很不礼貌，对他们来说也是一种侮辱。”
    宁涛淡淡地道：“我没有针对任何人，我只是就事论事。”
    “哼！”武田信介冷哼了一声，“这位银先剩，听你的口技，你的功夫一定很厉害，不如给窝们展示一下，开开眼界？”
    宁涛没有反应。
    房美玲开口说道：“去啊，你说人家一般，那你肯定比人家厉害，去露一手瞧瞧。”
    这时一个山城的领导出声说道：“年轻人，不要太轻狂，不要处处都想着出风头，要学会谦虚和尊重人。”
    房美玲附和了一句，“就是，没有那本是却说那样的大话，有些人是想让我们觉得他很厉害吗，如果是的话，那他肯定是弄错了，这里坐着的可都是有身份有地位有阅历的人，可不是那些三言两语就能骗过去的小女孩。”
    说这话的时候她看了林清妤一眼，似乎林清妤就是她口中的“小女孩”。
    宁涛放下了筷子。
    林清妤心中紧张，伸手过来按住了宁涛的腿，还冲他轻轻摇了摇头。
    宁涛却对她笑了一下，然后捉住她的手并从他的腿上拿了下去。他起身向那两个空手道高手走去，一边说道：“拳脚无眼，待会儿伤到你们可别怪我。”
    武田玉夫说道：“林先生，你的意思是不是也包括待会儿伤到你之后，你也不会怪他们是吗？”
    “当然。”宁涛来到了两个空手道武士的身前，淡淡地道：“你们两个一起来吧。”
    一个领事馆的工作人员将宁涛的话翻译了一遍。
    两个空手道武士一听顿时火冒三丈，其中一个朝着日语说道：“说大话的华国小子，我只要十秒钟就能打倒你。你听清楚，一个人，十秒钟！”
    领事馆的翻译将他的话翻译了出来。
    宁涛淡然一笑，“真正的唐手在我的眼里都不算什么，更何况是基于唐手发展出来的空手道？你说你一个人只需要十秒钟就能打倒我？那好，我站在这里不动，让你打十秒钟，我要是倒了算我输。”
    “猖狂！”那个空手道武士再也忍不下去了，一个跨步突进，旋身一腿踢向了宁涛的胸膛。
    这一腿势大力沉，速度极快，就算是实木门也得碎掉。
    宁涛却连动都没有动一下，甚至是负手站立，一副大师的姿态。
    嘭！
    空手道武士的重腿轰在了宁涛的胸膛上，宁涛微微后退了一小步，但也仅此而已，没有惨叫，没有倒地，甚至连眉头都没有皱一下！
    那个空手道武士顿时惊呆了，旋身侧踢几乎是他最强的一招，他一腿踢在对发身上的时候，他甚至觉得对方的肋骨会断两根，飞好几米远倒在地上，可对方只是小小的退了一步，屁事没有！
    不仅是他，多功能餐厅里的所有人也都是一脸惊讶的表情，没人愿意相信看上去并不强壮的宁涛负着手挨了那么重一腿居然没事。
    宁涛淡淡地道：“你愣着干什么？十秒钟很短的，你要是打不倒我，我就出手了。”
    “可恶！”那个空手道武士又扑了上去，这次他用的是手，快速攻击宁涛的心口、脖子和脑袋等要害。
    “住手！不要打了！”林清妤惊叫道。
    可是没人理会她。
    嘭！嘭！嘭……
    拳头打在人身上的闷响声不断在多功能餐厅里响起，那感觉就像是有人在擂鼓一样。
    可就就算是一面鼓被这样擂，也该破了吧？可宁涛却还是屁事没有，那个空手道武士要打他右脸，他就把右脸摆正对着拳头的方向等着人家打。那个空手道武士要掌劈他脖子，他就把脖子伸过去等着挨劈，总之要多配合就有多配合，绝不还手。
    多功能餐厅里一地的下巴，一双双瞪大的眼睛，还有张大的合不上的嘴巴。
    “十秒钟的时间到了。”宁涛说。
    那个攻击他的武士却恼羞成怒的怒吼了一声，一脚踢在了宁涛的双腿之间的那个位置上。
    这就过分了。
    即便是在国际擂台上，这种行为也是被禁止的，更何况是在一场切磋性质的友谊赛里？
    宁涛的眼神瞬间冰冷，也不犹豫，右臂一挥，一拳头就抽在了那个空手道武士的眼眶上。看似一拳，可其实是四拳。猫的爪子能挥多快，他的拳头就有多快，甚至更快！
    一秒钟不到的时间，那个空手道武士的右眼便睁不开了，快速“发泡”。可不等他惨叫一声出来，宁涛的左拳又攻了过来，快得他无法闪躲。他只感觉眼前有什么东西晃了一下，然后就什么都看不见了，能看见的只是充血的眼皮，乌里透着红。
    宁涛收拳。
    “啊——”那个空手道武士这才惨叫出来。
    “这一脚是还给你的。”宁涛说，突然一脚踢在了那个空手道武士的裆部。
    嘭一声闷响，那个空手道武士离地飞起，重重的倒在了地上，但没能再爬起来。
    另一个空手道武士慌忙伸手去探他的颈动脉。
    宁涛说道：“放心，他只是窒息，几秒钟就能缓和过来，死不了。”
    就在他说话的时候，那个倒在地上的空手道武士的双眼已经肿成了两只包子，眉骨也破了，血流满面。他果然在几秒钟后就缓过了起来，可嘴里满是痛苦的呻吟声。
    整个多功能餐厅里一片诡异的安静。
    那些想看宁涛挨打丢丑的人，此刻的感受最为复杂。
    武田信介突然拍桌站了起来，“你竟敢虾这么中的手！”
