    门外，

    一名身穿白衫的男子缓步走了进来。

    男子英气不凡，一双眼睛宛若是黑夜中最璀璨的星辰，一头长发扎着一个帅气的马尾。他缓步走了进来。

    “李大师？”黄豆豆惊喜的看着李长烨。

    众人都好奇的看着眼前的男子，并不认识此人。

    毕竟，

    李长烨出名也只是在社会上流的圈子里，现场这些人莫说是上流了，就算是中层都未必能够算得上。

    所以，他们并不认识李长烨。

    黄豆豆急忙对众人说道：“这就是我刚刚和你们说的高人，这灵茶便是他的配方研制出来的！”

    呃……

    众人再度愕然了。

    此时，陈总仰头大笑：“哈哈，真没想到，你竟然和一个江湖术士混在一起，还研究出这种骗人的把戏，真不知道你是怎么想的。”

    “你胡说八道。”黄豆豆柳眉一挑，谁敢冒犯李长烨，那就如同冒犯了自己。

    黄豆豆不轻易动怒。

    但是，

    今天姓陈的这王八蛋竟然敢羞辱李长烨，她自然不肯罢休。

    “有本事，你倒是跟我对赌啊。”陈总冷笑一声。

    黄豆豆咬着银牙：“好，既然如此那我就和你赌一场。”

    “好！”陈总顿时体内热血沸腾。

    这一场赌局，他顿时觉得自己十拿九稳了。

    毕竟，

    在这个世界上，任何人也不敢保证一种药物就能够包治百病。

    但凡敢这么说的人，十之八九都是骗子，忽悠。

    陈总脸上浮现一抹冷漠的笑容，他甚至已经想好了，今天晚上一定要好好的蹂躏一下黄豆豆。

    黄豆豆可是很多男人心目中的女神啊，虽然已经生了孩子，可是，她的容貌和身材简直令很多的男人入迷，甚至痴迷。

    有甚者更是想入非非。

    奈何，

    黄豆豆生性冷漠，又拒人于千里之外，很多男人想追也不敢追。再说了，黄豆豆那么有钱，很多人想要追也要掂量一下自己的口袋才行。

    有钱的男人看不上黄豆豆生了娃儿，而这些中产更是没那么大的能耐追。

    陈总就是那种有贼心没贼胆的人。

    他内心早就把黄豆豆意淫了不知道多少次。

    这一次，他终于可以让梦想照进现实了。

    不等黄豆豆开口。

    陈浩急忙说道：“为了公平起见，我来安排病人，可好？”

    黄豆豆扭头看着李长烨。

    李长烨点头，道：“随你安排。”

    “我有一个朋友，有点儿小毛病。”陈浩咧嘴一笑，道：“我这就打电话让人送他过来。如果你的灵茶能够治好他的病，哪怕是能够让他的病有所好转，我都算你赢了，如何？”

    李长烨皱着眉头，道：“可以！”

    虽然说陈浩的行为有些耍赖，但李长烨并不畏惧。

    这灵茶的功效他十分的明白。

    尤其是这头一批灵茶的功效，更是妙不可言。

    所以，李长烨信心满满。

    看到李长烨如此自信，黄豆豆内心的紧张也松了一口气。

    陈浩立刻打电话让人把他朋友送了过来。

    护送的是一支医生队伍。

    病人趴在担架床上，鼻子上插着流氧，面色蜡黄，十分难看，他紧咬着牙关，嘴里发出一阵阵痛苦的呻吟。

    陈浩嘿嘿一笑，道：“这就是我朋友，一个肺癌晚期患者。”

    哗！

    众人顿时哗然。

    “姓陈的真够狠啊。”

    “说是一点小毛病，现在倒好，直接来了一个绝症患者。”

    “真黑心。”

    ……

    众人低声议论。

    显然，

    他们对陈浩的这种做法十分的不屑。

    这种肺癌晚期患者，连医院都不愿意收了，毕竟死在自己的医院里面他们也不想承担这种责任。

    遇到好心人也就罢了；可若遇到一些恶势力，他们反而会医闹，甚至对医生下手。

    连医院都不敢收的人，这会竟然送到这里来。

    这不是摆明了强行想要睡人家黄豆豆吗？

    陈浩嘴角微微扬起，脸上流露出一抹冷漠的笑容：“黄总，你若治不好，那可就算我赢啊。”

    “陈浩，你也太无耻了吧？”

    终于，有人站了起来指责陈浩的行为。

    陈浩却不紧不慢的说道：“你嚷嚷什么，老子又没和你对赌，再说了，这可是他们自己吹下的牛皮，又不是我瞎说的。再说了，我刚刚也强调了，只要他能够让患者的病情缓解，那个……下床走几步，那就算她赢了。我不占便宜！”

    众人扭头看着黄豆豆。

    黄豆豆看着李长烨，其实，她心里也没底，犯嘀咕。

    如果不是李长烨来了，她可不敢答应陈浩这么无耻的条件。

    如今，

    事情已经到了无法回头的地步了，如果这个时候毁约，那就是对灵茶最大的负面作用。所以，她只能一往无前，硬着头皮往前走。

    李长烨开口说道：“开始吧。”

    说完，

    李长烨亲自动手，他取了一盒灵茶。

    一包灵茶倒入了茶壶之中。

    又取了一些灵水，这些水可是黄豆豆从一号别墅的大泳池里面装出来的，这些水可是被灵气浸泡，早已经灵气充沛了。如果能够常年饮用，对人体有着极大的好处，延年益寿，强身健体不在话下。

    当茶叶的包装打开，一阵阵香味扑鼻而去。

    那香味闻着十分的舒服，似乎能够让人体的每一个细胞都张开嘴巴不断的呼吸着新鲜的空气。

    “好香啊。”

    “闻起来，这茶叶似乎有不同寻常之处啊。”

    ……

    众人好奇的看着那茶叶。

    “哼，药可不是用来闻的，而是用来治病的。”陈浩瞪了众人一眼。

    虽然他也感觉这灵茶不同寻常。

    但是，今天他绝对不能输啊，一旦输了，他可是要当着这些记者媒体的面吃翔。

    水沸腾，茶煮开。

    那茶壶之中，沸水翻滚，茶壶之中仿佛雾气腾腾。

    看起来十分的惊奇。

    其实，

    那并非雾气，而是茶水这种灵气的散发。

    水壶之中，一个个气泡往上涌，每一个气泡炸裂的时候，都能带出一缕缕的灵气。

    茶水的芬芳早已经传入了每一个人的鼻息之中。

    现场很多人都闭着眼睛享受这种美妙时刻。

    “这茶里面莫不是加了什么化学成分？”陈浩扫了众人一眼，道：“明显十分怪异。”

    众人都愣住了。

    此时，

    李长烨拿起来一杯灵茶，他的手指往灵茶之中轻轻一戳，一缕灵力灌入其中。

    当灵力融入水中，这一杯灵茶恐怕就成为了一份神药了。

    “黄姐，把这个给病人喝了。”李长烨吩咐道。

