    小山坡上的树林里，一片静悄悄的，工读生和萧老大两群人在剑拔弩张的对峙着。

    所有的工读生都站在小舞的后面，愤怒的瞪着对面萧老大队伍。

    萧老大的队伍由二十多名高年级的学员组成，实力强悍。

    而工读生这边，年级参差不齐，除去小舞和敖天，也只有王圣一人能拿得出手。

    也难怪以前工读生会被萧老大欺负得那么惨。

    萧老大身材高大，才十一二岁的年纪，就已经有了一米七的身高。

    本来还算英俊的脸上，还有些淤青，让人的目光总是忍不住停留在上面。

    小舞率先开口：“萧老大，你还是死性不改，摔那一下还没让你清醒么？像你这种人，会有报应的。”

    被小舞提起痛处，萧老大仇恨道：“那天的事情是你们做的吧？不然我们八个人怎么会全都滚下楼梯？肯定是你们在后面偷袭！”

    小舞愣了一下，怒道：“你不要血口喷人，那时候我们离你们还有一段距离呢，怎么推你们下去？”

    萧老大回头看向其中两位小弟，问道：“那天你们两个走在最后，有没有人推你们？”

    两位小弟连忙点头，道：“有，有，我们感觉到后背被人用力推了一下，就是王圣他们。”

    两位小弟伸手指向王圣，一副无比确定的模样。

    萧老大脸上浮现得意之色，道：“既然这样，那就新仇旧恨一起算，今天如果你们输了，后面那小子，你所有的金魂币都归我了，这小丫头也要给我做宠物兔。”

    小舞俏脸粉嫩，左手叉腰，右手抬起指着萧老大，想要装出凶悍的模样，但看起来却有些可爱，道：

    “萧老大，既然你们这么无耻，那今天就让你见识一下工读生的厉害。如果你们输了，以后见到我们都要绕道走。”

    “没问题。”萧老大爽快的答应，道：“我也不欺负你们，我看你们刚好有十一个人，那我们也只出十一个人，一对一战斗，只要赢了，就可以与下一个对手战斗，直到一方所有人被打败。”

    王圣对萧老大极为了解，稍微一想，便想到了萧老大的阴险，他连忙对小舞说道：

    “小舞姐，不要答应他，他那边全是高年级学员，一个人几乎就可以碾压除了我和你还有敖天外的其他人，我们三人最后一定会被他们车轮战的，这对我们很不利。”

    “车轮战？我最喜欢了，我要把他们全都打趴下。”小舞没有任何担心，反而露出兴奋之色，大声道：“就这么定了，别婆婆妈妈的，开始吧。”

    萧老大笑容浓郁，一副奸计得逞的模样，朝后面喊了一声：“柳龙，你先上。”

    “是，老大。”一个名叫柳龙的少年走了出来。

    他身材高大，已经是六年级的学员，是萧老大的强力手下。

    王圣面色微变，咬牙道：“小舞姐，这个人让给我吧。”

    小舞诧异，问道：“你和他有仇？”

    王圣点了点头，这个柳龙和他同班，两人曾战斗多次，每一次都是王圣惨败，被打得十分凄惨。

    原因便是对方的武魂是一根棍子，而王圣的战虎武魂还没能够附体，打不过持有兵器的柳龙。

    小舞点头，道：“好，你放心的去吧，如果输了，我会为你报仇的。”

    王圣来到最前方，对面的柳龙也走了出来。

    “手下败将，何必自取其辱？”柳龙嘲讽道。

    王圣面色凝重，一言不发，直接动用了武魂的力量。

    他低吼一声，身上亮起魂力光芒，整个人的气息变得凶悍许多，仿佛一只猛虎。

    见王圣不回答自己的话，柳龙感觉自己受到了轻视，他神色一寒，手上已经多了一根长达两米的长棍。

    两人都没有再说话，战在了一起。

    敖天走了上来，站在小舞身旁，看着场中的战斗。

    刚一交战，王圣便落在了下风。

    柳龙的长棍防御得密不透风，让王圣根本无法近身，而且每一棍都势大力沉，砸在王圣身上就会立即出现血痕和瘀伤。

    王圣不停发出虎吼，奋力反抗，但劣势却越来越明显。

    小舞担忧，问道：“敖天，你说王圣还有可能赢吗？”

    敖天丝毫不担心，笑道：“怎么没可能？只要你想他赢，他就能赢。”

    小舞不满的瞪了敖天一眼，道：“都什么时候了，你还有心情开玩笑。”

    “这样下去，王圣不可能会赢。”唐三的声音忽然响起，小舞扭头看去，发现唐三已经站在她另一边。

    “王圣想要赢，只能突破对方的防御，近身攻击。但以他的战斗技巧，还无法突破对方的防御。”唐三说话掷地有声，让人轻易便相信了他的判断。

    他看了敖天一眼，再看了下对方的阵容，继续对小舞道：“你们今天与他们决斗，这样太草率了，应该等我回来，这样把握会大一些。不过幸好，我赶回来了。”

    “你的意思是，如果你不回来，我们就会输？”敖天问道。

    唐三没有看敖天，淡淡道：“输的可能性很大，你虽然力量和速度都很强，但对方强者众多，萧老大更是已经成为魂师，魂技的强大不是你能想象的，成为魂师和没成为魂师，根本就是两个世界的人。”

    敖天笑道：“是么？在我看来，魂师也不过如此，王圣也未必会输。”

    小舞怒道：“都什么时候了，你们两个还在争论。”

    唐三没有理会小舞，摇摇头，道：“敖天，论眼光，你不如我。”

    在上次输给了敖天后，唐三总是在不知不觉中，想赢回敖天一局。

    “是吗？我说王圣能赢，他就能赢。”敖天依旧是一脸自信的微笑。

    眼看王圣随时都会落败，唐三手上已经出现了一颗小石子，准备暗中帮助王圣。

    但听见敖天的话，他突然忍不住和敖天较起劲来，手中的石子收了回去。

    “那我就拭目以待，看看王圣怎么赢。”唐三淡淡道。

    “唐三，你怎么能说出这种长他人志气，灭自己威风的话？”后面有人不满道。

    唐三老神在在的站在那里，王圣输了也就输了，还有他和小舞在，敖天应该也会出手，这次对决，最终赢的还是他们这边。

    他只是想打击一下敖天的气焰，看看敖天挫败的模样而已。

    战场上，王圣已经伤痕累累，越来越难以招架柳龙的攻击。

    “五招之内，王圣必输。”唐三笃定道。

    敖天道：“五招之内，王圣必赢，我说的。”

