    看到龙岩逐渐接受了自己这个师傅的身份，朱清也是心里感到了无比的欣慰。

    “师傅，接受了雷电之力洗礼之后，我们又要去干什么去？！”龙岩激动的对着朱清问道。

    “你们这里可是有着龙族禁地，魔兽之林？！”朱清神色平静的对着龙岩问道。

    龙岩指了指一个方向，点了点头。

    “那我们接下来就去前往那魔兽之林历练吧！”

    “可是……那魔兽之林里面的凶残的魔兽众多，就算是我龙族的族人也没有人敢进去啊？！”

    “呵呵……要想真正的达到大罗金仙境界，必须要经历的就是无穷无尽的杀伐，让你进去那魔兽之林猎杀魔兽的原因就是让你磨练己身！”朱清不紧不慢的说道。

    还未等到了龙岩回答呢，朱清便是抓起龙岩的衣领来到了那魔兽之林的上空。

    “臭小子，我不管你们龙族之人到底有没有进去过这魔兽之林，你必须要给我进去，你放心如果真的有你对付不了的魔兽的话，我会出手的，我一直在暗中保护你！”

    又是没有听见龙岩说话，朱清便是松开了龙岩的衣领，将龙岩扔进了那魔兽之林中。

    “哎？那魔兽之林好像有些动静，是不是有人闯进去了？！”

    “对吧，应该是，不过应该是出不来了吧，那里面的魔兽可是很多啊，想要活着出来真的很难啊！”

    “我去，也不知道这到底哪里来的大神啊，为什么要让我进这魔兽之林啊，要知道这里面的魔兽可是比我们龙族的族人都要多啊！”被扔下来的龙岩啜了啜嘴说道。

    可是也就是在这个时候，想什么来什么，一个全身布满尖刺的爬行魔兽缓缓地从树林深处走了出来。

    “二级魔兽，猥鳞甲壳兽？！”我去，现在龙岩的心里骂娘的话都要忍不住脱口而出了，居然在刚刚进入这魔兽之林就有着一个二级魔兽来到了他的身旁。

    “吼！”

    只见那猥鳞甲壳兽打量了龙岩两眼之后，便是朝着龙岩发出来了怒吼，根本没有经历过杀伐战斗的龙岩腿直哆嗦的发软。

    随即看着眼前的猥鳞甲壳兽，龙岩体内的真气能量暴涌，真仙境界八星巅峰的实力气势散发无余。

    凭借着刚刚经过雷电之力洗礼成功的肉身力量，龙岩便是狠狠的和那猥鳞甲壳兽撞在了一起。

    可是龙岩并不知道的是这二级魔兽猥鳞甲壳兽是出了名的肉身强大，所以这一撞，反倒是龙岩被撞到了一旁的大树下。

    “噗嗤！”

    吐出来了一口鲜血的龙岩看着眼前的猥鳞甲壳兽，心里有些不知所措，心里已经没有了再次与之战下去的勇气了。

    “师傅，来救我！这魔兽我搞定不了啊！”龙岩对着树林的周围喊道。

    “哼！孺子不可教也，谁说你打不过这小小的二级魔兽的，这才刚刚进来就让我出手，你也好意思想要在五个月里面进入大罗金仙境界？！”朱清并没有现身，缓缓地说道。

    “可是师傅，我根本就打不过这猥鳞甲壳兽啊？！”龙岩有些木然的说道。

    “臭小子，你以为接受了雷电之力的洗礼之后，你的肉身就会无敌了吗？你现在试着体会雷电之力洗礼之中的真正奥义，不过那猥鳞甲壳兽好像有些迫不及待的要吃了你了！”朱清不紧不慢的说道。

    龙岩随即把眼光盯向了缓缓朝着自己走过来的猥鳞甲壳兽，心里经过朱清说的一段话之后，心里居然涌上来了一股强大的战意。

    “我要变得更强，我要在龙族大会上把龙华彻底的击败，我要让父亲真正的为我感到骄傲！”

    龙岩眼睛扑朔迷离的说出来了这样的两句话之后，便是身影突然出现在了那猥鳞甲壳兽的身后。

    “一个小小的二级魔兽也胆敢在我龙族之人面前嚣张跋扈，看样子你是不想活了！”龙岩对着那猥鳞甲壳兽说道。

    随即龙岩的一个手臂伸了出来，上面居然布满了若隐若现的雷电之光，龙岩连想都没想，一掌重重地打在了那猥鳞甲壳兽的身上。

    “吼！”

    被打中的猥鳞甲壳兽发出来了撕心裂肺的吼叫，但是任凭它怎么样都再也无济于事了，龙岩已经动了杀心。

    “师傅，我懂您的意思了，雷电之力原来还可以这样用！”其实龙岩在与那魔兽争斗的时候，心里就懂得了雷电之力的感悟，所以才会一出手就这么快的结束了战斗。

    “嗯嗯，你小子总算是没有让我失望，你去将那二级魔兽的魔兽之核取出来，那东西以后对你可是非常有用的啊！”朱清指了指那二级魔兽缓缓地说道。

    取出来了魔兽之核之后，龙岩就看到那魔兽之核是一个绿色的小珠子，发散着耀眼的绿光，此时此刻龙岩的心里不免是有些骄傲。

    朱清也是察觉到了龙岩现在的心思，皱了皱眉头说道：“臭小子，不要以为自己杀了一个二级魔兽就值得炫耀了，我告诉你更高级的魔兽你不能猎杀，你到死也不会达到大罗金仙的境界的！”

    听到朱清这样的话，龙岩的心头不由得是被浇了一盆凉水一样。

    “四级魔兽，噬心龙猫么？！”

    龙岩看着眼前的四级魔兽，心里已经没有太大的情绪波动了，经过了一个月的在魔兽之林里面不断的猎杀魔兽，此刻龙岩的身上不免出现了杀伐气息。

    “徒弟，用不用我帮你啊！？”坐在树上吃着野果的朱清看着眼前的噬心龙猫也是愣了一愣，随即对着龙岩说道。

    “师傅，这也就是一个四级魔兽而已，你放心，还用不到你动手呢！”龙岩却是拒绝了朱清的好意。

    但此时此刻的朱清心里却是有些为龙岩担心，因为朱清知道这噬心龙猫可不是以单个出现的，一个噬心龙猫出现必定会有一个群体出现。

    现在的龙岩的实力虽说可以对付这一个噬心龙猫，但是倘若成群结队的噬心龙猫来了，估计龙岩会支撑不住，应付不过来了，朱清的眼睛随即朝着树林的周围看去。

    只见那噬心龙猫伸出锋利的猫爪就冲着龙岩扇了过来，可是龙岩却非常巧妙的躲避到了那噬心龙猫的身后，对着魔兽就是一阵狂揍。

    眼见着快要到手的四级魔兽的魔兽之核，就听到了树上的朱清突然喊道：“龙岩，小心后面！”

    龙岩随即把头转向了身后，可是刚一转身便是被一个猫爪给伤到了胸膛，三道伤痕正在往外不停的留着血，令龙岩显得狼狈了许多。

    “师傅，你不用来帮我，我要试试现在的我有没有这个实力独自面对这么多的对手！”眼见着朱清要从树上跳下来，龙岩却这样说道。

    朱清看着眼前的这个少年，心里也是有些愣了一愣，不过随即还是欣慰的点了点头，这龙岩相比刚刚见到他的时候，终于是成长了许多了啊！

    “来吧，不就是几个一样的噬心龙猫吗？看我不一个一个杀了你们这些畜生！”龙岩怒吼一声，随即冲向了那些噬心龙猫。

    被龙岩这么一吼，那几个噬心龙猫居然是愣了一愣，估计是被来自龙岩身上的龙族威压给吓到了吧。

    “一个……两个……三个！”

    此时此刻的龙岩不知道身上被那些噬心龙猫弄出来了多少伤痕，已经凝结出来了血咖，但是随着龙岩的猎杀，那些噬心龙猫也是接二连三的倒下了。

    “师傅，我的表现还不错吧！？”此刻的龙岩因为脱力大喘着粗气对着朱清说道。

    “呵呵……徒弟，现在我为你感到了非常自豪，刚才你可知道这噬心龙猫里面可是有着一个五级的魔兽，你也是将它斩杀了，总结说，你进步了很多，让师傅感到了欣慰！”朱清微微一笑，对着龙岩缓缓地说道。

    “是吗？不知道这五级的魔兽之核能量会有多么强大呢！？”龙岩看着那噬心龙猫的尸体这样想到。

    “徒弟啊，两个月已经过去了，你现在实力确实相比以前进步了很多了，可是现在的你却依然没有一个趁手的兵器啊！”朱清突然这样说道。

    龙岩点了点头，以前的自己是有一件兵器的，可是自从变成了弃子以后，那兵器也被龙华给理所应当的拿走了。

    “师傅送你一件兵器，如何？只是师傅的这一件兵器也与龙族有关，所以你可千万要好好的爱惜它啊！”朱清笑了笑说道。

    龙岩听到朱清这话，心里面愣了一愣，和龙族有关？这也有些太不可思议了吧。

    只见朱清缓缓地从身后拿出来了一记长鞭，只见这长鞭身上布满了雷电，但是龙岩看到了这长鞭，心里面却是真的感觉到了龙族的气息。

    “这是……”龙岩忍不住开口问道。

    “哈哈……这是几年前苍龙一族送于我的龙吟神鞭，我已经有了兵器，所以经过我的一番改造，加持了雷电之力，所以这龙吟神鞭送给你是再好不过了！”朱清缓缓地说道。

    龙岩接过了那龙吟神鞭，随即朝着身后一挥，只见身后的大树便是应声而倒。

