    穆深一脸斯文，嘴里却说着狠戾的话，令人不寒而栗。

    他顿了顿，换了个更舒服的姿势躺靠在椅子上，扬起手托着下巴的时候，手里多了一把蹭亮的左轮手木仓。

    “现在游戏正式开始。”穆深晃着左轮手木仓，看似漫不经心的样子，木仓口却来回在傅慎言和傅清音身上停留，“别藏着了，出来吧谨少爷。”

    话音落下，不远处的角落便响起脚步声，路灯下渐渐清晰的人影，正是慕容谨。

    看他的样子，从容镇定，来了应该有一会儿了，我们却丝毫没有察觉。

    想想其实并不奇怪，岛上安保做的那么严密，慕容家又没有完全对傅慎言放下戒心，我们在这呆坐了一个下午，消息自然会传到他们那里。

    但慕容谨似乎不是冲着我们来的，“我倒是小瞧你了，没有父亲的允许，你居然私自回岛，你眼里还有慕容家吗？！”

    “呵......”穆深仿佛听见笑话似的扯了扯嘴角，冷眼以对，“慕容谨，你有些本事，我欣赏你，给你一次机会，现在向我道歉，我就放你一马。”

    慕容家微微抬高下颚，淡定如斯，“你真该改改自己不知天高地厚的臭毛病。”

    确实，穆深这番话说的不知所谓，在慕容家的底盘，明明对方捏死他就像捏死一只蚂蚁那么简单，却还大放厥词说着既往不咎的话，实在可笑。

    穆深却不怒不气，好整以暇的靠向身后的椅背，眼神空泛的看着自己的正前方，自言自语道，“是因为你们兄弟俩身上都留着一样的血吗，骨子里恶臭的居高临下，实在让人不爽......还等着干什么！”

    最后一句，他突然变换了语气，话音落下的同时，慕容谨身后的保镖突然掏木仓，全都对准了他。

    “抱歉了谨少，我们不能一辈子困在这座岛上！”离他最近的保镖面带愧色道。

    慕容谨显然也没料到这一步，眼底闪过片刻惊讶，瞬间又恢复平静，淡淡的扫了一眼调转木仓口的手下，仍然不为所动，片刻之后，意味不明的笑了，“我早说过，你是条养不熟的狗，父亲却不信。”

    穆深冷笑，“现在知道也不晚。”

    说完，他便将目光转移到傅慎言身上，面色瞬间冷的像是冰淬过似的，“现在该你表演了傅慎言，你是想留下傅家的这个女人，还是你刚刚认祖归宗的亲弟弟，选一个吧。”

    穆深说完，似笑非笑的擦拭手里的木仓支，意思很明显，傅慎言选择的人能活下去，另一个，大概会永远留在这座小岛。

    整个高尔夫球场都已经被穆深控制，傅慎言根本没有退路，似乎只能硬着头皮做出决定。

    但这个男人仍是异乎常人的平静，连眼皮都没抬一下，“我要是不选呢。”

    “到现在了还这么高高在上的，不愧是傅慎言。”穆深坐直身子，嘲弄的点了点头，脸色一点点变得阴森，“既然你不选，那就让他们都留下给你陪葬！”

    傅清音被吓哭了，“不要，小深，你放过孩子吧，他是你二叔唯一的孩子啊！”

    穆深像是没听到她的话似的，面无表情的看过去，眼里没有丝毫动容，仿佛生死离别在他眼里只是家常便饭，不值得惊动。

    没多久，穆深就失去了耐心，木仓口对准慕容谨的心脏，“你还有十秒可以选，十,九......”

    这时，一个女人的声音忽然从远处传来。

    “阿深。”

    众人一起循着声音望过去，就看见陈毅扶着欧阳诺正这边走过来。

    欧阳诺怀里抱着婴儿，整个人褪去了青春少女的活力，看起来温柔了不少。

    她热目忱忱的看着穆深，笑起来眼含热泪，“我们终于可以再见。”

    她说着，便毫不顾忌的走向穆深。

    我注意到，穆深在见到她和孩子的刹那，面色一变再变。

    惊讶，茫然，甚至夹杂着一丝不易察觉的惊喜。

    “是我的孩子？”穆深放下了握木仓的手。

    欧阳诺浅笑，低头温柔的看了眼怀中的孩子，“是，来不及通知你，宝宝跟你长得很像。”

    穆深看着欧阳诺和孩子，身上的戾气似乎收敛了许多，眯着眼不知道在想什么。

    “阿深，”欧阳诺再次唤他的名字，声音温柔的能掐出水来，“我不管你这两年做了什么，将来有什么打算，我们有孩子了，不如先将这些恩怨都放一边，找个没人认识我们的地方，重新过日子吧，傅慎言向我保证过，只要你愿意止戈，他不会为难我们。”

    穆深看了看她，又看了看傅慎言，似乎被说服了似的，微不可察的颔了颔首。

    我不免觉得惊喜，然而惊喜的情绪才刚升起，就听见穆深再次响起阴森森的声音，“不可一世的傅慎言，居然也会挟持他人的妻子，行这种不入流的手段，既然这样，你又是哪里来的优越感，觉得我需要你原谅？”

    他说到这，停顿片刻，才又抬起头，睁着腥红的眸子望向傅慎言，“看你的样子，是料定了这样就能威胁到我是吗？”

    傅慎言不回答，却慢条斯理的拿起旁边的水喝了一口，动作透着满满的挑衅感。

    这时，米勒忽然穿过人群，走到我身旁，俯身耳语，“老板，这里不太安全，你得尽快跟我离开。”

    我们上岛之后，米勒便跟随傅慎言的人一起上了岛，暗中保护我的安全，这段时间一直在摸查岛上的情况，她做事一向稳重，这会儿说话看起来没什么异常，语气却已经明显的急躁了。

    抬头看了一眼，她凝重的表情证实了我的猜测。

    “怎么回事？”我小声问道。

    米勒拧眉道，“你们在这待了一个下午，我一直在附近巡查，刚才跟随穆深下船的，远不止现场这些人，其他上岸的，分散去了岛上不同的地方，我跟了几个，发现他们都带着不同重量和威力的......炸.药！”

    最后的两个字，米勒是颤抖着说出来的。

    这时，欧阳诺身边的陈毅拿出手机看了一眼，似乎也知道了消息，强行将欧阳诺和孩子拉到了我们这边，交由其他的保镖看管，自己则走到傅慎言身边，神色从容的耳语。

    傅慎言听完却没什么反应，似乎就像傅清音的出现一样，一切都在他计划之内。

