    吴老板想了想，他抬手招呼了一下前台小姐姐，让她去做一件事，然后就扭头回来和顾明月说话。

    吴老板稍微打听一下顾明月的精神力水平。

    不过顾明月其实自己现在也不太清楚，自己的精神力水平是什么样子的。

    毕竟距离她上一次测试已经过去半年了。

    吴老板见顾明月自己也不太清楚，干脆一拍板就决定了先带她去做一个测试。

    两个人边走边聊，吴老板拍着胸脯非常自豪的说道：“我们公司的这个机器，是现在星际所有机器里面最新款。”

    “上限的域值特别高，可以精确到小数点后三位。”

    “等到做完测试，我就可以开始教你如何调用精神力了。”

    吴老板其实是不担心顾明月的精神力太低的，因为这种能通过帝国第一军校入学考试的学生一般都不会太差。

    等到他们走到机器面前的时候，顾明月也吓了一跳。

    因为这个机器真的比她当时在入学考试时，测试的机器要大了好几倍。

    一看就非常的高级。

    也非常的昂贵。

    除此之外，这台机器看起来也非常的靠谱，应该是一个阈值很高的机器了。

    顾明月心里暗搓搓地在摩拳擦掌。

    上一次在入学考试的时候，她都没有敢拿出自己百分百的实力，现在终于有机会看看自己到底是什么样的精神力水平了。

    吴老板给她做了一个示范。

    “就这个前面你看见了吗？就那个小红点。”

    “集中精神力，用意识的前端去狠狠地攻击它。”

    吴老板闭上眼睛，给顾明月打了个样儿。

    只见那个红色的小点仿佛被强大的力量击穿了一样。

    先是慢慢的颤颤巍巍的，然后在最高点消失了。

    而与此同时，机器上的显示屏也出现了一些字母。

    SS+。

    这已经是相当难遇见的双s顶级高手了！

    而且看数值和三s只有一步之遥。

    吴老板看了一眼数据，满意地回头问了顾明月：“怎么样，看懂了吗？就是这么操作。”

    顾明月谦虚地点了点头，表示自己已经get到了所有的重点。

    吴老板退后了几步，兴奋地搓了搓手：“行，那你来试试吧。”

    顾明月屏住呼吸也闭上眼睛，她的精神力外放，似乎不需要眼睛也可以看到那个闪闪发光的小红点。

    然后她凝神闭气，精神力如同破空的长剑一般，狠狠地刺向了那个小红点。

    只见最开始被吴老板攻击的时候，还会颤颤巍巍的小红点，在此刻干脆利落的立刻消失了。

    吴老板：？？？

    顾明月攻击完了之后，感觉用了自己的八成力。

    她睁开眼睛，漂亮的桃花眼里面充满着好奇看向了显示屏。

    而且此刻显示屏却并没有弹出来具体的字母，而是非常不给面子地弹出来了一堆乱码。

    顾明月：？？？

    吴老板擦擦自己额角，不知道什么时候冒出来的汗：“你等着我打开后台数据看一眼，一般来说，我们这个机器是不会出现这种问题的。”

    这边的后三位数的数据只有在后台才能看得到，而前台显示屏上显示的都只有精神力10万以上对应的是三s5万。百万以上对应的是三s，50万以上，对应的是二s。10万以上对应的是a级。

    吴老板一通操作猛如虎，打开了操作后台之后，他悲伤地发现，好家伙，这台机器都被烧了。

    这种情况几乎是不可能存在的，尤其是他的这个机器，已经是现代最高级的一款。

    顾明月下意识闻到了破财的味道。

    “那个是不是我的操作不太对？”

    顾明月已经开始在心里默默地划拉自己的账户里还有多少星币可以用来赔偿。

    刚刚在旁边目瞪口呆的吴老板，此时却并没有心疼这一台机器，反而是大喜过望。

    这说明什么呀？

    朋友们！

    这说明这个天才小姑娘不仅仅在体能上是一个天才，在精神力方面上更是一个天才。

    这种人才简直是太适合他们机甲系了。

    现在的机甲操作已经逐步从手操转向成脑电波操纵，也就是精神力操纵。

    这种转变的好处是机甲驾驶员可以在短时间内完成更多的精密动作，而且不会得到任何的延迟或者是误差。

    但是这样同样有一个不好的问题，就是这对驾驶员的精神力有了更高的要求。

    之前可能精神力a级的人就可以操纵一个比较高级的机甲了，但是现这种机甲必须要有S精神力才可以动。

    吴老板已经在心里默默地把孙老板排除了自己的竞争之外。

    这还怎么跟他争？

    这么好的苗子放在他们战斗系都是浪费，必须得去自己的机甲系。

    吴老板几乎可以看到，新一代的女战神正在冉冉升起。

    而他正在畅想未来的时候，突然听到了顾明月带了那么一点点拘谨地问话：“请问我需要赔偿多少钱呢？”

    “您直说，不用为我省着。我有钱的。不够的话我还可以去打工挣点儿。”

    吴老板笑出了声。

    “哈哈哈，不用怕，我们这边都是有正规的每年报修的预处理资金的。”

    “这种都是可以算在内的所以你就不用担心了。”

    顾明月半信半疑，然后吴老板看出来了她的担心，又找出来了，他们公司的规章制度。

    果然是这样的。

    然后还等不及顾明月说啥，吴老板就直接将她带到了一个专门的精神力训练室。

    “来来来，让我们开始正式的训练，既然你的精神力如此之高，那之后净化食物中的暗能量也是信手拈来的事儿。”

    顾明月正襟危坐，已经准备好了，迎接新的挑战。

    而这时前台小姐姐突然过来，敲了敲门。

    她脸上带着大方得体的笑容：“吴老总，你吩咐的事情已经办好了，是现在给你拿过来吗？”

    吴老板下意识地摸了一下肚子，然后威严地点了点头。

    “嗯，拿过来吧，我们要先吃饭才能有力气，好好学习嘛！”

    顾明月此时心中有了一丝不好的预警。

    不会吧不会吧。

    不会是像她想象的那样吧……

