    第120章：恍如隔世（5更！）

    “宿主，解决菲丽娅的问题需要100掠夺积分，消除此世界中关于宿主的记忆，需要500掠夺积分。”

    闻言，慕清霄心中一喜，刚才就觉得有这种可能，没想到还真行。

    若是不能消除菲丽娅等人的记忆，不仅是她们，连自己心中都会留下疙瘩，而且只需要500积分便能解决一件烦心事，对他来说也不算多。

    最终，慕清霄使用了200掠夺积分消除了汉库克背后的天龙之蹄印记，并且恢复了菲丽娅的生育能力，关于记忆还是等他走之前在消除吧。

    看着怀中眼波流转的汉库克，慕清霄坏笑一声，将脑袋埋在她的胸前，蹭来蹭去，口中含糊不清道：“雅儿，真香真滑。”

    汉库克娇躯一颤，顿时吓得花容失色，刚刚被折腾了两个多小时，浑身提不起一丝力气，这家伙居然还要来，她怎能不惊。

    “清霄，妾身真的不行了，放过我好不好？”

    见汉库克往被子里钻，慕清霄将她拉入怀中，坏笑道：“雅儿，再来一次，结束后相公给你一个惊喜。”

    不等汉库克回答，慕清霄便饿虎扑羊的扑了上去，紧接着卧室中便传来一阵阵呻吟。

    ......

    竖日清晨，慕清霄在约翰斯顿家的宝库中取走了三堆贝利，正好将十平方米的储存空间塞得满满的，其中还有大量的宝石，放在现实中价值不可估量。

    手牵着身穿粉裙的汉库克，慕清霄望着眼前的别墅，心中颇为不舍。

    “系统，消除记忆吧。”

    “记忆消除中，消除完毕，宿主信息数据化中......”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑-主宰

    等级：筑基九层

    神识：900+

    心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》......

    伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱.波雅·汉库克.

    掠夺积分：10800

    储存空间：30平方米

    看到信息化的数据后，慕清霄发现，原本只有10平方米的储存空间居然变成了30平方米，也就是说储存空间也是成长性吗？

    “系统，返回现实。”

    待慕清霄回归的瞬间，远在香波地群岛的理查德突然暴毙而亡！

    ......

    再次睁开双眼，慕清霄已经站在车水马龙的人行道上，因为是晚上并且站在树下，所以并没有引起他人的注意。

    注意到身旁东张西望，满眼好奇的汉库克，慕清霄感到有些奇怪，语嫣三人和自己回到现代，眼中除了好奇并没有震惊，也没有寻问自己关于现代的任何事，汉库克也是如此。

    “系统，这是怎么回事？”

    “宿主请放心，当她们成为你伴侣的时候，就已经接受宿主的一切，所以才能带回现实中。”

    闻言，慕清霄似懂非懂的点了点头，并没有在寻问什么，他心中大概已经清楚，旋即便带着汉库克坐着出租车，朝着金帝别苑驶而去。

    半小时后，慕清霄终于回到金帝别苑中，这个完全属于自己的别墅。

    从储存空间取出电磁卡，打开电子移动门后，便看到了院中三位熟悉，却又有几许陌生的身影，竟然忍不住心中一阵波动。

    慕清霄眼眶微红，在海贼王世界度过的时间将近十八年，十八年期间，每一晚他都会梦到王语嫣她们，日思夜想也不为过。

    她们就是自己的动力，所以他修炼起来才更加拼命。

    此时见到心中最为牵挂的人，当真有一种恍如隔世的感觉。

    “表哥！你终于回来了！”

    王语嫣惊喜的大叫一声，隔着老远便带起一股香风，纵身扑进了慕清霄的怀抱，还未开口说话，眼泪就将慕清霄的衣襟打湿了一片。

    “表哥......你总算回来了，呜呜，这几个月我和阿碧阿朱都好担心你，每天都会梦见你，要是你在不回来......”

    良久，感受到怀中的玉人娇躯的颤抖慢慢的恢复，终于轻叹一声，温柔的抚摸着王语嫣的柔顺长发，轻轻捧着她绝美的脸颊，嗓子有些沙哑道：“语嫣......”

    突然看到面前的佳人一脸憔悴，明显的看出来瘦了一圈，准确来说自己才离开两个月而已，顿时心中一疼，为之语塞。

    王语嫣将小脸埋在他的怀中，轻轻的唔了一声，小脑袋在他怀拱来拱去，死活不肯抬头，如同小猫咪般可爱黏人。

    慕清霄紧紧抱着这位明显清减了许多的玉人，轻轻拍拍她的小脑袋，下巴在她满头青丝上蹭了蹭，柔声道：“傻丫头，我不是好好的嘛，哭成小花猫，我可是会心疼的。”

    王语嫣正在抽抽噎噎，听到他的话，立刻就停止了抽泣，粉拳在他胸膛锤了一下，道：“我才不会变成小花猫，还说心疼我呢，一回来就气我。”

    虽然嘴上这么说，但双手却抱着他的腰撒娇起来，脸上泪痕宛然，嘴角却挂起了甜美的微笑，如同带着清晨露珠的娇艳花朵，清新动人，美丽的不可方物。

    慕清霄眼睛已经看向泳池边的阿碧和阿朱，两女静静的站在泳池边，美眸中只有慕清霄，这个她们最爱的男人，再也没有其他。

    阿碧和阿朱开始尚在微笑着欢迎他归来，渐渐的，微笑也变得极为勉强，但还是轻轻的咬着贝齿，努力的强撑着微笑。

    刹那间，眼角两行清泪却异常凶猛的流了出来......

    在这一刻，两女娇美的身躯如同风中残烛，难以支撑，似乎随时便会跌倒在地。

    王语嫣贪婪的嗅着后者的味道，还未等他开口，便感觉到两个火热娇弱的身子突然冲进了自己的怀抱，紧紧的抱住了自己，仿佛要融化在自己身上。

    慕清霄也忍不住将三女紧紧搂在怀中，十八年的思念，本不是短短几句话能说完，但此刻，慕清霄并不想说什么，只想静静的抱着她们。

    阿碧阿朱的娇躯一左一右靠在他的怀中轻轻颤抖，两女没有说一句话，只是紧紧的相拥，好像一松手对方就会突然消失掉。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。