    这间墓室稍加推论，科考队暂时就打消了将其确定为主墓的想法，这里有个很关键的理论就是，国王或者君主肯定会将自己的墓给放在坟墓的正当中的，不过尽管这里不是主墓，那棺材里那人的身份也必定极其重要，因为这墓室的规格太明显了。

    另外一个问题，看到这个墓室，王赞和温格他们的疑虑就更重了。

    这里明明就是苏美尔都城的正中心区域，那么，这座金字塔是座超级大墓了，可王宫在哪呢？

    从古至今，就没有听说过哪位帝王是在坟墓里办公和生活的，这不是扯蛋呢么？

    这个想不通的关键点，此时只能暂时给放到一旁了，现如今肯定要先将这座金字塔坟墓给探明了再说。

    于是，科考队里的另外几人开始去研究，取样四周的祭品，王赞和文勇则跟随着温格，叶惠辰和巴尔赛丽来到了石棺前面。

    存放石棺的四周，被挖出了一条环绕的水道，并没有任何的出水口和进水口，但当他们蹲下来仔细的看着水道里的水时，却发现这水质居然很清澈，没有什么味道和杂质，就跟河水一般无二。

    见到这情形，众人就比较惊讶了，叶惠辰说道：“可能是地下河，金字塔建造在地平线下方十几米处，这个深度也是能够将地下河给引过来的”

    王赞点了下头，随即说道：“还有另外一种可能，记得遗址前的那座被当地人奉为圣湖的湖泊了吧？也有可能是从这里挖出一条水道，直通湖底然后把湖水给引了过来”

    “都是有可能的，那他们这么做的目的是什么，防范作用么？如果是这样的话，那河水里会有……”

    叶惠辰正在说着的时候，河道里忽然就泛起了一圈的涟漪，朝着旁边散了开来，他们顿时就愣住了，这明显是水道里真的有什么东西。

    文勇完全是下意识的一把就拉住了叶惠辰将她给扯了过来，同时王赞的反应也很快，他拽住了温格和巴尔赛丽，就往后退了过去。

    当他们几人刚刚离开水道边的时候，就见水面上忽然浮现出了几条蛇形生物，在水里来回的游着，游了一圈之后，这些生物就从水中探出了脑袋，朝着四周张望了下，就又很快的沉了下去。

    旁边的人全都惊讶的看着渐渐平静了的河道，刚才出来的那几条蛇形生物他们并没有认出是什么东西来，这些东西的身体细长，有四五公分粗左右通体呈现黑色，模样跟水蛇非常类似，但怪就怪在了它们的头部，似乎只有嘴巴，而眼睛的部位似乎看起来有点朦胧，呈现出来缝隙的状态，眼看着都要合上了，也就是说这些生物并不一定是靠眼睛来看的。

    温格看了眼巴尔赛丽，这里她对米索不达米亚平原的文化和生物都有些研究，不过巴尔赛丽摇了摇头，皱眉说道：“我也一时没有想起来是什么，看起来它们应该是常年生活在水下或者地下河当中的，从进化规则上可以看出，这些生物的视觉都已经退化了，但嗅觉和听觉一定非常的灵敏，可能是我们刚刚走过来时的动静和气味引起了它们的注意，再一个，这些生物由此也肯定是起防范作用的了”

    温格说道：“是的，从这里到石棺那的话宽度有几米，这个距离人是没办法跳跃过去的，一旦落在水里可能就要受到攻击了”

    “啪”王赞从包里拿出一包饼干还有两块肉干，撕开了后就朝着河道中了过去。

    刚一落在水面上，肉干和饼干还没等沉下去呢，就看见刚才那几条生物自下方一下子就蹿了出来，然后夸张的张开嘴巴猛地就咬在了肉干上，直接一口就将其给吞了下去，而这东西在张嘴的时候，几盏手电都照了过去，可以很清晰都看见它们嘴里一排细小但却很锋利的牙齿。

    几人顿时色变了，真是果然如此，人如果一旦掉下去的话，在水里只要不及时出来就很有可能被撕个粉碎了。

    “范德尔瓦，你试试？”温格说道。

    范德尔瓦“嗯”了一声，就从身上背的包里拿出一条绳索，绳子的另外一头系着一把钢爪，似乎打算扔过去后将其给挂在石棺上面。

    这个思路是正确的，但似乎有看让人看不懂，首先是这石棺的高度在那摆着呢，你就算是将绳子给挂在上面了，也不可能滑着落在上面，想要过去的话还得将身体悬空了一点一点的挪蹭着过去，可这么一来的话，他的身子势必就会离水面很接近了，甚至可能放个屁都容易崩出水花来，那水里不知名的生物就完全可以跃出水面然后一口咬上去了。

    这明显的问题，温格他们不可能看不出，但还敢这么操作的话就肯定挺有深意的了。

    范德尔瓦轮着绳索上面的钢爪，然后猛地朝着石棺那边甩了过去，只听“当啷”一声后爪子就勾到了石棺那头的边缘下方，然后试探着拽了拽见没什么问题就招呼着其他人全过来，让这些人使劲的抓紧另外一头一直向后扯着。

    王赞和文勇看的是一脸懵，这边整的煞有介事似的，他还这能过去不成？

    叶惠辰在两人身边小声解释道：“除了做考古方面的研究，范德尔瓦家里经营着一家很大的马戏团，他从小就是在这个环境下长大的，他曾经就说过，如果不是喜欢这方面，他很有可能就会成为一个杂技演员了”

    忽然间，范德尔瓦一下就丛地上跃起，然后人轻飘飘的就落在了那根被拉紧的绳子上，他稍微晃了下后很快就稳住了自己的身形，紧接着范德尔瓦平伸两条胳膊，深深的吸了一口气，当他的身子稍微稳了下后，两脚就快速的迈着步子，人轻快就朝着石棺的方向跑了过去，也不过就是扎眼的工夫他就跳到了上面。

    这手法相当可以啊

