 “王后，这法宝是公的，可能不习惯让母的碰，你还是先疗伤，让我来吧！”

    林海朝着龙媚，尴尬的一笑，满口胡诌道。

    龙媚的眼中，闪过一丝震惊，深深的看了那金箍棒一眼，才心有余悸道。

    “按理说，公的更喜欢让母的碰才对啊！”噗

    ！

    林海差点喷了，尼玛拜托你是个王后，能不能正经点，说话别这么直白？“

    咳咳……他可能是个基老。”

    “反正你别管了，交给我吧！”林

    海说完，取出一颗真元散服用下去，随后盘膝而坐飞速运转神魂诀。刚

    才那一棒子，不但耗光了林海的真元，精神力也消耗不少。想

    要再次挥出第二棒子，林海必须得恢复一下。好

    在神魂诀奥妙无穷，也就是半个时辰左右，林海便恢复如初。站

    起身，林海深吸一口气，将金箍棒重新握在了手中。随

    后，飞身跳上祭坛，将金箍棒挥舞砸下！哗

    啦！

    一棒子下去，又是一根锁链被砸断！林

    海跳下来，服用真元散，运转神魂诀……就

    这样，林海每砸断一根锁链，便恢复一阵，然后再砸。几

    个时辰后，六根锁链终于林海，全部的砸断。

    “夫君！”

    早就等的焦急不耐的龙媚，见所有的锁链都被砸断，顿时身影一闪冲了过去。随

    后，伸出手抱住了泾河龙王的头颅，泪水滚落而下。

    “夫君，我带你回家！”说

    着，龙媚双手用力，一团光芒若隐若现，将泾河龙王的头颅，托在了手中。“

    等一下！”

    林海忽然开口，将龙媚拦住，随后眉头微微一皱。

    “王后，这样回去恐怕有些他扎眼了。”龙

    媚一怔，眉头也皱了起来。“

    那怎么办？”

    林海深吸一口气，随后淡淡道。

    “我有办法，交给我吧！”

    林海让龙媚，将泾河龙王的头颅重新放下，随后走上前去。伸

    出双手，林海的掌心按在了泾河龙王的太阳穴处，随后心中默念一声。

    “收！”嗡

    ！

    下一刻，泾河龙王的头颅，骤然消失。

    龙媚在一旁，则是脸色大变，急急朝着林海问道。

    “我夫君呢！”林

    海却是淡淡一笑，朝着龙媚道。“

    王后无须担心，泾河龙王被我以空间之道，转移到另一处空间了。”

    “我们现在即刻回断崖湖，到时候我再以空间之道，将之挪移回来便可！”“空间之道？！”龙媚不由一呆，欲言又止。

    虽然她早就知道，林海精通神秘奥妙的空间之道。

    但是，涉及泾河龙王，她还是有些担心。“

    放心吧，我林海以性命担保，泾河龙王的头颅，一定会随着我们回去的！”“

    好！”林海话说到这份上，龙媚也不好再说什么了。

    “那我们走！”

    龙媚点了点头，随后转身就往外走。林

    海紧随其后，两个人速度奇快，准备离开古堡。可

    是，刚走了两步，龙媚的身影却猛然一顿，停了下来。林

    海也是心头一跳，眼中闪过一道精芒。“

    有人！”

    龙媚忽然惊呼一声，全身真元瞬间鼓荡而去。唰

    ！

    林海则是意念一动，将三尖两刃刀握在了手中。

    嗖嗖嗖嗖！

    就在这时，突然一道接着一道强大的气息，毫无征兆的出现在了古堡之中。随

    后，足有四五十道身影，从林海和龙媚的前后左右出现，瞬间将他们围困在了中间！

    “收割者！！！”

    林海瞳孔一缩，见这些人各个身穿黑衣，黑布罩面，立刻认出来他们的身份！

    “林海，你坏我好事，今日让你有死无生！”为

    首的一个收割者，眼中闪烁着寒芒，朝着林海阴狠的怒喝道。

    龙媚在一旁，顿时脸色大变，带着深深的震撼，看向了说话之人。

    “是你？你不是死了吗？”

    龙媚已经从声音听出来，说话之人，竟然是被她和林海杀死的收割者首领！

    林海则是苦笑一声，朝着龙媚道。

    “王后，我之前就和你说过，收割者是杀不死的！”说

    完，林海目光微眯，朝着这群收割者打量了一番，心瞬间沉了下去。

    “全是天仙！”“

    而且，与收割者首领气息相当的，也有五人之多！”

    “也就是，五个二品天仙，四五十个一品天仙！”尼

    玛，看清了这阵容之后，林海的眉头不由紧紧的皱了起来。自

    己一方，只有他和龙媚二人。

    面对地方如此强大的阵容，这根本就是绝境啊！可

    以说，毫无一丝胜算可言！“

    七号，这就是那个林海？”忽

    然间，一个细高个的收割者，朝着之前被杀死一回的收割者问道。

    同时，两只阴蛰的双眼，犹如毒蛇般，在林海身上上下打量着。

    被称为七号的收割者，赶忙朝着说话之人，点了点头。“

    没错，四号，这就是屡次坏我们组织好事的林海！”

    四号闻听，不由得冷冷一笑。

    “组织到处通缉林海，却一直寻不到他的踪迹。”

    “想不到在这里碰上了，也算是他倒霉！”说

    完，四号上前一步，眼中闪烁着寒芒，朝着林海冷冷道。“

    林海，现在的形势，你已经看清楚了，凭你和这龙女，没有一丝的胜算！”

    “你若是识趣，就束手就擒，不要让我们动手！”“

    我念你是个人才，可以饶你不死，抽离你的元神，给你一个替组织效命的机会！”林

    海闻听，不由轻蔑一声，随后面色一凝，冷冷道。

    “做梦！”

    四号也不着恼，眼中带着深深的戏虐，玩味道。

    “怎么，你还存有幻想不成？”“

    看来，不给你点颜色，你就不知道什么叫绝望！”说

    完，四号眼中寒芒一闪，手臂骤然探出，顿时一团黑芒激射而出！

    嗡！刹

    那间，一股恐怖的鬼头从黑雾中飞扑而出，带着阴森的气息，朝着林海吞噬而来！

    林海眉头一挑，双手不由将三尖两刃刀握紧，随后猛地挥出！“

    春秋伏魔刀法！！！”唰

    ！

    顿时间，蓝芒闪烁，凌冽的刀锋犹如厉闪划破空间，朝着那鬼头劈砍而去！

    轰！

    一声巨响传来，那鬼头瞬间被劈为两段，炸裂而死。然

    而，林海却是脸色巨变，被一股无形的阴森之力，撞击在了胸口之上。噗

    ！林

    海一口鲜血喷出，身体直接飞出，重重的摔在了地上。嗖

    ！四

    号收割者的身影如同鬼魅，瞬间就到了林海的身上，眼中闪过戏虐的狞笑。“

    果然如传说所言，你的刀法对我们有着极大的克制作用！”“

    然而，只凭这刀法，却救不了你！”

    说完，四号收割者手臂猛地一抬，一团幽黑的光芒在掌心闪烁，光芒之中似乎有厉鬼哭泣之声，让人毛骨悚然！四

    号眼中寒芒一闪，带着残忍的狞笑，阴森道。

    “好好享受，被抽离元神的滋味吧！”说

    完，四号手掌如闪电般，朝着林海头顶，猛然抓下！ 