    “什么玩意……”王小北不可置信的说道：‘杀你，什么人要杀你，不是，这怎么可能呢，你就是一个大学生，谁跟你有这么大的仇啊？’

    王赞把林子里的事说了一遍，然后摇头说道：“我也搞不清楚，挺懵的，按理来说不应该啊，我以为会是那帮夜场里什么人干的呢”

    王小北顿时摆手说道：“你想多了，绝对不可能的，你差点被打死了后那帮人都被收拾了一遍，他们也知道你的能量有多大，肯定不会这么蠢再犯糊涂的，我比你了解这些人多了，他们有钱有的也有权，仅仅只是因为自己家里有人被判刑了后，就报复性的要杀你，那得多蠢啊？有范成梁在你背后站着，你真要是被人谋杀至死，他们谁都好不了的，毕竟不能因为一个人，而把整个家族都给牵连进去吧，所以九成的可能性不会是这帮人”

    王赞皱眉说道：“那就怪了，我也没得罪过谁啊？”

    王小北坐在他对面，拄着下巴说道：“我给你捋一下啊，首先是咱们碰到的那个鬼打墙，现在看来肯定是早有准备的，那这么一来，就明显是人有预谋的了，对方等着你钻进去后再下手，那首要因素就是……他得要确定，我们会走那条小路吧？”

    王赞眨了眨眼睛，瞬间就回忆起来了：“孔念慈的那个舍友，叫许晴的提议走这边的。”

    “啪”王小北打了个响指，说道：“对，她有故意引我们过去的意思”

    不得不说，王小北这人头脑是真的够用，有钱人家的孩子并不全是只知道吃喝玩乐的富二代，还有更大一部分是从小耳熟目染受着良好氛围的熏陶，因为很明显的是，生意能做好的人家，至少脑袋都是聪明的。

    王小北稍微抽丝剥茧的捋了一下，他和王赞就把怀疑的目光，盯在了许晴的身上。

    王赞说道：“这么去质问她也没用，她完全可以一口咬定，我就是想走那边而已，根本不会承认是有预谋的，再说了，有人要杀我，只是我的经历，什么证据都没有”

    王小北摇头说道：“这事不急，慢慢来，咱们先不要声张，他们肯定也聊不到我们会把怀疑的目光盯过去，你就当什么事也没有，然后背地里再整……”

    这天晚上，王小北跟王赞聊了挺长的时间，后半夜才睡过去。

    第二天早上，他俩又顶着黑眼圈出来的。

    杨巧音忍不住的抿着嘴唇就笑了，私下里跟王赞说道：“注意下身体，有点截至啊，你看你累的，人明显都虚了”

    王赞惊讶的打量着她好几眼，说道：“不是，身为浙大的笑话，就你觉得用这种方式跟口吻说话，合适么？淑女啊，女神啊什么的，这个节奏你得注意啊”

    杨巧音眨了眨眼睛，说道：“我跟你还注意什么？你还别说，咱俩现在这假情侣做的，更让我放心了，本来我还觉得有点吃亏呢，但现在一点都没有了”

    王赞茫然问道：“为啥？”

    杨巧音小声说道：“你都有爱人了，我能不放心么？”

    王赞顿时无言以对。

    在民宿里吃过早饭后，因为昨天的插曲，这几个人就打算启程返回余杭了，吃过饭上了车，就开出了莫干山。

    当他们这辆车离去的时候，许非和崔驰勋也注意到了，许非就跟他说估计王赞没胆子再呆下去了，毕竟学校里肯定是安全的，你要再想下手也没那么容易了。

    崔驰勋皱眉说道：“总会有机会的，还有……你得和许晴说一声，别让她露馅了，这个女人知道点没什么，别让王小北和王赞怀疑到就行”

    当天回到余杭以后，王小北就回家了，王赞回到寝室睡了一夜然后他就带着奇门遁甲也出了学校，去找吴满弓了，寝室里蒋哲和许琦都没有回来，他自己住也没什么意思。

    再一个是王赞觉得，他肯定是有必要好好给自己充个电了。

    来到吴满弓这的时候，看着王赞手里带着书，他就笑道：“你听知学上进的啊，放假了也不休息下？”

    “我打算在你这头悬梁针刺骨的好好学习下了，不然小命都快没了，技术不过关确实不行啊”王赞叹了口气，说道：“我在外面出了点事，有人要杀我……”

    吴满弓听着王赞讲述了一天前的莫干山惊魂事件，听完了也没发表什么意见，就问道：“不用我出手帮你啊？”

    王赞摇头说道：“不用，自己的事情自己来吧，我也不能总靠着你啊，毕竟我也不是个孩子了。”

    “你有这觉悟是可以的”吴满弓点了点头，然后拉了下他的领子，看着那颗天珠说道：“陈三岁给你的，这是个好东西啊，有钱都买不到，想买也得是个天文数字了。”

    “你也认识他吗？他到底是个什么样的人啊？”

    吴满弓摇头说道：“我跟他没见过，是听你父亲提过几嘴，这人的经历也挺离奇的，前半生很苦逼，后半辈子却很牛逼，你爸说他现在是一个藏区神庙的传人，道行高的不得了啊，以后有空的话，你也去藏区走走吧，听他传传道对你会很有好处的”

    “他也是这么说的，让我以后过去一趟……”

    往后几天，王赞足不出户的呆在了吴满弓的家里，从早到晚啃着这本奇门遁甲，有什么不明白的地方就问问吴满弓，而在如此言传身教一下，王赞的技术水平也在飞快的增涨着，至少就这几天的学习来看，在碰到什么鬼打墙一类的障眼法，他肯定不会像之前那么麻爪了。

    龙生龙凤生凤，老鼠的儿子能打动，王赞本来就是天资聪慧的那一类人，再加上他爸和他妈还是个中高手，那他在这方面的基因肯定是取了两人之长，学习起来当然不算难了，绝对是事半功倍的。

    一晃剩余的国庆五天假就过完了，闭关了几天的王赞回到了宿舍里，蒋哲他们也都回来了，于是四个人坐在一起，关于王赞遇袭的事情，就开始了一番讨论。

