
　　“受死吧，小子！”

　　张重几步踏上前，身子临空了几个呼吸，转落的一刹那，拳头猛的撞向苏云浩的要害部位

　　嘭！

　　一声响声形成的力道波动里夹杂着魂力，爆发出惊人的威力，眼看着就要触碰到苏云浩的身子，

　　“八极崩！”

　　嘭！

　　圆满等级的八极崩形成的威力极为霸道，他凭空能打出六道暗劲。

　　并且其中还夹杂着百分之十六的威力加成，爆发力相当的恐怖。

　　噗嗤！

　　张重的手臂猛的颤抖了几分，手臂上的布料全被撕成碎片。

　　同时手臂上的血脉更是疯狂跳动，变的粗壮了几分，剧烈的疼痛如同将他整只手臂都给废了一般。

　　“啊……我的手！”张重惨叫道。

　　“这就是你张重的本事？也不过如此，现在给我滚回去！”

　　苏云浩一脚将张重踢飞了出去。

　　张重脸色惨白，身子撞在一处木屋建筑的身上，发出轰的一声。

　　在他倒下的一刹那，张重的手臂更是流出乌红的血液，看上去相当慎人。，

　　这一幕看的众人都是一惊、

　　好霸道的力量，竟然能凭借拳头上夹杂的魂力造成如此恐怖的伤害。

　　一时间所有魂师都不敢去看苏云浩，毕竟这张重的本事可不弱，现在却让对方教训的那么惨。

　　苏云浩并没有理会张重的事情，直接离去了。

　　徐风跟在苏云浩身侧，感觉倍有面子，两侧的人目光看来都充满忌惮，那是他之前没有体会过的目光。

　　回到住处，苏云浩带着小舞进入房间内打开拟态空间修炼。

　　深夜时分。

　　咚咚咚！

　　“什么人！”苏云浩道。

　　“少爷，是我徐风！”

　　门外响起徐风的声音，只听他继续说道；“有个女子说是你的好友，特地前来想见你一面，他现在已经在大厅。”

　　好友？

　　苏云浩微微皱眉。

　　来到大厅，只见里面坐着一个身材妙漫的少女，少女的脸上没有带有任何的面具，露出了一张让人印象深刻的脸庞。

　　“当日我便猜测到你不可能那么容易就会死，果不其然！你还活着。”

　　看着不断走进大厅的苏云浩，胡列娜的目光很是惊讶。

　　当时他亲眼目睹苏云浩被自己哥哥的攻击击杀，而现在竟然活了过来。

　　苏云浩见到胡列娜倒没有很惊讶，说道：“当时因为一些事情无奈而为之，怎么就你一个人，你哥哥呢……”

　　“我哥哥他现在还在武魂殿修炼，苏云浩，我知道当时以你的实力肯定能击败我哥哥，所以这场赌我输了！”胡列娜深深地说道。

　　苏云浩笑道：“胡小姐，你就不怕我提出一些过分的条件吗？”

　　“过分的条件？！”

　　胡列娜仿佛是想到了什么，目光不由多了几分羞意，脸庞上多了几道红晕，语气也低了几分。

　　可很快胡列娜便深吸一口气，调整了自身的气息，说：“我相信你不是那种人，你不会对我提出过分的条件！”

　　“是吗？”

　　苏云浩坏坏的笑了起来。

　　胡列娜小脸一红，忍不住瞪了苏云浩一眼，随后才问：“你究竟想我帮你做什么！只要不是特别过分的条件，我都会答应的。”

　　“不着急，到时候你知道了。”

　　苏云浩笑着摆了摆手，随后说道：“青狐就是你吧，已经赢了五十八场，的确是好本事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　提起这件事，胡列娜看了苏云浩一眼，皱眉道：“我想如果你比我早到，恐怕你的场数将远在我之上。”

　　“你这可就过奖了，你今天过来不会只是想看看看我究竟活着还是死吧，应该是有其他事情吧。”苏云浩道。

　　胡列娜望着苏云浩片刻，深深地说道：“苏云浩，我想请你出手帮我杀一个人！”

　　“哦，你请我帮你杀人！”苏云浩惊讶道。

　　在他印象里的胡列娜可不是这种人，虽然到后期胡列娜的性格会出现巨大的转变，可是现在情况截然不同，怎么可能会说出这种话？

　　苏云浩好奇的问：“胡小姐，在我印象里你不是那种会随意请人杀人的人，

　　而且，我也非常好奇你想请我帮你杀谁，毕竟我的实力有限。”

　　“不，你可以帮我！”

　　胡列娜深深地望着苏云浩说道：“我想请你帮杀了武魂殿的圣女。”

　　“恩？圣女？”

　　苏云浩疑惑的望着胡列娜，在他印象里胡列娜不是圣女吗？

　　胡列娜说道：“武魂殿的圣女叫争雪盈，是一个极有手段的女人，

　　她来武魂殿不到一年的时间便会圣女的位置抢到了手，并且还百般为难我跟我哥哥。”

　　说到这里时，他的目光望着苏云浩少顷，继续说道：“刚才我说我哥哥在武魂殿修炼，实际上他被惩罚的不轻，短时间内无法走出武魂殿，

　　我出来时他的伤势非常重，几乎是奄奄一息。

　　我知道哥哥都是为了我，而这次败给你也无话可说，

　　不过争雪盈在其中煽风点火，这才让我哥哥受到了非常重的处罚。”

　　从胡列娜的话里不难听出，他对争雪盈的确是非常的恨。

　　精英赛上的战斗里，苏云浩也看出都邪月几乎是疯狂的攻击他，为的就是拿到胜利。

　　这想包为的不仅仅是他自己，更多的还是他的妹妹胡列娜吧。

　　苏云浩隐隐猜测到很可能是一年前，当时系统救下他时的难度升级，这才让斗罗世界出了很多的妖孽，天才。

　　他们的存在已经让原罢的那些天才受到了影响。

　　原本胡列娜，邪月兄妹在武魂殿的地位很高，两人更是比比东一手培养出的后人。

　　而现在杀出一个争雪盈，整个局面都变了。

　　苏云浩听闻只是摇了摇头，道：“你们武魂殿的圣女实力恐怕很强吧，我可不觉得我能杀的了他，而且……

　　我也没有机会去武魂殿啊，我一去，他们肯定能认出我来。”

　　“不！”

　　胡列娜摇了摇头，说道：“争雪盈在三天后便会来到杀戮之都，他的目的就是抢在我前面拿到第一，好在老师面前羞辱我！”

　　“这种女人就该死，他实在太可恶了，我跟哥哥已经多次退让，而他却得寸进尺，恨不得将我们二人赶尽杀绝！”

　　苏云浩看了胡列娜一眼，说道；“胡小姐，这种事情寻常人可不敢下手，

　　更何况他的实力恐怕也不简单吧，你真的觉得我可以做到吗？”

　　“你可以！我相信你能做到。”

　　胡列娜来到苏云浩的身前，目光望着苏云浩，紧接着一步上前，亲在了苏云浩的脸上，紧接着说道；“若是你帮我杀了他，我就是你的！”

　　“我胡列娜说到做到，屈人之下我可以忍受，可我最不能忍受的就是那个溅人百般羞辱，并且为难我哥哥，甚至是想杀了他！”

　　“而且我哥哥他……”

　　说到这里时胡列娜并没有继续说下去，而是目光望着苏云浩，沉默了一阵才说道：“你是不是觉得我也不是什么好人？”

　　苏云浩听闻只是摇了摇头，上前搂住了胡列娜的肩膀，缓缓说道；“不，我觉得这个世间没有什么正邪非常明确的人，

　　若是人被逼迫到极限，就算是再正道的人也会堕入邪道，因为人是会变的。

　　这件事我可以帮你，不过你应该要明白，今天死了一个争雪盈，那明日再出现另外一个争雪盈，到那时你应该怎么处理？

　　还是一样请我出手吗？

　　若是到我无法处理这些事情呢？”

　　的确，以苏云浩的实力自然是可以做到，不过他还不至于为了胡列娜得罪武魂殿。

　　武魂殿的圣女一死，武魂殿的强者前来查看，很容易就能查出蛛丝马迹，到那时麻烦的是他。

　　武魂殿是极为庞大的势力，而他现在身旁就一个没有什么本事的徐风，跟武魂殿为敌那不是开玩笑吗？

　　再则胡列娜虽然让他心动，可还没到那个程度，他看的出对方对自己有好感，可也只是有好感罢了。

　　“哼，说到底你就是不想帮我！”

　　胡列娜翻了翻白眼，聪明的自然猜测到了苏云浩的想法，当即道：“你要是不想帮忙，那我就不勉强你，

　　不过，你要是碰上他的话，一定要不要手下留情！”

　　“天色不早了，我先走了。”胡列娜看了苏云浩一眼，仿佛是想到什么事情，飞快的离去了。

　　站在府邸内的苏云浩望着胡列娜离去的身影，脸上露出几分疑惑的神色，随后问道：“人工智能，你可以查到武魂殿圣女的资料吗？”

　　“主人，这自然可以，不过想要查到详细的资料需要消耗一万魂币。”人工智能的声音影响起。

　　“查！”苏云浩不差钱。

　　很快他的眼前出现了争雪盈的资料，一看他便忍不住眉头一皱，露出惊容。

　　争雪盈

　　武魂：九尾灵狐，冰雪凤凰

　　年纪：十三岁

　　职业：强攻系魂师

　　等级：六十九级魂帝

　　……

　　这数据简直让苏云浩看呆了。

　　他在系统的帮助下修炼的已经非常快了，可这争雪盈的实力未免也太强了吧。

　　十三岁就已经是六十九级魂帝，并且还是双生武魂。

　　这天赋跟实力配合武魂殿的帮助，他的将来绝对是无法想象的存在。

　　在同样是狐狸武魂的情况下，争雪盈的潜力跟实力很明显远在胡列娜之上，会选择他当圣女也是情有可原，

　　难怪胡列娜跟邪月非常不服气，恐怕他们兄妹联手都不见得是争雪盈的对手吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六章：再见胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 