    时间流逝，一晃就是一个月。

    是日，云淡风轻，一行两人低调的进入了龙虎山。

    “弟子张成法拜见老师。”

    飞来峰，竹园之内，依古礼，张成法跪倒在地。

    时间如水，曾经不懂事，年少轻狂，干了不少荒唐事的张成法已经长成了一个十六岁的翩翩少年郎。

    继承了他父亲与母亲的良好优点，十六岁的张成法长得十分好看，唇红齿白，那一双剑眉更是为他增添了一丝英武气，而眉心的那一道红痕更是为他增添了一抹神秘。

    看着这样的张成法，张纯一心中有些许感慨。

    他第一次见张成法还是在八年前的烟波湖，那个时候的张成法还只是一个小孩子，而他也只是一个不甚出彩的小修士。

    时过境迁，两人都发生了不小的变化，那个时候的张成法在他眼中就是一个天赋出众但难掩骄横作风的世家子，而现在看来却有些不同了。

    “从今以后你就是我门下第三弟子。”

    挥手，微风吹拂，张纯一接过了张成法双手捧起的拜师礼，里面是一颗四品的月明珠。

    收张成法为弟子，这是张纯一早就和张沐辰达成的共识，也是向外界传达龙虎山与张家联合的信号。

    听到这话，神色不变，张成法再次毕恭毕敬的行了一礼。

    “是，老师。”

    坐在一旁，看着这样的一幕，作为见证者，身躯魁梧，满头白发的张啸军脸上露出了欣慰的笑容。

    八年前，烟波湖一行，因为张成法的一意孤行，非要追猎刀鱼群，引得张家众人落入了水藻妖的陷阱，损失惨重，事后虽然脱困，甚至因祸得福，避过了七玄龙君的苏醒，但目睹了这一切，甚至害的自身妖物惨死张成法性情大变。

    自此以后，他一改之前顽劣，整个人都变得沉稳起来，不再分心杂事，潜心修行，虽然因为妖物惨死，修复神魂之伤，重新寻找合适的妖物耽搁了两年时间，但现如今十六岁的张成法依旧锁住了第五魄，而且根基扎实，没有丝毫的虚浮。

    现如今他拜入龙虎山，有了张纯一的护持，未来成就阴神的可能性并不小。

    想到这些，张啸军突然觉得八年前的那一次遇险也是值得的。

    “你炼化了妖物·上极鹰，这一枚法种就当做是给你的见面礼。”

    看着起身的张成法，张纯一将一枚法种送到了他的面前，正是上品法种·掠影翼。

    按血脉来讲，张成法还要叫他一声四叔父，对于自己这个小弟子，张纯一自然也乐意扶持一把，对他来说掠影翼这枚上品法种实际上并没有什么用处，毕竟他拥有红云，可以驾驭快哉风。

    而上极鹰这只妖物则是张家费尽心力为张成法找来的，虽然只是中等根骨，但除了风属相之外，还拥有极其罕见的宇属相，掌握空间之力，颇为不凡。

    也正是因为如此，张成法才会将这只妖物当做自己的主力妖物，而不是培养张家最擅长的虎妖，这些年张成法潜心修炼，所炼化、培养的妖物也就上极鹰这一只而已。

    听到这话，接过法种，张成法再次躬身行了一礼。

    八年前，是张纯一出手才救了他一命，再加上这些年一直在张家听闻张纯一的种种传说，这让他对自己这位并未真正谋面的四叔父始终有着一份感激和好奇。

    甚至在心里他已经将自己这位四叔父当成了自己追逐的目标。

    “这是你大师兄庄元，这是你二师姐白芷凝，以后你如果有什么事情可以请教他们。”

    看着张成法将法种收下，张纯一再次开口了。

    闻言，顺着张纯一的指引，张成法将目光投向站在一旁的庄元和白芷凝。

    “一者如琉璃，内外澄澈，一者如修罗，恨意满怀。”

    眉心的红痕微微发亮，在看到庄元和白芷凝的一瞬间，张成法的心中浮现出了这样的念头，他生来非凡，随着年龄不断增长，神魂不断强大，他拥有的那一份神异也越发强大。

    到了现在，与人相处，如果没有刻意遮掩，他只要看上一眼就能隐约看出一个人的本性，当然了，神魂越是强大之辈越是难以看穿。

    如果有人对他心怀恶意，这一份感应还会变得更加清晰，虽然不是百分百的准确，但也有六七成的把握，他将这一能力称之为天眼。

    迄今为止，他所遇到的人中他唯一看不穿，没有产生丝毫感应的就只有他新拜的师傅张纯一。

    不过不管心里怎么想，在表面上他都没有表现出来。

    “见过大师兄，见过二师姐。”

    面对庄元和白芷凝，张成法将自己的姿态摆的很低，这并不是他真的性格随和，只是他将自己的傲意深藏了而已。

    那怕经历八年前的那次事情，他心中的那一股傲也没有消失，只不过洗去浮躁，沉淀下来，变得更加内敛了而已。

    看着这样的张成法，庄元的脸上露出了和煦的笑容，能拥有一位小师弟，他是感到很高兴的，而且这位师弟比他還要小两岁，更應该多加照顾。

    而白芷凝的反应则很冷淡，对她来说，张成法拜不拜入龙虎山并没有什么影响，现在的她没有心思去关心。

    拜师仪式结束，看着张成法离开的背影，张纯一陷入到了沉思之中。

    他门下三弟子，庄元修《不老天松图》，白芷凝修《白蛇长恨图》都算是自走一道，虽然前途未卜，但也拥有多样的可能性，特别是庄元的不老天松图已经彰显不凡。

    而张成法修炼的则是张家家传的《白虎七杀诀》，此法凶戾，就算有他的帮助在成就阴神之时也会遇到大危险。

    “成法傲性深藏，倒是与天鹰坐山图这道传承很是契合，只可惜这一道傳承的品阶还是低了一些。”

    “或许也该将参悟七杀天碑这件事提上日程了。”

    念头转动，在这一个瞬间，张纯一想了很多，而这个时候一直坐在一旁的张啸军开口了。

    “张宗主，以后成法就要多麻烦你了。”

    虽然有血脉上的联系，但张家与龙虎山毕竟不是一家，面对已經阴神成就的张纯一，张啸军并没有倚老卖老，将自己的姿态摆的很低。

    闻言，张纯一点了点头。

    “这一枚月明珠是你们从南海得来的？”

    看着显得有些拘谨的张啸军，张纯一并没有刻意去拉近距离，而是换了一个话题。

    闻言，张啸军点了点头。

    “南海有一宗门名曰缺月宫，有阴神坐镇，其宫内支柱产业就是这月明珠，品阶从二品到四品不等，我张家也是这一次入南海之后才和他们搭上了一些关系，换得了这一颗宝珠。”

    话语低沉，张啸军说出了月明珠的来历。

    听到这话，张纯一若有所思。

    “这月明珠有益我修行，我希望张家能替我大规模收购，有四品的宝珠最好，我会拿出萃灵丹以及丹药来换，比如四品的凝元丹。”

    没有多做遮掩，张纯一说出了自己的目的。

    “请张宗主放心，来之前家主已经吩咐过了。”

    听完张纯一的话，张啸军直接给出了肯定的答案。

    闻言，虽然不想说，但张纯一心中还是颇感舒适，有了这些月明珠的辅助，他采煞的速度又能快上一分。

