
　　“老姐！”

　　“这里的家具不算最贵的了，网上还有更加昂贵的家私呢！”

　　小姨子看了过来，她感觉这个老姐一点都不会享受，赚来的钱就是用来花的，不然辛辛苦苦赚那么多钱干嘛？

　　“女儿啊！”

　　“秦非的代理董事长不知道能干多久，咱们能压榨多少就算多少，不然以后想压榨也没机会了！”

　　唐忆秋瞪了萧茹颜一眼，她发现这个女儿太傻了，一点也不会自己考虑。

　　“你们！”

　　萧茹颜气的跺脚，秦非的老同学那么信任他才让其当代理董事长的，这老妈怎么能这么去做呢？

　　挑选了近三个小时，唐忆秋三人这才意犹未尽的离开富丽华家具城。

　　吱！！

　　就在萧茹颜一家人刚走出富丽华家具城的那刻，一辆面包车急速朝她们冲了过来，就在三人之前将车紧急停下，然后冲下了三个青年人。

　　“就是她们！”

　　“带走！”

　　为首的人看到了萧茹颜三人，快速审视了一番，确定这就是要带走的人。

　　“你们是谁？”

　　“你们要干什么？”

　　萧茹颜将小姨子和老妈拖到身后，她一看就知道大事不妙，可能要出事了。

　　唐忆秋和小姨子也被吓得脸色苍白，这分明是要被绑架的节奏啊！

　　轰！

　　就在这时，一道白色身影落在了萧茹颜之前，她二话没说，直接出手。

　　来人自然是岳宁，也就是秦非安排保护萧茹颜的人。

　　砰砰砰！！！

　　岳宁可不是一般的保镖，而是秦家派来的顶级保镖。

　　她面对这几个普通的绑匪，根本就是几个呼吸间的功夫。

　　几拳下去，这几个人就被打趴下，让萧茹颜一下子惊呆了。

　　难怪秦非要让这个女人保护自己，这个白衣女子真特么的强大，萧茹颜心里闪过一抹感动。

　　“夫人！”

　　“走！”

　　岳宁知道，对方出手，绝对不是这一批，肯定还会有后手的，还是早点离开为妙。

　　她让萧茹颜一家人乘坐她那辆特制的车子，一定不能让她们出事。

　　“颜儿！”

　　“这是怎么回事？”

　　“她又是谁？”

　　上车之后，唐忆秋惊吓出了一身冷汗，遇到绑架这还是出生以来头一遭。

　　“妈！”

　　“她叫岳宁，是秦非派来保护我的保镖。这些前来绑架的人可能是秦非老同学的对手。”

　　萧茹颜比起唐忆秋还是好点，她给老妈解释了一番。

　　“吓死我了，原来这一切都是秦非那个废物引来的......”

　　唐忆秋脸色一变，要不是有这个女保镖在此，她们三人恐怕被这些人抓走了。

　　“闭嘴！”

　　“你敢骂秦少，信不信我将你丢下车去？”

　　岳宁呵斥一声，她将车子一停，冰冷的目光朝唐忆秋扫去，让后者如至冰窟。

　　“岳小姐！”

　　“对不起！”

　　“我妈也是无心之失，还请莫要怪罪于她！”

　　萧茹颜见到岳宁的杀气腾腾，她就知道老妈触及了人家的大忌。

　　“对不起！”

　　“我错了！”

　　唐忆秋咬了咬牙，最后还是向岳宁道歉了。

　　她心里对秦非可是恨透了，不但让她受到惊吓，而且还让她丢了面子。

　　见到唐忆秋道歉之后，岳宁继续将车子启动。

　　五分钟后。

　　车子前方被一辆重车横行拦截，而后方也被数辆车子堵截。

　　“你们在车子里，记得不要下车！”

　　岳宁目光微凝，她果然猜的没错，只是不知道这些人是哪一方势力派来的。

　　说完之后，她下了车。

　　“什么人？”

　　岳宁冷冷的眸子扫去，她看着这些人并不像是二夫人派来的。

　　二夫人要派人来绝对是一个高手，绝对不像这些人一般的手段。

　　“拖住她！”

　　“我去抓人！”

　　一个阴冷的青年从后面车子中走出，他打了几个手势，让走出车子的青年去围困岳宁。

　　而他的任务则是将这车子中的几个女人带走。

　　“是！”

　　十几个从后面车子下来的青年快速朝岳宁冲去，大家对于那阴冷青年的命令绝对服从。

　　“滚！”

　　岳宁目光一凝，她好不客气的杀去，今天绝对不能让对方将人带走。

　　“美女！”

　　“我劝你还是不要动手的好，不然我们可不会手下留情的！”

　　其中一个青年笑嘻嘻的念道。

　　“不错！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“做一个保镖有什么好，不如做我们的女人，天天可以吃香的喝辣的！”

　　“哈哈！”

　　“这个主意不错！”

　　“......”

　　其他几个青年也是哈哈大笑起来，大家不是没有见过美女，而岳宁的美却是给大家带来了惊异。

　　“死！”

　　岳宁暴怒。

　　这次她出手毫不留情，狠辣无比，如同一头暴怒的狮子。

　　砰砰砰！！！

　　十几个青年，面对岳宁的疯狂攻击，根本就是被秒杀。

　　一共耗时不超过十秒，击败了这十几个青年之后，岳宁并未停留，而是朝那个阴冷青年走去。

　　砰！

　　砰砰！！

　　阴冷青年气息冰冷，他以为这是一辆普通的车子，没想到这居然是一辆防爆汽车。

　　哪怕是车子摇摇欲坠，最后根本无法一拳轰开车子大门。

　　“颜儿！”

　　“这家伙好残暴，我们真的要完蛋了！”

　　车子里，唐忆秋惊恐的脸色惨白，那个阴冷青年一拳下去，她的心脏就要噗通的跳动一下。

　　“姐！”

　　“快打电话告诉姐夫，我们不能在此等死啊！”

　　小姨子也急了，这车门一旦被破坏，她们一家人就要完了。

　　“对！”

　　“快点告诉秦非，这都是他惹来的，让他快点来救我们！”

　　唐忆秋好像找到了一根救命稻草，这个青年最终的目的也许就是拿她们来威胁秦非的。

　　“住手！”

　　岳宁冲了过去，她此刻有些庆幸让萧茹颜三人坐自己的车子，不然恐怕这几个人都被抓走了。

　　“看招！”

　　阴冷青年知道自己凭借真实本领根本不是岳宁的对手，最后他拿出了一个杀手锏来对付她。

　　轰！

　　这是迷魂药的粉末，在岳宁并未防备之下他丢了出去，附近空气之中竟是这种粉末了。

　　“你！”

　　“卑鄙！”

　　岳宁并未防备对方下毒，直到吸入一定量之后才发觉，可惜这一切都太迟了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第52章 气的跺脚免费阅读。https://xs.23sk.com 