    苏陌看着这道提示，眼皮跳了一下，他还是第一见到这种危险驾驶提示。

    一种难以描述的感觉涌上来，短暂陷入失神状态。

    恍惚间苏陌回过神来，他紧接着拿起放在旁边的精密盒子。

    盒子下面压着一把特殊的金属钥匙，如果没有意外的话，应该就是螈魔机甲的启动钥匙。

    苏陌仔细观察一下盒子，稍微一用力。

    咔！

    盒子打开了，一股寒气泄了出来，一根如同蓝宝石的基因针剂映入眼中，同时基因药剂下面还放着一张说明书。

    苏陌小心翼翼将说明书拿起来，展开阅读上面的内容。

    II型基因药剂·TSDI全能基因强化针剂（完美）

    构成成分：基因合成原液，太阳阶梯......

    备注：本针剂将大幅度强化身体潜能，精神抗性，污染抗性，生命韧性，并无改变生命形态......

    苏陌看完说明书后，心里一喜，他抬起手点击手环界面，将火种界面调出来。

    1阶火种进化度（60%）

    苏陌看着这个进化度也是有些可惜，没有处于满值状态，不然直接可以使用这根基因药剂了。

    不过也正常，这段时间除了攻打海湾基地，就没有怎么猎杀有阶段的怪物，火种进化度就有些慢了。

    就这60%进化度内的40%进度，都是刚才被杀掉那只III型将领级黑螈兽贡献的。

    随即苏陌将基因针剂的盒子重新合上收起来，既然药剂有了，只要等回头火种进化值满了就可以使用了。

    实在不行，那就只能够专门跑一趟刷怪了。

    随即苏陌拿起钥匙走到III代螈魔机甲面前，他爬到驾驶舱附近，将钥匙插入应急孔内。

    咔！

    驾驶舱自动开启。

    苏陌看了一眼驾驶舱，好像跟他那台杀戮之刃的驾驶舱没什么区别。

    不过驾驶位置上放着一套III代单体机械铠甲·螈惑。

    苏陌果断的将身上机械铠甲替换下来，换上这套更加高级的。还别说穿起来更加舒服了，由于整体采用柔软性纳米纤维，一改往常的笨重，大大的提升了灵敏度和舒适度，而且特别塑型。不过美中不足的是，这套III代机械铠甲没有配备专门的单兵武器，更像是专注为驾驶员设计的。

    换好后，苏陌将钥匙插进指定位置，有些激动的启动III代机甲·螈魔。

    他十分好奇这台机甲有多强。

    瞬间操作屏的灯光亮起来，下一秒钟，整个驾驶室四壁散发出绿色荧光。

    苏陌眼中弹出一条提示：热辐射污染值上升！

    顿时苏陌感觉精神一阵恍惚，紧接着开始感觉到一丝恶心，这种感觉跟晕车有点类似.......

    ......

    这时候，海风岛四周海水，突然成片染黑。

    负责警戒的一名妹子看到海水的变化，惊恐的喊道。

    “海水不对劲，赶紧去叫紫晴姐过来一下。”

    “好！”

    旁边的姐妹连忙朝着控制室跑去。

    很快紫晴就跑过来，不用同伴说，她看了一眼海水，再看向远处海风岛的海岸线，一只只黑螈兽从水里爬出来。

    她神情顿时大变，立刻朝着控制室跑去。

    回到控制室，她第一件事就对张文静急切的喊道。

    “立刻联系林子诺！怪物群登岛了，让他们立刻向我们这边逃，到时候我们用火力覆盖给他们开路！”

    “好。”

    张文静立刻操作通讯系统。

    这时，鹤兰号的发射井，也纷纷打开，进入战前准备。

    呲呲~~

    通讯器内传来吵杂的声音。

    “怎么样，能连接上不？”

    “正在尝试无线通讯，还是有些干扰，不过干扰正在减弱......”

    张文静解释道。

    “快点，时间不多了。”

    紫晴无比焦急，那些黑螈兽已经爬上岛屿了。都在朝着基地冲过去，在没有阻挡的情况下，不用多久就能够冲到中心基地了。

    基地内部，林子诺等人正好奇的倾听发射井下面的动静。

    这时候随身携带无限通讯器响起嘈杂的声音。

    “呲呲~呼叫~~呲呲。”

    “喂？”

    林子诺拿起通讯器回道。

    鹤兰号上，张文静他们听到林子诺的声音，立刻喊道。

    “子诺姐，立刻撤退，大量黑螈兽涌向你们了！”

    “喂，喂，你说什么，我听不清楚。”

    “我说怪物来袭了，快逃！”

    “什么？听不清！”

    .....

    基地内，林子诺拍着通讯器，甩来甩去，不断喊道。

    “听不清，再说一遍！这什么质量，这么差。”

    就在这时候通讯器响起紫晴的声音，这次就清晰很多了。

    “怪物...来袭，快逃！”

    这次林子诺就听清楚了，她猛地一惊，连忙扭头对周倩说道：“紫晴说有怪物，你出去看看情况！”

    “好的！”

    周倩连忙跑到另一边，往外望去。

    “子诺姐，我们现在该怎么办？”

    旁边的其他姐妹纷纷问道。

    林子诺立刻对着发射井下面大声喊道：“苏陌快出来，怪物来了......”

    可惜等了一会没有半点回应。

    整座基地也开始出现轻微的震动了。

    这时候周倩慌慌张张的跑回来，惊恐喊道：“子诺姐，好多怪物，跟潮水一样！”

    听到这里林子诺顿时急了。

    “大家一起喊！”

    “苏陌快出来，怪物来了......”

    “苏陌快回来啊....”

    ......

    众人扯着嗓子拼命大声喊道。

    声音不断在发射井回荡着，可惜任凭林子诺他们怎么喊，都没有得到一丝回应。

    “怎么办子诺姐，快来不及了。”

    林子诺也是急得要死，理智的情况下，其实应该撤了。但是她不愿意撤，她要将消息通知给苏陌，不能够把他给卖了，于是她对着周倩等人说道。

    “你们先撤！”

    “不行，子诺姐我们跟你一起。”

    “那好吧，一起继续喊。”

    “好！”

    “苏陌！”

    .......

    时间一点点流逝，苏陌还是么有反应！

    “不行，我下去叫他！”

    林子诺也是急死了，再也忍不住了。因为再耽误下去，一切都晚了。

    “子诺姐，这太危险了。”

    “顾不了那么多了....”

    林子诺此刻打算豁出去了。

    就在这时候一阵轰鸣声从发射井底部响起，还没等林子诺等人反应过来，III代机甲螈魔冲了上来，最后猛地落在他们身后。

    “上来了！”

