 风轻言紧随其后，凝声道：“我们推断，你是独自秘密回来，时间有限，所以就主动过来了。”

“你的校盟很好！”

秦归其实是最早到了，但他是最晚露面的。

或许面对苏洛，秦归也有些愧疚。

苏洛却朗笑道：“一向厚脸皮的秦二胡，逮住便宜就占，也会有心虚的时候？”

“别提了！”

秦归苦笑着。

风轻言低声道：“因为七个月前你的事情，他被咱们军部百将骂惨了，你校盟的百万子弟，几乎都在骂他，要拆了他的东府，还有北方总组那边，就差给他立灵位每天上香了。”

“这有些过分了。”

苏洛眉头微皱，校盟是年轻一代的聚集地，便有着激进和热血的标签，做出过激反应也不难理解。

但秦归不是他们能指责的！秦归无奈道：“没事，我都习惯了，你这趟突然回来，是不是有大事？”

“有！”

苏洛拿出中荒巨大的疆域图。

而秦归看了看苏北王和蓝惠心，没有说什么。

苏北王不由说：“惠心，你去做饭，说不定洛儿能在家中吃过饭再走。”

“好好，我这就准备。”

蓝惠心去厨房忙活，陈瑶过去帮忙，明璇在苏氏集团处理事情。

苏北王在旁静静站着，知道眼前三人是谁。

这是华夏的顶梁柱！秋雨亭，大名鼎鼎的雨亭侯，而今但凡武者谁人不知？

东府之主秦归，统率全面防线的人物。

而风轻言是率领军部数百万将士，死守国门的天策武尊！三尊大人物，而今齐聚一堂。

苏洛标注着地图，凝声道：“中荒外域三十六地，七十二古王域，一百零八座天墟禁区，至于大大小小的禁地，多数是妖族的栖息地，数不胜数！”

“现在中荒有大麻烦了，七十二古王，今年皆是没有向皇族进贡！”

苏洛凝声说着。

秦归眼中闪过精芒，低声道：“你的意思是说，七十二古王有不臣之心！”

“现在已经可以肯定了，关林域和广陵域，前些日子坑杀中荒军八十万将士，两位皇子战死！”

“皇朝首战失利，各大古王蠢蠢欲动，皆有吞并其他古王的心思，而且隐约有取代中荒皇朝的意思！”

“在合适的时机，我会对外放出消息，说皇主有血气入骨法，那些大限将至的古王，恐怕会联手攻击皇朝。”

“我要的是中荒大乱，这一场祸端，我要让中荒大伤元气！”

“我更要在中荒裂土封王，虎踞一地，用中荒的强者来牵制中荒，能拖多久便拖多久！”

“五荒皆是在等，等他们认为的神道出现，便会全面进攻我们！”

“这个时间不确定，有可能是明年，也有可能是百年后！”

“我不能坐视不管！”

“三年内，我定让中荒四分五裂！”

……苏洛不断标注地图，同时将深埋心中的谋划，彻底给三人说清楚。

这让风轻言懵了。

秋雨亭咽了口唾沫。

秦归眼中亮起贼光。

图谋这么大，真要做成了，整个中荒恐怕都能四分五裂。

这可比当年在南荒，闹腾的更大。

秋雨亭陡然明白，为啥中原帝校的五虎，几个月都看不见人。

明殇几人绝对被苏洛密令带走了，恐怕就潜伏在中荒。

因为这件事，苏洛一个人办不到。

苏洛拿出一枚储物戒指，秦归手速贼快，咻的一声抢到手。

“这里面有灵药、战甲和兵器以及灵石，价值在百亿灵石左右，后面我会陆续送回资源，别苦了军部那些兄弟。”

苏洛轻声一句话，证明心中的牵挂。

秦归大剌剌道：“你放心好了，有我呢！”

“就是有你，我才不放心，军部现在有多少将士？”

苏洛看去。

风轻言轻声道：“一个月前，各地军报汇总，一共有四十七个军团，但大多数都不满编，三百万人左右。”

苏洛知道三百万人，多数都是身穿单衣，连趁手的兵器都没。

苏洛轻声喃喃说：“三百万人，每人每月一百块灵石，每月便是三亿灵石。”

风轻言和秦归都沉默了。

其实在苏洛这代人没崛起前，国库灵石只有区区不到百万块，还都是下品灵石。

可见地面上的资源，紧缺到了那一步！但苏洛和明殇几个人，捞钱是真的厉害，就是秦归都眼红，时不时过来打秋风，占占便宜，毕竟其他地方的将士，真的很苦。

四人聊天中，饭菜陆续上桌。

苏洛简单吃了些，便直奔中荒二地神之眼。

风轻言三人暗中相送，不敢现身。

如果三人现身，相送苏洛，是个傻子都知道洛帅回来过。

苏洛通过神之眼，穿越中荒二地，速度不断飙升，前往皇城，速度之快，音爆声一路不绝于耳。

有尊级妖兽拦路，皆是被苏洛直接蛮横撞死，速度不曾停留半分。

苏洛着急赶路，是因为以仲非启的心智，很容易发现苏洛留下的加分身。

而仲非启大军班师回朝，速度并不快，在第二天抵达皇城的时候，苏洛早已经回到小院中，抹除掉一些痕迹。

少陵阁依旧是少陵阁，只不过掌舵人换成了叶流，周正协助。

仲非启亲率大军凯旋归来，押送十余万俘虏，浩浩荡荡的队伍，让整个皇城内外沸腾了，毕竟数百年了，皇城没有出现过这么大的战事。

皇主仲寻机，率群臣在宫中，让仲非启和封无影，以及王凤麟和莫如龙进宫。

明殇他们几个，连翻白眼，不过谁也没闹腾。

这一切都是苏洛的布局。

将王凤麟和莫如龙推向台面，一步步走向中荒皇朝的最核心权利中心。

皇族在防备苏洛，可是谁能想到，苏洛在幕后操控，将五虎密召皇城，推出来做他的代言人。

苏洛图谋的事情，远比在南荒那时候大得多。

一旦功成，中荒势必四分五裂！到时候受益方，将会是地面十大帝国。

苏洛蛰伏在这里，目的便是如此。

待中荒四分五裂之时，便是一代洛帅，回归华夏之日！殿堂上，群臣目光敬畏。

皇主仲寻机朗声道：“让启儿进殿！”

 