    被装了定位导航的一道天雷就跟长了眼睛似的，只见一道闪电落下，径直朝着一座坟头劈了过去，于此同时王惊蛰和韩唐德在天雷过下时，两人几乎不分先后的就蹿了出去，以防被波及到。

“嘭！”霹雳一声震天响，那座坟头顿时就被轰的砂石四处飞溅，坟包没了，取而代之的是一处直径两米左右的深坑，坟下一个棺木露了出来，已经腐朽了的上好木料都给劈散了，四散着落的到处都是。

轻烟阵阵的散了，地面一片狼藉，滂沱大雨拍打在地上，很快就汇聚成了流水，落进了坟坑里面，就照着这种雨势来看的话，用不上十几分钟，这坑里就都得是积水了。

坟中有积水，后人被害病，这是古来都知晓的常情，所以所有的坟都是拱起来的坟包，绝对没有陷下去的坟坑。

韩唐德仰头悲天怜人的嗷了一嗓子：“祖宗啊韩家后人，对不住您啊，还请各位先人在上，保佑韩家不遭此劫……”

于此同时的韩村里，一栋挺老旧的砖房中，有个上了年纪的老人，大概八十左右岁了，这老人家平时身子骨挺硬的，还能下地干活，闲着没事时也会背着手在村里溜达，不说是健步如飞吧但也是腿脚很利索的，一天三顿小酒，顿顿三两左右都不少，也不贪杯，喝完之后就闷一觉，日子过得很是快活。

今个，他看外面是下了大雨，这老人一看也没法干活了，就从冰箱里拿出点猪头肉还有花生米，放到桌子上，又倒了二两半的一杯酒这就小酌了起来，打算喝完以后就睡一觉。

忽然间，窗外霹雳一声响，一道电光划过，这老人的老伴就被吓了一跳，说道：“嚯，怎么打的这么大个雷啊。”

“噗通”老伴刚一句话落下，正抿了一口小酒的老头身子突然一歪就倒在了地上，然后蜷缩着身子手脚抽搐个不停，嘴里一个劲的泛着白沫子。

老伴吓的当即就麻爪了，手脚忙乱的就扒拉着老头：“哎呀，你这是怎么了呢，怎么还抽了呢，你，你，能不能动啊？老头子，你倒是说句话啊，怎么了这是。”

这老头一个劲的翻着白眼，那沫子喷出来后带着股刺鼻的酒精味，老伴哭着说道：“都跟你说了，少喝点少喝点就是不听，这下给自己喝死了吧，老头啊你这要是走了，剩下我可怎办呢。”

老伴哭嗷了几嗓子，然后才想起来找人得马上送医院才行，老伴冒着雨就从家里出来，跑到隔壁邻居家敲着门，喊着家里的老头出事了，旁边的邻居也是一对老夫妻，韩村里的年轻人基本都在外工作，很多都是在村里办的公司上班，村中多数都是留守下来的老人。

这对老夫妻跟着老伴回了家，地上的老头还在抽搐着，另一老头就咋舌的说道：“这是，怎么的，半身不遂了呢？”

“我也不知道啊，他喝了一口酒然后就倒地上成这样了。”

那老头皱眉说道：“看这样，别是脑溢血啊，要不可就完了。”

“咔嚓！”忽然间，窗外又响了一声炸雷，跟之前那一声不分彼此的响，屋里的人都给吓了一跳，刚说话的那老头正要弯腰去扶地上的老人时，他忽然一口气没上来就被憋住了，然后也倒在了地上，手脚开始抽搐着。<br [乡村小说="" www.xiangcun7.com]=""/>
两老伴顿时一脸的懵逼，可能头一次见到，半身不遂这种病还有组团碰上的，这也太巧了啊。

这可好了，本来是一个老太哭的，现在成两了，那种痛彻心扉的哭声，飘向了很远，很远，远到韩村里的另外一头，有个人也回应了两老太太的哭声。

这次是个小媳妇了，四十多岁的寡妇，早年呢她丈夫在外出了车祸撒手人寰，家中就只剩下了这寡妇领着个不到十岁的儿子，而且儿子的身子还不太好，自小就烧出了肺炎然后脑子不太好使，走路的时候一米六一米七的深一脚浅一脚，并且脑子还不太好使，智商也就堪堪达到三岁小孩的程度。

今个，忽然之间不知道怎么了，连续两声炸雷接连响起，把娘俩给吓的够呛，但也没啥大事，忽然间第三个炸雷响起来的时候，寡妇的儿子一头就从床上栽了下来，也抽了。

理所当然的，山上那边韩家的坟地上出现了三个坟坑，雨水由于越下越大，都流进了坑里，棺材板子被轰飞了以后露出了白森森的尸骨全都散架子了。

这三处坟坑里埋的尸骨，就是那三户抽搐了的人家的祖辈。

韩唐德的眼神里已经没有了色彩，很茫然和麻木的看着面前的一片坟地，哪怕是后面再有天雷落下，轰在了地上，然后将他的衣服都给撕裂开来，头发都是焦糊了他也没有一丁点的反应。

对于守坟的人来说，没能守得住坟地，这自然是最大的一种侮辱了。

更何况的是，韩唐德已经知道，自己是不可能无力回天的了。

韩唐德无法将那些埋在坟里的符纸挖出来，更无法阻止天雷的落下，总而言之就是，他现在做什么都没有用了，只能眼睁睁的看着韩家的祖坟被彻底的轰成一片狼藉。

王惊蛰也没什么反应，只是心念念的想着，这一招确实挺阴损的，他为了破掉韩家祖坟的风水，不知道会连累多少韩村里的村民倒八辈子的霉，也许往后他们几代都得霉运缠身的散不开了。

但是，没办法，两阵对敌都是不得已的。

谁让你们姓韩呢。

雷声还在想，天雷还在落，一座接着一座的坟头被轰出了坟坑，于此同时韩村里的村民出了状况的也不少。

初时没人在意，因为都是一些上了年纪的老人出了问题，等到往后有不少四五十岁的壮年也出问题时，这才感觉有点不太对劲。

韩河，韩江和韩海冒着雨走近了几户韩姓人的家中，天虽然有点凉，但汗水却从几人的脸上流了下来。

