    律师点头，随及拿出手机通知公司那边的情报人员，说:“你们赶紧给我查一辆车......”

    把事情说完后，律师说:“少爷，公司那边已经开始查了，一有消息我就通知你？”

    “嗯！”

    时间渐渐到了晚上，宁凡在别墅中跟吴妈吃饭，期间柳云烟打电话过来问宁凡的情况。

    十分的关心，如果不是宁凡阻止，柳云烟都想直接跟江氏企业打一场商业战了。

    不过有一个消息。

    就是宁凡父亲当年认识的一个郎中，唐强忠，厨师当晚去过宁家。

    这消息可是一个重大的消息，宁凡不淡定了。

    江雨柔的事情现在自己也是无能为力，律师那边也没有消息过来。

    只能够先放一边。

    也是立刻吃完东西，准备前往这个老城区。

    宁凡打了辆车，道:“师父，去济世医馆。”

    “得嘞。”

    整整花了三个小时候的时间才到济世医馆，下车后，宁凡看着眼前的济世医馆是不是太偏僻了。

    当年自己父亲认识很多人，但是因为那一件事后就消失了，不是二师姐帮自己还真的找不到。

    “咚咚咚！！！”

    先是敲了敲门，一个漂亮的女子从里面开门，精致淡雅的娇容，清脆明亮的双眸令人深陷其中，如云的秀发扎成干净的马尾。

    娇躯高挑，穿着板鞋却有一米七的身高，一件简约的t血杉和百褶裙，露出一对纤细修长的长腿。

    这个女孩身上散发着单纯，淡雅，宛如真的不染尘世一般的美。

    “请问你是？”唐小月开口问，声音清脆而动人。

    宁凡道:“我是来找唐国忠的？”

    “你等等！”

    唐小月一转身，甩动着马尾，那一刻宁凡闻到了淡淡的药香味，是目前宁凡见过最令人过目的女孩，跟江雨柔几人各有千秋。

    一会后，一位脸色憔悴的中年男子在唐小月的搀扶下走来，那一瘸一拐的模样让宁凡眉头紧皱起来。

    “孩子，你......你是宁凡，宁天河的儿子？”

    唐国忠打量了下宁凡，似乎有些激动的问。

    “是的。”

    宁凡承认，他对这个人没有任何的记忆，应该是父亲在自己还没记事时就和他认识了。

    “孩子，真的是你啊？”唐国忠的腿不方便，可依旧挡不住他激动的情绪。

    “爸，您小心啊！”唐小月提醒。

    只见唐国忠两手抓住宁凡的胳膊，激动的问:“孩子，你原来还活着？”

    “伯父，我想知道当年的事情。”

    “孩子，您先进来坐吧。”唐国忠让唐小月去沏茶。

    宁凡走进去左顾右盼了下，发现这个济世医馆一定发生了什么事情，有的药坛子都是碎的，明显有被人砸过的痕迹。

    等坐下后，宁凡问:“伯父，你这腿？”

    “呵呵，无大碍，就是摔了一跤，敷药后几天就好了。”

    唐国忠苦涩的笑让宁凡知道是在说谎话，如果猜的不错的话应该是被人砍断了脚筋，不知何人如此的歹毒呢。

    “伯父，我也是行医之人，你的话隐瞒不了我的，不妨跟我说说。”

    “罢了，你是客人，有些事就不麻烦了。”唐国忠随意摆手作罢。

