    当然，在黑暗精灵们的灵魂里，许易的收获还不仅仅只是一些情报而已。

    刨除掉他们身体与灵魂之中被混沌污染的那部分，许易仍然提取到了不少原始的数据。由于量足够大，这些原始数据结合起来，其实已经能够让许易给玩家们开放出黑暗精灵种族了。

    另外，从他们的灵魂之中，许易也提取出来了一些职业线路。

    ‘黑暗游侠’、‘鲜血牧师’、‘鞭挞者’、‘圣堂武士’、‘冷蜥骑兵’……

    不过，这些职业不好直接用。像是鲜血牧师、鞭挞者这两个黑暗精灵的专属圣职者系列的职业，都还好说，能够跟目前《净世》现有的职业拉开一些特色差别。

    然而黑暗游侠跟狮鬃游侠很像，圣堂武士像是黑暗版的圣骑士，冷蜥骑兵干脆就是个特色职业，各种专长搭配，全是为了跟冷血龙蜥这种特殊的坐骑配合作战的，没有冷血龙蜥，他们跟一般的骑士就啥区别都没有……

    这些职业，需要重新调整，乃至于现有职业进行整合，才能好用。

    不过，许易不打算现在马上就把这些东西放出来。

    前两天刚刚放出了一个更新，矮人和矮人的诸多职业，搭配上终末堡的开放、地底世界地图的大开放，这甚至放在别的游戏都能算是一个资料片级别的更新了。

    《净世》当然不需要按照一般的游戏运营一样的节奏去跑，但多少也得讲点基本法。大量的内容更新，可以放一放，等后面再上线。

    反正还需要时间来重调职业呢。

    ……

    新进游戏的玩家里，多数其实还是选择了人类的。

    矮人这种奇幻种族，在很多游戏、影视、小说中都有出场，大众的对这种生物还是比较熟悉的。且矮人一般而言，形象都还算是比较正面，喜爱的人其实也不少。

    但喜爱归喜爱，自己变成矮人，那就是另一码事了。

    尤其是《净世》这种意识潜入类的游戏，不同的角色，体验是非常不一样的。

    进入游戏后，玩家就好像真的穿越成了一个矮人一样，自己的身体变得敦实、强壮，但却有点矮。

    游玩的体验上，说实话在一开始还是会觉得有点不太适应的。矮人的身体，最大的问题就在身高上。游戏设计上（神力）尽量已经在消除这部分不适感了，再加上人类穿人类，体型差别不大，就都好解决。

    到矮人的身上，很多男性的身高一下子矮了三四十公分，感觉确实会不对劲。

    这是重要的原因之一，而另一点，则是很多人事前没有想到的：矮人的身体结构跟人类不一样，并不简简单单只是身高降了一截而已。他们更加强壮，脖子短、肩膀宽；他们的胳膊与身体的长度比例与人类相比要大不少，明明个子矮很多胳膊却没短多少；小短腿跑动起来的姿势也不太一样……

    矮人的身体跟人类比起来有不少劣势，比如灵活性天然差一些，比如不够高。但同样也有优势，敦实，身体结构更好发力……

    对于全员人类的玩家们而言，如果建立了一个矮人角色，哪怕有游戏系统的帮助，前期也是需要花费一点时间好好适应一下的。

    但这并没有让选择矮人种族的玩家们感到难受，反而是一种很新奇的游戏体验。

    辅助系统的功能是非常强大的，玩家们只要花上不太久的时间，最终都能适应。最后就看这种新奇的体验，到底喜欢不喜欢了。能接受的就继续把矮人角色玩下去，接受不能的，在前期删号重来换个人类角色代价也不大。

    新进的七万玩家，选择矮人的终归还是少数。

    但再少，一万来人还是有的。

    从前进营地到终末堡这一块，被开辟成了新人玩家的游戏场后，新入的矮人玩家，基本就在这一块儿，他们有黑暗视觉，地底的黑暗环境影响不算太大。

    另外还有差不多同样数量的人类玩家也会在这里游玩。他们跑下来，那就纯粹是初始营地之南的区域挤不下了，在那里抢食，不如来地底玩。

    新玩家一开始的游戏历程，还不错，大家充分体会着《净世》的魅力；但第二天开始，就有点不对劲了。在这片地方，出现了一些黑暗精灵。

    这些黑皮，那等级就不是新手们能抗衡的。

    他们结成小队，或者单纯就是个人，在这片新手区域游荡，猎杀着新人玩家。

    新手苦不堪言。

    光打不过，也就算了，这些黑皮还特别的阴险。他们仗着肤色、仗着天生的一些隐蔽能力，躲藏起来，突如其来的就给玩家们来上一下。等级压制，又是偷袭，碰到就秒。

    “老子刚做完一个任务，拿了点奖励，吃着火锅唱着歌呢，突然屏幕就黑了，这我找谁说理去？”

    在终末堡、在前进营地上，很快就挂出了牌子，说有来自【蛛神圣殿】的猎杀者，潜入了这片区域，请所有神选者小心谨慎。并且，发布了高额的悬赏，召集高级别的玩家，来这里专门进行反猎杀。

    任务是以雷鸣氏族的阵营名义发出来的，奖励颇为丰厚。

    确实有不少高级玩家过来了，他们的反猎杀对黑暗精灵们的行动多少有一些遏制，但远远做不到彻底禁绝。

    玩家们怨气冲天，不少人在论坛上直接开始问候策划，说策划搞事，这种剧情也就算了，弄出来的怪这么强，这么阴间，存心就不让新人好好玩呗？

    许易再度背锅。

    许易心想：“这是策划的问题吗？我也不想搞这么阴间啊！可谁让那些黑暗精灵的报复心这么强呢？”

    这确实不是他搞的事情。

    在上一次于终末堡城下惨败之后，黑暗精灵们倒是没有掀起再下一次的全面进攻，似乎也是忌惮于矮人和人类联军的实力。但是，暗中手段却是不少的。

    黑暗精灵刺客、游侠，都是非常出色的职业。

    别说在新手区练级的新玩家们了，就算是同级别、乃至级别更高一些老玩家，被黑皮刺客给打了先手，怕不是都要当场饮恨。

    而蛛神圣殿内的黑暗精灵家族们，不知道怎么，就想到了这一招：派刺客来杀小号！

    “杀小号太不要脸了！”许易气得七窍生烟。

