    得知自己的苦命姐姐和宝贝侄女竟然双双因为车祸而住进了医院，宋真爽胡乱穿上一袭暗红旗袍、戴上前不久高价拍到的翡翠玉观音就火速下楼。

    小饭馆门口的停车位停着的一辆非常拉风的火红色法拉利豪华超跑正是她的座驾。

    她的身段曲线玲珑，旗袍高衩处暴露出来的一双大长腿既紧致又丰腴，再配上脚上那双古典的墨绿色绣花鞋和一头高高盘起的马尾辫，整个人显得冰肌玉骨，出尘脱俗。

    再加上她五官精致，容貌清秀，浑身上下无不散发着令异性痴迷的独特魅力。

    但叶箫却不屑看她一眼，挂掉电话之后就骑着破三轮火速赶往镇医院。

    只是，当不经意间看到宋真爽佩戴的玉观音吊坠竟隐隐散发着常人无法看到的黑色煞气，叶箫猜到那就是导致宋真爽中毒蛊的罪魁祸首。

    他从小跟随养父学医，怀着一颗医者仁心，想了想忍不住回头善意地提醒：

    “美人鱼，你胸前佩戴的翡翠玉是不祥之物，如果不想路上出车祸或者殃及身边的人，最好赶紧扔掉。”

    “什么美人鱼？混蛋！臭流氓！大**！小公狗！你又咒我！”

    得知叶箫极有可能是身怀绝世化劲的武道圣人、并且之前还有意饶了自己一命之后，宋真爽本打算捎带叶箫一程冰释前嫌的。

    冷不防听到叶箫这么说话，又注意到叶箫的目光始终落在自己的胸前，宋真爽顿时就恼了。

    但她心忧姐姐和侄女，而且也害怕叶箫被激怒而对她痛下杀手，寒声骂了一句的同时已经飞快上车。

    “砰——”

    伴着一声闷响，她的车刚启动就不小心撞到前面的路灯杆。

    但她也没多想，用力白了一眼车窗外的叶箫之后又继续风风火火地倒车。

    “冥顽不灵！”

    叶箫见宋真爽不听劝，懒得继续废话，而且他也赶着去医院看望妹妹叶福星，于是直接将宋真爽抛在身后。

    从“依然好吃”小饭馆到镇医院仅有三十分钟不到的车程，按理说以法拉利豪华超跑的强悍性能应该早就超过叶箫的破三轮才对，但直到叶箫骑着车抵达镇医院门口，宋真爽的车依旧没有赶上来。

    通过叶福星的班主任发来的定位，叶箫很快就来到了镇医院的外科手术室门口。

    走廊里，七八个男男女女正在吵嚷，污言秽语不绝于耳。

    穿一身黑色套裙的妙龄丽人此时正心急如焚地周旋于众人之间，时不时忧心忡忡地看一眼紧闭手术室，正是叶福星的班主任陈蒹葭，浑身上下散发着一股很奇特的书卷气。

    陈蒹葭是两个星期前才接手叶福星他们班的，因此叶箫也不认识这位个头娇小、小家碧玉的美女老师。

    但叶箫一眼就看到陈蒹葭还佩戴着镇三中的教师工作证，而且陈蒹葭之前在电话里做过自我介绍，于是叶箫赶紧冲上去一脸急切地说：

    “陈老师，我妹妹叶福星好端端的怎么突然就进手术室了？她现在情况怎么样？”

    “你就是叶福星同学的二哥叶箫？”

    天生丽质的陈蒹葭显然没想到叶福星口中的二哥竟仅有二十出头，而且一身地道庄稼人的打扮，不禁有些怀疑叶箫能否应对眼前的混乱局势。

    果然，陈蒹葭话音刚落，那七八名男男女女当即一窝蜂似的将叶箫团团围住。

    “叶福星的二哥是吧？叶福星那个小贱人把我妹妹陈文雪的脸刮花了，今天你必须给个交代！”

    “一个乡下来的竟然敢打我老陈家的女儿，简直找死！要是不赔个百八十万，老子就让你们一家活不下去！”

    “连老娘的宝贝女儿都敢欺负，老娘杀了你！”

    伴着此起彼伏的叫骂声，一名矮胖如陀螺、满脸横肉的中年女人已经撒泼般冲上来要撕扯叶箫。

    “喂喂喂！陈文雪妈妈，你们到底还讲不讲道理？

    “明明是你们家女儿带头群殴叶福星同学在先，学校的监控都拍下来了……”

    陈蒹葭虽然个头娇小，身板瘦弱，可胆子却不小，说话间忙要护住被围攻的叶箫。

    但她话音未落，叶箫已经抢先一步一脚将张牙舞爪扑来的中年女人踢翻在地。

    冷眼横扫众人，叶箫沉声说：

    “全都给老子闭嘴！谁他妈要是敢打扰到我妹妹手术，我灭了他！”

    陈蒹葭已经明确表示叶福星被群殴在先，叶箫怎么可能客气？

    “敢踢我妈，老子废了你！”

    陈文雪的哥哥破口大骂，亮出早就准备好的钢棍就劈面砸向叶箫。

    陈家在仙桃小镇有权有势，根本就不怕在医院动粗的后果。

    “不听警告？”

    叶箫勃然大怒，轻易夺过钢棍就狠狠砸在对方的脑袋上。

    “咔嚓——”

    伴着头盖骨被敲碎发出的惊悚脆响，鲜血瞬间滑过陈文雪哥哥的额头。

    “啊……”

    眼睁睁看着自己的儿子直挺挺地仰面摔倒在地，中年女人和其他在场的亲戚们全都尖叫出声。

    甚至就连平时胆大到天不怕地不怕的陈蒹葭也吓得头皮发麻。

    “草！”

    叶箫毫不客气，痛痛快快骂了一句的同时再度挥舞钢棍砸在陈文雪哥哥的身上。

    紧接着又冷眼怒视众人，语气更加森冷：

    “我再说一遍，谁要是敢吵到我妹妹手术，我灭了他！”

    随着他的话音落下，狭长的走廊顿时静若寒蝉，落针可闻。

    顿了顿，他又举棍直指瑟瑟发抖、但却凶相毕露的中年女人，冷声质问：

    “陈大海、陈文杰父子俩和你们家是什么关系？”

    提起陈大海和陈文杰，陈文雪的妈妈顿时又生出了一丝底气，咬牙切齿地威胁说：

    “陈大海是我家文雪和文涛的亲二伯，是我老公的亲哥！

    “你这个乡巴佬敢打我儿子，我们陈家绝不会放过你的……”

    “呵。”

    叶箫不屑一笑，都不等中年女人把话说完，猛地一脚就将倒在血泊中昏迷不醒的陈文涛踢得满地打滚。

    动静太大，十几名医院保安气势汹汹地赶来救场。

    中年女人抓住机会，不顾一切地扑到地上抱住陈文涛嚎啕大哭：

    “救命啊救命，叶福星的哥哥杀人了……”

