    方缘抵达学校后，心情明显不错。

    不得不说，像天心流道场，风拳流道场，它们的传承，都有自己的独到之处。

    如果不是机会太少，方缘真的想多去几个道场学习学习。

    不过方缘也明白，就算学到再多的东西，也不是属于自己的，想在训练家这条路走的更远，还是得创造自己的招式秘籍。

    “方…方缘？”

    方缘走在校园路上，忽然被叫了一句。

    这个时间段可能是下课点，实验楼附近有着不少人，方缘虽然戴了帽子，简单压住了脸庞，但还是有人认出了他。

    “嘘！”方缘冲着这个抱着书的女生严肃开口：“小声一点。”

    “真的是啊。”这个女生非常意外，立刻拿出手机，道：“方缘学弟，可以加个好友吗？”

    方缘左右环视了下，或许是这个女生声音比较小，并没有引起其他人注意。

    “好吧。”方缘点了点头，看向这个穿着格子大衣，个子有些矮，脸色非常红润的女生。

    这里是研究系的实验楼附近，而方缘，几天前因为胆怯论文的刊登，再次于系里被通报表扬了一次。

    在整个精灵科，对战系的或许不认识方缘，培育系的也有可能不认识，但是研究系的学生，不管大几，多多少少会耳熟方缘这个名字。

    就算没见过面，通过网络上采访的照片，认出方缘也不是不可能的事情。

    方缘虽然不是什么大明星，不会莫名其妙被路人要求合影，但是遇到同学的话，多半会被要个联系方式的。

    腼腆一点的就加个聊天软件的好友，大胆一点的，就直接和方缘要手机号了。

    几乎每一天，方缘都会有大量的好友申请。

    对此，方缘也没怎么排斥，首先要明白这里是什么地方，魔都大学作为华国最高学府之一，这里的学生都是一等一的精英，要不就是家境不凡，要不就是自身努力上进有头脑，简单结识一下，没有坏处，说不定未来就是一条人脉。

    “加好了，再见。”

    方缘面前的女生和方缘加了好友后，露出笑容，挥了挥手就走了。

    “奇怪的家伙……”

    “姜诺吗？”方缘随意扫了一眼备注，然后继续向宿舍走去，同时下意识翻起对方的朋友圈。

    这个学姐好像是大四生，而且已经成为了实习研究员，甚至，目前都开始了有了自己的想法了。

    她的朋友圈里，都是她对于各种问题的设想。

    “诶呀，好烦，当初为什么选择研究精灵球这条路？”这是对方的签名……

    有点意思……看了会儿后，方缘笑了出来。

    或者说，果然不能小看任何人。

    魔都大学的研究系学生，大部分都是行走的宝藏啊。

    比如这个姜诺学姐，就提出了一个世纪难题。

    袋龙这种精灵，理论上算两个个体才对，分为母子，育儿袋中的孩子大约三年后就会长大，离开母亲。

    那么问题来了，为什么一个精灵球，可以同时把母子都收入其中？

    砰！

    “这是我绝对不会去想了解的问题。”方缘回到宿舍，把门撞上后，第一时间把伊布放了出来。

    “布咿~~”精灵球中睡了一觉的伊布，感觉有些窒息，出来后，立刻精神抖擞的甩动了下毛发，深呼吸一口气，然后盯向方缘的背包，对它而言，还是外面舒服。

    准确点就是，还是在外面抱着手机舒服。

    方缘耸肩。

    所以，比起袋龙、精灵道具身上的未解之谜，方缘更想知道，什么时候手机也能和精灵道具一样，可以携带在精灵身上，并且同时进入精灵球。

    这样一来，伊布就不会排斥精灵球了吧……

    哪位研究员，可以把手机做成蕴含能量的精灵道具？没有人的话……方缘只能学成后，自己动手了。

    “伊布过来，我们进行一个实验哈。”方缘突发奇想，喊了伊布一句。

    此时，伊布的爪子刚刚伸向方缘的背包，还没拉开拉链，就猛地顿了下来，疑惑的看向了方缘。

    方缘拿着伊布的精灵球，掂了掂，道：“你分出一个小替身看看，知道袋龙吗？对……就是那个亲子精灵，模仿一下它，我瞧瞧能不能把你和小替身同时收进球中。”

    伊布眨了眨眼睛，大大的吐出了一个问号。

    这个训练家，怎么想一出是一出，能不能消停一会儿？

    不过，方缘有令，伊布不敢不从……还是老老实实的按照方缘的要求做了，一个小了一半，像是刚刚出生的小伊布替身，立刻出现在了伊布本体的背部，睡眼朦胧的趴着。

    “很好！接招！”方缘按下精灵球的收回键。

    下一刻，红光射出，同时将两只精灵包裹，伊布本体和替身，全部消失在了方缘眼前。

    卧槽……

    方缘一愣后，疑惑了，判定真的OK？

    下一秒，他快速按下放出键，伊布本体和伊布替身，又出现在了地板上，平静的看着他。

    “什么感觉？”

    两只伊布打了哈欠，并摇了摇头，和原来一样，除了空间更挤了之外。

    伊布摇完后头后，看到了愣住的方缘。

    现在的方缘，眼神中忽然充满了闪耀的光芒。

    精灵球对于替身的判断，差不多和那些组合型精灵，以及精灵道具一样，都可以同时被精灵球收入其中。

    这一点，在今天之前，方缘还真没有好好了解过，不过现在也不晚。

    “伊布，从今天开始……我们要好好挖掘下替身这个招式的潜力！”方缘深呼吸一口气，握紧拳头道。

    替身招式……还真是神奇啊，说不定以后有了新型精灵球后，还可以组成出什么特殊战术。

    哒！哒！哒！

    伊布跳到了椅子、桌子上，自顾又找起手机，不为所动，方缘见状，摇了摇头。

    果然大方向上……还是得靠自己。

    进化后的伊布，掌握有精神强念、影子球、觉醒火三种主要攻击招式，替身和帮助以及一心二用的配合，可以将影子球升级为螺旋影子球，威力要比精神强念还要大，现在或许可以重创职业级，那么，这就是替身、帮助、以及一心二用技巧的全部作用了吗？

    伊布的替身用的这么好，方缘总觉得只是这么使用，有些血亏，他想挖掘更多用途。

    方缘摊牌了，他想让对手大骂自己，“o！shit！这是替身攻击！”

