        “啊...”
        暗黑螳螂的刀锋下移，叶新忍不住大吼出声，但还是被逼得退了回来。
        螳螂腿再次一扫，有锋芒迸发而出，隔空削断了众多粗壮的紫竹，三人慌忙闪避，躲过一击。
        望着不可力敌的暗黑螳螂，叶新眼中闪过厉色，然后掏出了小黑葫芦。
        小黑葫芦在叶新手中轻轻扬起，但想象中的白色火焰却没有出现，裴黑皮和刘茂兵两人本来还满怀期待，见状一脸愕然。
        而叶新却露出恍然之色，心道果然如此！
        经过这几天的频繁战斗，叶新发现小黑葫芦中的那道至高神火短时间内是不能频繁使用的，大概每天也就能用三四次的样子。
        刚刚他大战漫天黑鸦，已经用了好几次，现在拿出来再用，果然不行了。
        叶新慌忙收剑后撤，不由地皱起眉头，这只暗黑螳螂不是简单的第三境，而是已然达到第三境的巅峰，凭借他们三人，根本对抗不了这等存在。
        就在三人脸色凝重之时，暗黑螳螂却紧紧盯住叶新手中的小黑葫芦，歪着脑袋若有所思，眼中绿光忽明忽暗，慢慢收回了可怕的刀锋前腿。
        片刻之后，在叶新三人疑惑的目光下，暗黑螳螂默默退回山洞之中，隐于黑暗消失不见。
        “什么情况？”叶新低头看看手中的小黑葫芦，又抬头望着空空如也的洞口，眼中露出茫然之色。
        暗黑螳螂，似乎是因为自己手中的小黑葫芦才退走的？
        “哈哈，我就知道跟着叶老弟就对了，之前我们可是被这螳螂追杀得好惨啊。”
        裴黑皮拍拍叶新的肩膀，放声大笑，而刘茂兵也对叶新竖起了大拇指：“果然是奇人异士，佩服佩服。”
        叶新想不出个所以然来，便将小黑葫芦朝怀中一揣，迈步走近那黑漆漆的山洞。
        山洞之中，混沌一片，有诡异的黑气缭绕，叶新侧耳倾听，感觉到那呼唤声就在这神秘山洞的深处了。
        “汪汪！不进去好不好，里面有可怕的气息...”
        大宝紧紧地抱住叶新的大腿，双爪缠绕在一起，硕大的脑袋不停地蹭着叶新。
        听大宝这意思，里面似乎还有比暗黑螳螂更加强大的生物存在着？
        叶新低头沉吟，露出犹豫之色，如果遇到比暗黑螳螂更强大的妖兽，自己等人还能那么幸运吗？
        “都已经到这了，不进去看看，怎么甘心？说不定有大机缘等着我们呢！”
        裴黑皮的话语让叶新猛地一咬牙，硬拖着大宝直接跨入山洞之中。
        裴黑皮眼中闪过一抹异色，然后和刘茂兵一齐也进了山洞。
        刚刚进入其中，两人就发现叶新楞在原地没有继续前行，他们不由好奇地走上前去，顿时也愕然当场。
        只见一双双碧绿色的眸子诡异阴森，忽明忽暗，全部紧紧地盯着三人。
        原来不是一只暗黑螳螂，而是有一群！这就是一个螳螂窝啊！
        三人瞬间头皮发麻，全身汗毛竖起，大宝更是紧紧地抱着叶新的大腿，不住地颤抖，眼睛都不敢睁开看一眼。
        叶新惊惧地从怀中掏出小黑葫芦，希望能再有神奇的效果出现。
        小黑葫芦一出，虽然没有白焰涌现，但所有的螳螂都一齐歪着脑袋，露出迷惑的神色。
        果然有用！叶新心中大喜，慢慢朝前踏了两步。暗黑螳螂们见状，默默地朝两边退开，让出一条路来。
        “快走。”叶新低喝一声，举着小黑葫芦加速前行，穿过一众螳螂之间。
        裴黑皮和刘茂兵屏住呼吸，紧随叶新之后。
        “嗷呜...我的妈呀...”三人小心翼翼，在还没完全走出螳螂群时，抱着叶新大腿的二哈忽地睁开了眼睛，见到自己身在螳螂群中，惊恐地哀嚎起来。
        无数绿色眼睛瞬间大亮，让叶新慌忙高举小黑葫芦，定在原地一动不敢动。
        这傻狗！叶新真想一剑废了这货，怎么每次都这么坑！
        见到暗黑螳螂没有其他动作，叶新再次慢慢迈步，缓缓穿行而过。
        “呼。”待到背后黑气缭绕，已经看不清螳螂的影子后，三人赶忙加速奔跑，在确定没有危险之后，长长地呼了一口气。
        “你这傻狗，真是找打！”
        叶新一把抓住大宝的皮毛，将之拎在空中一顿蹂躏。
        “嗷呜...嗷嗷呜...”大宝凄惨的叫声响起，叶新担心又会引来什么怪兽，冷哼一声后放开了大宝。
        “沙沙...沙沙...”
        前方忽然有动静传来，叶新心中一紧，不会真的又引来什么强大妖兽了吧？
        三人一狗警惕地盯着漆黑一片的前路，凝神以待。
        声音逐渐临近，叶新提起绝仙古剑，目光冷厉地指着前方，随时准备一剑刺出。
        一道人影从黑暗之中浮现而出，叶新看清了来人的面容，吃惊地张大了嘴巴。
        “李...李洪威？”
        此时的李洪威浑身伤痕累累，血迹斑斑，要多狼狈有多狼狈，一看就吃了不少的苦头。
        他瞥了一眼叶新指着自己的剑锋，冷哼道：“原来是叶同学，这架势是想杀了本大少吗？”
        “原来是李同学啊，误会，误会。”
        叶新收回古剑，心中却疑惑，这李洪威怎么会在这里？他是怎么躲过暗黑螳螂的？
        “洪威老弟，原来你还活着啊，真是太好了！”
        裴黑皮笑着上前，想拍拍李洪威的肩膀，却被李洪威一巴掌打开手臂。
        “呵，好？你看本少的样子，真的好吗？”
        裴黑皮闻言有些错愕，这李洪威怎么像吃了枪药似的，火气这么大？！
        “额...李同学，你怎么会在这山洞之中？可有什么特殊的发现？”叶新开口问道，虽然李洪威好像心情不太好，但他从深处而来，说不定已经有了什么惊人的发现。
        李洪威闻言斜了一眼叶新，又冷冷地看向叶新旁边的二哈大宝，激动地反问道：“你问我为什么会在这山洞之中？！还不是因为你这只沙比的狗精！”
        叶新闻言愕然，这李洪威不会一进入遗迹就在这黑暗阴森的山洞里吧？
        这封闭的空间，暗无天日的环境，待一天都会令人发疯吧？
        “呵呵，洪威同学受苦了，这里有两枚玉简，是碧落刀法的前两层，应该能让洪威同学短时间内实力大增。”
        叶新从怀中掏出两枚玉简，想安抚一下李洪威受伤的心灵，毕竟他之所以会落到这般境地，自己那条傻狗要负一大半的责任。
        但李洪威见到叶新手中的墨色玉简后，脸色突然变得十分恼怒，一把将玉简打落在地，然后疯狂地用脚踩踏起来。
        猛踩几脚后，见墨色玉简并没有损坏，李洪威恼羞成怒，扬起手中灵器青锋，对着玉简一击劈下。
        只听“轰”地一声，玉简炸开。
        李洪威被震退了数米之远，跌倒在地上，神色突然又变得怅然若失起来，默默地望着手中的匕首，不发一言。
        这位李大少怕是疯了，精神有问题了？
        叶新三人怔怔地望着这一幕，心中可怜起这位李家大少来。
        看样子，李洪威在山洞之中真的饱受摧残，不然怎么会成了这般模样？
        大宝也知道是自己的错，耷拉着脑袋走上前去，用头拱了拱萎靡不振的李洪威，然后不知从哪叼出一颗妖兽内丹来，放在了李洪威的面前。
        李洪威慢慢抬头，看着面前的那颗妖兽内丹，灰暗的眸子中闪过有明亮的色彩。
        他摸了摸大宝的脑袋，然后拾起妖兽内丹，一口吞了下去。
        这是跟大宝学的吗？妖兽内丹直接生吞，要不要这么生猛？
        叶新捂脸，不忍直视，平常生吞也就罢了，但这内丹分明就是从大宝口中吐出的，你也下得去口？
        疯了疯了，李洪威真的在山洞待得太久精神不正常了。
        “不远处有着神秘的光亮。”
        李洪威站起身来，凝视着前方的黑暗，嘴角勾起一抹笑意，而后问向众人：“要不要一起去看看？”
        叶新三人面面相觑，这李洪威难道还得了精神分裂，怎么突然又笑了，还笑得那么诡异？
        不过，前方是必须得去的。叶新感觉得到，一直呼唤他的声音，应该就在不远处了！
        一众人不再多言，默默前行，果然在不久后见到了光亮。有霞光异彩，在黑暗中如同一盏明灯，照亮了众人前行的路。
        不消半刻时间，众人走出黑暗，进入一处开阔明亮的大厅之中。
        “嗯？！”叶新一眼看到了大厅中央背对着众人的一道小小身影，正跪拜在一张八仙桌之前。
        八仙桌？！
        众人俱是一惊，下意识地看向了八仙桌上摆着的物品。
        古朴香炉，三根檀香！
        四人心中骇然，没想到，竟然又是同样的情形！唯一不同的是，八仙桌前跪着一道人影，在不停地叩首拜服。
        叶新眯眼，觉得这道人影有着熟悉的感觉，便抱起大宝向大厅中央走去。
        这次绝不能让大宝再坏了大事！这是叶新抱起大宝的原因，他要牢牢控制住关键时刻容易发疯的傻狗。
        四人迈步，走到近前，那道人影也听到了动静，慢慢起身，转过头来。
        “阿弥陀佛。”
        宝相庄严，慈眉善目，原来是个小和尚。
        “无智！你这秃驴怎么会在这里？”叶新惊呼一声，他怎么也没想到竟然会是无智这货！
        看这货一袭袈裟在身，满脸庄严佛相，叶新不由疑惑地皱起眉头，上下打量起来。
        这小和尚，似乎和平常不太一样了？
        “阿弥陀佛，小僧六道，见过各位施主。”
        小和尚双手合十，微微一笑，瞬间有如春风拂面，荡漾心头，让众人不禁露出凛然之色。
        六道？！难道不是无智那货？
