    “你好大的……”

    “嗯？”

    嗤！！

    二妖还未反应过来，只觉得天旋地转，好似天地在颠倒，仿佛乾坤变了样。

    再一看，嚯，怎地有两具无头尸？

    一条是个大王菜花蛇儿，一只是花斑烂银爪的大虺蜥。

    不是自个儿的身躯, 还能是谁的？

    “啊！我死了。”

    花花太岁叫了一声，蛇头落地，便彻底现了原形。

    “呵，可真是运气好，找个地方落脚都能遇见三五百年修为的妖精。”

    魏昊说罢，抄起一把小刀，在老鳖和狗子的害怕眼神中, 麻利地将大王蛇、大蜥蜴洗剥干净。

    支了个烧火堆，蛇肉蜥蜴串在那里炙烤, 魏昊又对老鳖、狗子道：“这还是两个有身份的，估计是探子，你们两个在这里不要走动，我去去就来。”

    拎着宝刀站起身来，寻了个方向，直接冲了过去。

    一鳖一狗守着烧烤摊，半晌，老鳖才小心翼翼问道：“汪少卿真是犬身虎胆，等闲六畜可不敢跟着恩公闯荡江湖。”

    汪摘星心中暗道自己也是害怕的，可既然老鳖拍了马屁，那如何都要嘴硬, 狗子故作风轻云淡道：“我家君子是个性情中人，闻战则喜。家父久在边关, 我也不能堕了家父名头。君子赴汤蹈火, 我亦在所不辞。”

    “汪少卿真英雄也！”

    老鳖大为赞叹, 连忙再拍马屁, “他日汪少卿必为六畜魁首，天下第一等！”

    “封侯非我意，但愿海波平……”

    狗子摇头摆脑，迎风傲立。

    没错，它就是这样品行高洁、淡泊名利的乖狗狗！

    “这块熟了。”

    “吸溜~~”

    赶紧叼了一串蛇肉吹凉，可不能烤糊了，三五百年修为的蛇肉，可舍不得浪费。

    而这光景，魏昊到了一处乱坟地，见千二百小怪宛若田里的蛤蟆田鸡东一撮西一窝，顿时喜不自禁：“这场面好，也能得个几百智珠。”

    这些小怪非蛇即虺，大多都是灵智不清全靠本能的，开了灵智的，大概三四百，估摸着就是这一票妖怪的精锐。

    不消多说，抖了抖剑囊，五把飞刀当时就甩了出去，近身斩二百, 远攻杀一千, 都不等蛇儿虺蜥蹿跳逃命，就几乎杀了个干净。

    魏昊站定原地, 仔细端倪，见满地的死蛇、蜥蜴，眼睛微微一眯，察觉到暗处有条躲躲藏藏想要钻入烂泥塘的白眉水蛇，伸手摸出个石头，拇指一弹，咻的一下，那石头激射而出，当时就将那蛇儿打死了。

    “哈哈，这法子居然也不错啊。”

    本来只是随意玩耍一下石太公赠送的石头，只是不曾想这石头不愧是天生的灵蕴，居然一击就能爆了蛇头。

    须知道，十年成怪，精怪多少都是带着点皮糙肉厚，刀兵尚且为难，何况石头。

    这石头原本魏昊也只是拿来当个镇纸用，还想留着等去了京城夏邑之后，再找顶级的神匠帮忙打造趁手的兵器。

    结果这次玩耍，居然又找到了一个杀妖的手法，可以说是魏氏弹指神通了。

    可惜时间不充裕，不然还能琢磨如何用气血包裹来做个神不知鬼不觉的利器。

    这要是鏖战到要紧的时候，突然手腕一翻，打出一枚石头，还是厉害无比的，谁能挡得住？

    自从杀妖杀得“气焰嚣张”之后，魏昊发现自己控制气血的精度越来越巧妙，二十丈之内，芝麻上雕花，可谓细致入微。

    也是因为如此，才受得起“剑衣刀榼”这种特殊的宝贝。

    神奇之处，堪比修真之人的法术神通。

    “等闲着没事干的时候，倒是可以认真琢磨琢磨。”

    手一伸，那石头嗖的一下，飞回魏昊掌心。

    只是刚一入手，魏昊陡然一愣：“怎么变得有点压手啊。”

    摊开一看，石头还是石头，大小没有变化，可这份量绝对是增加了。

    “嗯？”

    心念一动，魏昊再度将石头打了出去，一只现形准备水遁的虺蜥，直接天灵盖都被打碎。

    咻！！

    谷噤

    再次收了石头，入手又感觉增加了一点点份量。

    “嚯！”

    魏昊顿时大喜过望，“好宝贝，好宝贝，果然不愧是天生自带灵蕴的石头！”

    之前拿来当镇纸，实在是暴殄天物啊。

    “这石头增加重量，应该跟智珠有关。”

    刚才杀的一条蛇一只蜥蜴，都是一击毙命爆了智珠，为了确定这一点，魏昊摸了一具蛇尸，取了智珠贴近石头，结果什么事情都没有发生。

    “……”

    这就尴尬了。

    魏昊泛起了嘀咕：“那是为什么？难不成这石头还是个嘴刁的，一定要吃个新鲜不成？”

    还是不死心，再杀了一只蛇怪，依然是洞穿天灵盖，不过这次没有击碎智珠，魏昊控制气血如臂使指，精巧到细致处，再收石头入手，却发现石头的份量，居然又增加了……

    那就让人抓狂了！

    魏昊抓耳挠腮，将石头揣好，想着到时候找人问问看，兴许有个解释。

    回到烧烤摊，狗子摇晃着小尾巴流着口水喊道：“君子，已经烤熟……呃，君子，你怎么一身血气？”

    “噢，我去杀了几只小怪，溅了一身血。”

    “……”

    “……”

    老鳖和狗子看着魏昊浑身血气，情不自禁哆嗦了一下。

    癞头鼋更是心中暗道：自来猛将出血煞，魏君子这浑身血气，就算不是，那也快了。

    血煞，管你什么妖魔鬼怪，冲撞了非死即伤。

    古时猛将哪怕打个盹儿，勾魂的使者也靠近不能，实在是犹如烈焰，阴神近之则焚。

    要弄死这种人，一靠奸臣二靠昏君三靠流年不利……

    可跟魏昊相处久了，癞头鼋也是清楚得很，魏昊虽然是个读书人，可不是个读书读傻了的愚忠之辈。

    谁杀他，他杀谁，天王老子来了也是无用，更何况区区帝王将相。

    “君子，这不像是几只小怪吧？”

    “嗐，反正我也没数。”

    魏昊甩了一袋智珠在地上，吓得老鳖趴水里又哆嗦了一下，差点一股尿意憋不住。

    “小汪，我跟你说，刚才我发现一个奇怪的事情，你看！”

    将石头摸出来，摊在手掌心，魏昊对狗子道，“这块石头，我拿它杀了几只小怪玩儿，它居然变重了，但大小却没有变。这是为什么？”

    “啊？还有这种事情？”

    狗子也是没见识过这种事情，只是道，“我在橘狸国时，也只是听书院的人说起过一些神奇，知道君子如玉的妙处。可这玉石自己的变化，属实为难我了。”

    “癞公，你寿数久远，可听说过这种事情？”

    魏昊不死心，转问老鳖。

    癞头鼋若有所思，想了想，回忆起一些事情，便用不确信的语气道，“恩公，我未得修为之前，大约还是大虞朝年间，多有巫祝力士，如搬山蹈海之类，便是有类似的变化。比如搬山力士，可使大山入筐，不变其重；可使大海入碗，不减其量。”

    “居然这么厉害？怎么现在没了？”

    “大禹王定了河山，自然没了巫祝力士。”

    其中细节，肯定是一场场翻江倒海的大战，绝非老鳖一句话说得清的。

    不过有了比较，魏昊也是来了兴趣：“我也不会法术，是这石头自己变重的，这又是什么可能？”

    “恩公，宝物随人啊。”

    老鳖欲言又止，轻咳一声，“正如君子如玉一说，这玉石呢，也如君子。”

    “我懂了，这就是什么样的人养什么样的狗，一个意思。”

    “汪！”

    狗子当时就急了，它可是清白狗，可不是恶犬，它跟自家君子，那是真的一点都不像啊。

    “哈哈。”

    魏昊赶紧搓了狗子的狗头，然后盯着石头，很是兴奋地说道，“若这石头真的有灵，那我倒是又多了一件了不得的宝贝。到时候跟妖王斗上了，它们肉身被我打爆，魂魄遁走之时，我就甩出这块石头，嘿嘿嘿嘿……”

