    第82章 百万年难得一遇   

    殖民联盟总部是三个大罗级世界连接而成的特殊地域，位于虚空混沌之中，其内却是一片繁忙的景象。

    

    无数的仙人穿梭其中，来来往往，层层叠叠，如同地球上的复杂交通轨道体系。

    

    “轰！”

    

    突然在此时，联盟总部最大的广场上，边缘位置刻有风离界三字的界牌裂开，最后爆碎成为一地的碎片。

    

    这种事情百万年难得一遇。

    

    事情的原因有两个，其一是风离界受到外界入侵而被毁灭；其二是风离界背叛殖民联盟，自立门户。

    

    “怎么回事，难道有强大的组织势力入侵风离界，能有这个本事的，也唯有放逐仙门了吧？”

    

    “他们有必要对我们出手吗？”

    

    “不会是风离界背叛了殖民联盟吧？”

    

    “给他们一千个胆，他们也不敢行背叛之事，你可知背叛联盟有什么样的下场？”

    

    “当年有一个大罗顶峰的世界，想要离开联盟，自立门户，其后的结果大家都清楚，殖民联盟，只能入，不能出，这是规矩！”

    

    众仙人议论纷纷。

    

    而在最高的盟主楼，离千痕收到风离界来报，不由得大动肝火。

    

    这位大罗级别的仙人，还是第一次这样愤怒失态，一拳落下，那张比肩金仙法宝的桌子瞬间化为虚无。

    

    “哼，小小一个风离界，竟敢口出狂言，背叛我殖民联盟，而加入一个名叫元天界的小世界！”

    

    “呵呵，真是妙啊！墨倾池对吧，今日你们退出联盟，明日便让你的风离界和元天界一同毁灭！”

    

    “祖上留下来的规矩，不会在我这里断掉！”

    

    离千痕冷冷地说道。

    

    他没有想到，那些有想法的大罗级世界都不敢说背叛联盟之事，小小一个风离界，不过是金仙级世界中最弱的，还敢口出狂言？

    

    谁给他们的勇气？

    

    难道是墨倾池来信中的元天界？

    

    根据最新的资料，那也不过是一方刚刚晋升的真仙级世界罢了。

    

    元天界中有秘密，其内有一名姓叶的前辈很厉害，所以墨倾池弃暗投明？

    

    在书信中，墨倾池极尽对叶前辈的尊重，言语之间道尽其之伟大，这都不是让离千痕怒上加怒的理由。

    

    墨倾池居然让离千痕带着整个殖民联盟一起加入元天界，成为元天界的附庸。

    

    这简直是天大的笑话，他们殖民联盟可是仙界之外混沌虚空中的大势力，居然要向一个小小的元天界称臣，可笑可笑！   

    甚至墨倾池还在书信中说，若是不加入元天界，日后殖民联盟会受到灭顶之灾，不复存在。

    

    “呵，我才不相信呢！”

    

    “能让我信服的，唯有拳头！”

    

    “墨倾池，你小小一个金仙修士，真是吃了熊心豹子胆了！”

    

    离千痕正准备派人找到风离界与元天界，将那两方世界毁灭时，突然又自联盟总部的上空传来的刺耳的警报声！   

    “敌袭！”

    

    “众人快组织防御！”

    

    “放逐者派虚空战舰来了！”

    

    在联盟总部上方的虚空处，无数只大罗级别的虚空战舰凌空而立，其上站满了气势骇人的放逐者。

    

    他们凌空而立，就好像是别国开着军舰来我国港口耀武扬威一般。

    

    虚空战舰的旗舰之中，站着的是放逐仙门的门主赫律绝，他向下而望，发出巨大的声音：“殖民联盟，你们的墨倾池竟敢私自撕毁停战和约，是想再引起一场虚空大战吗？”

    

    放逐者与殖民者之间大规模冲突时常发生，小规模的冲突更是连续不断。

    

    但是自从上一次他们之间签订停战和约以后，冲突便减少许多，殖民者与放逐者各做各的事情，互不干扰。

    

    虽然时有小冲突，但大家都理性地无视。

    

    一直到今天，才有所不同。

    

    所有人都摸不着头脑。

    

    连离千痕都感觉一个头两个大。

    

    墨倾池不是刚刚与殖民联盟一刀两断吗？

    怎么又惹上放逐仙门，甚至气得放逐仙门的门主带着虚空战舰组成的舰队到来。

    

    墨倾池他到底做了什么事情？

    

    怎么会撕毁停战和约？

    

    根据过往的情报，墨倾池不过是一个金丹初期的仙人，按理来说掀不起什么波浪啊！   

    “这其中有古怪！”

    

    离千痕原来愤怒的心停下来，远望着虚空中的旗舰，一步踏出，与放逐仙门的门主赫律绝说道：“道友，善于墨倾池的事情，我也有很多不解，还请您移步说话。”

    

    “我们这边也出了一件怪物，墨倾池不知为何，带着风离界背叛我联盟。”

    

    “你知道，我联盟只准进入，不准背叛，墨倾池这事情有天大的隐秘啊！”

    

    赫律绝一愣，冷哼道：“你说的可是真的？”

    

    离千痕一笑：“我何需要骗你们。”

    

    不一会儿，两人交换了各自的信息，令离千痕没有想到的事情发生了。

    

    墨倾池的威能有千倍万倍提升，根据其所言，还是元天界的叶前辈给他的机缘。

    

    靠着这份机缘，墨倾池先杀楼海峰，再毁金刚界。

    

    还有其他事情，也都把事情的源头指向元天界那一方小世界。

    

    其中似乎藏有秘密。

    

    “道友，根据你说的事情，我也感觉元天界不正常？”

    

    赫律绝说道：“按理来说，上界的仙人，不可能听从下界仙人的命令，因为实力有代差。”

    

    “能让墨倾池这样一个上界的仙人听命，那叶前辈肯定不简单，其最少有大罗级别的修为了！”

    

    “为何大罗修为的强者，会留在元天界，难道那方世界有什么他感兴趣的东西？”

    

    两人沉默，元天界不过是一方小世界，它能有什么东西吸引一个大罗强者的注意力呢？

    

    甚至还令上界的墨倾池也为之倾倒疯狂。

    

    先毁灭金刚界，杀楼海峰，再背叛联盟。

    

    一切的一切，都让人感觉到其中的不同寻常。

    

    离千痕说道：“既然其中有秘密，那我们各派人马，前往元天界。”

    

    “若是真有法宝，商议之后，再行分配！”

    

    “墨倾池的事情，也是他自食其果，与我们殖民联盟无关，停战协议仍然有效！”

    

    赫律绝点头。

    

    他们之间可以平分利益，但不能够联合在一起，不然大家都认为对方会使绊子。

    

    直觉告诉他们，元天界一定有他们都感觉到神奇的事物。

    

    于是殖民者派出一位强大的大罗金仙带着无数强大的金仙前往元天界。

    

    放逐仙门直接命令一艘虚空战舰前往元天界，以备不时之需。

    

    这还只是初步的计划。

    

    若是真有宝物，两个组织甚至会派无数个世界靠近元天界，进行全面战争。

    

    

