
　　当梦比优斯带着雷到光之国的时候，那厚厚的冰层上面多了十多具宇宙人的尸体。

　　雷看到这一切都震惊了，在路上梦比优斯跟他讲过光之国的情况，但是现在亲眼所见的比他想象的还要震撼。

　　梦比优斯化作日比野未来的形态与雷走在冰层上面。

　　“这些应该是看到光之国的光熄灭了，想来偷袭的宇宙人，看样子初代跟赛文两位哥哥已经回来了，雷，小心点，可能还有其他宇宙人潜伏在这里。”

　　“我知道了。”

　　雷嘴里回答着梦比优斯，但是眼睛却一直看着下面厚冰层，这冰很透明，可以清洗的看到下面被冻结的奥特曼与繁华的光之国街道。

　　“咚！”

　　不远处的一个裂口里发生了爆炸，一头贝蒙斯坦飞了出来，未来刚刚准备变身解决他，一把银色的冰斧从它背后追击出来，将它一分为二斩落下来。

　　“jo。。。”

　　接着，赛文与初代那庞大的身躯从裂口里飞了出来，他们两个手上拿着奥特火炬，只不过现在的奥特火炬比起以前要暗淡了很多，但依旧能提供庞大的能源。

　　“赛文哥哥！初代哥哥！”

　　赛文与初代落在未来与雷面前点头道。

　　“雷，这次拜托你了。”

　　雷摇了摇头。

　　“应该的，之前你们两位不也帮我很多忙了吗，朋友就应该相互帮助。”

　　初代说到。

　　“雷，你还是要主意，贝利亚的强大不是之前那虚弱的雷布朗多残魂能比拟的，你现在记忆还没有找回，实力依旧还在恢复期，到时候你只需要去干扰他的战斗仪就行了，正面对抗由我们来，万一要是有危险，你一定要跑，我们几个会给你争取时间。”

　　雷举起了战斗仪说道。

　　“还没开打怎么就能想跑呢，这一次我们必将胜利，雷欧尼克斯之间战斗的句号，我要亲自画上！”

　　赛文点了点头。

　　“既然如此，那么梦比优斯，我们出发吧，贝利亚已经在怪兽墓场里面复活怪兽了，拖得越久他力量越强。”

　　梦比优斯询问道。

　　“沃姆他们呢？”

　　赛文沉默了片刻。

　　“没办法了，初代哥哥，给雷欧发讯息吧。”

　　初代摇了摇头。

　　“你自己来，已经七千年了，难道你打算瞒赛罗一辈子吗？”

　　赛文看着这片被冰封的大地，手臂微微颤抖。

　　“确实。。以后的战斗充满了未知，可能一不留神就会丢掉性命，是时候告诉赛罗了，我不奢望他能原谅我，只希望他不会成为下一个贝利亚。”

　　说完，赛文对着遥远的K系星云发出了奥特签名，完事后未来举起梦比姆气息化身梦比优斯，带着雷与赛文俩人一起飞向怪兽墓场。

　　光之国距离怪兽墓场很近，不一会儿就到了，三人进入墓场里面后就发现原本平静的怪兽墓场已经暴动了起来。

　　无数怪兽宇宙人从地底岩浆里面复活了出来，数量已经上千，而贝利亚就跟它们的君主一样，扛着战斗仪坐在一座最高的山顶上。

　　察觉到同族的气息，贝利亚抬头看去。

　　“呵呵，赛文，初代，那个不可思议的小子也来了，嗯？还有雷欧尼克斯的气息？有趣。”

　　赛文三人落地后，雷找了个机会悄悄躲了起来，向着贝利亚那边猫去，他不知道贝利亚已经锁定他了。

　　初代看到被贝利亚插在一旁的等离子火花核心，就要冲上去枪。

　　“贝利亚！把等离子火花还回来！”

　　刚刚飞起，一群怪兽就围了过来，对初代喷出无数技能光线。

　　“砰！”

　　一阵爆炸过后，初代完好无损的挺着自己大胸肌悬浮在空中。

　　“这些怪兽才复活，力量没恢复，赛文！梦比优斯！趁现在！”

　　贝利亚看着冲来的三奥毫无兴趣，反而以罗汉躺的姿势躺在山头，看着迟迟无法攻破怪兽方阵的三人。

　　“无聊，本大爷等的可不是你们啊，算了，玩会儿逗虫吧。”

　　随即，几个等人大小的宇宙人从岩浆里面复活，一起冲向了悄悄靠近的雷身边。

　　被发现的雷也没法继续潜行了，当即变成雷奥尼克斯的形态召唤出哥莫拉于利特拉帮助梦比优斯三人后，独自对付这些宇宙人。

　　“喂，我的同族哟，要不要跟我一起统治这个宇宙呢？”

　　雷对敌的同时，脑海里面还想起了贝利亚的声音。

　　“做梦！我要守护正义，怎么可能与你同流合污！”

　　“正义？哈哈哈，雷奥尼克斯跟我讲正义？看来你还没觉醒啊，算了，让我来帮你真正觉醒吧。”

　　贝利亚举起手里的战斗仪指向了雷，梦比优斯见状直接扑了过去。

　　“小心！”

　　一道电流闪过，梦比优斯被打飞了出去。

　　“哼，多管闲事。”

　　“集束光线！”

　　“斯派修姆光线！”

　　贝利亚单手一挥，打散了赛文跟初代俩人发射的光线。

　　“别碍事！”

　　又是一道闪电，赛文跟初代也被轰趴了下去。

　　“赛文，还没好吗？”

　　初代爬起来询问着赛文。

　　“至少还要十分钟，刚刚破冰的时候已经用过了。”

　　“可恶！”

　　没了奥特曼的阻拦，贝利亚的攻击很快就落到了雷身上，但是并没有对雷造成多大伤害。

　　“呃呃！你对我做了什么！！啊啊啊！”

　　雷身上没伤，但是体内能量开始暴涨，最后发出一声惨叫全身的蓝色变成红黑脸色，眼睛也变得血红。

　　贝利亚坐回了山顶，看戏一般说道。

　　“这下雷奥尼克斯血脉完全觉醒了，怪兽们，退后，让他表演。”

　　红色的雷此刻内心被杀戮欲望填满，怪兽离开后，他把目标盯上了梦比优斯三人。

　　“上啊！哥莫拉！”

　　哥莫拉与雷心意相连，雷的力量增长也让他进化成了狂暴形态，大踏步朝着赛文三人走去。

　　“雷，清醒一点！不要被雷布朗多的意志吞噬！”

　　梦比优斯开始嘴炮，但没什么用，没有杀心的他很快就在跟狂暴哥莫拉的战斗当中处于了下风。

　　赛文跟初代前去帮忙，但俩人也都被刚刚贝利亚那一下打伤，再加上没有杀心，一位防御，三人合力也不是狂暴哥莫拉的对手。

　　“杀啊！”

　　雷的嘶吼让哥莫拉更加暴躁，眼看三人就要顶不住了，然后一只红色的腿从天而降，一下踢飞了狂暴形态的哥莫拉。

　　“是你？！”

　　来者正是戴拿，他学着沃姆那样甩了甩手腕转头笑到。

　　“三位前辈，这是我们第三次见面吧，看起来你们需要帮忙啊，如果猜的没错，那个肌肉佬就是这次的大boss吧，就让我来会一会他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第541章，暴走怪兽墓场免费阅读。https://xs.23sk.com 