    “你们为何来挑衅我们？”

    金鸣手中抓着奄奄一息的金刚鹦鹉，喝问道：“就凭你们的实力？顶多引走我们半个小时，何必来送死呢？”

    “要杀要剐是你的事情，其他的我无可奉告。”

    金刚鹦鹉别看翅膀断裂，羽毛洗漱，鲜血淋漓，倒是骨头没有被打软，梗着它的脖子，一副宁死不屈的姿态。

    既然接受了水文来引走人的摆脱，并且承诺拖延住一个时辰！

    那么，它便是带着死亡的心态来的。

    只是它没有想到只是半个小时，就被金鸣给抓住了。

    也不知道五行孔雀老祖它们如何了。

    问元镇那边还没有动静！

    说明水文还未破开法宝。

    我们可就是白白丧失了性命了。

    “死很容易的！”

    金鸣随手的破开金刚鹦鹉的肉身，抓住一根骨头，轻描淡写的扯出来。

    “啊...”

    金刚鹦鹉脾气再硬，那也是怕痛。

    骨头直接被拔出来，痛苦还是无法忍受，凄惨的哀嚎了一声，变得更加虚弱萎靡了起来。

    金鸣随手将扯出来的骨头扔掉，继续道：“但！世间可是有比死亡更痛苦的事情，你...”

    他的话还未说完，脸色猛地一变。

    噗...金鸣随之一口鲜血喷出出来，抓着金刚鹦鹉的手不受控制的用了些力气。

    咔嚓...金刚鹦鹉直接被捏成了两半。

    下半边的身躯坠落，鲜血泼洒虚空。

    但，它终归是渡劫的妖兽，生命力还是很顽强。

    捏成两半的身躯仅仅是让它本就严重的伤势，变得雪上加霜而已。

    “.......”

    金刚鹦鹉颇为郁闷的看着金鸣。

    干什么？

    你不是要折磨我！

    怎么差点就要捏死我！

    你到底是想要干什么？

    金刚鹦鹉心里腹诽了两句。

    不过，它也注意到了金鸣刚刚脸色的瞬间变化。

    难道是问元镇那边发生了异变？

    导致他情绪震动了？

    “你现在还有开口坦白你背后安排人的机会。”

    金鸣的情绪快速的回复，冷声的道：“但，你的时间也不多了，自己好好的考虑吧！”

    话落，他抓着金刚鹦鹉老祖纵身向问元镇奔去。

    全力奔袭的速度，可以看出他有些着急。

    而正如金刚鹦鹉所想。

    金鸣他是将束天罗幕落在问元镇的人。

    束天罗幕被几十只火凤接连的撞击，并且不散的火焰附着烘烤。

    金鸣是有着很大的压力，体内的力量瞬间被束天罗幕引走许多。

    如此多的数量，让他都有些意外和惊诧，导致体内的真元运转出现了纰漏，让气血逆转，才有猛吐一口鲜血的情况。

    束天罗幕！

    若是从外破开！

    那是最后一道的防线。

    而神牧时代能够在荀进他们毫无察觉下，就突破到束天罗幕的修士根本没有。

    这就说明，是问元镇的沈天动手了。

    而且看他动手的凌厉速度，根本无需慢慢的磨损。

    这样一来，他根本就无需让五位渡劫妖兽来引走我们。

    这手安排完全是多余，他到底是怎么想的？

    此刻，金鸣还在对沈天的安排有些不解。

    他对沈天真的是足够的重视。

    时时刻刻的都在设想着沈天可能有的动作。

    但五位渡劫妖兽的出现，让他是非常的不解。

    这也是他为何不杀金刚鹦鹉老祖的原因。

    他非常的想要知道，沈天到底给五位渡劫妖兽什么命令了？

    金鸣的速度很快，抓着金刚鹦鹉他，不过片刻的时间就回到了问元镇附近。

    刚到，他就看到悬浮在问元镇上空的水剑。

    淅淅沥沥的小雨不断的落下，引得小世界强者带来的宝物的自我反击，燃烧起汹汹的火焰。

    这时荀进察觉到的破阵的手段了吧！

    看样子只是个合道境界的修士！

    派合道来破阵？

    沈天的脑子坏掉了嘛？

    就这般的瞧不起我们？

    金鸣有些气闷，转圜一圈看到了操纵着水剑的水文。

    此刻的水文状态不佳，身躯不断的摇晃，面色苍白如纸。

    不断涌现出的真元对她的肉身造成了极大的伤害，鲜血顺着嘴角，还有肉身上开裂的伤口不但的流失。

    “破！”

    金鸣抬手挥下，强横的力量随手打出。

    悬浮在问元镇上空的水剑，轻易的破灭。

    而后，他再度探手，将摇摇欲坠的水文抓在手里，问道：“你...”

    噗...金鸣正要质问水文，体内气血再度倒逆而行，一口鲜血止不住的喷出来。

    “怎么会力量越来越猛？”

    金鸣陡然发现束天罗幕引用他的力量越来越多了。

    饶是他这位顶尖的渡劫强者，都是有些无法承受了。

    而在问元镇内！

    不少的修士和世俗人都走出家门。

    期望能够感受到更多高温带来的好处。

    此刻，冲击着束天罗幕的几十只火凤的速度也是越发的快。

    笼罩占整个问元镇的束天罗幕，更是直接被火凤冲撞后溢散开的火苗给覆盖住。

    汹汹燃烧的火焰，层层叠叠的附着在束天罗幕上。

    炽热的高温烘烤的束天罗幕开始变得扭曲，随着火苗的扭动的曲线，逐渐的有融化的迹象了。

    而且这种情况还在不断的加剧。

    因为，火凤冲撞的动作根本就没有停止。

    溢散开的火苗自然是更加的多，温度也是节节的攀升。

    束天罗幕，已经开始撑不住了。

    也就是金鸣看不到里面的情况。

    毕竟，其他几个强者的法宝跟他没有关系，他的实力还不足以穿透好几层的法宝，去看到最内部的束天罗幕的情况。

    若是知道了，他恐怕就要惊呼：别烧了！别烧了！

    但，问元镇内仰头看着不断从火凤身上溢散开的火苗。

    发现了火苗越多，问元镇的温度就越高，纷纷高呼：“多来点！多来点。”

    火凤像是听到了他们的呼声，每次溢散的火苗还真的增多了。

    这种情况，再度加快了束天罗幕的毁灭。

    而造成这一切的沈天，正在万巧阁内弄着惊喜的画框，准备对画卷进行装裱。

    “这次画的《火凤嬉戏图》不错！不能用平时的画框来装裱，否则对不起我画的用心。”

    沈天弄着画框，还兀自嘀咕道：“而且这份画卷是答应了要送给别人，怎么想怎么觉得心痛，画框上让我挣点钱不过分吧！我精心设计的画框，怎么也要给我几个灵石才行。”

    并不知道问元镇内出现了几十只火凤的情况的他，还在想着如何从其他的方面来弥补自己心里的不平衡。

    毕竟，这副《火凤嬉戏图》是他精良的作品了。

    真的白送出去，着实有些心痛。

    五个妖兽老祖也不是像牧老三那样，想要精良作品，还要前期高价购买宗梦秋的作品。

    但沈天当时都答应了他们，若是不白送。

    他的心里也觉得过意不去。

    便是想了折中的方法。

    我送你画卷！

    画框可是不能白送。

    机智如我啊！

    想到了解决方法的沈天，做起画框来也是动力十足。

