
　　漆黑的大殿之中，一尊狰狞邪恶的魔神之影一闪而逝，没入了水清妍的身体之中。

　　“清妍.......”

　　那老者心中微微有些触动，叹息一声。

　　“成大事者不能妇人之仁，水长老不必惋惜，不过一个孙女罢了，你得到的，将会比失去的多的更多。”

　　阴影之中，一个身穿黑袍的人影淡淡的看了一眼那老者，说道。

　　“与天象老母合作不亚于与虎谋皮，希望不要被反噬了。.......”

　　老者垂手而立，不再开口。

　　若非是因氏族，他绝不愿做这般事情，但已然做了，也只有一条路走到黑了。

　　“天象老母只余残灵，翻不起什么风浪。”

　　阴影之中，那黑袍人轻笑一声，也不再多说。

　　天象老母虽是上古魔神，但今时不同往日，仅余残灵的天象老母，算不上什么大威胁。

　　至少，他若是愿意，反掌可以将其镇杀！

　　呼呼~~~

　　丝丝缕缕的魔气尽皆没入躺在地上，神色有些痛苦的少女身体之中。天籁小说网

　　两人相对而言，静静等待着天象老母的复苏。

　　作为一尊魔神，即使被镇压了无尽岁月，只余一抹残灵，他们也不会认为区区一个祭魂境界的少女能够抵抗其的夺舍。

　　“可爱的小牲口.......”

　　识海之中，狰狞邪恶的天象老母之灵轻笑一声，就要震碎被她气息压迫的瑟瑟发抖的少女。

　　“父亲，母亲.......岳哥哥.......”

　　少女的魂魄不断的抖动着，心中恐惧害怕，惊惶不已。

　　她不过十二三岁罢了，自幼就是氏族的小公主，唯一一次遇到危险，就有钟岳奋不顾身的营救，没有伤过一丝毫毛。

　　哪里见过这般恐怖狰狞的魔神。

　　突然，她心中一跳，感受到一阵极为恐怖的气息在身后升腾而起。

　　“什么鬼东西？”

　　天象老母回转身来，登时吓了一跳。

　　只见这具牲口的识海之中，陡然浮现一座巨大的天州！

　　浩浩荡荡，宛如星海一般浩瀚的天州！

　　那天州盖压识海，散发着无边神圣，无比强横的气息，让天象老母都震惊了。

　　轰！！

　　雷霆一般的炸响轰然响彻在天象老母的心头。

　　“这是什么鬼东西？一具牲口而已！”

　　天象老母心神震颤。

　　人族是什么？

　　不过是万族之口粮，名为人实则为两脚羊一般的牲口！

　　而这个人族的小牲口，才不过祭魂期的修为，识海之中怎么可能有这般恐怖的东西。

　　呼~

　　一惊之后，她顿时回过神来，张牙舞爪的向着不远处缩成一团，眼角带着泪花的少女魂魄扑击而去。

　　轰！

　　下一刻，一道神光绽放，那浩瀚天州之上，陡然迸发出无比绚烂之神光。

　　神光如雨，簌簌而落。

　　一口凝聚无尽道蕴的宝瓶突然升起，微微一倾斜，爆发出无与伦比的吞噬之力！

　　“啊！这是，这怎么可能！！”

　　“不！”

　　“不！”

　　天象老母无比悲愤惊骇的发出一声凄厉的惨叫声。

　　就被那大道宝瓶吞了下去。

　　“啊？”

　　许久之后，少女的魂魄才恢复了平静，小心翼翼的看了一眼。

　　却发现，之前那一抹狰狞的魔神之影，已经消失的无影无踪了。

　　轰隆！

　　随即，一股巨大的记忆洪流冲进了她的魂魄之中，险些淹没了她的魂魄。

　　............

　　剑门之中，有诸多不能擅自进入的地方。

　　有的，针对所有人，有的只针对男弟子。

　　比如，女院。

　　女院是上院的女弟子生活起居之地，对于任何男弟子来说都是一个完全陌生、充满了神秘。

　　既有些向往，又有些恐惧的地方。

　　这一日，循着薪火的指点，钟山氏的少年，偷偷的溜进了这个对许多上院男弟子来说堪称禁地的地方。

　　“薪火，你真的感应到天象老母的气息就在女院之中？”

　　钟山氏的少年心中小心翼翼的问道。

　　女院不是一般人可以进的，他早就听说过，有一位男弟子在闯入女院之后，直接被打的失去记忆丢出来，惨不忍睹。

　　“应该是吧？”

　　薪火挠挠头，有些不确定道：“这缕气息十分之微弱，而且有些似是而非，或许，是夺舍了某个女弟子？”

　　薪火心中有些不确定。

　　他的感应不会出错，但是来到女院之后，却又有些不对劲。

　　“你可靠谱点？”

　　钟岳心中无语，这小火苗突然变得有点不靠谱。

　　“不过，如果我所料不差，应当就是在前方的那个小院子里了。”

　　薪火突然发声，让钟岳的眼神看向了不远处的小院子。

　　“岳哥哥！你来看我啦？”

　　正在这时，那个小院子的大门中，突然走出一个娇俏可爱的少女，又惊又喜的看着钟岳。

　　“水师妹！”

　　钟岳不由的浮现一抹微笑来，正欲说什么，突然听到识海中薪火惊呼一声：“天象老母的魔神之灵，应当就在这个少女体内！”

　　轰隆！！

　　宛如晴天霹雳一般的消息，登时将钟山氏的少年震的头晕目眩，心中一片空白。

　　“薪，薪火.......”

　　钟岳脚下踉跄后退几步，摇摇欲坠：“水，水师妹，水师妹她，她被天象老母夺舍了？！”

　　“所料不差，应当如此.......”

　　薪火摸着下巴，道：“魔神之灵是何等强大？就算是炼气士被寄生也必死无疑，更何况这个少女。”

　　“岳哥哥，你快走吧。”

　　水清妍小跑过来，拉住了钟岳的手掌，小声嘀咕道：“这里可是女院，你被发现了，可是会被打死的。”

　　“恩........”

　　钟岳脸色木然的点点头，只觉心中一痛。

　　直到浑浑噩噩的被水清妍带出女院，他才回过神来。

　　看着远处摆手的少女，钟岳深吸一口气，只觉自己突然成熟了。

　　“天象老母.......”

　　钟岳深深的看了一眼女院，踏步向着自己的住所走去。

　　薪火打了个哈欠，摇摇头，也没有劝解之意。

　　情窦初开的少男，不经历些事情，怎么能成为一个合格的种牛？

　　...........

　　大荒西南，十万大山脚下，有一小部落，名为红山部落。

　　这个部落依山而居，不过百多户人口，是大荒之中极为不起眼的一个小部落而已。

　　小部落之中，生活困苦，大多数人甚至连温饱也解决不了。

　　纵使依山而居，主要的谋生手段却不是打猎，而是以采摘野果为食。

　　十万大山的凶兽虽多，但打猎却不是一个简单的事情，每一次出去打猎，所要付出的代价，都很大很大。

　　铁木围起的部落之中，大多是木屋，不过也有石屋。

　　此时，红山部落之中正在狂欢，到处都是篝火。

　　壮年男子宰杀野兽，妇女们清洗肝肠，准备酒水，一些小孩子打打闹闹，围着篝火不断的转圈圈，时不时的深吸一口烤肉的香气。

　　篝火之畔，几个老者拥簇之中，红山部落新任的大祭司伏伤盘膝而坐，看着眼前的这一幕。

　　十数日之前的红山部落，自然不是这般模样。

　　当时的红山部落，正经受兽潮的冲击，几乎有倾覆之祸。

　　路过的伏伤一剑斩了兽潮，救了这个频临消失的小部落，之后，索性逗留了两天。

　　之后，顺理成章的成了这个小部落的大祭司。

　　当然，这是这些部落汉子自己为伏伤加的名头。

　　“大祭司，大祭司！”

　　篝火之前，一个个满脸油彩的汉子跳着奔放的舞蹈，庆祝着，赞美着。

　　虽然来得时日不长，但伏伤先救了部落，之后在他的指点之下，众人又有了捕猎的能力，自然受到了这些部落汉子的拥戴。

　　伏伤微微摇头，也懒得纠正这些汉子的称呼问题。

　　对于他们的想法，他自然是洞若观火。

　　一位强大的练气士，足以让一个部落发展壮大，长久的存在下去。

　　自然，他们就想要他留下来。

　　“大祭司。”

　　伏伤身旁，一个小小的身影拉着他的衣衫，满脸渴望的看着篝火之上不断散发香气的烤肉。

　　这个小家伙名为姜锋，就是伏伤留在此处的原因。

　　这个小家伙天生灵体，背负气运，是个修行神庭镇世图的人选。

　　否则，伏伤即使救了这个小部落，充其量也就留下一些东西，不可能自己留下来，还当了这么一个小部落的大祭司。

　　“吃吧。”

　　伏伤摸了摸少年的头，轻笑一声。

　　这烤肉看上去油脂四溅，香气扑鼻，但其实连盐巴也没多少，实在是称不上什么美味。

　　也只有这个小部落的少年，才会看着流口水。

　　“谢大祭司！”

　　小少年姜锋欢呼一声，也不怕烫，就在篝火之上，撕下了一条后腿，吃了起来。

　　其他的少年，也都忍不住上前。

　　姜锋微微犹豫片刻，将后腿分给了一众小伙伴，然后看伏伤似乎没有什么意见，就上前将整个烤肉取了下来，分给一众小伙伴。

　　狂欢之音响破天际。

　　伏伤静静的看着这一切。

　　此界大荒之中，如红石部落这般的人族部落，太多太多了。

　　剑门到底不够强势，也无法让所有人族有怎么样好的待遇。

　　甚至，他一路走来，将人族当做口粮的事情，他都见了不止一起了。

　　不止有神族，也有妖族。

　　此界人族地位之低下，让他都有些惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1157章 小部落，大祭司免费阅读。https://xs.23sk.com 