    当时有好几次的尝试，全部都以失败告终，到后来朱明就想了一个办法，这个办法就是将这个仪器放在一些活的食物体内，然后诱骗那些变异怪物吞下这些诱饵。

    那么自然而然也就是将这仪器存入了他们的体内，这种仪器，它并不需要卫星坐标的定位，也不需要前世的北斗系统和GPS这种仪器他一旦投入到了这些怪物的体内后会自身发射某种无线电，而无线电也绝对是末世之后用来交流的最常见的一种通讯的办法。

    所以说这一次的变异怪物迁徙之中，他们第一时间就掌握到了这些变异怪物的最新动向，之前他们监测的那一些怪物赫然也在这一次迁徙的浪潮之中，所以他们第一时间就知道这件事情绝对不容小觑，从而理解是让全程进入了一级战斗姿态。

    “另外这一次变异怪物得异常行动是不是背后又有什么第一天团的人，在后面推波助澜。”

    陆勇的目光落在了侦查大队朱民的身上，其余几个人也都是如此，朱民摇摇头，“根据我们这段时间的检查，并没有发现任何有可能是第一天团的人在背后活动的迹象，我想这一次变异怪物们的异常行动不是人为的而是发生了某种我们不知道的事情，我们自己的人内部推测，感觉很有可能是某种强大的变异怪物在背后指使。”

    此话一出，在座的人全部都是皱起了眉头，整个会议室内都陷入了一片沉闷，若有所思。

    “难道说是出现了一个非常强大的怪物，这个怪物具有智慧，他指挥着这些变异怪物，形成了怪兽潮，然后就是朝我们这边进攻而来了吗？”

    “很有这个可能，这个变异怪物，目前看来他们似乎和重群是有类似的等级制度，一些级别高的，十里长的虫子是同样可以指挥，甚至是同龄一些实力低的，这一点在那变异怪物之中也是非常类似，如果说虫子拥有一个类似于母虫一样的司令员，那么这变异怪物的背后是不是也存在着一支非常强大的。那么若真的有的话，这一只实力强大的变异怪物他又会强大到什么地步。”

    朱民说道：“最近我们的监察并没有发现类似的异样，除了之前就已经汇报回来的那些3s级别的怪物，这些3s级别的怪物，他们虽然都很强大，但是还不至于说可以统领整个江城一大半的怪物，我想很有可能是存在着某种我们不知道的强大存在，而这个强大存在，他直接逃避了我们所有人的监视，如此看来的话，他只可能是在这长江之中诞生。”

    此话一说，在座的所有人都是心中一疙瘩，他们都认为对方说的非常的有道理，因为若是在陆地上发生的一切事情，朱民不管怎么样，他们的侦查团队，都是可以得到一点消息的，可是若说这一切都是发生在那浑浊的江面之下的话，朱民他们纵然是在专业，也根本就没有一双可以看穿江面的眼睛。

    “朱队长说的对，不过现如今不管究竟是什么东西在背后兴风作浪，我们要做的就是兵来将挡。”

    陆勇沉声的说道。

    “根据现如今那些变异怪物的速度大概还要多久就会抵达我们曙光基地。”

    “刚才王博士他们已经传来了第一手的资料，这些变异怪物，不知道因为什么原因他们忽然停下来了，现如今似乎并没有前进，但是他们的方向没有改变，依然还是瞄准了我们这个方向。”

    “停下来了？这些畜牲到底是在葫芦里买什么药”

    陆勇觉得有些搞不懂。

    “要不要我让我手下的人过去看看到底什么样的情况。”

    朱民说道。

    “这倒是不用，不管他到底动用什么阴谋诡计，我们在这里严阵以待就可以了。”

    陆勇挥了挥手，他自然是选择以不变应万变，万一拍一些侦察兵上去，看看情况的话，要真的落入了对方的圈套，那岂不是又要损失好多精锐了。

    而此时此刻，若有人在半空之中俯视整个江城的话，就可以明显的发现整个江城内原本那些不挤满了各个街头小巷的丧尸大军，不然大部分都是消失不见了，而取而代之的就是或大或小，模样也是怪异的变异怪物，这些变异怪物，不知道从什么地方冲出来，但他们聚集在了一起，形成了数量极其惊人的怪物潮，再另外一边，这里是我是之前一个非常著名的旅游景点江滩，在这里可以看到长江大桥，但此时此刻在这江滩之上，已经布满了了各式各样的变异怪物。不断有各式各样的怪物，从那时长江之内爬上了楼顶，这些变异怪物大部分都是节肢动物。类似于龙虾螃蟹。

    整个场面非常的震撼，整个原本平静的长江江面之上也不断有一道道巨大的涟漪波纹。

    哗啦啦

    一个巨大的黑影从那江面之内冲了出来，这一个黑影看上去就好像是一只巨大的寄居蟹，浑身都是一片紫红色的甲壳，甚至身上还长满了一些绿色的心态，他的身高足足有七八米之高。

    浑身散发的气息更无比的彪悍，赫然这乃是一只4s级别的怪物，乃是人类之中13阶的存在。

    在接下来的过程之中，不断有各式各样强大的怪物从那江面之中冲了出来，其中有一些3s级别的，但也有4s级别的，各式各样强大的变异怪物纷纷都从这长江之内爬上了岸。

    如果是这一刻说完基地内的人给捕捉到的话必定会造成一定程度上的军心动摇。

    这些从水面之中爬出来的变异怪物，纷纷都散发着彪悍无比的气息，那些实力可能不算特别强的，但在数量上也是一股非常卓越的数字。

    在这一刻，在这些变异怪物所形成的大军之前，哪怕是这江城内的那些浩浩荡荡的丧尸，也全部都很自觉的避开。很显然，这也是仅仅是怪物的狂欢，而丧失了大军们就在这一刻保持了沉默，那些街面上的丧尸全部都转移到了地下，一个个地下车库里全部都塞满了丧尸，就好像是沙丁鱼一样，很显然，他们也是为了避免被这些变异怪物们当做食物所啃食，要知道这些变异怪物，那可是发起狠来，连自己都要啃的，除了一些实力低下不听指挥的丧尸依然还在大街上，犹如行尸走肉一样漫无目的的徘徊，大部分实力高一点的全部都转移到了整个城市的地下。

    而在这个过程之中，不断有变异怪物从那里，江面之中破出水面，爬到了岸上，而就在这个时候，一个古怪的身影在那长江的江面中心刺破了水面，这是一个黑色的巨大的头颅。仅仅就是露出水面的一部分，看起来就仿佛是一个水中岛屿一把，难以想象他那在江面以下的身躯，若是全部都露出江面的话，那又应该有多么的巨大，然而很显然这不是重点，重点是原本无比嘈杂的现场在这一个黑色的头颅出现的一刹那之后，居然变得无比的安静，整个现场落枕可闻，所有原本还闹腾个不停的，变异怪物纷纷都是鸦雀无声，令行禁止，他们随后就是无比整齐的掉转过头，目光落在那江面之中的黑色头目，就仿佛是在看他们的将领一样。

    吼吼

    随后一道无比低沉的声音，以这个黑色头颅为中心，朝四面八方席卷而去，在这一刻整个江面开始沸腾了，一到到水波就仿佛是雷达一样朝旁边席卷而去，这一刻有不少的变异怪物直接跳出水面，显得那么的不安，就仿佛他们听到了一道，让他们察觉到了死亡的声音。

    而在这声音散发出去的那么一刹那，那些原本呆在原地禁止不动的变异怪物们又纷纷的开始了他们的前进，他们前进的目标赫然就是曙光基地的方向，随后这一个巨大的黑色头颅再一次的潜入了江底。

    一点点的水波逐渐的消失整个长江的江面再一次恢复了以往的安稳，就仿佛什么都不曾发生过一半，而与此同时在江城某个地方这里是一家江城市的图书馆，在图书馆的顶端站着一个巨大的身影，这个身影露出了犹如钢铁一般的强壮肌肉，每一块肌肉里面都裹挟着一股无法言语的爆炸力量感他目光深邃的看着远方，而这个方向正好就是长江江滩的方向，在下一刻，他同样也发出了一种暴躁的低吼，就仿佛是在和那江面的怒吼摇摇呼应。

    一道怒吼之声远远的传开，随后那就是从这图书馆的楼顶跳了下去，在图书馆内，已经是聚集了不少的丧尸，这些丧尸模样也都是无比的奇形怪状，但有一个共同点却是相同的，那就是他们每一个丧尸身上都在散发着一股无比彪悍的气息，这些都是他的手下，精锐之中的精锐，然后这些丧尸也纷纷都跟着低吼的一声就仿佛是在回答他的话语，很快这些丧尸全部都是纷纷退开偌大的图书馆内只剩下他一人，他的眼神之中充满了一片冰冷，最后他用手在这桌子上写了一个字，这个字，不是别的，真是一个大大的死字。

    而另外一边在这一只诡异的神秘的头颅发出了一声怒吼之后，那些停在原地的变异怪物们，再一次的踏上了他们的真诚，这一些变异怪物他们全部都是来自于江城之中的，其中还有许多的老面孔。

    变异鸟成群结队的在那办公之中拍打着翅膀，变异猫变异狗依然还是充当着急先锋的角色，而在他们的后面则是一些变异猪，他们则相当于是一个队伍内的肉摊，专门用来吸引敌方火力，消耗对方的弹药，除此之外在他们的旁边，整个地面不断的开裂。从这地缝之中，隐隐约约可以听到一些无比刺耳的声音，赫然在这地面之下，同样也有变异怪物在里面穿行，变异穿山甲，变异田鼠，变异耗子等等一系列可以打动的变异怪物们，他们也不甘寂寞，很显然这一次的行动绝对是海陆空的三军配合起来，形成了这一支大军。

    陆空三军加起来也超过1万之多，数量比起来不算多，但是却给人一种无比压抑的气息，很快先行大军就抵达了曙光集体之前，此时此刻，在这曙光基地前面，方圆五里内已经布满了大量的地雷形成了雷区，这些全部都是在侦查大队得到消息，然后反馈给曙光基地这边，这其中不超过15分钟，所有的人都开始行动起来，他们将所有一切能够用的东西全部都埋入了这土地之中，其中有很多都是普通老百姓用来抓野兽的土质地雷。其次还有一些军方的扩建地雷，杀伤力要比土质地雷更加强悍三分。

    “警报警报！！一级警报前方出现大量变异怪物，数量数不清，估计有上万之多！警报警报。”

    曙光基地城墙之上，有一群侦察兵，无时无刻都在用他们手中的望远镜侦察的前方动力，直到这时他们立即发现前方有一层烟尘滚滚，随后就是一大波黑影，就仿佛是乌云一样，直接是压了过来，看到这一幕，这些侦察兵立即就是浑身肌肉一紧，他们知道是那些变异怪物，果然是朝这边来了，想到着这些侦察大队的士兵也没有任何的磨叽，他们在第一时间内就立即通知了后方之人，让他们能够有所准备，得到了消息的陆勇第一时间就是大手一挥，在这一刻牵一发而动全身，整个曙光基地内所有的人全部都跟着机动起来。

    无论是保护基地的战士们，还是说来自于民间的高手们，纷纷在第一时间内都得到了消息，所有的人都将面临一层一层的传递下去，在这第一时间内，所有的人全部都进入了战斗姿态，其中有的人紧张，也有的人兴奋，紧张的人自然而然也是最为寻常的气氛，在这种时刻紧张并没有什么好丢人，但是有一些兴奋之人，他们的眼神之中却是充满了一丝狂热，倒不是说他们是一些变态，而是因为这一些人往往都是一些实力不错的，他们拥有自保之力，在这时候他们想要能够在这一次的战斗之中，名震天下，其中有一些排行榜上的高手也有一些默默无闻之辈。

    “这一次无论如何，我也要进入排行榜上的前50，我要告诉我那些排在我前面的人，就算他们的实力比我高，那要如何实力高不代表战斗力强。”

    “那些排行榜上的高手，狗屁玩意儿，真要打起来，我可不见得比他们差。”

    “说的没错，这一次就是我们这些人名扬天下的最好机会，无论如何谁知道大战，我们一定要把握好了。”