    江浩不能理解，龟田他自己就开个破日产，居然第一个想到给他买车，确实让他很意外！

    “那是今天以前的事了，从现在开始，我的新座驾就是它了。”

    说完，龟田得意地掏出另一个遥控器，按下解锁键，顿时，不远处的一台雷克萨斯LS突然‘biu~biu’地响了两声：

    “作为川崎县第一社团的社长，怎么可能还开日产？拿出去岂不是丢了咱们社团的脸？”

    龟田一脸奸笑地说道，得意之情，溢于言表！

    他这人，有一点不适合当领导的地方，那就是控制不了自己的表情，喜形于色。

    可话又说回来，也正是这样的人，才会在自己得势之后，第一个就想到自己的兄弟吧？

    “谢谢，这个大玩具，我很喜欢！没什么事的话我就先走了？”

    虽然不是自己梦寐以求的法拉利，但是也不差了，白得的东西都很香。这边的事情也结束了，可以去办自己的事了，毕竟高原家里还有一家子的人，此时正在嗷嗷待哺，自己责任重大啊！

    “没事了，你不是说要去约会吗？现在就可以开去了！”

    我什么时候说自己要去约会了？

    江浩一脸蒙圈，但既然没事了，那就走吧，于是挥手说道：

    “那行，我先走了！”

    打开丰田皇冠的车门，江浩上车发动了车子，缓缓驶出了地下停车场，而龟田则一脸兴奋地跑去了雷克萨斯LS，这也是他的梦想啊！

    出了早田组的总部，江浩开着龟田送的丰田皇冠，就前往了川崎县最大的购物中心，准备开启大扫荡模式。

    这是江浩第一次体验，花钱不看价格的乐趣，只看东西实用不实用，不用管这东西贵不贵！

    甚至在这里，他还给自己父母和女朋友都挑选了礼物。

    总之，有钱后，不能白来一场！

    就在逛街的时候，商场里电视上突然播报了一则新闻，顿时吸引了江浩的目光：

    “欢迎收看川崎县早间新闻，下面是今日第一条新闻：今日凌晨，守山区发生重大森林火灾，过火面积达到四万平方公里，消防队接到报警后快速行动，出动3架消防直升机、19辆消防车和315名消防官兵，全力扑救，目前火势已得到控制，关于这场火灾的起火原因官方尚未披露，请大家不要妄加猜测，以官方通报为准；

    而巧合的是，川崎县警视厅同样在今日凌晨组织反恐演习，在完全模拟真实情况下，进行反恐作战，为达到真实效果，川崎县警视厅不惜炸毁一架即将退役的小鸟直升机，此次演习取得了圆满成功，正是基于川崎县的官兵敢于从实战出发，加强训练，才能在意外来临之时，快速处置各种险情；

    下面插播一条寻人启事，川崎县精神卫生研究中心附属病院有五名精神病院的患者逃出医院，这些人分别被剃了光头，身穿病号服，请看到的市民不要主动上前接触，因为他们具有非常强烈的攻击欲望，危险等级极高，请看到的市民在保护自身安全的前提下拨打报警电话……”

    江浩一脸懵逼地看着商场里的电视新闻，这与真实发生的情况简直是天壤之别啊！

    原来东瀛人也搞这一套？

    一番采购过后，江浩看了看银行卡里的余额，顿时发现，不知不觉中，自己居然消费了四百五十多万円。

    好家伙，不是花自己的钱，确实爽啊！

    如果换作是以前，他这么花自己的钱，早就心疼死了，等等，以前他好像也没机会花这么多钱，毕竟穷惯了！

    拎着大包小包的东西，期间为了方面两只手拿，江浩还偷偷地放了很多东西在自己的系统包裹里，他走向停车场，将所有东西都塞进了皇冠车里，这才发动了车子，回到了高原家！

    “东西都买回来了，还有一些东西在车里，我再跑一趟！”

    江浩足足跑了三趟，才将车里的东西全部都搬进屋子里，只是刚进屋，顿时就看到星火等人瞪着双眼直勾勾地看着他。

    而客厅的电视机，此时也正打开着，频道好巧不巧的正锁定在本地频道上，显然他们也看到了今天的新闻报道。

    “牛啊，牛啊，那直升机都炸毁了，还嘴硬说演习！话说你是怎么把那玩意搞炸的？”

    “还说演习圆满成功，哈哈，笑死我了，确实，没能抓住医生，只能算演习，哈哈哈～”

    众人纷纷对刚刚新闻里的内容，不断的嘲讽川崎县警视厅当局，这让一旁的神野教授如坐针毡，浑身不得劲！

    “行了，饿坏了吧，大家先吃饭！”

    江浩拿出自己从便利店买来的各种零食小吃以及便当放在餐桌上，见到美食，众人顿时顾不得嘲笑别人了，还是干饭要紧，顿时迫不及待地冲了过来，解决面前的美食。

    江浩见到这一幕，顿时好笑地说道：“慢点吃，又没人给你们抢！”

    “慢不了，这老头太特么不是人了，实验室里吃的那东西简直给猪都不吃，嘴里早就淡出鸟来了！”

    猎犬边吃边抬头损了一句旁边的神野教授。

    原本在偷看他们吃饭的神野教授，顿时将头低了下来，不敢再看他们，但是喉结却在疯狂地蠕动，不停地吞咽口水！

    江浩见状，也拿了一份饭走到神野教授身边，蹲下身子诱惑道：“这份便当好香啊，你饿不饿？”

    “不，不饿！”

    神野教授想到一杯水就敢向他要五百万円，那一顿饭岂不是要一千万円？

    自己那点存款，能吃几顿？

    这时候，他才终于理解，原来把一个亿万富翁吃穷并不是一句玩笑话，这时候，是真的能吃穷啊！

    咕噜～

    咕噜～

    嘴上越是说着不饿，肚子却越是抗议！

    江浩见他这时候还死鸭子嘴硬，决定饿他几顿，于是说道：“既然不饿，那我吃了！”

    “欸～”

    神野教授见对方真的把饭拿走，自己吃了起来，顿时眼巴巴地看了过去！

    这特么不是折磨人吗？

    所有人都在吃饭，就他一个人看着，他什么时候有过这个待遇？

    如今沦为阶下囚，顿时觉得钱再多好像也没什么用！

    所有人都吃得正香，再没有一个人理会神野教授，仿佛他是一个透明人一般，很快，他们便把江浩买回来的东西吃得一干二净。

