    赤鬼丸越来越痛苦，就像一只被油炸的肉排，可他不能退，迪奥的成功就在眼前。

    一旦他退了，那么失败的后果无疑将会让他一袋米要抗几楼。

    还好，他的煎熬很快就结束了。

    只是那么一瞬，迪奥成功抓住机会，点燃初火，精气神熔炼，黑暗无垠的体内世界中立即开出一朵花来。

    这红色火花正中，一点白金灵力浮现。

    圆润，饱满，散发着温润的光华，犹如水珠，轻盈而纯净。

    “好！”

    迪奥大笑一声，身体一震，将赤鬼丸排出体外。

    没了压制，精气神狂涌进去，被熊熊火焰持续熔炼。

    迪奥不比他人，其力量纯粹而强大，几乎没有多少杂质。

    只是片刻，在雄厚的底子支撑下，灵力种子便彻底成型并稳固下来。

    意念一动，这点灵力破壳而出，浮现在迪奥体表。

    与波纹稍有不同，灵力呈现出一种白金之色，披在迪奥身上，显得神圣而伟大。

    不过灵力初升，终究没有波纹那么雄厚，三秒之后，就渐渐熄灭，疲软了下来。

    看样子，要想像波纹那样持久，还需要不断的修行才能做到。

    “系统！”

    迪奥呼唤一声，将属性面板打开。

    “2.0

    精：22.7

    气：19.4

    神：16.9

    当前世界：《犬夜叉》

    技能：波纹呼吸法—8级，基础灵力—1级

    源：29

    收集度：20%

    ”

    源方面，杀生丸贡献了四点，神乐两点，再减去蜜璃过来的一点花费，正好是29点。

    收集度是杀生丸和神乐各自贡献百分之十，而四魂之玉碎片则是什么都没有给迪奥提供。

    当初大乔JOJO世界里，最开始的那块石鬼面可是给迪奥提供过源力和收藏度的，也就是说，物品也可以为迪奥带来好处。

    他心中有着推测，四魂之玉仅仅只是一点碎片，力量不足，很难为他提供源。

    但是等到集齐之后，估计也会有那么两三点源能榨取出来。

    毕竟犬夜叉世界，剧情都是围绕着四魂之玉所开展的。

    同理，犬夜叉和杀生丸手中的那些武器，应该也会让迪奥有意外收获才对。

    可千万别像喰种世界，有马贵将的那些武器，一个都没有给迪奥提供过源。

    “给我融合！”

    存了29点源，迪奥可谓是财大气粗，大手一挥，就打算将波纹呼吸法和基础灵力这两项道路融合在一起。

    系统立即有着响应，再次机械性的确认：

    “已满足融合条件，是否融合？”

    “是。”

    “预计融合需要三十点源，是否投入？”

    系统自我检测之后，又一条提示弹出。

    “赣！”

    迪奥深深皱起眉头。

    这倒是在他的意料之外，没想到新波纹和基础灵力的融合居然要这么多源力。

    恰恰只差那么一点，就将他卡在了这个位置动弹不得。

    这系统也是太过于死板，智能低下，都已经预计出融合所需的源力不够，还多此一举的问他是否投入源力。

    “是。”

    不过迪奥也是随手一点，想要试试系统的反应，看看是否有着漏洞可钻。

    “源力不足，融合失败！”

    系统立即弹出了一个红色提示框，轻易击碎了泡沫般的妄想。

    果然如此，有着心里准备的迪奥起身，深深的吸了一口气。

    “嘶~呼！”

    顿时，不过十来米平方的小小静心室中掀起狂风，气流涌动，温度瞬间下降了好几度。

    浓浓的白色雾气缭绕，如同坠入梦境。

    若有普通人进入这间封闭的屋子，估计还未等空气交换，就会感觉到有强烈的窒息，根本无法呼吸到足够的氧气。

    赤鬼丸还是轻飘飘的魂体状态，只是一口，就打着旋儿被迪奥吸入身体之中。

    “看来需要准备去收割一波源力了。”

    打开衣柜，随手披上一身纯色和服，迪奥推开房门，走了出去。

    只差一点源力而已，很快就可以收集到所需要的。

    正好，最重要的力量体系已经到手，接下来就是这个世界本身和源力了。

    修行出灵力所带来的提升是微弱的，但不妨碍迪奥对它的看重。

    并不是说灵力就完全强过于其他方面，而是迪奥需要它来调和精气神三维属性。

    迪奥的追求是成为一个完美的，没有任何短板的存在，

    现在只有精值独大，这样下去可不行。

    任何短板，都是迪奥所难以忍受的。

    灵力虽然微弱，但只要和波纹呼吸法融合，绝对能令他的气值有着极大程度的提升。

    到时候精值气值双双破二十，再顺势带动神值，说不定也能有着不小的提升。

    不过让神值也经历一次跃迁的话，基本上还是不可能的。

    这次融合需要这么多源力，迪奥明白原因。

    一是等级上来了，两者相加，自然是需要更多的消耗。

    二则是波纹呼吸法和灵力从根本上就没有多少共同点。

    鬼灭世界的呼吸法和JOJO世界的波纹呼吸法，起码根基上有着共通之处，然而灵力这东西，却是已经脱离了波纹呼吸法能理解的范畴。

    两者的力量体系完全不同，系统横跨左右两个圈子进行融合，不用消耗更多源力，反而不正常。

    这是等价交换。

    休整两日后，蜜璃派出了人手去那个无人的小村子分蛋糕，而人见城和鬼头城的军队也已经开始了行动。

    开战之前，两国国主下达了战书。

    “就这？”

    当这封战书送到迪奥手里时，他翻开一看，不禁嗤笑出声。

    荒诞而可笑的理由，简直是把天下人当傻子。

    这个时代的战争，理由无非只有一个，那就是为了粮食。

    鬼头城目的尚未明确，但人见城有着奈落，绝对不是他们说的为了什么匡扶正义，为武川一家主持公道那么简单。

    那个被俘获的青年武士就已经完全交待，他们来到武川城的目的，就是为了扰乱这里的秩序，为鬼头城增加胜率。

    只是没想到，才攻破第一个村子，就被上心的迪奥亲自灭杀。

    迪奥也是立即想通了前因后果，难怪那么嚣张，营地建的那么明显，根本就没想过要小心隐藏，原来是鬼头城已经开始行动了。

    只要鬼头城和人见城一发兵，那么这个小队就算再屠灭几个村子，也是可以轻松脱离危险。

    那时的武川城肯定没有时间和精力去寻找他们的踪迹，且加上有赤鬼丸的掩护，大概率会让人认为这是妖怪所为，而不是鬼头城派来的人手与妖怪合力搞出来的事。

    他们又不会每次都跟在赤鬼丸身后去屠村，光是第一个村子的粮食和财宝，就已经足够让他们支撑到鬼头城的大军到来了。

    这种情况下，被武川国发现的概率就会大大减少。

    想的倒是美好，可惜没有成功。

    两国盟军已经出发，隔得近，战书到迪奥手中后，大概只需要两三日功夫，就能赶到武川城下。

    人见城和鬼头城的兵力虽不及武川城强大，可联合在一起后，也有着接近六千的人数。

    如此一来，武川城就稍显劣势了。

    然而事实上，除了常备武士外，其他的士兵，也就是足轻之类的，大都是由领主招募而来，并不是正规军。

    他们是大名治下的村民，除了不用准备食物外，其他装备都需要自带。

    但这就足够了，能够吃饱大米饭，就是一种幸福。

    何况打仗，自然不可能只有大米饭给他们吃。

    不指望他们有强大的武力，大都是拉过去壮声势的。

    烂仗年年打，这个时代的人早就习惯了。

    就算是收到了消息，武川国内也没多少人会慌乱。

    商业活动并未下降，反而更加频繁荣盛。

    他们能拉人，武川城自然也可以。

    而且这支军队的真实目的是为了灭国而来，应该并不会出现两军正面对垒的情况。

    唯一的问题是，敌军来势匆匆，还特意挑选这个并不常见的战争时间，留给武川城反应的时间不多。

    若是从各地村庄召集人手，恐怕赶不上已经爆发的战斗。

    还好，武川城是个大城，町下平民多，还是可以募集一点的。

    加上一些流浪武士，用钱财雇佣，也能增加一点力量。

    依托城池的话，这点人数差距就会被抹消。

    一个有着城池支撑，一个资源有限。

    若是无法快速攻破武川城的防守，这支盟军绝对会不攻自溃，在月底之前撤军赶回去。

    武川国，基本上是立于不败之地。

    至于为什么是月底，很简单，因为要准备收稻子了。

    不过正如迪奥所料，蜜璃还是决定将军队拉出去，将那支盟军阻挡在武川城之前。

    她终究是不忍心让城下町那些平民受到战争的摧残。

    虽说算是一种妇人之仁，但这个世界可是有着超凡武力的，有迪奥在，她只需要考虑如何漂亮的赢下这场战争。

    且武川城有着蜜璃最近的改革，精神面貌大变，她有信心，绝不会那么容易失败。

    如果是普通人想要改革，自然会面对重重阻力，但武川城大部分权力在身的人，都被迪奥完全控制，对蜜璃的命令言听计从。

    至于那些超凡者，虽有武力，可作为政客，还是算了。

    这个世界，终究还是普通人的世界。

    有得必有失，很少有人会是全才。

    超凡者大部分时间和精力都沉浸在修行中，对政治方面的敏感性，自然没有那些经营多年的普通人强。

    像武川辰德这种，终究是少数。

    而且整个武川城的修行者加起来，估计也不会超过一百，成为官员的，就更少了。

    顶多二三十人而已，其余人大都分散在町中，设立武道馆或者神社之类的，维持着生计。

    蜜璃召开战前动员会议，与武川辰德他们商议着对策。

    武川辰德一身盔甲，身披羽织，坐在椅子上，眯起眼睛品着茶，看上去悠闲自得，没有半分紧张感。

    底下的人都配合无比，努力展现自我价值。

    蜜璃也只是核算一下敌我情报，并未有亲自上阵的想法。

    就连指挥，其实也还是得以武川辰德为主。

    她虽有着超常的见识，可行军打仗这种东西，可不是闹着玩的，容不得一丝马虎。

    论军略，还是年年打烂仗的武川辰德要强，并且强得多。

    这是实际操作和理论的结合，而蜜璃却是只有理论。

    她这次只会做做表面功夫，暗地里则老实听取武川辰德的建议，和他商量具体细节。

    有过这次经验后，蜜璃才会慢慢上手，准备着亲自指挥。

    迪奥好似泥塑木偶的神像，大部分时间也和武川辰德一样，一言不发，就算有着需要决策的问题，也一概推给蜜璃。

    这是一种赤裸裸的表态，为蜜璃竖立权威，将权力交给蜜璃掌控，让底下的人明白，具体做主的人是谁。

    会议结束后，武川辰德留了下来。

    “迪奥大人，您不打算出手吗？

    有您亲自动手的话，想必敌军很快就会败退。”

    “没有必要，让我看看你的能力，蜜璃到时候就麻烦你指导了。”

    迪奥笑着回答，没有丝毫动心的意味。

    “恕我直言，没有迪奥大人亲自出手，蜜璃夫人想要漂亮赢得这场战争的想法恐怕...不太可能。”

    武川辰德能感应出蜜璃身上淡淡的灵力气息，可这点实力，根本就无法让他放心啊。

    他知道，失败那是不可能失败的，但若是要想尽量避免损失，还得看迪奥。

    “那可不一定哦！”

    蜜璃站起身，金色波纹点亮全身，强大的气场压向武川辰德。

    眉眼弯弯，却诡异的带着一股英气。

    在她身上，武川辰德察觉到了熟悉的气息。

    那是如同迪奥一般的，站在食物链顶端的气息。

    她就像迪奥的复刻版，虽没有迪奥那般变态，但实力也是一等一的强，甚至比武川辰德还要强。

    就算对上杀生丸那等存在，也是有着极大的几率逃走。

    更是由于均衡问题，她甚至比迪奥都要更早的修行出灵力。

    迪奥需要式神帮忙镇压气血，可她不需要。

    真要有迪奥那种心态，这个时代区区几千人的军队，也只不过是她的口粮罢了。

    “原来如此，没想到蜜璃夫人的兵法，也是不逊色于在下，真是令人惊叹。

    想必比之巴御前，更胜一筹矣！”

    蜜璃一展露实力，武川辰德便没了意见。

    他也没想到，蜜璃居然隐藏的这么深，直到现在，他才知道其真正实力。

    这个所谓兵法，指的是个人武艺，而军略，才是指行军布阵之道。

