    艾伦刚把属于格兰芬多配色的围巾之类东西收好，就感觉到自己脖领的徽章一热，艾伦按住了那个今晚为了方便联系傲罗临时佩戴的傲罗徽章，凝神听了一下传来的消息，他再抬起头时目光凝重：“刚刚傲罗传来了统计伤亡的信息…抛开我们巫师自己，和那些受伤但已经被治愈的不谈，今晚在小惠金区…有七位麻瓜不幸丧身。”

    哈利愤怒地瞪向伏地魔，他感到熊熊的怒火正在舔视他的五脏六腑，在可怕的空洞里燃烧，而伏地魔虽然没听到这边的艾伦的报告，但在他稍微注视哈利后就就获知了这个信息，他饶有兴趣的对着哈利这为高中生年纪的男孩不怀好意地笑了笑。

    邓布利多继续保持着他的沉默没有说话，他有些疲惫地按了按自己的额头，公园里的路灯照射在他花白的眉毛上、胡子上、还有深深的皱纹上，让他看上去仿佛成了一座沉默的雕像一般。

    “魔法部会将这些不幸布置成意外的发生，魔法部会拨一金加隆兑换成功英镑作为赔偿金，以麻瓜们能接受的理由，发给这些死亡麻瓜的亲人们作为赔偿。”艾伦注意到哈利的神色补充了一句，“我个人也会为这些不幸的家庭提供一些经济上的补偿…”

    “如果不是要转移我，他们不会就这样丢掉性命。”哈利的声音在颤抖，他忽然想到了一个可能——他打了个寒颤脸色苍白，直接张开嘴，声音沙哑低沉地问道，“艾伦…死去的人里面，有我们以前认识的人吗？”

    从没有担忧过这个问题的艾伦一愣，随即明白了哈利的意思，在女贞路附近，有许多都是他们在麻瓜学校时的同学或者老师，而让艾伦有些唏嘘的是，当时因为达力的关系，那些同学不少人将哈利看做是一个怪人，并没有将他们当做朋友，而现在哈利却在担忧他们之中有人因为他而死…

    “抱歉哈利，具体死亡的人员信息，我们还得等待进一步的消息。”艾伦一愣一时之间被哈利的这个问题给问住了，他顿了顿保持着语气平静，有些道貌岸然地继续说道，“如果有什么不幸…我会在第一时间告诉你。”

    哈利深深地叹了口气，颓然看着自己的鞋尖。

    这时一个秃顶的中年男巫气喘吁吁地跑到了艾伦的面前，微微有些激动地对艾伦说道：“哈里斯先生，直播设备已经安置妥当，可以保证不受魔力影响保持稳定。”

    这个男巫完全不敢看伏地魔的方向，对艾伦说完见他点头之后，便默默地快速跑了回去。作为一个媒体人——虽然他对黑魔王非常畏惧，但是想到可以亲自参直播与录制一场这样顶级巫师对战的纪录片，他心头就一片火热。

    “艾伦，替我们向他复仇！”哈利紧握拳头有些后悔自己在学校里太懒惰没有练习魔咒让自己获得更强的力量。

    “哈利，不要让仇恨吞噬了你的天性…”沉默的邓布利多总算开口说话了，他把手重新放在了哈利的肩膀上，“另外，艾伦…虽然我个人认为你不应该这样冒险，英国巫师界需要你…我注意到汤姆身上的气息和精神状况并不太对劲，你最好再当心一些。”

    “阿不思，带着哈利站远一些吧，如果可以的话请帮忙保护一下现场的工作人员，没有傲罗的帮助我对他们制造的护盾信心有些不足。”艾伦对邓布利多点点头，然后回头走向伏地魔，在他面前不远的地方稍微鞠了一躬后指向直播台的方向，“里德尔先生，电视台工作人员告诉我，直播那边已经准备妥当了，请问你这边是否还需要准备？如果有什么其他的合理要求尽管提，我会尽量给予方便。”

    闻言，伏地魔那双瞳仁是两条缝的红眼睛在黑暗中显得更亮，长的出奇的手指缓缓伸向那身全黑甚至有些朴素的黑袍里，从一个很深的口袋里抽出了一根魔杖，修长苍白的手缓缓的把魔杖轻轻地从头抚摸一遍，他鲜红的眼睛最后定在艾伦，发出一声冷酷而尖厉的音效：“那么，哈里斯家的男孩，告诉我…直播已经开始了吗？”

    “如果你这边准备好了…”艾伦回答道，“我们进场前就会开始，电视台在之前布置的时候就插播了这条信息，现在我想基本有巫师电视的家庭…巫师们都在等着观看我们的这场决斗…”

    “很好…”伏地魔的嘴唇扭曲成了不怀好意的笑容，“哈里斯，我会在所有的巫师面前杀死你，戳破你那无耻的谎言…”

    此时在这个小公园已经被清理出了一大片空地，那些供给小孩玩耍的设施都已经消失了，路灯也被他们用魔法临时挪到了其他位置，远处各种直播转接仪器，高高地吊起，从各种角度拍摄着场地内的情形，而邓布利多刚才亲自为他们补上了几个超强铁甲护身护盾。

    这种仿若万众瞩目的情况，让空气中都带着一丝紧张气息。

    两名穿着华丽与朴素不同风格的黑袍巫师同时出现在这个公园的离地很近半空中，他们大概有十多码的距离，他们能这么精确地出现在彼此身前不远，就好像他们完全知道对方会选择在哪里开始一般。

    “啊哈，年轻的哈里斯…”伏地魔呼喊着，他的声音在公园的上空中回荡“那么，现在我们要怎么开始…”

    “正如我们所约定的。”艾伦点点头回复道，一边在大脑中搜索着自己学会的法术，他并不太希望战斗结束的太快。

    “你指的是我们两个…”伏地魔皱起没有眉毛的皱眉肌，用比平时说话声音大上一些的强调，字正腔圆的说道，“决斗到一方倒下为止？”说这，伏地魔大笑起来，艾伦知道这声音对方用上了魔力，足以让修为不够巫师产生恐惧而开始逃窜。

    “唉，汤姆…让我们少一点套路，多一点真诚。”艾伦叹口气指了指自己的脑子，“你明知道这招对去年的我都不好使了，为什么还要用？”。

    “叫我伏地魔！”伏地魔强压下了对对方关于套路和真诚的愤怒，他低沉着脸低喝道，“小男孩，你还没回答我的问题，我们这次决斗怎么开始？！”

    “好的汤姆，我期待我们马上开始…”艾伦说完赶在对方爆发前收齐笑脸认真问道，“里德尔先生，那么遵循英国传统如何？”

    “哼…”伏地魔冷酷、尖厉的声音被同步播放了出去，他生气的面颊此时比骷髅还要苍白，两只大眼睛更红通通的了，像蛇一般扁平的鼻子上两条细缝一样的鼻孔一张一合出着气，“那样最好，让我来教教你这个无礼的家伙什么叫巫师的传统。”

    双方没有再多言，艾伦和伏地魔伴随着下身的黑雾，在空中转身面向对方，鞠了个躬。他们都做得很到位，即使是最苛刻的礼仪专家也无法在他们的鞠躬角度上挑刺找茬。

    只是，伏地魔的唇角扭曲，红色眼睛里不容错辨地流露出残酷的神情；艾伦的眼睛眯起来，嘴角含笑，但那表情所透露出的不屑和嘲讽，让对面的伏地魔的表情更加狰狞。

    然后，伏地魔把他的魔杖像箭一样举在胸前，而艾伦则取出了自己的那根和卢娜在过去制作的大奥术师法杖。

