    一个长得文质彬彬的高大男子走过来，穿着西装套着一件白大褂，身后还跟着一个穿制服套裙，戴眼镜的女秘书。

    “哎，他就是现在的院长秦垨。”周院长说道。

    宁凡看向这个禽兽，不对，是秦垨，不到三十岁就能够胜任院长的位置，好像是有两下子的。

    “周院长，你现在可以离开了。”秦垨说。

    “不会碍你眼的。”

    周院长不悦的离开，真不明白为什么董事会会让这么一个自大妄为的人直接顶替自己的位置。

    不过这是医院董事会的决定，自己也只能服从，匆匆的离开。

    随后秦垨看向宁凡，说：“你就是宁凡吧，我听说过你的事情。”

    “我不在乎谁是院长，我的病人需要第一时间进行手术，希望你能够批准一下？”宁凡说。

    “呵呵......，这个恐怕不行，你的事情我代表那些病人感谢你，但是我们医院不需要一个挂名医生，所以你已经不是我们医院的医生了，也就没有申请做手术的权力。”

    宁凡眼光微微一眯：“那病人怎么办，你让他等死吗？”

    “既然是病人，那么我们会以最好的医疗帮助对方治病，你如果想要继续在这里治病救人的话，那就考一个医师证过来，还要经过医院的层层审核。”

    秦垨拿过一张纸张，然后随便写了一下就交给宁凡，说：“这是我的介绍信，他们不会为难你的，只要你通过所有的考核，就还是这个医院的医生。”

    再看了看宁凡之后，秦垨带着他的秘书离开。

    宁凡看都没看手中所谓的介绍信，直接扔进垃圾桶中。

    很快来到了医院，见到林海兄妹二人。

    林小雨站起来给宁凡搬凳子：“宁大哥，你坐！”

    “谢谢，我来跟你们说一件事情，对不起，我可能没法给你们做手术了。”

    “我们已经知道了，命就是这样，宁兄弟，我已经很感谢你了。”林海他们已经得知了。

    现在宁凡已经被新院长限制不允许接诊任何人，那宁凡也就没法继续帮他们做手术。

    宁凡说：“不会，除了这一家医院还有其他的医院，将你们交给其他的医生我不会放心，要不然你们出院吧，我到另外一家医院继续帮你们治疗？”

    “这样也可以吗？”

    “没问题的，只要医疗工具齐全就可以，你们相信我就好。”

    林海兄妹俩昨晚在护士那里打听到宁凡的事迹，别看宁凡只是一个学生而已，但是治愈的疑难杂症很多，是值得信任的。

    可是新院长一上台就直接将宁凡革职，这就有点想不通了。

    “哥，我们现在就转院吧，只有宁大哥能救你。”林小雨说道。

    “嗯，那就办出院手续吧，我也想活着。”

    “好！”

    等林小雨离开后，林海诧异的问：“这个新院长怎么回事，宁兄弟你救治了那么多疑难杂症的病人，将病危的人从死神手中抢回来，为什么要革职你呢？”

    “这个我也不清楚，但无所谓，又不是说只有当了医生才能治病救人。”

    办理好出院手续之后，他们准备跟着宁凡去下一家医院。

    宁凡顺道去将医药费给结了，但收费员说：“宁医生，医药费可能要很高啊？”

    “没事，根据药价来算就好。”

