
叶枫和张胖子来到了小楼之前。

小楼外面看来残破不堪，却门窗紧闭，只有二楼窗户的缝隙间隐隐透出的一丝灯光，透着一股子说不出的神秘感。

似乎感觉到了两人的到来，当他们一走到小楼的门前之时，楼上的灯光，忽然一下子灭了。

看着那陡然漆黑的窗户，叶枫和张胖子都不禁打了个寒颤，看来对方已经知道他们的到来了。

张胖子的声音都有些发颤了：“这，这里面莫非，真的有鬼？”

叶枫长长吸了一口气，说道：“不论是人是鬼，我们也要进去看看。”

说完，一伸手去推小楼那紧闭的两扇木门。

木门应声而开，门内漆黑一片，伸手不见五指。

叶枫一步跨了进去，立即从怀里掏出了火折子点亮。

火光照亮了眼前，然而眼前的情形，却令得叶枫和张胖子全都不由得倒吸了一口冷气。

屋里的摆设很简单，正中一张方桌，四周围绕着几张椅子，除此之外，再也没有别的东西。

可是此刻，在这方桌之上，却趴伏着五个人。

不，他们现在早已气绝身亡，应该说是五具尸体！

除了这五具尸体之外，桌上还有一只倾翻的酒壶，和几个东倒西歪的酒杯，看起来，这几个人临死之前还在这里饮酒。

叶枫和张胖子走近前去，仔细看了看那几具尸体，张胖子一脸骇然的指着其中一具，惊呼道：“是，是他！”

叶枫看了看他指着的那具尸体，在左边腮下赫然长着一个硕大的肉瘤，这个人他们认识，竟然便是他们所居住的客栈的那个掌柜！

旁边的那具尸体，看起来异常的干瘦，尖尖的下巴上还留着一副山羊胡须，叶枫立即就想到了下午春花楼里吴妈妈对他们描述的掌柜的形象，看来就是他了。

其余的三具尸体，高矮胖瘦各有不同，虽然面生得很，并不认识，不过叶枫却轻叹了一声，说道：“看来他们几个便是这镇上各个店铺的掌柜的了。”

张胖子也同意，摇了摇头说道：“都说他们几个掌柜的从午后便齐齐不知所踪了，想不到竟然全数死在了这里。”

叶枫俯身仔细查看了一下尸体的死状，每一个全都是口吐白沫，眼耳口鼻中全都流出黑血来，此刻已经干涸了，看上去那样子实在是令人触目惊心。

叶枫叹息道：“他们全都是中了剧毒而亡的，看来他们并不知道他们饮下的这杯酒，竟然便是他们的催命符。”

张胖子变色道：“是谁杀了他们？”

叶枫看了他一眼，反问道：“你想不出来？”

张胖子并不笨，又怎会想不出来？

能够把这几个掌柜的全都集中到一起，又能令他们毫无防备的喝下毒酒，当然是他们全都认识的人，这个人除了他还能是谁？

凶手一定就是这些店铺后面，那位神秘的幕后老板！

他忽然对这些个多年来对他忠心耿耿的掌柜们痛下杀手，显然是为了灭口，掐断所有的线索，看起来，叶枫他们的调查他也是早就已经知晓了。

算起来，从药铺的胖掌柜，和那位郎中，到现在的这五具尸体，今天一日之内，他已经连杀了七条人命，端的是心狠手辣，冷血无情！

张胖子不禁恨恨的咬牙道：“这个恶徒！他究竟躲在哪儿？”

叶枫悠悠的

说了句：“你说呢？”

他转过头，目光看向了屋子一旁通往楼上的楼梯，只火折子微弱的光亮下，那条楼梯上端漆黑一片，似乎通往一个黑暗的魔域鬼境，令人不禁感觉到遍体生寒。

高举着火折子，叶枫率先踏上了向上的楼梯。

没走几步，忽然一脚踏下，他感觉脚下的木板忽然隐隐往下一沉。

蜀中唐门擅长于机关之术，他与唐大相处了很久，耳濡目染之下，也略通一二。

这一脚踏下去，他心里暗叫一声不好，这分明是触动了某种机关，想必是这小楼之中的防卫措施，一定是极为厉害的设计。

就在他微微一怔的时候，跟在他身后的张胖子那硕大的身躯忽然腾空跃起，一把抓住了他后背的衣服，拎着他向上疾掠。

叶枫只听见耳边的风声，他能感受到楼梯两侧忽然射出了无数的暗器箭矢，贴着他们的身体飞过，钉在了对面的木制墙面上，发出一连串的夺夺的声音。

直到蹿上了楼梯，踏上了二楼的地板，张胖子才把叶枫放了下来，长长出了一口气说道：“好险！”

叶枫心中也暗呼好险，他能感觉到自己身上的衣衫已经被暗器划破，额头上凉飕飕的，满是冷汗。

如果不是张胖子有着这天下数一数二的轻功，只怕今夜的结果会不堪设想。

这么一折腾，手中的火折子已经熄灭了。

叶枫再度点燃火折子，举着转过身来，而眼前二楼的一切，却又令两人齐齐愣住了。

这座小楼从外面看起来残败不堪，显然荒废已久，一楼的陈设也十分的简单，可是上到二楼来，这里的布置却令人眼前一亮。

屋子的正中靠墙的位置有一张软榻，铺设着厚厚的毛皮，一眼看上去就十分的温暖舒适。

屋子四周放置着四面精美的屏风，上面画着各色妖艳的美女，笔法精湛，人物栩栩如生，一看就知道价值不菲。

屋子里的桌椅陈设都非常讲究，四面的墙壁伤挂满了珍贵的字画，梁柱全都是雕梁画栋，还镶嵌着金银珠玉，真可谓是金碧辉煌，叶枫心中暗想，只怕是皇宫之中也没有如此精美奢华的地方。

在这样一个偏远的小镇子，一栋荒废的小楼之上，竟然还有这样一处地方，真令得叶枫他们两人感觉到如在梦中，恍惚间有一种不真实的感觉。

好半天，张胖子才有些张口结舌的说道：“这，这是什么地方？怕是皇宫大内也没有这样的所在，简直如同仙境一般。”

叶枫哼了一声：“仙境又岂会如此庸俗，满是金银的？看来这里必是那个神秘的幕后老板的窝点了，只是没想到，他竟然奢华至此。”

两人正在感慨间，忽然耳边传来一声尖细的冷笑，令他们浑身一颤。

他们这才想起刚才进入这小楼之前，看到二楼的灯光熄灭，显然这里还藏着别人。

急忙回头看去，从一扇屏风的后面，缓缓走出了一个全身黑衣，黑巾蒙面的人来。

这黑衣人两眼之中精光闪闪，盯着叶枫和张胖子这两位不速之客，冷冷的说道：“你们猜得不错，这里是我的居所，现在，也是你们两位的葬身之处。”

叶枫盯着这黑衣人，他的声音很陌生，可是很奇怪的，叶枫却觉得他说的话有一种莫名其妙的熟悉感觉，难道自己认识这个人？

张胖子这时哼了一声，问道：“你就是

这里店铺背后的那位幕后老板？楼下的那些人，还有那位郎中，全都是你杀的？”

黑衣人微微颔首，说道：“不错，这些个掌柜们当年全都是些生意失败，穷途末路，几乎要寻死的人，是我给了他们一个机会，来到这里重新开始，又给了他们店铺和本钱，他们这十几年来的安逸生活，所有的一切，全都是我给他们的，现在，只不过是收回而已。”

“至于那个郎中，在这里十几年了，我早就觉得奇怪，以他的医术本不该屈身于这样的一个小地方，过这样清贫的日子，一直到最近我终于发觉，他竟然是朝廷安插在这里的暗探，目的就是为了来调查我。加上他竟然指点你们线索来查找我的身份，我又岂能容他？”

说到这里，他发出一阵桀桀的怪笑：“现在，只要你们俩再一死，所有知情人全都死了，所有的线索全都断了，再也没有人能查到我的身上。”

叶枫皱了皱眉：“你就不怕官府会查封你的那几处私矿？”

黑衣人得意的笑笑说道：“无所谓，这些年来我一直没有动那个郎中，就是不想惊动官府，逼得他们直接查封那几处金矿。只要暗探还在，他们还有希望能够查出我的身份，查出我背后朝中的那几位要人，他们就不会轻易的打草惊蛇，轻举妄动。”

“现在不一样了，这二十年来，这附近的几处金矿早已开采得差不多了，剩下的也没有什么太大的价值了，我也已经赚够了，只要抹掉这里的一切痕迹，我就可以带着钱财去一个新的地方，去过神仙一般逍遥的日子，至于这几处矿，就留给官府好了，算作这么多年来配合我的一点谢礼。”

叶枫哼了一声：“你的背后，果然有朝中要人！”

黑衣人哈哈大笑道：“这个是自然的，但凡要做大事，赚大钱，岂有一个人能够独吞得下的？若无这些朝中要人的庇佑，我这里如何能够安然无恙的开采二十年之久？他们若不能每年从中分一杯羹，捞到大大的好处，谁又会去为我提供庇护？”

张胖子摇摇头说道：“这二十年来从太祖皇帝到当今天子，已历经三朝，一朝天子一朝臣，朝堂之上风云变幻，换了那么多的朝臣，你这里却竟然能够一直屹立不倒，倒也是件奇事了。”

黑衣人眼中溢出满满的得意之色：“说的不错，纵然时局变换，江山易主，朝廷之上更是走马灯似的换人，不过上台的不管是谁，只要是人就会有弱点，而贪心却是人共同的弱点。”

“有的人贪钱财，有的人贪权势，有人贪图名，有人贪图利，林林总总，各不相同，但是只要有贪心，就能够被利用，能够为我这里提供庇护，无论对于他而言是否是出自本心，只看利用他们的人是否足够聪明了。”

叶枫摇摇头，听这话里的意思，似乎并非所有为这里提供庇护的官员都是被他所买通的，有一些只不过是在不知情的情况下，被他利用了而已。

他淡淡的问道：“这些朝中要人都有谁？”

黑衣人满含嘲讽的笑了：“你这是在审问我吗？我为什么要告诉你他们的名字？”

张胖子怒道：“你如今已经被我们找到了，还不束手就擒，难道还以为能够逃得掉？”

黑衣人笑了：“我为什么要逃？你以为，凭着你们一个魔刀的徒弟，一个鬼影子的徒弟，能可以制得住我？”

他笑着，眼里却射出了一股冷冰冰的杀气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65418893"  chaptername="第七十七章  黑衣人">加入书签</a>
</div>
