    第89章 新的店长   

    “杨总，你不要乱来！”

    

    她虽然知道杨总对自己有意思。

    

    但没想到他胆子这么大，居然光天化日之下，就打算强行对自己动手。

    

    “嘿嘿，不怕告诉你，还记得前台小刘吗？”

    

    “杨总你什么意思？”

    

    路书慧尽可能的拖延时间，顺着他的话问道。

    

    “小刘说的那个副总其实就是我。”

    

    “当时那个女人还不是扭扭捏捏，不同意，可后来，被我带到酒店，反抗了一下，还不是规规矩矩的成了我的女人！”

    

    说着，杨总开始去撕扯路书慧的衣服。

    

    路书慧惊恐的大声呼救。

    

    可是整个三楼都没有人。

    

    外加这间办公室隔音很好，根本没有人知道。

    

    就在此时，只听砰的一声，办公室的大门突然裂开，然后整张厚重的门板居然飞了过来！   

    轰！   

    巨大的门板砸在杨总的背上，将他当场砸飞出去。

    

    杨总倒在地上，口里一甜，一口老血喷了出来。

    

    “谁特么……”   

    他愤怒的把脑袋转过来，就看到一张冷漠的脸。

    

    “是你，这个臭小子……”   

    他话还没说完，徐来又是一脚就踢过去。

    

    “啊！”

    

    杨总再次发出一声惨叫，痛苦的卷缩在一起。

    

    “慧慧！”

    

    吕轻烟这时连忙惊叫一声，过去解开路书慧身上的绳子。

    

    徐来又是一脚踢在杨总的裤裆里。

    

    “啊啊！”

    

    听得啪的一声，杨总传来一声蛋碎的吼叫，牙齿咬的嘎嘎响。

    

    “烟烟！”

    

    绳子解开，路书慧紧紧地抱着吕轻烟，整个娇躯还在不停的颤抖。

    

    要不是他们及时赶到，路书慧不敢想象会发生什么。

    

    徐来此刻又是一脚踩在杨总的膝盖上。

    

    他稍微用力，杨总的膝盖就扁平下来，膝盖骨粉碎！   

    另一条腿，他也没打算放过，一脚踩了下去！   

    “啊啊啊！！”

    

    杨总疼的快昏过去，可徐来的力道下，他又昏不过去。

    

    剧烈的痛苦让他不停全身抽搐，汗如雨下。

    

    “徐来，别杀人。”

    

    路书慧擦了擦眼睛，她怕出了人命连累徐来。

    

    “放心吧，我会让他比死了更难受！”

    

    刚才他废掉了杨总的双腿和男人的基本能力，以后这家伙即使想对女人有坏心眼，也做不成任何事了。

    

    他还用真气破坏了杨总的几个穴窍，以后天晴下雨，杨总浑身上下就会像刀割一样痛苦。

    

    “我们先离开这里。”

    

    吕轻烟拉着路书慧说道。

    

    徐来注意到路书慧破碎的衣服，脱下了自己的外套，给她披上。

    

    离开前，他又看了一眼这家公司的风水格局，走到楼下，将几颗大树直接拦腰打断。

    

    又到公司大堂，把大堂前放着的一尊木雕麒麟一掌拍碎。

    

    他这下彻底破坏了这家公司的风水格局，不管之前是什么人布置的，现在再也掩盖不住这家公司的怨厉之气。

    

    从现在开始，这家公司的所作所为都会遭到报应的。

    

    上车后，见路书慧有些惊魂未定，徐来便道：“要不今晚上在我酒店里休息吧，你们两个人一起。”

    

    “这样最好。”

    

    吕轻烟知道今天的遭遇对路书慧来说是多么可怕。

    

    路书慧犹豫了一下，最后还是没有拒绝，感激的看着他道：“今天多谢你了，没想到你这么厉害。”

    

    刚才一直很害怕，现在回过神来，才想到，徐来居然一脚踢飞了办公室大门。

    

    “还好吧。”

    

    徐来微微一笑。

    

    来到酒店，徐来就安排两女住了下来。

    

    一夜之后，路书慧已经恢复过来，变成了之前开朗活泼的女孩。

    

    中午的时候，徐来请她下来吃午餐。

    

    午餐时，徐来问起了路书慧以后的安排。

    

    “我想尽快找工作，毕竟我们打工人离开了工作可不行。”

    

    她调皮的笑了笑。

    

    吕轻烟见到闺蜜心情变好，也很开心，决定再次大吃一顿，这样才有精神减肥。

    

    饭后，徐来对两人神秘的说道：“我带你们去个地方。”

    

    见他神神秘秘的样子，两女也是一脸好奇的跟了上来。

    

    很快他们就来到酒店旁边的一家珠宝店。

    

    “咦，这家店怎么关门了？”

    

    站在店门口，吕轻烟好奇的问道。

    

    “你来过？”

    

    徐来惊讶的看着她。

    

    “嗯，以前来逛过，虽然买不起，逛一下还不行吗？”

    

    吕轻烟仰着脑袋，一脸高傲的说道。

    

    “这家店以前有个大明星来过，所以我也过来蹭了一下热度。”

    

    徐来记得，上次好像是那个坤坤什么的。

    

    这时，她们就见到徐来走到门口，直接把门打开了。

    

    “徐来，这家店……”   

    吕轻烟见状，登时直直的看着他。

    

    徐来笑了笑：“进来吧。”

    

    路书慧和吕轻烟走进店里，看着柜台上琳琅满目的珠宝，顿时双眼放光。

    

    “哇，好多好漂亮，要是哪个男人愿意买给我，我就嫁给他！”

    

    吕轻烟迫不及待的趴在柜台上，看着各种珍贵的珠宝。

    

    路书慧也兴奋的瞪大美眸，望着一个个精致的小首饰。

    

    “你们觉得在这里工作怎么样？”

    

    徐来问道。

    

    “那还用说，这里简直就是天堂啊！”

    

    吕轻烟直接抢答。

    

    “那好，你们愿不愿意帮我管理这家店。”

    

    自从上次那个冷妙香和她男友被他开除后，这家店就一直处于停业状态。

    

    之前发了招聘信息，但他都没时间注意看，现在路书慧正好找工作，他就想让路书慧来打理。

    

    “这……这家店真是你的？”

    

    路书慧还有点不敢相信，这可是一家珠宝店。

    

    吕轻烟美眸瞪大，震惊中，也有些兴奋的样子。

    

    “这家店确实是我的，你们要是愿意，就帮我打理一下，不然这家店我还只有关着。”

    

    “好说，你先说说待遇吧。”

    

    吕轻烟已经有些心动了，连忙问道。

    

    “底薪一万，外加提成，平时吃饭可以直接去对面酒店，我给里面打个招呼，你们可以免费，如何？”

    

    “哇！你说的是真的？”

    

    吕轻烟紧张的看着他，似乎担心徐来开玩笑。

    

    “我自然说的是真的。”

    

    “慧慧，答应吧，还想什么，这么好的工作，还可以免费吃酒店。”

    

    “徐来……你不会是可怜我吧。”

    

    路书慧也有些意动，但又有些其它顾虑。

    

    “如果你觉得你们没有那个实力管理这家店，那就算了。”

    

    徐来笑着道。

    

    “哼！瞧不起谁呢，我大学就是学的营销，只是以前做销售总是跟你们这种臭男人打交道，所以我不做了而已。”

    

    刚毕业的时候，她也是一头扎进销售行业，可做了一段时间发现。

    

    女生在销售里面，免不了吃亏。

    

    有的女孩儿选择了忍受，有的女孩儿选择了把握机会，但她并不想那样，所以就退了出来。

    

    

    

