    这本书的主线是什么其实很明确，就是主角求长生。

    但主角的金手指不是什么发布明确的任务的系统，所以有兄弟觉得没有主线，没有核心，显得没有期待感。

    其实我知道这个问题。

    但开书的时候，我把这个问题扔了。

    我想写的其实就是个普通人得了金手指，浪迹在各个世界的故事，我来过，我见过，我做过，一个随心而欲乐逍遥的故事。

    书名诸天一道，就是说诸天里的一个道人，仅此而已。

    如果说每到一个世界就定一个任务，那就是完全复刻上一本书了，不如不写。

    至于剧情平淡的问题，可能是我笔力的问题，精彩的剧情点就那么几个，若是全堆一块写了，那就什么细节都没有了。

    现在剧透一下，后面的两个大高潮，一个是林灵素灭佛，一个是主角和逍遥子终极对决，以天下为棋。

    要说的就这么多，水平有限，就这样，还是求订阅！

    感谢三杯四盏500起点币的打赏！

    感谢德玛第一寒冰100起点币打赏！

    感谢第一王權者1000起点币打赏！

    感谢书友160229221034810一千起点币打赏！

    感谢叶￥风100起点币打赏！

