    要知道，哪怕在禁区，他们这些人也不会随意侮辱人类绝巅的，因为真的很危险。

    一旦人类绝巅发怒，突然暴起，杀了他们，也没人说理。

    当然，这种可能性几乎不存在，人类绝巅还没闲到那地步，这些人也不会贸然杀到禁区。

    可对真王级强者，保持必要的尊重，这在地窟是常识。

    枫灭生也是脸色难看，冷冷道：“复生武者，留下你的姓名，你有资格让本将记住你，日后凡是和你有关的复生武者，必死！”

    他刚说完，方平鼻子耸动一下，一颗黑乎乎的东西砸在了枫灭生头上。

    方平笑眯眯道：“鼻屎，我有啊，好久没生产过了，还要吗？”

    “混账！”

    枫灭生都快气疯了，怒喝道：“槐木清！杀了他！”

    复生之地的武者，太无耻了，太没有武道强者的风范了。

    他虽然没和复生武者交过手，可王庭有人出战过，家族也有。

    他的父辈，他的祖辈，哪怕和复生武者厮杀不断，双方仇深似海，可也曾告诉过他，复生武者都是血性十足，武道意志强大之辈！

    可这混蛋……真的颠覆了他对复生武者的印象！

    他出言辱骂真王，他还在战斗的时候……朝自己抛鼻屎！

    枫灭生觉得自己要疯了！

    气疯的，这家伙真的是复生之地的武者吗？

    随着枫灭生话音落下，一旁，槐木清脸色微变，接着却是不再犹豫！

    这家伙太难杀了！

    真的太难杀了！

    两人联手围攻对方，除了给他造成了一些血肉伤势，内伤都不重。

    这么下去，他们还不知道要多久才能击杀他。

    枫灭生也再次爆发了起来，全力缠住了方平，口中暴喝道：“临死之前，给你机会，留下姓名！”

    方平扫了一眼朝长剑喷血的槐木清，眼神凝重，嘴上却是笑道：“蒋超，战王后人，有种去杀我家老祖！”

    “战王后人……”

    枫灭生脸色微变，咬牙道：“你就是蒋昊之弟，那个唯一的弟弟，那你更该死！”

    哪怕正在喷血的槐木清，也是暴怒道：“必杀你！战王后人，都该杀！”

    方平见两人暴怒，一脸无语。

    玛德，这身份……好像不太好啊。

    这俩家伙都快暴走了，蒋昊……也就是蒋超口中那个“变态”到底干嘛了？

    不用方平猜了，槐木清双眼血红，怒吼道：“蒋昊虐杀我父，血债血偿！”

    枫灭生也是冷冷道：“蒋昊之弟，没想到，没想到你居然敢进入王战之地！今日就算我等不杀你，你也必死无疑……”

    无他，蒋昊在七品区域，虐杀了太多的武者！

    那就是个变态，当着很多禁区强者的面，甚至抓着一位王庭七品，在入口处，没出来的区域……当着数十九品的面虐杀了一位真王后裔，女的！

    当日，差点引起了那些九品的暴动。

    若不是人类强者不断用绝巅协议呵斥，恐怕早就爆发大战了。

    尽管如此，蒋昊也是这些年来少见的公敌……四大王庭的公敌！

    那家伙虐杀的不止是妖植王庭的人，其他王庭也一样。

    当然，这些方平自然是不清楚的。

    心里有些郁闷，我擦，这俩家伙暴走了啊。

    蒋超那家伙……玛德，自己替他背锅了！

    这次郁闷了！

    不过本就是生死之敌，方平也不是太在意这个，就是有些好奇，蒋超他哥，到底干了多少天怒人怨的事？

    这比自己还招人恨啊！

     这时候，一旁的槐木清，已经吐血三升，长剑之上，泛现出刺眼的血红色。

    方平一阵心悸，暴喝道：“杀我，我有战王绝学护体，一起死！”

    这话一出，槐木清动作一滞！

    枫灭生则是怒道：“杀了他，我替你挡下！”

    槐木清手持血红长剑，面色惨白，气息微弱，沉声道：“一起动手！”

    方平心悸不已，玛德，真的逼出了底牌了。

    得了，自己还是先跑为敬！

    “你们逼我的，那就同归于尽好了！”

    方平暴喝一声，脸色瞬间惨白，口中鲜血瞬间喷射而出，染红了长刀，接着……方平腾空一跃，跑出房间，封闭了小屋，接着大喝道：“撤！”

    丢下这话，方平拔腿就跑！

    而屋内，枫灭生先是一滞，接着暴怒道：“混蛋，杀了他！”

    他骂的是槐木清，你倒是动手啊！

    又被对方吓住了！

    槐木清惨白的脸色，也是瞬间涨红，怒到了想吐血的地步！

    “死！”

    槐木清暴怒之下，再也不管那家伙有没有反杀的底牌了。

    手中血色长剑，一剑劈砍而下！

    轰！

    一声惊天爆鸣传出，远处，正在逃窜的方平，七窍血流如注，这一剑斩落，他的小屋瞬间爆裂，化为虚无。

    而小城，也瞬间破灭，消失的无影无踪。

    方平眼神呆滞片刻，接着恢复了正常，面前凭空浮现出一块……地板。

    “还好，临走拆了一块！”

    方平面无人色，太可怕了，一剑直接覆灭了七品的具现物，丝毫不留，这就是斩杀七品武者，也就是一剑的事了。

    对方斩他的小屋，大概是想一下子覆灭他的精神力。

    换一个七品来了这，恐怕不死也废了。

    这些家伙，有个强大的老祖宗就是强，六品的武者，能有一击斩杀七品的大招，比他开挂都过分！

    方平眼看着这俩家伙斩灭了小城……老王他们居然还没撤离！

    那边，蒋超还在和三个精血合一打转……

    方平快崩溃了，这几个家伙，也太磨蹭了吧！

    自己这要是跑了，他们未必跑的掉啊。

    想到这，原本踏空而行的方平，忽然全身没了气息……接着直接从天空坠落下来。

    大地上，一些树木被砸的粉碎。

    不远处，槐木清一脸惨白，见状却是大喜，枫灭生也是喜形于色！

    这该死的家伙，总算是死了！

    精神力覆灭！

    哪怕你是九品，也得死。

    槐木清还有些庆幸，这家伙跑了也好，要不然直接斩杀他的肉身，说不定对方身上的战王绝学爆发，那枫灭生不替他抵挡，他必死无疑。

    现在跑了，斩灭了他的不灭神，对方还是难逃一死，一样的结果。

     两人都顾不上其他人了，迅速朝方平坠落的地方追去。

    那家伙真的快成他们的梦魇了！

    至于王金洋那几人，在他们看来，被缠住了，又没了蒋昊之弟的帮忙，也是必死无疑，不用太过在意。

    这两人迅速朝方平坠落的地方飞去，这边，蒋超也看到了方平坠落，有些惊惧。

    方平死了？

    刚刚小城瞬间破灭，消失的无影无踪，他也知道发生了什么。

    方平就这么被杀了？

    那再爆发绝招，还不得完蛋！

    就在蒋超考虑要不要马上逃离的时候，李寒松几人根本没管方平，暴喝道：“胖子，快！”

    蒋超心中一跳，这几个家伙……好像没伤心的样子啊。

    这一刻，蒋超心中瞬间有些挣扎起来。

    到底要不要动绝招？

    这次的目的，就是为了绝杀3位精血合一，现在……那3人距离自己不到50米，就在50开外，而且还都在一起。

    这也是刚刚方平用精神力牵引导致的。

    现在爆发，绝杀3人没问题。

    可爆发了，方平死了，他就无力逃跑了。

    至于王金洋几人……他们能保全自己就算不错了。

    可如果不爆发，方平要是没死，自己算是弄垮了他的全盘计划，那可就得罪惨了！

    挣扎之色，一闪而逝。

    蒋超一咬牙，玛德，赌了！

    那家伙奸滑似鬼，哪有那么容易死。

    这要是方平没死，自己跑了……以后等着倒霉吧。

    “方平，老子可是赌命了！老子这么怕死的人，今天在这赌命了，你真要成了绝巅……”

    蒋超心中泛起了无数的念头，哪怕最后一刻也是挣扎万分。

    赌命……我最怕赌命了。

    这次发的什么疯，居然跟这几个疯子一起来赌命，颠覆三观啊。

    “下次再也不和他们一起了！”

    “哪怕投资，我也要安全地待在后方！”

    “老祖保佑，我千万不能死！”

    “这次舍命干一次，也算是过命的交情了，这几个家伙，真要出几个绝巅……那我以后哪怕自己实力不行，也有几个绝巅罩着了……赌就赌吧！”

    蒋超脑海中的念头无数，却是没耽误时间，一声尖锐的惨叫声响起。

    蒋超一刀捅入了自己的心脏，脚下也是飞速朝3位精血合一那边跑去！

    刀刚入心脏……一股强大到极致的力量从他身上爆发了出来！

    “方平！老子豁出去了啊！”

    蒋超暴吼，真的豁出去了，你死了，这次老子就完了。

    轰！

    一道璀璨如曜日的光芒升起，光芒一扫而过，前方3位精血合一面无人色，甚至都来不及逃离，被光芒扫过……化为碎片。

    蒋超也是脸色惨白无比，全身气血耗空，艰难地扭头朝方平坠落的方向看去。

    这要是真死了……完犊子了！

     就在他扭头的这一瞬间，槐木清二人好像被这边的动静吸引了注意力。

    而就在这一刻，一道充斥着无数天地之力的刀芒从地下升起！

    “去死！”

    枫灭生腾空而起，拔腿就跑，至于之前所谓的替人挡刀，别开玩笑了。

    枫灭生速度快到超过刀芒，而刚刚消耗巨大的槐木清却是慢了一拍。

    刀芒一闪而逝，整个人瞬间成为两半！

    “王祖……”

    槐木清只留下了这一句话，他还有太多太多的计划没去做，太多太多的任务没完成。

    之前，他甚至考虑过，要不要偷袭枫灭生，让枫灭生爆发出死亡一击，和敌人同归于尽。

    可因为一直占据上风，他放弃了这个计划。

    哪料到，明明已经被他一击斩灭不灭神的敌人，居然复活了！

    “白痴！”

    方平并未追杀枫灭生，骂了一句。

    我装死你也信，多傻啊！

    装死这一招，我都用过多少次了，当初没收敛气息的本事，他就装过无数次，这些地窟武者怎么就不长点记性。

    “也是，你又不知道。”

    方平嘀咕一句，别说，对方之前那一剑真强，哪怕到现在，他精神力也没恢复过来。

    哪怕不断补充，这一次系统补充好像都慢了，有些伤了根本。

    残留的那一小块地板，也是有些杂乱破碎，方平现在头还疼着。

    没有去摸尸，方平干脆直接，直接收了对方的尸体和其他一切，顺带着还能确定是否死亡，回头慢慢摸也不迟。

    而就在方平斩杀槐木清的瞬间，枫灭生逃离，不远处的蒋超则是欢喜的快要爆炸了！

    我赌赢了！

    下一刻，蒋超大吼道：“兄弟同心，其利断金！”

    咱们可是一起过命的兄弟！

    以后，老子就靠你们罩着了！

    方平也不理他，迅速杀到了王金洋他们的战圈。

    因为精神力破碎，方平暂时也难以动用，不过他哪怕不动用精神力，配合上天地之力的爆发，实力也不弱于任何人！

    姚成军几人也是奋力厮杀。

    那些妖植王庭的武者，亲眼看到了一系列的变故，先是3位准统领被杀，接着槐王子被杀，枫王子逃离，此刻早已没有拼杀之心。

    一些人，更是早在方平赶来之前，就向四方逃离了。

    方平这时候也拦不住，杀一个算一个。

    没有神兵的，跑了就跑了，有神兵的，方平那是死死盯着。

    眼看着这些人跑的飞快，方平暴喝道：“神兵留下，不然追杀到底，不死不休！”

    这话一出，还真有两位已经跑远的武者，丢下了手中神兵，飞速遁逃。

    方平撇嘴，我吓唬你们的，哪有功夫满世界追杀你们。

    奋力厮杀了一阵，随着一些人逃亡，剩下的人，有些绝望自爆，有些被当场斩杀。

    而方平几人，也个个面无人色，瘫倒在地。

    众人都是满身鲜血，伤势惨重。

    方平喘着粗气，咧嘴笑道：“那个枫灭生真是好人，他不跑，咱们恐怕要倒大霉！”

    那家伙也是被方平吓到了，直接逃了。

    要不然，精神力暂时无法动用的方平，失去战力的蒋超，精神力耗空的姚成军……

    就这群残兵败将，指不定能被枫灭生一个人给灭了。

    几人对视一眼，接着都疯狂大笑起来。

    果然，遇敌还得比狠，你比对方看起来更狠，对方自然就怕了。

    笑了一阵，方平马上道：“收拾战场，打扫战利品，马上撤！妖命王庭的人距离这边不远，快！”

    几人也是老手了，丝毫不敢耽误，迅速开始收拾战场。

    方平也不管什么，尸体全部收入储物空间，回头再处理也不迟。

    一旁，蒋超满脸呆滞。

    一方面惊讶于这些家伙收尸的速度，一方面则是惊讶于方平的储物戒大小！

    别逗，政府研究出来的储物戒这么大？

    这都收了好几十的尸体了，堆满一间屋子都够了！

    而方平几人，迅速收拾好了一切，抓着还在发愣的蒋超，遮掩了气息，迅速遁逃。

    现在大家都伤势惨重，战力无存，被人捡了便宜那才没处说理。

     一边遁逃，方平一边狂笑，只露出笑容，却是不出声的那种！

    太高兴了！

    太兴奋了！

    发财了！

    王战之地，简直就是自己的福地啊，他打定主意了，这次不走了，不待满一个月，绝不离开。

    这样的宝地，就这么走了，那才真傻。

     不止方平狂笑，其他几人也是嘴巴裂开，老王和老姚这两向来淡定的家伙，这一刻也是欣喜若狂。

    大家都发财了。