    武器装备图纸，实际上相对于其他部位的图纸来说要珍贵很多，但是作用在龙血骑士身上的话，张奕宁愿希望得到的是一张防具图纸。

    作为月光城的一名异族高级锻造大师，罗拉的锻造术水平，自然是安全区那边铁匠铺的低级锻造师父伊尔所无法媲比的。

    罗拉承诺：必定在三个小时之内，按照张奕的要求定制出张奕想要的装备来。

    正好张奕的疲劳度也剩余不多了，打算一会儿吃个饭，去旅馆休息几个小时，出来刚好可以拿到这件装备。

    于是，在那之前，张奕离开铁匠铺，来到了城里的鉴定所。

    蜘蛛王爆出来的【蜘蛛王战靴】还没鉴定呢。

    3星装备的鉴定费用也是不低，因为跟【鉴定所老板】之间的亲密度等级还是0级，没有任何优惠加成，张奕花了全额的12个金币，才将蜘蛛王战靴完成鉴定。

    也是黑商，对于普通玩家来说，12个金币已经相当于一个高级任务的奖励了。

    看来回头有时间的时候，有必要做一下鉴定所老板身上的跑环任务，来提高一下亲密度了……

    期间并没有触发高级鉴定，完成鉴定之后的蜘蛛王战靴，依然还是3星，不过基础属性提高了不少——

    蜘蛛王战靴：物防+150，魔防+130。体力+18，耐力+18。

    另外，它的等级也在鉴定过程中提高到了32级！

    目前30级的龙血骑士，还没有达到装备蜘蛛王战靴的要求。

    不过没关系，因为张奕刚刚回城之后开启了御兽师职业才有的【经验池】功能，任务获得的已经足够让张奕升到34级的230万点经验，全部累积到了经验池里。

    经验池里的经验可以随时拿来给自身，或者魔兽升级。

    加上身上原本剩余的50多万经验，张奕用这280万的经验，正好给龙血骑士连升2级，达到了32级！

    于是，张奕立马用这32级3星的【蜘蛛王战靴】，替换了龙血骑士身上装备的30级2星【亡灵战靴】。

    “叮～你的魔兽龙血骑士所装备的【亡灵套装】五件套已失效，激活四件套，套装属性加成由25%免伤降低为20%免伤！”

    相对于3星【蜘蛛王战靴】带来的强势属性加成来说，这区区5%的免伤，还真算不上什么。

    张奕打开背包，从包里取出25颗3级强化石来，利用【神级强化】，连续25次，直接将【蜘蛛王战靴】升到+25！

    “叮……”

    “叮……”

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【蜘蛛王战靴】强化等级达到25级，开启专属天赋【防御转化】！”

    【蜘蛛王战靴】（+25）：

    品质：3星

    物理防御：+525

    魔法防御：+455

    附加属性：体力+63，耐力+63

    专属天赋：防御转化（将装备者的防御力{取物防与魔防平均值}按照80%系数转化为生命值）

    持久度：20/21

    职业限制：骑士，战士

    等级：32

    描述：蜘蛛王皮鞋，你值得拥有……

    这个防御转化天赋，对于极限追求生命属性的龙血骑士来说，简直有如神助啊！

    相对于2星双敏捷附加的亡灵战靴来说，拥有63体63耐附加属性的蜘蛛王战靴，给龙血骑士带来的防御力与生命力加成，实在是太高了！

    打开魔兽状态栏看了看，发现龙血骑士的生命值赫然从12545点，上升到14135点！

    防御力也达到900！

    抗揍能力提升了很多，不过张奕知道，以龙血骑士现在这个实力，还不足以去对付镇魔塔一层的40级狼人战士，得等到罗拉把3星双体附加的武器做出来之后。

    时间过得很快，转眼已经是傍晚六点。

    天色渐渐暗了下来，许多白天在野外练了一天的玩家，陆陆续续从外面赶了回来，所以月光城里，人流越来越大，也是变得越发热闹起来。

    张奕则是来到餐厅，吃了晚饭，把饥饿度补足之后，进了一家旅馆，开了一间五星房，准备休息几个小时。

    洗了个澡，舒舒服服的躺到床上，张奕随手打开消息列表，想要联系大叔看看，他在极冰城那边的进展如何，忽然一下子窜出来十几条未读消息！

    而且，全部都是韩雅柔发来的。

    7：55：“狗子，我到野狼岭了，就是这里的野狼，可以爆狼皮叭？（龇牙）”

    12：25：“狗子，我跟大叔今天上午刷了一上午的野狼了，但是我们速度有点慢，一上午才收集了300多张狼皮（小纠结）”

    12：26：“要是你在这里就好了，那我们收集狼皮的速度肯定飞快的！”

    12：28：“你吃饭了吗狗子？”

    16：30：“狗子，我跟大叔准备等下回城了，吃饭休息一下，晚上再回来继续打（跳跳）”

    16：53：“我到城里了，狗子，你为啥都不回我消息啊？（失落）（失落）（失落）”

    17：20：“狗子我想你了……”

    张奕愣了一下，从早上一直到现在，韩雅柔发的这么多条消息，张奕居然一条都没有看到！

    也许是因为太专注于刷怪做任务了，不止是韩雅柔，王者荣耀发的几条私人消息同样被张奕忽略了：

    15：48：“城哥，你在主城那边混的咋样？我快要30级了，马上就可以去找你了！（酷）”

    15：49：“没有人欺负你跟嫂子吧城哥？要是有，等我过两天带着王者天下的兄弟们过去，帮你报仇！”

    15：50：“城哥，突然有点想你（斜眼笑）”

    “嘶……”

    张奕忍不住打了个寒战。

    懒得理王者荣耀了，张奕直接给韩雅柔回了个消息：“之前一直在外面做任务，没看到消息。”

    “叮咚～”

    韩雅柔几乎是秒回了消息：“我猜到你肯定是没看到我的消息，不然你不会看到消息都不理我的对吧？（可爱）（可爱）”

    “狗子你现在在干嘛呢？回城了吗还是在外面呀？”

    “在城里。”张奕回复道。

    “那你要记得吃饭啊，一个人在那边照顾好自己，知道吗（小纠结）”

    张奕刚准备回韩雅柔消息，“叮咚”一声，大叔忽然发来了一条私人消息：

    “今天我跟你女朋友在城外遭到天下无双的围堵，被他们杀了。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

