    翌日，清晨。

    一个蒙着面纱的人影探头探脑的溜出教皇寝殿。

    等到成功避过七八轮执勤巡逻的武魂殿侍卫之后，他也终于逃出了教皇殿的范围。

    山坡下，叶问扶着有些劳累过度的腰部，一把扯掉蒙面巾。

    “呼………”

    “都说女人三十如狼，四十如虎。古人诚不欺我！”

    昨晚，除了刚开始他主导了几分钟节奏以外，剩下大半夜，好几个时辰，他都被比比东死死的摁在身下【疯狂索取】

    他感觉自己体内的精华整整流失了一晚上！！

    要不是这个位面不是修仙世界，他甚至都以为比比东会双修功法！

    她……实在太会了！！

    “还好我前后吸收过两块十万年的魂骨以及两枚十万年以上的魂环，身体素质早已不似凡人，要不然今晚，怕不是得被蹂躏到下不来床。”

    摸了摸额头的白毛汗，比比东的战力实在是吓到他了。

    胡列娜也很强，但毕竟还年轻，远远不如比比东这般狂野。

    和胡列娜花前月下的时候，好歹他还撑了不止一天。

    但是这位教皇姐姐……

    只用了一个晚上就成功教他做了人……

    “就是可惜了小舞……”

    叶问一想到小舞对武魂殿的仇怨就有点头疼。

    他之前一直想给小舞报仇来着，所以才会埋下胡列娜这颗棋子。

    但现在莫名其妙直接一步到位，连比比东都上了。

    这仇还怎么报呢？

    回去酒店的路上，叶问一直在思考这个问题。

    他现在的处境，说的好听那叫另类的报仇，毕竟睡了教皇，一旦公开出去，怎么也算是直接打击了武魂殿的形象了吧？

    说的难听一点，那就是快要违背初衷了。

    虽然叶问一直也没想杀比比东，只是单纯的不喜欢她的行事方法。

    “算了，船到桥头自然直，且再看看吧。”

    叶问鬼混了一晚上回到酒店之际，诺丁学院众人刚好也都醒了。

    没人问他为什么从外面回来，当老大就是这么爽。

    不过还是有细心的小舞和玲琅俩人有些关心的问了他一句。

    ……被骑了一夜，他的脸色难免有些苍白。

    随手编了个理由打发了两女，叶问晃晃悠悠的来到正在梳头发的孟依然旁边。

    今天是总决赛第二轮，加上三支种子战队也就还剩下了十九只队伍，没错，这一轮，诺丁一队也是要上场比赛的。

    虽然这一轮依旧还有一个轮空名额，但那种虚无缥缈的事情无需在意。

    孟依然早已经在路上就从异兽学院退学，成功投入到了诺丁学院的怀抱，临近总决赛主力队员忽然退学，这让异兽学院的众师生怨念很大，但有龙公蛇婆镇压当场，异兽学院也只能忍下这口气，放走了孟依然。

    现在的孟依然，已经是叶问手底下的兵了。

    叶问身份暴露无法再以大欺小的参赛，刚巧就把孟依然投入到一队当中顶替他的名额凑足七人。

    虽然这个小姐姐魂力差了点，但是大家也没指望靠她赢，就连孟依然都非常清晰的知道，她就是个凑数的而已……

    叶问看着眼前这个一头深蓝短发，在自己目光注视下，含羞带怯的小姐姐，轻轻咳了一声道：

    “今天的比赛无需紧张，咱们诺丁学院是最轻松的学院了，上场之后你就按照规矩来，带你躺飞带你赢。”

    “哦对了，咱们学院的规矩，他们有和你说没？”

    孟依然感受着耳边炽热的呼吸，红着脸点点头，用细若蚊蝇的声音道：

    “他们，他们路上和我说过，上台后立即下去，留萧尘宇一个人打。”

    孟依然其实是个有社交牛逼症的女孩，但是不知道为什么，只要一看见叶问，她就“牛逼”不起来了，反而变得柔柔弱弱，一点也不像自己。

    “嗯，知道就好，去通知大家集合吧，也快到比赛时间了。”

    ………………

    ………………

    半个小时后，诺丁学院的两支队伍踩着点来到比赛现场。

    不出意外，戴振山，戴广元这两位今天没来现场。

    诺丁学院昨天可谓是出了不小的风头，队长被教皇当场受封荣誉长老，学员实现了一穿七的逆天壮举，尽管总决赛才开启了一天，但诺丁学院还是受到了万众瞩目的荣光。

    这些目光里面，夹杂着世间各般情绪，光是羡慕嫉妒恨这五个词可能都形容不过来，其中一道灼热到让叶问都觉得有些痒痒的视线更是夸张。

    此人正是戴维斯。

    戴振山戴广元都算是他的叔叔伯伯辈分，只不过并不是皇室成员，而是远房表亲而已。

    星罗帝国皇室那个修罗场，主脉不可能有多余的人能幸存下来。

    戴振山和戴广元的主要目的其实都算是他的保镖，评审席观赛那只能算是掩人耳目，现在叶问直接把两人打伤，他的底气一下子骤降，不恨叶问才怪！

    但是叶问名声太大，他没有一丝把握干掉，所以只能暗戳戳的凝视。

    很快，等比比东降临之后，第二轮的抽签比赛正式开始。

    不知道是不是错觉，大家觉得今天的教皇大人脸色更加红润，心情也更加好了一些。

    就像是被什么东西浇灌了一样，眉眼之间，尽显风情。

    倒不是说之前她不漂亮，只是之前的比比东多少带点冷艳和淡漠，非常符合单身多年的孤寡.少妇的状态，但今天的教皇大人，竟然像处在热恋之中似的，时不时的还会勾一下嘴唇？

    两侧的万年老跟班菊斗罗鬼斗罗更是一脸看了鬼的样子。

    教皇大人今天很不对劲！！

    这一切的始作俑者，叶问叶大宗主正缩着脑袋一步步走向贵宾评审席。

    耳边听到下方不时传来的惊异声音，很多人都在奇怪教皇大人今天的状态为什么突然变化这么大？

    撇了撇嘴。

    叶问用只有自己才能听到的声音嘀咕道：

    “不管是哪个女人，一晚上被滋润了十几次第二天也会容颜焕发的好吧？”

    可怜我的腰。

    讲真的。

    比比东昨晚那一通狂暴汲取，真的超补。

