    重山中山林密布，暗流从山中涌出，聚集而起，化作河流，或是滋养山中万物，又或是流向外界。

    重山以北有一处小村庄，村庄的居民多以打猎为生，据说是多年前躲避战乱逃到了这里，几个百年岁月流逝，此处如今仍余有数十户人家。

    少年将煨好的药端到了床前，所谓的床也不过就是木头草席搭起的，床上躺着个面色苍白的老叟。

    “姥姥，喝药了。”刘槐安端着药碗。

    老叟竟是直直的从床上立起，瞳孔之中像是没了光亮，伸出僵硬的手，接过了药碗。

    接着她又做出了一个匪夷所思的动作，那手臂竟是像折断的木头一般弯曲，将那药碗送到嘴边。

    “咕噜……”吞咽之声响起，碗里的药顺着老叟的嘴角滑落，落在了床上。

    处处都透着诡异。

    刘槐安不敢抬起头来，他明知道这就是自己的姥姥，却不敢说一句话，也不敢抬起头与之对视。

    待老叟将药喝完之后，刘槐安这才颤颤巍巍地收起药碗。

    走出房间的刘槐安松了口气，回过头看向了身后紧闭的门，张了张嘴却又不知道该表达些什么。

    这真的是姥姥吗？

    他抬起头来，趁着夜色他悄悄跑到了村里的学堂，所谓的学堂也不过是几间茅草屋罢了，村里没有多余的银钱请人修建屋舍，能有这么一个地方就已经很不错了。

    后方有一处木石围起的小屋，小屋里亮着光。

    刘槐安走上前去，敲了敲门。

    小屋的门从里面拉开，开门的是一个穿着布衣的男人，面容倒是看着干净，但脚底却也只踩了一双草鞋，也没有半点先生的模样。

    “情况如何？”林先生问道。

    刘槐安摇了摇头，只见他张了张嘴，眼中带着期盼问道：“先生，真的没办法救姥姥吗？”

    林先生顿了一下，无奈叹了口气，只是说道：“槐安，你是好孩子。”

    他抬起头来，又添了一句：“总会有办法的。”

    刘槐安低下头来，仿佛以这样的方式藏住自己脆弱的一面，但这一切却都被林先生看在眼里。

    林先生将少年揽到怀中，只是静静安抚着少年。

    刘槐安发出细微的哽咽之声，忍着心中的悲痛不让自己哭出来，然而，那泪水却是不争气的流了出来。

    这个敢于踏足重山，直面眼前一切危难的少年，虽未哭出声来，但却仍旧撕心裂肺。

    少年睡了过去，或是找到了一个可以依靠的肩膀，疲惫之中不自觉的睡了过去。

    林先生感受到怀中的少年逐渐平静下来，将他抱到了床上。

    看着那略显稚嫩的少年，他也只能无奈叹气，他早就料到这个村子会有这么一劫，但却从未想过来的如此之快。

    “人算不如天算，人算不如天算呐……”林先生无奈叹息。

    他坐在了破旧的案桌之前，从那一堆破布中挑出了最好的一块。

    写下绝笔。

    最后一笔落下，林先生又查阅了一遍，起身将那破布放在了熟睡的少年手中，最后又看了一眼少年。

    走出了小屋，借着月光，他双手负背，看了一眼这个朴实的村子。

    在这里渡过了三年岁月，一切都是那么好，他也不希望这些消失在眼前。

    林先生收回目光，拿起了放在屋前的柴刀。

    这位先生穿着布衣，踩着一双草鞋，而他的前方则是一望无际的重山。

    他只拿了一把柴刀，就走进了那片山林之中。

    这一次，他没有回头。

    ………

    陈九提着一条鱼回到了竹林小潭。

    那次略有所感，悟到了些许，也没想到反应会这么大，直接让那场大雪没了后续，如今万物回春，他也更愿意出门了。

    而这条鱼，也是他从河中摸来的。

    “正好可以做夜宵。”

    借着潭水，他将抓来的鱼开膛破肚，洗去了血水和内脏，随后取来竹片将鱼给穿了起来。

    前些日子闲来无事劈了些木材，如今也还剩下不少，便拿来生火。

    熊熊火焰燃起，陈九将穿好的鱼架在了火堆上，自己则是时不时往里面添些柴火，其实他早就不用靠吃东西来填饱肚子，但总归是要享些口腹之乐的。

    就如他当初买饴糖回来一般，也只是为了尝个新鲜。

    没过一会，便有香味飘起。

    陈九思来想去觉得少些调料，于是便走进了竹屋后的药园，药园里有一味特殊的草药带着些咸味，混着吃也不会有什么不好的，用来当调料再好不过。

    陈九采下两棵草药，却是忽然顿了一下，回头看向了竹屋。

    “小狐狸醒了？”

    这也意味着，竹林小潭又要热闹起来了。

    但陈九却不想它这么早醒来，小狐狸要是不醒的话，自己也好再清净两天，现在看来是没的清净了。

    陈九无奈摇头，低下头继续采草药。

    又采了两棵，陈九却是忽然想起了什么，惊呼道：“不好，我的鱼！”

    说罢，他也不顾草药了，连忙跑了出去。

    当陈九看到眼前的这一幕时，却只能无奈地咂了咂嘴。

    烤鱼被小狐狸从火堆上弄了下来，这才过去了片刻，这条鱼就已经进了小狐狸的肚子里。

    倒也不是它故意的，实在是睡太久了，饿着了。

    小狐狸舔了舔嘴角残留的鱼肉，低下头大块朵硕，完全没有注意到走来的陈九。

    “呜嘤？”

    小狐狸只觉得脖子一紧，接着就被整只提了起来。

    它回头看去，见到了陈九那张沉着的脸。

    小狐狸咽下口中最后一点鱼肉，有些胆怯的看着陈九，却是抬起爪子，见上面沾着没吃完的鱼肉，又舔了一口爪子。

    “……”陈九无奈，许是最近小狐狸没怎么作妖了，他也没有防备。

    这下好了，夜宵没了。

    看着地上那只剩下骨架的烤鱼，陈九砸了咂嘴，敲了敲手中提着的小狐狸的脑袋，说道：“你就不知道给我留一点？”

    小狐狸开口说道：“我，我，我没有。”

    刚一开口，小狐狸就愣住了。

    “说，说说话了……”小狐狸瞪大了眼眸，有些不敢相信。

    我会说话了！！

    小狐狸的声音有些稚嫩，就好像是小孩一般，但似乎还有些不对劲的地方。

    “我会…会会…会说话了！”

    陈九倒是愣了一下，说道：“你有口吃？！”

    小狐狸眨了眨眼，也反应了过来，说道：“好，好好像…是。”

