谢长安笑道：“老人家这话说的不错，可惜的是，您刚才的力气好像是小了点儿，让我又活过来了！”虽然是调笑，但谢长安却知道这老人的力气极大，要不是刚刚将他的精神带入了洛神赋的精神空间的话，这一会儿自己哪里还有命在？因此真气顿时就是护住了全身，只要这老人再动手，自己多少能有躲避之力，就刚刚的那一下子，谢长安就知道眼前这污秽不堪的老者修为绝对不在晓风禅师之下，真是头疼，竟然和一个疯子关在了一起！偏偏自己的本事还没有练到家，是个不入级的小子，不然的话，自己怎么可能会这么的被动呢？

眼下这人的意图不明，且先和他敷衍一番再说，只要能活着就比什么都重要！“臭小子，你的心法颇有些诡异之处，我来问你，在你我二人双眼对视的时候，我好像是进入到了一个恍惚的世界中，要不是我躲得快，差点儿就栽到你手上了，老者的胡子都是有些烧焦的痕迹，看来是谢长安那金色的精神之火发挥了作用！

谢长安故意坐的距离老者有一米远的距离说道：“这是我的家传心法，不是什么了不起的，老人家不知道也不足为奇！”谢长安已经看出来了，这老人身上的铁链十分的沉重，另外一头则是牢牢的嵌在了墙壁上，加上铁链本身的长度，自己坐在这里则是最安全的，他是打不着自己的！这多少是让他安心了一些，这老者性子不定，不能硬来！

老者早就看出谢长安的意图了，冷笑道：“小子是一脸的奸滑模样，老子现在就能收拾了你，你以为你坐的这么远，我就没有办法了吗？老子在这里住了几十年，每一块砖上有多少花纹我都是知道的“当”的一声脆响，老者竟然是震断了一根铁链，只见这条铁链化作一道黑影朝着谢长安席卷而来，谢长安避之不及，身子已经是被铁链牢牢的卷住，拉向了老者！

“嘭！”这一下摔的，差点儿让谢长安背过气去，整个身子都是蜷缩在了一起，老者干枯的大手好似一把铁钳死死的掐住了自己的脖子，森然道：“说，究竟是谁让你来的？现在你的小命可是掌握在我的手中，不想死的就快说！”

谢长安的性子一向都是吃软不吃硬，你要是能够和他好好说，也许他看在都是住在一个屋檐下的舍友也就说了，但你要是和他来硬的，他是死也不说，他的语气十分的冷硬，“有本事就把我杀了，杀了我那不就是随了你的心愿了吗？想要老子求饶，你做梦！”此时谢长安的脸色已经是因为短暂的窒息而变得通红，只要再过的一时半刻，非死不可！

可越是在这样的情况下，脑海内的金色精神之火就越是旺盛！他的瞳孔中已经是出现了两个金色的光点，这正是金色精神之火所绽放出来的光彩！过于的窒息导致谢长安只能是闭气，同时他的身子也是发出了一阵淡淡的金色光芒，浑身滚烫好似一块烙铁一般！谢长安的双眼此时激射出两道金色的利芒，刺向了老人的双目！

老者脸色微微一变，猛然喷出一口浊气，将这两道利芒吹到了一边，只听见“铮铮”两声，老人回头一看，那两道利芒竟然是深深的钉在了墙壁上，并且将墙壁都是震出了数道裂痕！就是趁着这会儿的工夫，谢长安已经是脱离了老人的魔掌，此刻他好像是置身在一片火海当中，有苦难言，他开始毫无章法的出拳，每一拳的力量都是无比的惊人！一阵阵热浪是席卷而来！

老者的面色是越发的难看，真是没有想到，今天来的这个比前几个都是要南对付的多，自己难道会死在这小子的手上吗？，不，自己绝对不会认命的！老者一生见多识广，自然是清楚现在是这小子气息最为紊乱的时候，只要自己下了狠手，就是大罗神仙来了，那都无力回天！

“臭小子，你去死吧！”老者凌空飞起，双手成鹰爪，指尖带有丝丝的黑色光芒，这是老者的成名绝技之一名为黑鹰爪，一旦被打中以后，手上的毒气就会转入到对手内脏，极为的狠辣，多年前是让人谈之色变的绝学！谢长安双眼变得血红，口中还吞吐着灼热的气息，当下就是以一招冲拳作为反击，“嘭”这一拳一爪激起了一层空气涟漪，整个牢房都是感到了微微的震动，屋顶有着灰尘落下。

老者这一爪之下竟然不能是伤及这小子一丝一毫，相反的自己的手掌有些颤抖，他这一拳的力量怎么会这么大呢？看他调理真气的模样，明显是一个还没有入级的小子，这究竟是怎么回事呢？老者天生就十分的谨慎，这一击不中，自然是不能再下手了！不然有失他的身份！如今只能是等这个小子自己开口了，等等，他的这一套拳法，自己好像是在什么地方见过，是了，是天下拳法之精碎石拳！这小子竟然精通碎石拳，这可真的是太好了，难道这小子是楚天雄的弟子或者后人吗？

这老人名叫三绝老祖，之所以叫这么个名字，是因为他自负拳掌腿是天下无敌的，事实也正是如此，丧生在他手上的好汉已经不知道是有多少了，这让他的傲气更足，也是越发的目中无人，后来一个年轻的后生名叫楚天雄找到了三绝老祖，说自己学了一点儿拳法，请指点一二，三绝老祖自然是不会将这个年轻人放在眼里，拉开架势，三十招以后，三绝老祖惨败！

后来三绝老祖得知，这年轻人使用的拳法是叫碎石拳，最是锐不可当！后来养好伤以后，三绝老祖隐姓埋名四处拜师，终于是再次修炼成了一身绝世的神功，可此时楚天雄已经是人间蒸发了，三绝老祖多少是有些遗憾的，难得的一个对手就这么没有了，本来这也没有什么，后来，三绝老祖无意中得知恩师撞破了师兄的好事，师兄不仅杀了恩师，更是将恩师的修为占为己有！

变成了今日的一家！而自己因为不敌，被关押至今！