    精心为方缘和伊布设计的冰之场地没有任何效果，这不禁让许蓝沉默下来。

    看过伊布表现的她，从一开始就知道这会是一场苦战。

    以雪童子现在的修行程度，只能依靠场地限制伊布的行动，从而取胜。

    可是，许蓝怎么也没有预料到，伊布会以这种方式破解冰之场地。

    这位冰妹子怀疑方缘他们开挂了，可是没有证据。

    “止步四强了…”

    对于这个羡慕的成绩，许蓝并不是很满意，收回雪童子后，她对方缘道：“如果有下一次对战，我会赢你们的。”

    “一名优秀的训练家不畏惧任何挑战。”方缘咧着嘴，露出欠揍的笑容。

    伊布实属给力！

    这场对战全靠布神带飞，他差点就在旁边给伊布喊起“666”了。

    进入决赛，伊布心情也很开心，激动的就跳到了方缘怀里，距离手机只差一步。

    ……

    方缘和许蓝下场的时候，解说员还在根据比赛视频做着回顾讲解，而嘉宾席的一众嘉宾则面面相觑着。

    “精灵花样滑冰，我看过两次相关比赛，考验的是精灵对身体的控制，这是一种大众训练家很少对精灵要求的素质。”

    “虽然和那些职业滑冰选手的精灵比，这只伊布的技巧还过于简单，没有什么高难度的动作，但这毕竟是新人训练家之间的对战，伊布也没有经历过专业性的训练……”

    “这样都能适应冰面，也只能说，这只伊布的身体协调能力太优秀了。”

    “就是不知道他们是从哪里接触到的这些东西……”

    这个世界，没有华丽大赛，也没有协调训练家这种训练家衍生出来的职业，但其他领域却不缺失，这些领域，同样要求着精灵的各种能力，与协调息息相关。

    滑冰，乒乓球，棒球，游泳、载人花式飞行……

    不仅人类进行这些运动，也出现了相应的精灵运动赛事。

    相比对战，这些比赛虽然视觉效果不佳，但也颇有一番竞技性，其中的竞技技巧，对精灵的自身有着相当高的要求。

    这些运动项目的世界冠军，放到精灵世界，说不定也能拿个顶尖协调家名誉。

    可以说，伊布能快速适应冰之场地，也多亏了方缘没有忽视协调训练，奇迹往往留给有准备的人。

    方缘回到了选手站台，林靖再一次和小迷妹一样恭敬的给方缘大佬递上了冰可乐。

    现在，就算方缘直接拿下小凤王杯的冠军，林靖都不会有丝毫奇怪了。

    他感觉在方缘和伊布身上，一切皆有可能……

    准决赛还有另外一场对战，是徐静与萧文语的晋级之争。

    这场比赛对于方缘来说也非常重要，因为对战结果决定了他决赛时的对手。

    场地上，烈焰升腾，一只体内燃烧着煤炭的陆龟气势汹汹，它黑灰色龟壳最上端的一个小孔，不断的喷出烟雾，口中制造了温度很高的火焰漩涡，席卷着吹向另外一边看上去像是睡着了的凯西。

    这只煤炭龟是小凤王杯中出场的少有的掌握了大范围攻击招式的精灵。

    这种新人训练家的赛事，大家都在用“撞击”对撞，“水枪”对喷，你却卷起激烈且覆盖大面积场地的火焰旋涡，实在欺负人。

    所以哪怕是速度型精灵遇到这只煤炭龟，也基本没辙。

    “萧文语，萧…是那位镇守在严酷山秘境的烈焰训练家的亲属吧，虽然他实力很强，不过可惜，遇到了我的小师妹。”陆海同学笑眯眯的看着场地。

    经过徐静的超能力滋养，这只凯西的嗜睡得到了改善。

    在这层基础上，配合天心道场的特殊冥想法，凯西还成功提前学会了攻击招式，实力对于这个阶段的精灵来说绝对是BUG级的。

    别的对战走势他也许会看走眼，但这里，陆海却可以放心的进行预判。

    因为他非常相信徐静和凯西的实力。

    不是他吹牛，方缘的伊布对于危险的预知能力和反应的速度虽然很让他吃惊，但是陆海却知道，还有一位更惊人的。

    那就是徐静的凯西。

    凯西这种精灵，一天有18个小时都在睡觉，但就算睡着时，凯西也能察觉到敌人的气息，使用瞬间移动逃走，这是凯西的一种天赋，也可以说是对于自己的一种本能保护。

    有着瞬间移动作为逃跑招式，敌人想碰到凯西都难。

    就像现在的对战……

    面对袭来的火焰漩涡，在徐静的命令下，凯西瞬间就消失了，出现在了煤碳龟的身后，火焰漩涡直接扑空！

    见此，萧文语有些绝望。

    煤炭龟的速度非常慢，连那些预赛中就被淘汰的某些精灵都有不如，它是靠着防御和攻击才走到现在的，和伊布是截然不同的两种战斗风格。

    所以，面对凯西的攻击，煤炭龟只能被动防守。

    “凯西能随心所欲地重复瞬间移动，非常难缠，但消耗也很大，持续使用超能力之后它的大脑会过度疲劳，精神力枯竭，再加上这只凯西还会用超能力进行攻击，精神力应该消耗的很快，长时间对战对凯西相当不利。”

    “这是突破口。”

    选手站台，看着试图通过高速旋转摆脱身上的念力的煤碳龟，琢磨战术的方缘突然一阵错愕。

    这……

    身上被束缚了念力，如果凭借强大的力量是能够挣脱的，用高速旋转的力量挣脱念力本身没什么毛病，还有些回击之盾的意思，但是，徐静的脑洞太强了。

    她直接顺势让凯西以念力加速煤碳龟的旋转，超高速旋转起来的煤炭龟，一下子便把控不了这超越它自身极限的旋转速度，最后倒是把自己转的晕晕乎乎，满眼冒星。

    “我滴龟龟。”场地上，萧文语一拍额头，一个小凤王杯而已，选手怎么都这么天秀？

    还好，煤炭龟对于旋转还是有些承受能力的，不像伊布最开始训练回击之盾那样，转了几圈就差点口吐哞哞鲜奶。

    只是晕眩了片刻，它便重新清醒过来。

    不过念力又至。

    方缘掐着手机的计时器，陷入沉思。

    从第一次看这个徐静对战，到现在，方缘收集了不少数据。

    凯西从徐静进行命令，到发动念力，再到念力开始作用到对手身上的所需时间，他已经差不多弄清楚了。

    时间很短暂，但如果伊布能反应够快，还是可以躲掉的。

    但是，伊布的攻击，对于凯西来说，也能够轻易躲掉。

    瞬间移动的速度，可比伊布的电光一闪快太多了。

    所以，伊布的近身招式几乎不可能击中，最终还是得依赖回击之盾。

