
　　王峰将曜日陨石摆放在自己面前，感受到那曜日陨石传来的灼热气息，他体内的金乌异脉，已经蠢蠢欲动起来。

　　这种感觉没有错。

　　这曜日陨石，便是激活金乌异脉之物！

　　唰！

　　王峰催动出自己的金乌异脉。

　　火光照耀整片房间，一只巨大的金乌虚影，从王峰的一条异脉当中,席卷而出。

　　那金乌虚影，将曜日陨石包裹起来。

　　几乎一瞬间，曜日陨石便崩碎了，化作阵阵能量，缓缓被金乌虚影吸收了。

　　顿时！

　　王峰就感觉到，体内那条金乌异脉,传递出一股灼热的气息,传遍全身，仿佛要将他的身躯给焚烧了。

　　这种焚烧,换做任何一个武者，都无法承受，瞬间就会被烧死。

　　但王峰已经达到四阶三重中期的肉身领域，成功抵御住了这股能量。

　　而这个过程，足足持续了一个时辰！

　　突然！

　　鸣叫声响起，在王峰的头顶，一只巨大的金乌虚影闪烁，传递出惊人的气息，将整个房间都给照亮了。

　　金乌异脉，成功激活！

　　“这条隐脉，终于激活了！”

　　王峰单手一抓，掌心当中漂浮着一道金红色的火焰，那火焰呈现金乌形态。

　　那金乌火焰，不断扑腾，是真正的金乌之火，拥有着融金化铁之能。

　　只怕，一般低级鬼器，都能够直接融为废铁。

　　王峰望着自己掌心的火焰金乌,脸上露出笑意，道：“如今，我不仅仅掌握了金乌之火，同时，我的混沌真元，也能够转化成极致的火属性，仅仅动用自身真元，我的战斗力都能够达到真元境五重中期！”

　　这已经不是一绝天才了，而是一流一绝天才，能够跨越一重多两个小境界挑战。

　　之前，王峰仅仅凭借一条异脉和混沌真元，加上三道剑势，勉强能够跨越两个小境界挑战，实际上还达不到一绝天才的层次。

　　如今，金乌异脉一激活，让王峰的战斗力直接飙升起来，差一点点，就能够成为二绝天才了。

　　当然,这也仅仅是猜测,真要检测自己的战斗力，还是要经过真正的实战！

　　“不知道我动用全部实力，又能达到什么层次！”

　　王峰暗暗思忖。

　　随后，他手掌握拳，将掌心当中的火焰熄灭了。

　　王峰抛开一切杂念，便准备继续修炼起来。

　　如今，无数双眼睛，都看到他将曜日陨石竞拍走了，无论杨管事给他雇佣到什么级别的强者，提升自己实力才是首要。

　　然而，王峰刚准备修炼，便看到房门直接被踢开了。

　　只见东方烁，和东方翔几人缓缓走了进来。

　　“你想干什么？”

　　王峰皱了皱眉。

　　东方翔冷冷道：“念鱼，你害我受辱，今日你若不拿出一点赔偿，休想离开奇珍阁！”

　　“赔偿？”

　　王峰微微一愣，随后冷笑道：“东方屎，是你自己要和云童赌斗了，与我何干？”

　　“你找死！”

　　东方翔彻底怒了，猛然冲向王峰，掌心当中，青风环绕，向王峰拍击而去。

　　“真元境四重初期？”

　　王峰感受到对方的实力，嘴角上扬，真元灌注在拳头上，狠狠砸了出去。

　　轰！

　　拳掌碰撞，东方翔便感觉到一股强大的真元涌来，整个人都是倒飞了出去，鲜血狂吐。

　　“你！”

　　东方翔双目赤红，脸上露出不可思议，王峰只有真元境三重后期而已，真元居然如此强大。

　　等他震惊之时，王峰已经大步踏来，如同巨兽奔走，一拳狠狠轰击过去。

　　这一拳，王峰仅仅将自身真元的力量，发挥到极致，攻击力已经超越了真元境四重初期了。

　　东方翔脸色骤变，想要抵挡，已经来不及了。

　　轰！

　　这一拳，王峰狠狠轰击在东方翔的胸口，将东方翔直接打倒在地，成了一滩烂泥。

　　东方家的几个子弟，皆是咽了咽口水。

　　这个念鱼，恐怕和东方烁一样，也是绝天才，能够越级挑战。

　　“念鱼，你好大胆子，居然敢打伤东方翔！”

　　东方烁面色大怒。

　　“是他先对我动手的！”

　　王峰不以为然。

　　“哼，是你先侮辱他在先，我作为东方家的少主，眼睁睁的看着自己的族人被打，今日如果不做点什么，恐怕会受人耻笑！”

　　东方烁道。

　　他早就想要找机会教训王峰一顿了，如今，终于抓住机会了。

　　“哦？那你想怎么做？”

　　王峰问道。

　　“念鱼，你我都是人族院的外院弟子，身披外院弟子服，有本事我们就去奇珍阁的赌斗场一战！”

　　东方烁咄咄逼人。

　　他可是真元境五重初期的武者，还是绝天才，能够跨越一个小境界挑战，轻轻松松就能够击败王峰。

　　“你真以为我不敢与你一战？”

　　王峰冷声道：“当初在学院，我不接受你的挑战，是敬你是师兄，真要一战，你未必是我对手！”

　　如今，他觉醒曜日异脉。

　　不动用五行凤身，异躯和其他四条异脉的加成，他依旧有把握击败东方烁。

　　“那你敢不敢与我一战？”

　　东方烁一脸自信。

　　“可以！”

　　王峰点点头，道：“不过，这一战，如果我赢了，你东方烁见到我，都要远离三丈之外！”天籁小说网

　　“好！”

　　东方烁冷冷的说道，赌斗台，那可是生死台，就算杀了王峰，学院也不会追究。

　　“走吧！”

　　王峰心里也是冷笑，和东方烁一战，一方面能够检验一下，他隐藏身份之后，仅仅动用真元和一条异脉的力量，到底能够达到什么程度。

　　另外一方面，那便是展现出金乌异脉，展现出自己部分天赋，让那些想要打他注意的强者，投鼠忌器。

　　说完，东方烁便率先离开，其他几个东方族的子弟，则是抬着东方翔跟在后面。

　　奇珍阁里，同样有着一个巨大的赌斗场。

　　这赌斗场可以容纳几万人，比拍卖场还要大上十几倍，每天，都有着成千上万的武者进入赌斗场下注。

　　而参加赌斗之人，几乎都是亡命之徒。

　　上了赌斗台，就是上了生死台。

　　输者，留下性命。

　　赢者，可以赚取高额的赏金。

　　赌斗场安排的武者，都是同等境界的，谁胜谁负有很大悬念，十分刺激。

　　此时，十几场激烈的赌斗刚刚结束。

　　这场赌斗结束，一般会在三天后，再度进行新一轮的赌斗。

　　“所有客人，停下脚步，我们将会临时安排一场赌斗！”

　　就当几千人准备离场的时候，一个中年主持将声音融入真元之中，扩散出去。

　　一时间，所有人都停下了脚步。

　　这种赌斗，对于他们这种赌徒而言，越多越好。

　　输钱的想要赢回来，赢钱的想要赢更多。

　　只不过，他们十分疑惑，赌斗场都是提前安排好十几场赌斗的，为何突然临时安排赌斗了。

　　就在众人猜测之时，中年主持继续道：“这一次赌斗，将会由人族院两位外院弟子进行！”

　　此言落下，全场哗然一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0402章：终于激活免费阅读。https://xs.23sk.com 