    在一番建筑后，晶石瞬间减少了十六万多。

    看着九万左右的晶石，赵宏山又从矿山开始拉亡灵侍僧，在所有的城墙内，再建立一道城墙，然后在两道城墙中间，还建立了更多的箭塔。

    在这四十六平方的领地，他建立了一个主城，占地面积大概在十平方公里左右，处在领地中心。

    那里有领主府，一百座人口升级的通灵塔，还有两座中型矿石，也是赵宏山最大的资源和人口来源之地。

    不过因为处在内地，所以并没有攻击型通灵塔，也没兵力防守。

    只是在外边建立了一道围墙罢了。

    除了主城，就是海边的八座堡垒城市了。

    赵宏山所在的地方，就是除主城外，最大的堡垒城市了。

    占地面积在三平方公里左右。

    这里有四座攻击性通灵塔，船坞，所有的兵营，初级法师塔等等。

    剩下的七座通灵塔，只有两三座通灵塔，然后就是城墙了。

    并没有兵力防守。

    这也是为什么赵宏山要疯狂建立兵营的原因了，就是想分兵过去防守。

    在半个多小时后，一直到晶石只剩下两万多，他才满的罢手这次的大建设。

    接着看向兵营，就开始了全力招募，使用上尸体的那种。

    而就在这时，克拉斯坦却难得的从实验室走出，来到了这里。

    “领主大人，我那些尸傀，是不是全都死了？”

    对于尸傀，他是有特殊感情的。

    所以在尸傀全都死后，就有所感应的前来询问，还有就是为了另一件事情。

    而赵宏山对于克拉斯坦的问题，并没有回避，而是直接点头。

    “抱歉，战争太激烈了，我只能牺牲尸傀断后了。”

    早上为了逃命，他当然不可能还有时间去等敌人退去，然后接这些残存的兵种上船了。

    毕竟敌人的十艘大帆船在周围马上要围过来了，当然是争分夺秒的逃跑了。

    “哦。”克拉斯坦闻言，只是点了点头然后低下了头开始思考。

    一会后，他才说道：“早上在我的实验室外面，来了一位神秘商人，如果领主大人肯花点金币给我买个助手的话，那就能提升我制造尸傀的速度了。”

    其实这才是他过来的主要原因。

    尸傀虽然重要，但只要给他时间，就能无限制作。

    主要是早上的神秘商人，有个东西他非常看重，所以才想过来询问下。

    毕竟他虽然有一些资源的使用权，但那只限于尸体之类的，对于金币，他可无权主动使用。

    “神秘商人真的出现？”听到这里，赵宏山顿时露出有点兴奋的神色。

    神秘商人他在世界频道中见到过其他玩家说过。

    之所以叫神秘商人，首先自然是非常神秘了，根本没人知道对方是怎么出现的，又是怎么消失的。

    更重要的是，对方卖的很多东西，质量也非常好的，普通物品根本不卖，都是精良或者卓越级物品才开始卖，就是价格有点高。

    “嗯。”克拉斯坦点了点头，继续说道：“领主大人，请跟我来吧。”

    过了十几分钟后，两人爬上了山坡，来到了实验室外面。

    赵宏山也看到了一个穿着黑色斗篷，全身笼罩在阴影中的商人。

    神秘商人

    种族：？

    等级：？

    血量：？

    攻击：？

    技能：？

    介绍：这是一位非常神秘的商人，没人知道他的来历和过去

    看到系统介绍，赵宏山倒是没有意外。

    毕竟其他玩家也都是这样的。

    很快，他就上前一步，开口问道：“请问有什么出售的吗？”

    神秘商人抬头看了赵宏山一眼，然后赵宏山的耳边，开始响起了系统的声音。

    “叮，遇到神秘商人，开启神秘商店。”

    随着系统提示声后，在他的眼前马上就出现了一个列表。

    神格碎片：集齐十个神格碎片后，就有机会点燃神火，成就神灵

    售价：1000000000金币

    剩余数量：1

    看到第一个东西，赵宏山顿时一阵心跳加速。

    神格碎片，十个就能成为神灵吗。

    这让他想起了游戏的第二天，在副本岛上遇到的那个蜥蜴之神。

    那让人绝望的恐怖，他到现在还是记忆犹新。

    面对一个最弱的神灵，就算七阶亡灵巨龙，也是只敢趴在地上不敢动弹。

    可想而知神灵到底有多强大了。

    但是这个东西可没听其他玩家说起过。

    要么别人遇到的神秘商人没有，要么看到了却没有说。

    不过看着金币价格的那一串零，赵宏山只能一阵无奈的摇头。

    十亿金币，自己恐怕根本买不起。

    而且要筹齐的话，都需要百亿了。

    看着神秘商人，他心中突然冒出一个杀人越货的想法。

    但是看着对方的属性都是问号，这让他犹豫不决。

    这属性一看就是非常强大，更何况能拿着神格碎片到处贩卖，而且对方还能一直都没有出现问题，说明这是自己目前根本惹不起的存在。

    他可不信，只有自己对神格碎片起了杀人越货的想法。

    于是过了一会后，他这才恋恋不舍的从神格碎片收回目光，看向第二个。

    末日审判权杖：装备后增加20点法强，五十点精神力和智力，装备技能，末日审判

    价格：900000000金币

    剩余数量：1

    哇哦，好像要啊。

    有了这件装备，害怕什么塔拉星人，直接一个末日审判，早就世界核平了。

    但是九亿的价格，让赵宏山望而退却。

    不行不能再看了，这个神秘商人在诱惑自己。

    一会后，他便不看其他商品，而是点开了条件搜索。

    搜索五十万金币以下的装备。

    很快，眼前的东西就少了很多。

    从卓越级装备，到转职卷轴和一些建筑图纸和奇奇怪怪的东西。

    这时，克拉斯坦在旁边开口说道：“城主大人，我要那个助手的人偶傀儡。”

    听到手下的话，赵宏山就先开始搜索人偶傀儡。

    毕竟早点给满足手下，对方就能制作新的尸傀了。

    对应接下来的战争，也会有很大的助力。

    但是在看到价格后，赵宏山顿时脸色一黑。

    人偶傀儡（助手型）：它拥有二级的人工智能，可以协助主人加快各种实验和制作

    售价：50000金币

    剩余数量：2

