
玉林镇刘家，堂首之上，两个中年男人相对而坐，刘震云身为族长自然是坐在主位上，气势却完全被客位上的王铁威压制。

如今玉林镇还能让两家坐在一起商谈的，也唯有对付李家这件事了。

“刘族长，难道你们有意在拖沓，巴玉山总共才多大地界，三年时间还没探查到李氏的冰池所在，莫不是早就发现了，故意瞒着我王家吧？”

自从三年前，李家被黑谷城王郑两家威逼，分取收购灵鱼的份额之后，李氏找到一块隐秘冰池，有海量的冰块，这个消息也不胫而走了。

这不知引起多少人眼红，玉林王氏就是从黑谷王氏脱离出来的分支，老祖王武辰本就是黑谷王氏老祖王武绝的堂弟，当初因家主之争王武辰落败，才带一帮人来玉林立族。

王武辰本就跟王武绝不对付，更是生怕李氏的冰池被黑谷王氏先找到，立刻串通刘氏老祖刘宗庆，两家联合起来在巴玉山搜寻李氏冰池所在。

如今不只是他们，黑谷城的王氏郑氏，包括李家的姻亲张氏听闻都派遣不少探子进巴玉山探查，如今比拼的就是时间，若是能先找到李家的冰池，就能占得先机。

毕竟李耀文虽强，但时至今日已经280岁，又七年多未出手了，加上李氏再无筑基境大修士，若是哪家能率先找到，说不定就能独占那诺大的冰池利益，谁不心动。

更别提，他王氏前几日还有一个练气九层的族老折在了巴玉山，要知道整个玉林王家，练气九层的族人也就他王铁威与那位族老两人。

这也是导致他在刘震云面前抑制不住怒气的原因，我王氏已经为了李家冰池损失这么大了，刘震云还是一副笑眯眯的模样，让王铁威气不打一处来。

“王族长稍安勿躁，须知那李家如今之所以还好端端的，无非只是因为老祖李耀文威名太盛罢了，那李耀文如今已然280岁，没多少时间好活了，李氏族中尚无新的筑基境大修士出现，只待李耀文一死，这玉林镇还不是你我两家说了算，何须如此动怒！”

听到刘震云的话，王铁威才稍稍收敛了一丝怒气，却也没有久留的心思了，只是露出一丝不怀好意的笑容，留下一句话，便径直离开。

“刘族长倒是好耐心，可是别忘了，黑谷城里还有三头狼正在盯着呢，若是被他们提前找到了，你我两家怕是连口热汤都喝不上了。”

看到王铁威走出门外，刘震云阴鸷的脸上才稍稍出现一丝冷笑，朝着身后的屏风恭敬拜道：“老祖，王铁威这个老狐狸，果然不出你所料，想试探我。”

刘宗庆脸上挂着笑容，从屏风后走出，他筑基境的修为，王铁威自然感知不到。

“李氏每年送到黑谷城的灵鱼价值足有上百万，谁不动心，王武辰表面上说是与王武绝不相往来，实则早已联合在了一起，若是我刘家傻乎乎的跟对方合作，恐怕到时会被他们王家吃的连骨头都不剩了。”

“幸好老祖睿智，有郑家帮忙，我刘氏就立于不败之地了。”

“说到底，不过相互利用罢了，光靠我刘氏一家，对付王氏也讨不到好。震云，我交给你的东西，是否有用？”

听到老祖的询问，刘震云当即精气一阵，拿出一颗淡绿色珠子，兴奋道：“老祖，这血气珠不愧为极品法器，果然有效，我此前已花费几日时间搜寻王家那位族老的遇害之地周边数里，几乎已经确定他遇害的地方，今日便可找到。”

这血气珠，说来还是郑氏交给他们的，能根据血液来追踪原主的踪迹，本体为淡绿色，只要一接近有原主踪迹的地方，珠子就会化为红色，而随着活动踪迹越强烈，珠子的颜色就会变得愈发深红，而且这种反应无论过多长时间，都会永久有效，端的是神奇无比。

只是可惜，血气珠虽然极品法器，却是一次性使用的，且价值不菲，若不是郑氏财大气粗，他们还不一定用得起。

“好，我与你一同去巴玉山，定要找到李氏的冰池所在！”

想到冰池带来的巨大利益，两人眼中的贪欲就熊熊燃烧起来。

刘震云对老祖能与他同去，也更加放心了，王家那个族老与他修为同为练气九层，都折在哪里了，虽说不知是妖物还是李耀文出手的，但至少证明那地方也算得上龙潭虎穴了，有筑基境大修士同去，他安全也更有保障。

两人带着血气珠，悄悄避开所有人，离开玉林镇，前往巴玉山。

深入巴玉山十多里之后，葱葱郁郁的竹林间，刘震云手中的血气珠突兀的转为淡红色，两人立马朝着里面继续前进。

接连几日，刘震云已经将附近可能的区域都探查清楚，只剩下最后的竹林西南方未曾探寻，为了避开王氏的耳目，才选择今日悄悄与老祖一同前来。

两人朝着愈发密集的竹林间深入，已经二十多里了，就在这时，手上的血气珠陡然转为深红色，散发出妖异的红光，刘震云的灵气再也送不进去。

彭……

轻声一响，血气珠直接在空中爆开，化作一片红色血雾，消散在空气中。

“是这里？”

看着眼前被竹叶完全覆盖的丛林，刘震云有些纳闷，按理说竹叶都是长在高枝上的，可眼前的竹叶却直接从竹子的底部密集铺开，将眼前完全覆盖，化作一道墙壁，根本就看不清前方。

老祖刘宗庆的感知力明显要强于他，脸上出现一丝笑意。

“别有洞天啊，跟我来！”

一个纵身，刘宗庆率先破开眼前的竹幕，刘震云随后跟上，两人穿过那道竹叶覆盖的墙壁，眼前豁然开朗：

一大片紫色灵竹葱葱郁郁的纵横接近数十里，围绕在一片湖泊周围，端的是一处视野开阔，有山有水的绝佳宝地。

“老祖，你看湖面！”

随着刘震云的提醒，刘宗庆才发现湖泊表面正在不停的往空中渗透着寒气，将视线投射到湖水上，一条又一条珍贵的灵鱼正在其间游荡，粗略一看都不止成千上万条。

“找到了……找到了，全是灵鱼，还有高阶的！”刘震云定睛望去了，被眼前的景象镇住，他也是带领族人长期在百鸣渡捕鱼的，可哪里一次性见过这么多灵鱼，顿时用手指着灵鱼池，惊讶失声。

刘宗庆更是心神巨震，反应过来眼前这片紫灵竹同样是不可得多的宝物，这漫山遍野的简直就是数之不尽用之不竭的灵石啊。

“幸运啊，幸运，我刘氏居然先找到了，哈哈哈哈…………”

至于悄然围过来的三名李氏族人，早就被他无视了。

李金虎脸色难看，却还是上前将刘宗庆与刘震云两人围住，今日由他当值，发现有人闯进来，他立刻就反应过来。

作为玉林镇李氏族人，对刘震云自然不会陌生，前方的老者刘宗庆他更是早年见过。

只是想到如今灵鱼池对李氏的重要性，他还是毅然决然的上前围住两人，旁边李青鸣与李青杰两人也分别站到两人后方。

“是幸运还是倒霉尚且两说，刘族长为何如此急着寻死呢！”

就在这时候，一袭青衣，腰间束着一根白色玉带，面向对比两人年轻的有些过分的李青霄，已经从湖心岛来到两人身前，淡淡开口。

刘宗庆面色不变，只是背起双手，蔑视的看了一眼李青霄。

“黄口小儿，就凭你！”

一股强大的气势散发出来，筑基境大修士的实力展露无疑，一股压迫感朝着李青霄浑身压制过来，身体顿时无法动弹。

刘宗庆口气虽大，但心中却悄悄提防起来，李氏这么重要的地方，若说李耀文那个老东西不守在这里，他是不信的。

果然，就在此时，湖心岛一处比之刘宗庆更强大的威压铺天盖地而来，一袭黑衣须发洁白，身形矫健的李耀文，踩着湛蓝色的定海剑，疾驰而来。

“黄口小儿在说谁？”

话锋一如既往的凌厉，李耀文只是缓步走到李青霄的身旁，刘宗庆一身气势带来的压迫感就瞬间消失了。

感知到李耀文的气势犹盛，根本没有自己猜测的那般垂垂老矣之态，刘宗庆脸上顿时出现一抹凝重，随之挂上一抹笑容。

“耀文族叔神威不减当年。”

说完这句话之后，继续意味深长的朝着灵鱼池的方向看了一眼，脸上的笑容再度扩大了几分，开口继续道。

“只是，李家如此大的一片灵鱼池，竟能在玉林镇这么多人的眼皮子底下藏的这么紧，确实出乎老夫意料了。不过，老夫运气确实也不错，竟能第一个寻到，想来黑谷城那几家会很感兴趣才对……”

这赤裸裸的威胁之语，让李金虎脸色为之一怒，而李耀文跟李青霄两人脸上却丝毫神色变化都没有。

李青霄这时，脸上出现一抹诡异的笑容，拱手对着刘宗庆笑道：“幸运还是倒霉，亦还是两说，刘老祖为何就听不懂在下的话呢？”

话锋刚落，刘宗庆还没反应过来，一道火焰灵光从李青霄的身后往前猛地一蹿，速度快到了极致。

那灵光散发着浓烈的火焰，依稀才能看到火焰里藏着的是一根细长的红色丝线。

这丝线虽肉眼难寻，却异常坚韧，火焰附着在上面，丝毫无碍。

一滴冷汗从刘宗庆头上滴落，那丝线速度太过诡异，他也只是堪堪躲过而已，然而下一秒想到了什么，顿时惊声失色。

“糟了，震云！”

转头看去，刘震云的身体却一丝异常都看不出来，只是眉心处出现一个小红点，里面还往外透着一丝热气，整个人仿佛呆滞了，站在原地一动不动。

那红色丝线的目标，根本就不是他，而是他身后的刘震云！

只是，李耀文不是使剑的吗，这红色丝线是什么？

刘宗庆止住心里的愤怒，还未能替刘震云的死感到悲伤，脑海中却划过一个恐怖的猜测，冲着李青霄身后，刚刚发出红色丝线的方向看了过去。

一个中年模样的白衣人，不知何时已经站到李青霄的身边，手臂上正缠着一条红色丝线，上面附着这火光，灵力涌动之际，让刘宗庆心头也闪过了一丝绝望。

“这件赤炎丝虽只是上品法器，不过伴随老夫多年，用起来倒是很顺手。”

陈先堂对自己一记斩杀练气九层的刘震云显得颇为自得，殊不知自己如今已是筑基境大修士了。

“外公神威不减当年，厉害厉害啊！”

倒是一旁的李青杰，这时还一记轻溜溜的马屁拍了过去，陈先堂脸上笑意更浓了。

“想不到，想不到，李家居然藏的这么深！筑基境，居然还有一个筑基境大修士！”

心里狂吼出声，刘宗庆却根本不敢打破眼前的寂静，脑海中疯狂思考着出路。

一个根本就打不过的李耀文就算了，如今又出现一个筑基境修士，他不过筑基一层的修为，已是死局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482278"  chaptername="第二十八章  倒霉还是幸运">加入书签</a>
</div>
