    最终，徐嫣然还是答应了帮忙刻录阵法……

    原因是吴俊的那几个阵法实在太香了。

    尤其那个落魂阵，居然能直接对敌人的魂魄生效，如果再想办法得到对手的头发，杀之不费吹灰之力！

    如此诡异的阵法，即便放在魔道之中以邪术闻名的阴山派，恐怕也是不传之秘。

    还有那个虚实莫测的天罡烈焰阵、奇门八卦阵，三个阵法配合，比他们徐家的护山大阵都要凶险。

    若能参透这三个阵法，她的实力定然能再上一个台阶。

    徐嫣然想着，反正如今镇南军正与妖族大战，自己冒然离开，恐怕会有危险，还不如安心留在军中研究这三个大阵。

    于是乎便答应了下来，答应了帮助吴俊刻画阵法。

    跟随吴俊走出帐篷，徐嫣然有些好奇的问道：“咱们在哪里布阵？”

    吴俊巡视一圈，望向了身前的粮草大营，说道：“我看这里山清水秀，风景宜人，就在这里布置烈焰阵吧。落魂阵的话，布置在镇南将军睡觉的营帐，奇门八卦阵比较大，需要将整个军营都含括进去，如此一来……”

    “如此一来，镇南军恐怕就要全军覆没了吧！”

    徐嫣然目瞪口呆的看向吴俊：“你该不是收了妖族的好处，准备叛变投敌了吧？！！”

    吴俊微微一愕，紧跟着无语的道：“你胡言乱语什么呢，明日祸天要率妖兵前来运粮，这人就是个疯子，行事变化无常，我要预备些手段，以防不测。”

    徐嫣然长长的舒了口气，接着便跟随吴俊布置起了阵法来。

    第二天，顶着萧瑟寒风中，一队妖兵缓缓行进，不多时，便来到了距离镇南军大营二十里处。

    吴俊带着人前来迎接，巡视了一圈眼前的三百妖兵，说道：“就这么点人，你们运得走五万石粮食吗？”

    祸天一笑，说道：“三百人足以，而且若我带大军前来，恐怕迎接我的，应该就是你们的刀兵了吧？”

    吴俊微微点头，接着看向了他身后一个弯腰驼背，满头白发的老妖兵，有些同情的说道：“这位老伯是个什么妖，看起来都半截身子入土了，还要来此搬运重物，真是太遭罪了。不如给他个痛快，拿去河边烤了吧。”

    祸天噗的一乐，看向了自己的四哥，调侃道：“吴大夫你有所不知，他是个王八成精，天生寿命长久，算起来现在还是壮年呢。”

    绝天为了不暴露身份，强忍心中怒火，赔着笑脸道：“九皇子说得都是实情，小人可当不起老伯的称呼，吴大夫还是把我叫年轻点吧。”

    吴俊一点头：“好的，孙子！”

    绝天：“￥#@%……”

    我特么今天不弄死你，以后跟着你姓！

    在祸天乐不可支的笑声中，吴俊拍了拍招财的驴脑袋，掉头去了前面开道。

    秦月儿看了眼绝天扮作的王八精，催马跟了上去，小声道：“这些人里有好几个宗师境，我感觉他们不像是来运粮的，倒像是来劫营的。”

    吴俊眼底闪过一道寒光，说道：“提高警惕便可，敌不动我不动，万一真是来劫营的……镇南将军和段剑青都在大营里坐镇，出不了乱子。”

    很快的，吴俊便领着妖兵来到了大营的辕门前，两排黑甲卫分列两旁，手中长枪闪烁寒光，一片肃杀的氛围。

    绝天饶有兴趣的打量着这些黑甲卫，说道：“你们大夏的军阵，实乃是天下间一大奇观，少则数百，多则上万，每个人的气息彼此相连，堪称壮观。”

    “数百年前，我也曾经训练过手下结军阵，但无论如何也练不成，至今还让我有些遗憾。”

    吴俊笑着道：“其实军阵并非大夏独有，远在上古之时，便已有了军阵雏形，连妖族也可以练成。我这里有一套上古军阵，名曰《阴阳无极第八套广播体操》，看你我如此投缘，便宜点两颗宗师境妖丹卖给你了！”

    绝天诧异的看向吴俊：“如此珍贵的东西，你也肯卖？而且你这行为已经算是资敌了吧？”

    吴俊微微一笑：“做生意嘛，不寒碜！”

    “哦？看起来我们以后还有很多生意可做啊！”

    绝天眼前一亮，当即掏出了两颗妖丹来。

    吴俊伸手接过妖丹看了两眼，接着说道：“你在此稍候片刻，图册在我的营帐之中，我这就去给你取来。”说完骑着毛驴朝自己帐篷的方向而去。

    看到吴俊离开，绝天秘法传音道：“老九，动手吧。”

    祸天面带笑容的回道：“四哥且稍候，容我拿了粮草和那份军阵演练之法，若真能让妖兵结成军阵，可让咱们妖族实力大增，便是屠灭人族，称霸天下，也是指日可待！”

    绝天听了也有些动心，想着要不要出手抢夺。

    正犹豫不决的时候，吴俊拿着一本泛黄的书册走了出来，面带万分不舍的表情，唉声叹气的将书册交到了祸天的手上。

    祸天翻开书册，发现这是一本图册，画上的小人在做着各种动作，似乎在调动气血一般，是他生平从未见过的一种功法。

    看到这军阵似模似样，祸天满意的点了点头，朝着吴俊道：“这军阵看着不错，若是墨迹再干点就好了……”

    吴俊吃了一惊：“不可能，我明明用火烤干了……”

    祸天斜着眼指向吴俊的手：“是你袖子上沾的墨汁没干。”

    吴俊尴尬的一笑，说道：“反正这套体操是真的，保证童叟无欺！九皇子你拿回去慢慢研究，咱们先去交接粮食！”

    祸天点了点头，将书收进了袖子里，接着跟吴俊来到了清点好的军粮前。

    吴俊拿过账簿看了一眼，说道：“粮草都在这里了，不多不少，正好四万石。”

    祸天微微一愣，皱眉道：“不是说好五万石吗，怎么少了一万石？”

    吴俊笑着道：“你不是也没杀够四百妖兵么，事后我们的斥候清点了妖兵的树木，只有三百二十个妖兵是死于你手，而且最重要一点……”

    “我们大夏国的年轻人不讲五的！”

