    “人鱼？怎么可能！！”

    燕北亭看着一道道露出海面的身影，那怕见多识广，也被震惊到了。

    至于那些船员，一个个更加不堪，瞪大眼睛，仿佛心跳都要停止。

    碧波荡漾的海面上，近百只鱼尾人身的人鱼族，把整艘巨鲸号给围了起来。

    这些人鱼族有男有女，男的额头，腹部和肩膀上，长有部分鳞片，身材强壮，魁梧，充满野性。女的和人类相似，除了发色和瞳孔有异。

    男女都赤裸着上身，女性的关键部位，会有一些贝壳和水藻遮掩。

    “先天境？有一大半都是先天境！”

    除了人鱼本身给燕北亭带来的震惊，还有他们的修为，也远远超过他的想象。

    其中居然有一大半都是先天境。

    五六十名先天高手，这个比例实在是太恐怖了。

    就算全部是先天初期，他们也对付不了。更何况其中还有不少中期甚至后期。

    “那个是人类首领，给我出来？”

    一名身材修长有力，浑身上下透露高贵气息，手中拿着一把三叉戟的年轻人鱼，朝着船上大声说道。

    他显然是运用了真气，整艘船都听得很清楚，甚至声音还传到了岛上。

    “居然会说我们的话！太好了！”

    众人在紧张，激动，忐忑的心情之中，还带着一股莫名的兴奋。

    能够见识到传说中的人鱼，足以让他们吹一辈子牛皮了。如果再能够抓几只回去，那就真的发财了。

    当然，这种事情，他们只敢在心里想想。毕竟对方的实力强出他们太多。

    燕北亭举目往岛上看去，发现林虚和燕冰玉早已经失去了身影。

    那位公子是什么意思？

    是没有听到，还是躲了起来。

    燕北亭心中念头闪动。

    此时被林虚暂时任命为巨鲸帮弟子头领的王枫，把目光看向了燕北亭。

    最近这几天，林虚几乎事事都询问燕北亭，俨然是把对方当成了军师一样的存在。

    而且对方的阅历也远远超过他，算是长辈。所以在林虚不在的时候，他本能希望对方拿个主意。

    其他人也都知道燕北亭的分量，对方的女儿可是和那位公子天天缠在一起。

    有这种关系，林虚不在，便默认他是头领。

    燕北亭倒也当仁不让。

    做过家主的他，管理这么条小船，自然不成问题。

    此时见到众人把目光看向他，他也没有犹豫，张口说道：

    “我就是这条船上的主事，不知道诸位为什么围住我们的船？如果是我们贸然闯入了你们的领地，还请多多包涵，我们现在就走。”

    燕北亭把态度放的很低，毕竟两者的实力差距太大，生怕惹恼了对方。

    “把你们的船调整一下方向，跟我们走。”

    那名气质高贵的年轻人鱼族，声音带着威严。

    “这位大人，不知道你想让我们走去哪里？”

    燕北亭恭敬的问道。

    “哪来那么多废话，让你们走，你们就走！要是敢不听话的话——”

    那名高贵的年轻人鱼族，话音未落，周围的人鱼全都释放出身上的气息。

    四名先天后期，二十多名先天中期，三十多名先天初期，剩下的也全部都是练气十层。

    这份实力，宗师不出，几乎很难找到对手。

    先天多如狗哇！

    如此多的先天同时释放气势，船上的众人被压得几乎喘不过气来。

    好些人因为过于紧张，直接跌坐在地上。

    那气势之中更隐隐带着一股杀气，有种戏谑，玩弄的感觉。

    “燕家主，现在该怎么办？”王枫紧张的问道。

    他感觉这些人鱼族，来者不善。

    他怎么说也是海边长大的渔民，多多少少听到过一些关于人鱼族的传说，据说人鱼族里面的男性人鱼极其的残忍，嗜杀。

    “要不要通知那位大人？”

    “怎么通知？你觉得他会让我们上岛吗？”

    燕北亭有一句话没有说。

    通知了，也没有意义。

    如果林虚愿意出头，此时恐怕早就已经出来了。

    现在倒好，连个人影都看不到。很明显是躲起来了。

    “那怎么办，难道真的要跟他们走？”

    王枫忧心忡忡地问道。

    真要是被对方赶到什么犄角旮旯，他们可就一点逃生的希望都没有了。

    “只能先跟他们走了，我们根本没有办法反抗。”

    对方先天境的高手太多，巨鲸号虽然坚固，但绝对不可能承受住如此多先天高手的攻击。

    燕北亭被对方气势压制，此时脸色有些发白。

    他毕竟修为全失，身体又不太好，面对如此多的先天压制，很难承受的住。

    他心中念头转动，想的是先跟对方走，看看情况，然后再做打算。

    林虚既然不愿意出现，那肯定有自己的打算。

    人老成精的他，多多少少能够猜到林虚的心思。

    估计是想隐藏在暗处，寻找机会拯救他们。

    至于林虚会不会自私的独自跑路？

    燕北亭并不担心。

    一方面，他女儿还跟着对方，不可能眼睁睁的看着他葬身鱼腹。

    另一方面，船只在他们手上，没有船，林虚根本不可能回去。

    心里拿定主意，他发布命令。

    “调转船头，跟着他们走。”

    “是！”

    王枫正准备去招呼水手开船，一直站在燕北亭身后的燕飞云不干了。

    他虽然不是什么阅历丰富之人，但是也能够明显的看出那些男性人鱼的恶意。

    对方看他的眼神，就像看猎物一样。

    这种眼神他印象深刻，因为巨鲸帮抓到他之后，准备审问他的时候，就是这种眼神。

    他可不想跟这些怪物一起走。

    “林公子！小妹！快来救救我们！”

    他朝着岛屿的方向大声的喊了起来，希望林虚能够出面，力挽狂澜。

    燕北亭的脸色一下子就变了。

    “你给我住嘴！乱喊什么？得了失心疯不成！”

    燕北亭努力想要站起身来，阻止自己这个糊涂儿子。

    可惜他身体太弱，猛然一站，立刻头晕目眩，咳嗽连连，如果不是王枫扶了一下，差点要一头栽倒。

    “爹，你在乱说什么，现在只有林公子能救我们！你看那些人鱼，明显不像好人！再说，我们也不能把林公子一个人丢在这里不是！”

    燕飞云说的有理有据，自以为做的很对。

    其他人也没有上前阻止。

    很多人没有想那么远，也没有意识到林虚为什么不出现，他们只考虑着林虚实力强大，或许有扭转乾坤之力。

    “林公子？老师，你知道他们在说什么吗？”

    那名高贵的年轻人鱼，转头询问身边的一位中年人鱼。

    中年人鱼长得魁梧高大，是众多男性人鱼里面最强壮的一个，他的下身皮肤，不是鱼鳞状，而是像鲨鱼一样的皮革状。

    他张开嘴，里面是密密麻麻的锯齿，光是看一眼就令人胆战心惊。

    听到青年人鱼的话，他张口说道：“那是人类的一种称呼，有点类似于我们国家的王子和公主。看样子那个老头应该不是领头人。”

    “什么？居然敢骗我！”

    青年人于有些生气，他转头朝向船只，冷声说道：“你说的林公子在什么地方？快快让他出来。”

    “不要……”

    燕北亭想要阻止自己愚蠢的儿子，只是他胸口实在憋的慌，连话都说不完整。

    “他在岛上，你们去岛上找他吧！他很厉害的，你们最好对我们客气点！”

    ……

    此时隐藏在草丛里的林虚，有点无语。

    “你哥是不是脑袋缺根弦儿啊？”

    他转头看向同样趴着的燕冰玉。

    “我哪里知道他会这么傻！咱们现在怎么办？”

    燕冰玉同样气恼。

    “还能怎么办——”

    【岛屿附近出现了大量人鱼。】

    【人鱼们发现了你的踪迹，准备上岛对你进行搜捕，你决定——】

