    第620章再次失踪

    陆宁坐在陆知的车后座上，半路的时候扭头看了一眼，不远不近的，霍津言的车跟在后面。

    陆宁莫名的有些想笑，他这样真的很像尾随痴汉。

    转头过去不再看。

    但是陆宁笑出声了，陆知听到转头看她：“怎么了宁宁？”

    陆宁连忙摇头：“没事爸爸。”

    陆知疑惑的往后看了一眼，他见过霍津言的车所以认识，一眼就看到了霍津言的车在后面。

    忍不住眯了眯眼睛。

    回头看过去的时候突然把车骑得飞快。

    陆宁吓了一跳。

    陆知都是安全着想，从来不会骑车这么快的。

    一路到了学校门口，陆宁看着陆知都带着疑惑。

    “爸爸？”

    陆知看着她：“啊？”

    “你不高兴吗？”

    她看着陆知的黑脸忍不住问。

    陆知摆手：“没有没有，快去吧，记得不要一个人出校门，放学爸爸来接你，不要跟陌生人走啊。”

    说着还下意识的回头看了一眼。

    陆宁顺着他的视线看过去，随后忍不住一笑。

    这是发现霍津言了啊。

    陆宁转身离开：“爸爸再见，路上慢点。”

    陆知立刻笑着应声：“好~”

    陆宁走进去教学楼，往教室里走。

    结果发现今天教室里的人很少，看上去至少有一半的人没有来。

    陆宁想着可能是请假了，准备回座位的。

    林词抬头看到她。

    立刻松了口气。

    “吓死我了，你怎么不回我消息啊！电话也不接！”

    “啊？”陆宁抬手把手机拿出来看了一眼，未接来电和消息都显示着，她看了一眼才知道自己静音了。

    “静音了。”

    林词气的拍了她两下：“你静音了再把我吓出个好歹。”

    陆宁看她的样子连忙问：“怎么了？不会是……”

    她没说完，自己都不忍继续说下去了。

    不会是又有人被绑架了吧。

    她没说完，但是林词也知道的。

    神色悲伤的看着她点了点头：“恩。”

    陆宁面色一沉。

    “还是我们班的吗？”

    林词点点头。

    “这次一晚上接连十个人。全部都是我们班的人。”

    陆宁呼吸一窒，艰难的咽了口口水。

    怎么会这样。

    看着教室里少了人的位置，她忍不住心中憋闷。

    人还没找回来现在又失踪了这么多。

    “韩老师刚刚来过让我们不许乱走，好多学生家长都来了，现在都在校长室里，警察也都来了。”

    陆宁坐到位置上：“还是没有一点线索吗？”

    林词点头：“没有什么线索，都焦头烂额的，大家都很害怕。尤其是我们班的人。”

    陆宁扫了一圈，大家都沉默着坐在座位上。

    陆宁看了一眼那个空着的位置：“阚柔呢？她没来还是……失踪了？”

    林词点了点头。

    失踪了。

    陆宁捏紧了手。

    阚柔胆子那么小……

    “这次也有男生吗？”

    “恩，这次有三个男生，剩下的还都是女孩子。”

    教室里剩下来的女孩子已经不多了，有几个女孩因为内心太过恐惧一直红着眼睛落泪。

    陆宁紧咬着唇。

    这件事情真的很无力，找不到任何的线索，只能排查，挨家挨户的又这么慢，不知道什么时候才能把人找回来……

    (本章完)

