    何雨柱已经记不清，妹妹具体提了多少个要求了，反正到了后面，何雨柱不管她说什么，都是一句“我给你买”。

    实在受不了的何雨柱，一把手就把妹妹的嘴巴捂了起来，听着耳边不断传出“呜呜呜”的声音，何雨柱开口道：

    “雨水呀，你说这么多的要求，你哥我也记不住呀，这样吧，你回去拿个笔，都写在纸上，然后哥给你签个名，以后你就不用怕你哥我不认帐了，你看这样行不行？”

    何雨水的嘴被哥哥捂住了，说不出话来，只能使劲的点了点头。

    看到妹妹点头了，何雨柱松了一口气，赶紧把一直捂着她嘴的右手松开了。

    何雨水终于能说话了，连忙说道：

    “哥，你等着我，我很快就回来！”

    说完就松开了何雨柱，飞奔着跑到隔壁写要求去了。

    何雨柱无奈地看着自己的衣服，这被何雨水眼泪打湿了的大襟，都快塌干了。

    何雨水的“很快”，真的是很快，何雨柱都把饭给做好了，她还没写好呢，非要一边吃饭一边写，怎么劝她也不听！

    何雨柱偷偷的瞄了一眼，纸上全是密密麻麻的小字，看得何雨柱头皮发麻，而且还是带翻篇的，还他喵的是正反面都写，看这样子不写上满满的一整本，是不会轻易善罢甘休的。

    何雨水吃完饭就要拿着本子继续回屋征战，何雨柱赶紧嘱咐道：

    “雨水呀，这个，哥也不急着要，你啥时给我都行，啥时候也都作数，你可别把自己给累坏喽！”

    何雨水“嗯”了一声，就走了。

    这何雨柱哪能放心的下，等着临睡前，再去何雨水的屋子里，看一眼吧。

    何雨柱把厨房收拾了一下，厨房里的蔬菜、鸡蛋、肉都吃光了，还剩下些大米和白面，看了一眼空间，就剩下酒和一些小咸菜，再想做饭就要买菜了。

    何雨柱今天回来的本来就晚，再加上又来了何大清出逃这么一出，还要哄何雨水，做饭，收拾，这一顿操作下来，天色已经很晚了。

    何雨水拿着手电，在水池洗漱完，就去到了何雨水的屋里。

    走进屋子，看到这何雨水果然还趴在桌子上，写着要求。

    何雨柱只能威胁着，再不睡觉，之前说的就都不作数了，何雨水这才乖乖洗漱，上床睡觉。

    何雨柱怕妹妹等自己走了再写，就把本子给拿走了，告诉何雨水，只能在闲暇的时间里写，上学的时候，也要把本子锁在家里。

    何雨柱回到了屋子，把自己扔到床上，这一天发生太多事了，即使凭着自己比常人多出一倍的属性，也是累得不轻，头刚粘到枕头就睡着了。

    第二天一大早，何雨柱就被一阵儿“砰砰砰”的敲门声吵醒了，穿好衣服，打开门一看，居然是何雨水。

    何雨水急吼吼的冲了进来，大声的问道：

    “本子呢，本子呢，哥，你把本子放哪了？”

    何雨柱彻底无语了，从柜子上把本子拿了下来，递给了何雨水，何雨水接过来就坐在桌子上写了起来。

    何雨柱有些起床气，不想做早饭，洗漱完就出去买早点了，买了点油条和豆腐脑就回来了。

    吃完早饭，周围邻居都还没起床呢！

    鬼知道，何雨水敲门的时候，到底有多早！

