    第1538章 强者入侵！   

    咚咚咚咚！   

    惊天动地的碰撞声响彻海域上空，面对六名天尊强者联手围攻，才刚刚晋级到天尊之境的赵七难和秦南两人被逼的步步倒退，毁灭般的力量横推而来，顿时让他们吐出了鲜血。

    

    昂！   

    吞天蟒仰天长啸，其庞大的身躯直接被打入了海底之中。

    

    “妈/的，一群王八蛋，有本事就和小爷单挑！”

    秦南脸色狰狞，其强忍着体内的伤势，一片火海遍布虚空，瞬间朝着一名圣天尊之境的强者杀去。

    

    赵七难更为凶残，直接朝着一名帝天尊之境的强者杀去。

    

    哗！   

    深海之中，吞天蟒冲天而起，其庞大的身躯舞动天穹，咆哮声犹如惊雷炸响。

    

    “哼，畜生，快快降伏，饶你不死，给我困！”

    这时，一名帝天尊之境的强者从天而降，一种强大的规则力量笼罩着吞天蟒，犹如一个囚牢，使其那庞大的身躯不断缩小，最后变成了一条手指大小的金色小蛇。

    

    见此，这名帝天尊之境强者单手一招，便是将吞天蟒收入了袖袍之中。

    

    “走！”

    

    随即，这名帝天尊之境的强者直接远去，见状，另外两名天尊强者也是立即跟了上去。

    

    “该死的，竟然被剑舞坪的人夺走了！”

    正在疯狂攻击着赵七难的那名帝天尊强者见状，其脸色瞬间变得极其阴沉，在逼退赵七难的一瞬间，一抹利剑犹如光速一般穿透了赵七难的小/腹！   

    遭此重创，赵七难直接重伤！   

    “哼，还不死，本尊就再送你一程！”

    这名帝天尊之境的强者眼中闪过一抹寒光，下一刻，漫天的掌印浮现在其身后，而后一道道掌印全部都朝着赵七难轰杀了过去。

    

    “傻大个……”远处，秦南的脸色一变。

    

    “剑舞坪的人运气不错，居然夺走了这头吞天蟒，眼下洞天庭的人只怕都快气疯了吧？”

    

    “不过这两个从那贫瘠之地走出来的人也不错，刚才面对剑舞坪、洞天庭六名天尊强者的围攻还能坚持这么久，倒算是不可多得的天才强者！”

    

    “哼，再出色又能怎样？

    接下来洞天庭的强者绝对会把他们斩杀！”

    

    这时，就在那漫天的掌印全部都朝着赵七难攻击而去，即将把他灭杀在这片海域上空时，一道人影，突兀的出现在了赵七难的前方。

    

    他出现的一瞬间，那攻击而来的漫天掌印瞬间被禁锢，再也难以前进一步，就如同被定格在了这片虚空！   

    见到这一幕，攻击向赵七难的这名帝天尊之境的强者眼神一沉。

    

    “这家伙是谁？

    也是一个帝天尊之境的强者，貌似很强大啊！”

    四周的人目光纷纷朝着陈玄看来。

    

    “灭！”

    陈玄唇齿一动，清晰的字音传遍天地，而后那漫天的掌印直接消散，那名帝天尊之境的强者也是被震退了数万米。

    

    “这般强悍！”

    四周观战的人心中一惊。

    

    这时，秦南脱离了自己的对手来到了陈玄的身后，搀扶住了身受重伤的赵七难，其一脸杀意的说道；“老四，宰了他们！”

    

    “好。”

    陈玄没有去问理由，因为动了他的人，本来就该死。

    

    下一刻，只见陈玄大手一招，那名帝天尊之境的强者犹如被人捏住了咽喉，不停的挣扎着，其脸色狂变；“小子，本尊乃是洞天庭的三大庭主之一，你敢！”

    

    陈玄没有回答，旋即，在周围观战之人一脸心惊的注视之下，这名自称洞天庭三大庭主之一的强者的身体瞬间爆炸开来，化作一团血雾在天空中飘散。

    

    见到这一幕，洞天庭剩下的两名天尊强者脸色大骇，来不及多想，他们瞬间远去；“快走！”

    

    “走掉了吗？”

    陈玄猛然挥手，而后，只见那两人的身影被定格在了远方的天空之上，他们的身体同样在一瞬间爆炸开来。

    

    不到几秒钟的时间，一名帝天尊，一名圣天尊，一名准天尊之境的强者就这么轻易的被眼前的青年斩杀，那一幕带来的冲击让得四周观战的修行者感觉犹如掉入了一个冰窟一样，从头凉到脚！   

    对方的实力，对方那不问缘由的凌厉手段，让得他们连大气都不敢出！   

    不过一连斩杀三名天尊强者，陈玄的脸上依旧没有任何变化，他转身看了眼都受了伤的赵七难和秦南两人，皱眉问道；“老大，到底出了什么事情？

    吞天蟒呢？”

    

    刚才是吞天蟒在召唤他，可是到了这里吞天蟒却不在。

    

    秦南一脸憋屈，说道；“老四，吞天蟒被一股势力的强者抓走了，刚才你杀的是另一股势力的强者，这些老王八一上来就出手，让我们连逃走的机会都没有。”

    

    闻言，陈玄的脸色猛然一沉，吞天蟒竟然被其他势力的强者抓走了！   

    旋即，陈玄的目光犹如两道利剑一般看向远方观战的修行者；“我的耐心有限，告诉我，抓走吞天蟒的势力是谁？”

    

    听见这话，这些观战的修行者心中一颤，陈玄的目光让他们都有一种跪地臣服的念头。

    

    “道友，带走吞天蟒的势力名为剑舞坪，在混元荒界算是一个上品势力，你只要稍微打听就能知道。”

    一名修行者强忍着心中的恐惧说道。

    

    剑舞坪！   

    陈玄的拳头瞬间捏爆了空气，这些该死的家伙好大的狗胆，不仅动了他的人，还抢走了他的契约神兽！   

    这时，真武天尊、诅咒天尊、月神、宙斯主神、曦天尊五人也来到了这里，他们有些人就在这周围，听到了大战声才赶过来的。

    

    不过看着身受重伤的赵七难和秦南两人，他们的眉头一皱。

    

    “小子，我们那边没有任何发现，人……暂时怕是找不到了！”

    真武天尊沉声说道。

    

    陈玄深吸一口气，说道；“没有找到人，这并不是最坏的结局，至少说明她还活着，此事先就此作罢，你们先回去，吞天蟒被人抓走了，我要去混元荒界走一趟。”

    

    闻言，宙斯主神脸色一沉，说道；“小子，你现在恐怕还不能走，本主神刚刚得到消息，我们那个世界已经有强者进去了，西方神界和东方仙界已经拦不住他们了！”

    

    

    

