
　　宋予慕后两天没有再跑去卢婧面前刷存在感。

　　秘书看着坐在老板椅子上敲桌子的人。

　　问到，“宋总今天怎么不出去吃饭了？”

　　宋予慕瞥他一眼，“你那么操心？是要请我吃饭吗？”

　　秘书讪讪笑着，“当我没说。”

　　宋予慕等了两天，都没等到卢婧的消息，说实话他现在也拿不准卢婧的想法。

　　他好不容易才厚着脸皮每天跟着卢婧周旋。

　　如果要是再出现了点意外，他不知道是不是要重头来过。

　　宋予慕刚叹了口气，突然见到手机闪烁了两下。

　　还没等到铃声响起，宋予慕已经抓起了手机。

　　“喂？”

　　宋予慕接了电话。

　　那头愣了一下，毕竟这电话才刚播出去，这么快就接了起来。

　　“你那天和我说的事，我想再和你聊聊，我爸他想见你。”

　　“好，时间地点你定，我什么时候都有时间。”

　　秘书缓缓抬头，心道，你哪有那么多时间，这阵子上个班都心不在焉的，一会儿还要开会呢。

　　随后宋予慕挂了电话，拿过一旁的领带，“我出去一趟，下午的会议先延迟，等我回来。”

　　“好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　戴好领带，穿上了外套，宋予慕抓着车钥匙匆匆就离开了。

　　卢婧找了个雅间。

　　封闭性还不错，适合谈话。

　　卢婧看向身边的父母，“爸妈，他人挺好的，你们想说什么就问。”

　　“婧婧是不是太劳烦人家了？”

　　卢婧咬着唇，等着人来了。

　　宋予慕推开了门，走了进来，率先对上了卢婧的眼睛。

　　随后在她身边坐了下来。

　　“抱歉，叔叔阿姨，来迟了。”

　　“不迟不迟，还麻烦你特意跑一趟，昨天婧婧跟我聊了些事，我看到了监控，没想到你竟然还找了出来。”

　　宋予慕笑了笑，“我和婧婧是同学，认识这么多年了，都是小事，叔叔您见我是想说这事吗？要是翻案的话我也能帮忙找些人，我姐姐在市公安局上班，也认识些人。”

　　卢父话还没说出来，宋予慕就已经挑开了话题。

　　“真的能重新翻案吗？”

　　“可以的，我也问了我姐姐。”

　　“我、会不会太麻烦你了。”

　　“叔叔没事的，都是些小事，之后我问了我姐姐之后再给您准确的消息，到时候会安排人找您的，您只要如实说话就好。”

　　“好好好。”

　　卢婧安安静静的坐在一旁，听着他们的谈话，内心依旧翻腾着。

　　卢父想留着宋予慕吃个晚饭，不过宋予慕还急着要回公司一趟，便拒绝了。

　　“婧婧你去送送。”

　　宋予慕这次倒是没拒绝。

　　卢婧跟在他身后，低着头，一直都没说话。

　　到了车旁，宋予慕看着她叹了口气，“从看见我到现在，还没说话呢，不想理我吗？”

　　卢婧下意识的摇头，开了口，“不是，我只是觉得我之前对你说了那些话，想要你帮忙的时候又来找你，觉得自己很无耻。”

　　宋予慕跟着点点头，“确实有点。”

　　卢婧头压的更低了。

　　宋予慕笑着伸手揉了揉她的脑袋，“那就对我好点吧。”

　　卢婧看着他没说话。

　　“我先走了，下次找你吃饭，到时候可别不理我了。”

　　卢婧缓缓道，“好。”

　　一直看着他发动车子离开，卢婧才转身回去。

　　爸妈刚好也从雅间出来。

　　“人已经走了嘛？”

　　卢婧点点头。

　　“婧婧，你跟爸妈透个底，宋予慕帮我们是不是对你有想法。”

　　“爸妈你们别多想，他不是那种人。”虽然确实在做这种事。

　　“我们就是觉得如果你对他没意思没那个想法，我们也不能劳烦人家这些，他虽然说是小事，但当年我们家打官司都没赢，怎么可能是小事呢。”

　　“爸妈，你们放心吧，我都知道的。”

　　“他家里瞧着条件也不错，不管开的车带的表也都很名贵，不管怎么样，爸妈都希望你心里想明白。”

　　“嗯，我知道了。”

　　/

　　第二天便有律师跟着卢婧父亲联系，甚至陆续开始有民警上门重新调查案件。

　　卢婧看着宋予慕发来的信息，让她晚上出去吃饭。

　　这次完全没办法拒绝，毕竟人家帮了自己这么大的忙。

　　见面的时候，卢婧看着面前这一大捧的花。

　　“这次可不能扔了。”

　　“下次别买了。”

　　“那可不行，我花我自己的钱你还管着嘛，你这还没进我家呢，就想管我工资了啊？”

　　卢婧伸手按了按眉心，“当我没说。”

　　吃饭的时候，花束就摆放在身旁。

　　没有哪个女孩子不喜欢花的。

　　只可能不喜欢送花的人，而她对宋予慕的感情很复杂。

　　一直以来二人好像都没有好好的吃一顿饭，这次也算是敞开心扉了。

　　“之之呢？好久都没见着他了，去他妈妈那了嘛？”

　　“你想见他嘛？我明天带他来。”

　　“不是，我就问问他去哪了。”

　　宋予慕定神看着她，“你会不会在意他啊？”

　　卢婧也认真的看着他，“我觉得应该没有谁会不喜欢之之吧，他是个孩子，也是最无辜的，就算你以后结婚，我觉得如果可以还是带孩子回家吧，我听你那意思，他妈妈好像也不太管他，还挺可怜的。”

　　想到这卢婧就想起来了那孩子水汪汪的大眼睛。

　　宋予慕轻笑了一声，“但我总怕给他找了阿姨之后会苛待他。”

　　“所以你眼光好点啊，找个可靠的。”

　　“我找到了啊，一直都认准了，就是不知道那人什么想法呢。”

　　卢婧闭了嘴，宋予慕什么意思她都懂。

　　本想着转移话题，没想到宋予慕又开口了，“卢婧，你愿不愿意以后照顾他啊？”

　　“……”

　　“你也不必现在就回答我，好好考虑考虑吧，等考虑好了再给我答复吧，不过我还想多说几句，我爸妈向来没有什么迂腐顽固的思想，他们都很开明，只要是我带回家的，就算是个男的他们也都会接受，甚至你要是不想生孩子都没关系，还有我姐呢，她可以多生的，我妈是真的很喜欢你，前几天还向我打听你呢，想让我带你回家吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（21）免费阅读。https://www.23sk.com 