    这世上的每个人都有灵光一现的时候，就像是坐在考场里严阵以待又摩拳擦掌的考生在苦苦思索中的一瞬间找到了题目真正的答案一样，在冥思苦想中确信自己找到了未来下一代重型坦克设计方向的科京亦是如此。

    发誓自己一定可以设计出性能足以名留青史重型坦克的科京，随即开始带领自己的设计团队如同上紧在了机器上的发条一般满负荷运转起来。

    包括吃饭睡觉一类的琐事在此刻的科京眼中看来简直就成了不必要的累赘，存在于脑海中的重型坦克草图和计划驱使着疲惫的肉体在一张接一张的草图上不断龙飞凤舞，团结在科京周围身旁的整个设计团队都被其点燃了斗志而近乎疯狂地投入到了忘我的工作当中。

    “有关于新式重型坦克的主炮选用问题，沙什穆林同志，你有什么好的建议和看法没有？”

    通宵忙了一整夜画了足足有手掌那么厚一大摞草图的科京看起来却依旧是精神百倍，嘴里叼着一根点燃香烟向着面前之人发问的科京双眼依旧是那样的充满活力与炯炯有神。

    “您应当注意休息，科京同志，如果您累到下了，谁来带领我们去参加几天后的第二次会议呢？”

    看着科京那副强打精神但却依旧难掩倦容的表情，长叹了一口气之后的沙什穆林并没有选择直接回答科京的问题而是话锋一转之后开口劝道。

    听到这明显发自真心的关怀话语后不由淡淡一笑，轻轻捻灭了手中烟头的科京转而再度微笑中开口。

    “身体上的劳累可以坚持，但设计上的失败和自己的呕心沥血杰作被否定才是最大的打击。为了我们的新式重型坦克我可以坚持一周不睡觉都没问题，我这么说你能理解我的意思吗？沙什穆林同志。”

    自知一旦全身心进入到忘我工作状态当中的科京就必然会是这副模样，早已对此感到习惯了的沙什穆林在稍事思考后随即正色开口。

    “就目前的情况来讲，科京同志，我不建议立刻为我们的新式重型坦克更换上一门还在图纸上的不存在主炮，即便这么做会让我们的设计方案看上去更加威力无匹，但这实际上是一种非常冒险而又不切实际的做法。”

    心中一直对该选用什么型号的主炮感到犹豫不定的科京，在听闻此言后立刻就像是浑身过电一般来了精神，听惯了自己身边那太多趋炎附势好听话的科京对于大胆敢说真话的人向来不吝啬欣赏。

    “继续说，沙什穆林同志，你的构想应该不止这些。我猜测你应该已经对主炮的选定方案有了个大致的计划，告诉我它是怎样的！”

    “是，科京同志。”

    早已预料到了自己的顶头上司会如此发问，身为科京领导的第二坦克设计局下属高级工程师的沙什穆林，当即便将心中早已准备好的话语向着面前的顶头领导脱口而出。

    “首先必须要承认一点，科京同志，由朱可夫大将递交上来的报告书的却给予了我以很大的启发。”

    “朱可夫大将在报告书中大胆推论德国人会把他们的88毫米防空炮搬上新式重型坦克，改装成88毫米坦克炮以后来对付我们的坦克部队。倘若真是这样的话，那么德国人的新式重型坦克威力必定会非常强大，至少在可推断的综合战斗性能上要远远凌驾于我们现有的KV重型坦克，试想一下拥有KV重型坦克般厚重装甲的怪物扛起88毫米坦克炮以后会有多么强大。”

    整个偌大的办公室中只有科京与沙什穆林两人独处的情况并不用担心被旁人听到。

    在眼下这个清晰可靠的分析推论来指导定型下一代新式重型坦克的情况下，求车心切的科京可不会去在意那些所谓的“涨敌人威风，灭自己士气”的“反动言论”，科京所真正需要的是对未来情况的清晰预判和大胆而准确的设想。

    “你说的这些我也考虑过了，沙什穆林，但问题的核心就出在德国人这种假定一定会诞生的重型坦克会出现在那个时间点上。”

    “过早地装备高穿深大威力主炮对于眼下的战况来说几乎没有用处，那些德国人的薄皮大馅坦克连我们红军战士手里的反坦克步枪都能打穿，就更不用提各种口径和类型的坦克主炮了，这也是为什么我会在坦克主炮的选择问题上一直犹豫不决的根本原因所在。”

    无形之中已经与科京的设计构想思路不谋而合的沙什穆林稍作思考，片刻后给出的答案在深陷于困顿之中的科京听来却好似黑暗中的一抹黎明般璀璨夺目。

    “在考虑到穿深威力并兼顾受炮弹重量和大小影响的装填时间情况下，我认为我们可以试着去逆向推理朱可夫大将递交上来的报告书。既然德国人有可能把他们的88毫米高射炮搬上重型坦克，那我们不妨也试着把我们自己的同类型防空炮经过特化改进之后装备上车。”

    “技术成熟的现有防空炮不但可以在定型完成后立刻大量投产，更为重要的是这么做会极大地缩短我们新式重型坦克从原型车到量产型的过度时间，避免了车等炮的浪费过程，我相信这会对我们设计局的竞标过程提供极大的助力。”

    将防空炮搬上坦克？这......

    从未设想过如此这般可能性的科京在闻言之后就像是猛然间触及了未知领域一般双睦一愣，飞速旋转的脑海立刻便开始在红军现役的所有可靠防空炮中开始探寻起来。

    报以轻轻握拳姿态而单手拄在嘴唇下巴边上的科京，在不断思索了近两分钟之后突然浑身一震，脑海中那犹如流星一般瞬间璀璨划过的名字俨然已经被牢牢铭记在了心中。

    看着科京那一脸略带兴奋中又恍然大悟的表情，几乎可以肯定科京想到的答案与自己相一致的沙什穆林当即没有丝毫犹豫地脱口而出。

    “M1939型85毫米防空炮！”