    经过长时间大踏步的攻击与血战的日军也已是强弩之末，再无敌的武士道精神也抗不住身边战友一批批倒下的现实，不过早已被贯输的死后进神社的荣誉和当逃兵的耻辱让他们对此麻木了。

    只是当原本一直缩在阵位里射击的胆小的支|那兵，怎么突然之间有如神助，竟然主动向己方冲过来了？我打！

    不过僵持的时间并不太长，日军前线指挥官们忽然发觉他们的人越打越少，而后援的部队却突然之间没有跟上时，察觉出了问题。

    容不得他们多想，已经发动起来的人民军攻势一发不可收拾，他们也像开始日军组织的那样拼命向前冲，把突入部的日军分割成一块块小部队，然后歼而灭之。

    在日军后继部队终于突破弹幕后，他们痛苦地发现，花费无数人的鲜血和生命的阵地，被人民军重新夺取了。300米的阵地失而复得后，人民军不再继续前冲，依然在加紧巩固阵地，重新防守。

    这是一群训练有素的军队，是一群对防守颇有研究的军队，是一支劲旅！安满钦一悲痛地下令停止进攻，并转入防御。

    对此，满面烟熏火燎的第一师团师团长和田龟治中将极度不满：“司令官，我们付出了巨大伤亡，支|那军队已经是强弩之末，再发动一次大规模进攻一定能够扭转战局，为什么止步不前？”

    安满钦一缓缓拿起一张刚刚译出的电文：“支|那军27军装甲已突破我骊州防线，有从我背部夹击之势，总司令部命令我们分兵重新夺取骊州防线并切断其继续南向阴城和忠州的企图，那里是我们的前线后勤基地。在此情况下，我们除了转入防御外，还有足够的兵力进行进攻吗？”

    谁都知道，在这里激战正酣的时候，在左侧出现这么一支装甲部队对进攻方意味着什么。和田龟治很不甘心地说：“这支部队只能是佯攻，就是为了解救我们对面支|那军的危急…”

    安满钦一打断他的话：“也许，但是作为司令官，我不能拿整个方面军的安危作为赌注！”

    不到三十公里外的一处军队的攻势，打乱了日军的部署----谁让他们几乎一天没有任何进展！现在，人民军开始试探性地反攻了。

    对双方来说，无论是谁先进攻，都拥有兵力上的绝对优势。日本人在此地进攻，表示他们一定在其它地方的防守是薄弱的。之前，因为人民军率先采取守势，这个问题还不严竣，当攻守之势相易时，这个问题便被放大了！

    主力都已集结到此地，在其它地方驻守的都是少量兵力，只能起到预警的作用，要和屡有战功的装甲部队抗衡？安满钦一都表示怀疑。

    在原州附近的日军都是精锐，汉江边的骊州是日军进攻点的左翼，因此交由第4师团一个联队来驻守，却被轻松突破。能够比得上第4师团的战斗力而兵力足够的，目前后方几乎没有，这也是他要迅速停止进攻的原因之一。

    在那个方向上，也只有我蝗军的装甲部队可以相抗吧？这支部队，先前可是部署在后方，那里距骊州不远呢。

    说起来也很无语。作为当时唯一没有被殖民的国家，日本已经跻身亚洲领袖地位，它对待世界上所有先进武器的原则就是“人有我亦须有”。连中国都造有坦克了，所以他们也急忙造出来。

    不过和中国以装甲部队作为进攻手段的作战理论不同的是，日本的坦克是躲在步兵后面的，美其名曰“保护坦克”！

    人家坦克是掩护步兵，他们却要步兵掩护坦克，没有其它原因，只是日本爱惜武器的心情要比爱护士兵要多得多，只因为它是个资源紧缺的国家。

    资源紧缺，对于一些损耗的原则就是能省就省。所以在中日交锋中，中国炮兵不要命地向前线倾销炮弹、中国步兵中装备了大量轻重机枪，无论进攻或防守，中国军队总能在日军中间形成一个个弹幕，日本却是省之又省，连冲锋|枪都认为是浪费子弹。

    其火力比较，是一个天上一个地下。日本在局部有优势兵力，却无法突破24军的防线，一半是这个因素。

    不过等到其装甲部队奉命上前拦截时，中国军队竟然无声无息间撤退了，一度让日军司令部的高层们确定人民军确实是佯攻。不过攻势既泄，再安排攻击就不合时宜了，而且本轮攻势损失太大了。

    经过清扫战场，十个师团中，担任第一拨主攻任务的第3师团伤亡最重。因为是梯次进攻，等到下令退却时，剩余人数已不足三成。

    其它几支部队也不乐观，不过不像第3师团那么拼。特别是新组建的师团，每个联队、大队出现半数伤亡后就已经宣布战斗结束。好在停止进攻的命令下得早，大家只填了一小部分人马。

    此次进攻总兵力损失五万以上，为朝鲜战争以来死伤最重的一天。

    与此同时，东线第2方面军也受到了人民军不懈的拦阻，方面军司令、兼第9师团师团长永井来亲自指挥在恶仗、硬仗中折荆斩棘过来的这支部队担任主攻，仍然在丢失几千名尸体后败下阵来。

    在给总司令官久迩宫邦彦王的电文中，一向作战勇猛的永井来中将不无哀叹地说：“今天，我军遭到建制以来最顽强的敌人，其无论火力、防御手段，以及作战勇气都是罕见的对手。我认为肃清朝鲜战场之敌非短期所能奏效，帝国应做好长期作战的准备！”

    两路进攻都铩羽而归，让本已承受压力的久迩宫邦彦王反而舒心不少。陆军部派来的副总参谋长南次郎又如何？不依然弄个灰头灰脸？自己带兵打了两个月只死伤五万余人，这一天的日军就损失五万多，究竟手段谁高谁低？

    要说久迩宫司令官不应该如此幸灾乐祸，死伤了这么多兵，他这个司令官应该心有戚戚焉。不过现在已经不是纯军事斗争，在国内已经夹枪带棒地牵涉到了政治。相比之下，几万人的伤亡又算得了什么呢！

    他的女儿昭和皇后的地位仍然不稳。当初在与天皇成婚时就受到陆军大佬山县有朋的极力阻止，后来在天皇决意下失败，但是两人婚后一直没能生个儿子，这让一些别有用心的人在背后指责天皇无男子气概，实际上影射皇后，这让他压力重重。

    朝鲜大败，已经影响到了皇后的地位，这也是他为此焦虑万分并默许军部派南次郎接管他的兵权的原因。败军之将，不敢言勇。但当南次郎也受到重创时，他却欣然。

    当两路进攻都告失败后，他难得的以总司令官名义发布命令，所有日军部队就地组织防御，以防止人民军乘胜追击。

    日军挖战壕是相当有经验的，实际上凡是手工操作的军事项目，日军都非常擅长。这是日军的长处，也是他们的不幸。国力孱弱，实在不应该玩战争，但是他们坚持要玩。

    很奇怪地，人民军并没有发动攻击，他们任由日军加固阵地。在其后多天里，前线双方都在加固布置阵地，等待对方来攻。

    基本上，轻伤、重伤与死亡人数遵循一定的比例，但在这场战争中，日军伤亡7万人，死亡近5万，重伤也有七、八千，这让日军高层十分吃惊。

    日军的随军医生对战死者进行统计分析，发现除被炮弹轰炸、机枪扫射而死的之外，被一枪致命的比例相当之大，而且这些伤口多是在头部正中，正是人身最脆弱的部分。很多人都是连头盔被击穿。

    究竟发生了什么事情？难道支|那军个个都成了神枪手不成？要知道在运动战中打倒一个人本已困难，要都击中额头更是不可思议。最后还是一名医生猛然间发现一个规律：这些战死和重伤的，几乎都是戴头盔的，反而是不戴钢盔的没有这样高的比率！

    这一结论让所有人吃惊，不过检查后确实如此。这是什么原因？

    研究发现，日军当时使用的钢盔，前面正中有一个很大的黄色星星，这是日军的标志。而黄色在所有光线中是最醒目的，于是，人民军老远就能发现日军的士兵，并且瞄着黄|星星开火。

    人民军使用的步枪笨重而且后坐力大，但是也有优点，那就是弹道稳定，穿透力大。只要被正面击中头盔的黄|星星，基本上是一枪致命。额头作为最重要的部位之一，即使不打正中也是一个重伤。

    如获至宝的日军司令部立即下令抠去钢盔前的黄|星，并要求国内在制造钢盔时改小其前面的黄|星。由数据说话，替罪羊找到了，是国内的装备问题导致了这次惨败！这让参战的各级军官都如逢大赦。

    在大连紧密地关注着这场防御战的张汉卿在傍晚时分得到日军的进攻被遏制而被迫转入守势后，非常难得地欣然做了一首《西江月》词寄给戢翼翘，该词在《大连晚报》上同步发表：

    “山下旌旗在望，山头鼓角相闻。

    敌军围困万千里，我自岿然不动。

    早已森严壁垒，更加众志成诚。

    三七线上炮声隆，报道敌军宵遁。”

    这是作为中国对日斗争最高指挥官的少帅第一次在正式场合提出了“三七线”的概念，让外界纷纷认为，中国在朝鲜战争中的底线就是双方以“三七线”为军事分界线。?

