    北岛真希在天不亮的时候，就返回了东京。

    她的回归，让深感不安的政府高层松了一口气，没办法，在上原隆史死后，这些高层就如同惊弓之鸟，生怕已经离开的方诚杀个回马枪。

    但北岛真希带回来的消息就不怎么好了。

    神川拓海不出所料，跟11区政府做出了切割。

    他虽然信誓旦旦说自己是辞职不干，不是背叛，以后也不会跟政府作对，但这本质上跟背叛并没有什么两样。

    辞职不干只是玩个文字游戏，维持双方最后一点点脸面罢了。

    一夜之间，三大王牌尽去两个，这种损失实在是太惨重了，惨重到连首相夏川启信都承受不住，他的下台已经是必然。

    北岛真希一回来，就感到所有人对她的态度都变了，变得更加亲切和尊重。

    她深知这是怎么一回事，上原隆史死亡和神川拓海离去，使她现在成为东京内唯一的王牌，顶替了上原隆史的位置。

    但北岛真希对此并不开心，这意味着她的工作变多了，私人时间将急剧减少，还得肩负着保护皇室以及所有高官的责任。

    在永田町的首相官邸，北岛真希见到了首相。

    夏川启信远没有刚才在新闻发布会上的自信，他的头发变得更白了，双眼布满血丝，就像一个风烛残年的垂暮老人。

    “首相阁下。”

    北岛真希朝他敬了个礼，尽管用不了多久，这个老人就得下台，但她还是保持着必要的尊敬。

    “北岛桑，回来啦，坐吧。”

    夏川启信指了指办公桌前的座椅，等她坐下后，便迫不及待的问道：“你有没有把握，杀死那只吸血鬼？”

    没有把握，不，应该是完全没有胜算！

    北岛真希在心中默默说道，她的实力跟上原隆史就有差距，对方能够杀死上原隆史，自然也能杀死她。

    但望着夏川启信布满血丝的双眼，充满期盼的眼神，北岛真希没有说出残酷的真相，而是道：“我需要对方跟上原隆史详细的战斗过程，才能做出判断。”

    夏川启信点了点头：“等会我的助手会把战斗报告送给你。”

    然后，他又道：“神川拓海，没有希望让他回来吗？”

    北岛真希摇头道：“不太可能。”

    是完全不可能，就算他肯回来，政府高层也不会再信任他。

    夏川启信心中失望，神川拓海本来是他这一系政治力量培育出来的王牌，还没怎么用呢，就因为这破事被反噬。

    此刻他心中最恨的人除了方诚和神崎凛之外，就是藤原博哲和生命之巢了。

    就是因为藤原博哲和生命之巢乱搞，才让他这个首相不得不帮忙擦屁股，把自己都给擦进去了。

    眼看没什么可说的，北岛真希正准备告辞离开。

    “北岛桑，等等。”

    夏川启信喊住了北岛真希，斟酌一下语气：“如今上原君已经死了……你妹妹的事，也算是一个了结，就不要去为难他的家人。”

    “了结？”

    北岛真希面露冷笑：“也就是说，你们对此事早就知情。”

    夏川启信并未直接回答，只是道：“无论真相如何，过去的，就让他过去吧。”

    北岛真希面无表情的看着他，整个人的气势正在缓慢变化，让宽敞的首相办公室都显得压抑。

    她出身在一个军人世家，父母健在，有个非常可爱的妹妹。

    差不多十年前，北岛真希的妹妹在某次跟同学外出游玩失踪，警方只找到同学的尸体，她妹妹却下落不明。

    当时的北岛真希尚未晋升王牌，但北岛家也拥有不小的人脉，在倾尽全力的调查下，最后发现她妹妹的失踪，可能跟上原隆史有关。

    上原隆史出身底层，晋升王牌后逐渐跋扈，喜欢玩弄出身优渥的女性。

    但他很聪明，从来不对真正掌权者的家族女性下手，所以政府高层一直睁一只眼闭一只眼。

    碍于上原隆史的力量，北岛家最终选择息事宁人。

    可北岛真希一直将此事记在心中，她原以为这辈子都没有报仇的可能，毕竟上原隆史太强了，强到让人没有战胜的信心。

    谁知峰回路转，他就这样毫无征兆的死了。

    沉默了一会，北岛真希才问道：“这是你的意思？还是内阁集体的意思？”

    夏川启信无法撒这种太容易被揭穿的谎言，只能如实道：“是我个人的意见。”

    北岛真希定定看着他几秒：“行，我给你一个面子。”

    她从身上摸出一根烟点上，转身离开。

    夏川启信还未松一口气，便看到北岛真希回过头，吐出一团二手烟：“我不会为难上原隆史的家人，不过那些违反法律，贪赃枉法的家伙，让他们接受法律制裁，不过分吧？”

    夏川启信脸色一紧。

    在上原隆史的庇护下，他的家人和属下嚣张跋扈，违法犯罪家常便饭，甚至还形成一个臭名昭著的贪腐集团。

    按照北岛真希的要求，里面没有一个人能逃脱，统统都得捡肥皂。

    加上上原隆史死后，早就有人对他留下的庞大资产垂涎欲滴，百分百会落井下石。

    可夏川启信还能说什么呢，他只是一个威信扫地，即将下台的老头罢了。

    见夏川启信默认，北岛真希冷笑一声，转身离开办公室，心中对这个老头仅有的一点尊敬，也烟消云散。

    …………

    11区政府对24号晚上发生在东京的这些大事，消息封锁得非常成功。

    普通民众只能从新闻里获知消息，就算晚上偶尔有亲眼见过的，也无法自动事情的全部。

    大量的士兵和对策部的部员都接到了封口的命令，但消息仍然流传到网上。

    不过11区政府对此早有应付的经验，并没有对网上流传的事情真相进行辟谣，而是释放出更多假消息，彻底把水了搅浑。

    在无数刺激度拉满的假消息面前，藤原博哲还活着但已经被杀，上原隆史也跟着一并殉职的真相，就变得毫不起眼。

    加上更多娱乐界的新闻热点在网上爆发，真相很快就被网民们遗忘在脑后了。

    11区政府这一套组合拳下来，成功把消息封锁，但这仅限于平民。

    事情的真相是忙不过有人脉有渠道的消息灵通人士，尤其是许多国家派遣驻扎在东京的外交官。

    不出两日，许多国家就已经大致获知真相了。

    大洋洲，夏威夷。

    作为世界闻名的度假胜地，许多富豪在此地拥有独属的房产，以便每年能来此度过一段悠闲时光。

    因此，哪怕海中的怪物不少，夏威夷周边也会有强大的超能力者来定期清理怪物，确保游客的安全。

    在富人区中，一座临海的庄园内。

    此时正好是早晨，温暖的晨光撒在园内，美丽的景色宛如一副出自大师手笔的油画。

    在面朝大海的一个房间，在阳光洒进落地窗时，房间中央的大床上，一个二十岁左右的女人正在酣然入睡，金色的长发散落在大床上。

    “唔……”

    当阳光照射进来后，伴随着一声低吟，女人缓缓的睁开双眼。

    她的眼睛是迷人的红宝石，艺术品般精致的脸蛋上，还带着些许慵懒。

    缓缓的从床上坐起来，盖在身上的毯子滑落，露出赤裸的，足以令男性发狂的完美身材。

    她眯着双眼，看着窗外的海景，然后走下床，站在落地窗前伸了个懒腰。

    金发披散而落，在阳光下反射出璀璨的光芒，让她看起来宛如下凡的女神。

    鲜血女王伊希斯，世界闻名的灾害级怪物。

    没有人知道，她就藏在这富人齐聚的度假胜地，迎着阳光展现自己无限美好的身材。

    享受一会温暖的阳光后，伊希斯才离开房间，进入浴室中。

    几名同样赤裸的美丽少女早已等候在浴室中，手脚轻柔而熟练的服侍伊希斯沐浴，

    洗完澡后，最专业的大厨们已经替她准备好了早餐。

    在伊邪爱享用早餐的时候，一个身材性感，容貌绝美的女性手持平板电脑走进来。

    如果方诚在这里的话，就能认出这个女性，就是曾经在邪神的极乐天国中，帮助他通过邪神考验的伊芙。

    伊芙站在伊希斯身边，打开平板，开始向女王大人汇报从世界各地传回来的消息。

    如果有人以为伊邪爱是一个单打独斗的吸血鬼，那就是大错特错了。

    她活了两百多年，见识过大量国家的社会革命和制度变迁，也认识到人多力量大的道理。

    在她手底下，有数不清的怪物和人类在替她赚钱和办事。

    虽然是个世界闻名的怪物，但是在绝大多数国家的商政界都有着深厚影响力，不得不说是一个讽刺。

    活了这么多年，伊希斯早就养成很多固定的习惯，比如在早餐的时候，了解一下世界各地都发生了哪些有趣的事情。

    超过十个情报组织和上万的专业人士，在替她收集各种消息，只为了以最快速度送到餐桌前。

    当伊芙念起昨日发生在东京的事情时，伊希斯听到一个熟悉的名字。

    方诚。

    她在世界各地遍布了无数种子，唯有这一颗种子以最快的速度开花结果，令她都不得不惊叹，然后记在心中。

    “找一下他的具体位置，然后替我安排行程。”

    伊希斯喝下一口红茶，轻笑道：“再不收割，种子可就要长成大树了。”

    伊芙立刻将此事记下。

    轰！

    外面的庄园骤然传来一声石破天惊的巨响。

    美丽的庄园景色被骤然掀飞的土浪淹没，裹着冲击波，朝庄园这边冲来。

    伴随着哗啦的声响，一排落地窗被冲击波击碎，形成浪潮的泥土跟着冲进屋内。

    伊希斯端着茶杯，缓慢的轻抿一口红茶，身旁的伊芙正在记录女王大人吩咐的事宜。

    两人对蜂拥而至的攻击都没有多看一眼。

    在土浪即将撞上餐桌时，骤然朝两侧分开，仿佛被无形的利刃切割成两半。

    当爆炸和土浪都平息时，伊希斯才缓缓放下茶杯，目光朝外面看去。

    一个身材极其高大的男人，穿过破碎的落地窗，步入屋内。

    他的身高接近四米，已经快到触碰到天花板，相貌硬朗，穿着贴身的西装，手捧一本黑色圣经。

    最引人瞩目的不是身高，而是他一声绿色的头发，让人一看就想起了大草原。

    “绿色？死亡？”

    伊希斯缓缓站起来，脸带微笑：“戴斯，你的主，难道认为我是撒旦？”

    戴斯凝望着面前完美的女人，眼中没有任何身为男性的波动，震声道：“鲜血女王伊希斯，奉主之命，对你进行审判与制裁。”

    他的声音形成滚滚气浪席卷四方，在庄园内四处回荡着。

    伊希斯端起茶杯，将最后一口嫣红如血的红茶饮下。

    “真是疯子。”

    当天下午，一则消息传遍全世界。

    “天启四骑士之一的死亡骑士，与鲜血女王在夏威夷交战，战斗击沉十平方公里的陆地，双双失踪。”

    ……

    方诚并不知道远在夏威夷发生的事情。

    他和身边的人在安全地点住了两天后，就准备离开此地，前往机械城。

    虽然11区的国土面积不算大，但想要横穿还是比较远的，最好的交通方式就是坐飞机。

    以方诚的脸，坐飞机肯定会被政府发现了行踪，所以不得不用战术大师给自己换一身皮。

    其他人则是用化妆来改变外观，然后利用宇光家的力量伪造假身份，如此才能不暴露身份的登机，前往青森县。

    青森县不仅是唯一能够进入北海道的县，也是神崎凛和武田真澄，南宫沙耶，还有她哥哥神川拓海约定好汇合的地方。

    早上出发，到了下午，一行人就已经来到青森县。

    时隔多日，方诚重新踏上青森县，上次来是为了去铁铸宫找鬼主帮忙，心情是忐忑不安的，有种命运无法被自己掌握的憋屈感。

    如今二度光临这里，心态已经是完全不一样，有种脱离囚笼的自由感。

    东京虽大，却让他感到束手束脚，而机械城虽小，却是一个新的起点，并且无拘无束。

    来到青森县，宇光家已经在本地最有名的酒店安排好了房间。

    一行人刚刚进入酒店，马上见到了阔别数日的武田真澄和南宫沙耶。

    还没打招呼，南宫沙耶就已经扑上来，一把抱住方诚。

    刷！

    一瞬间，方诚感到几道宛如刀锋般凌厉的目光，狠狠戳在自己的后背上。

