    一天后。

    新世界，某处海域。

    从海军本部逃出，并且自僵直状态中恢复后，凯多就对那些海贼下了命令。

    以自己需要养伤为由，命令这些海贼，无论何时都不准闯进来。

    然而，龟缩在舱内的他却不知道, 就在自己身后约50公里处...

    一支庞大的舰队，正与他们保持着相同的速度，就这么吊在后面。

    “李言，三支队汇报，10点钟方向的那艘海贼船已经击沉！”

    “知道了！”

    李言点了点头说道。

    自从凯多逃出本部后，李言便带着东海舰队一直跟在后面了。

    由奥莱维特负责监视，所有靠近凯多的海贼, 都能在第一时间发现，随即东海舰队便会派出一些军舰前往剿灭。

    当然, 这个剿灭的行为...

    是在凯多那艘军舰可视范围之外进行的。

    而如今这一幕，一天时间内都已经是发生的第三次了。

    不得不说，新世界的海贼确实多。

    只要有海贼靠近，并且有一丝可能会发现凯多的那艘小型军舰，李言都会立刻派出兵力提前将其干掉。

    要不然的话，万一让哪个海贼发现了凯多所在的军舰，怕是直接就冲上去干架了。

    而凯多么...

    现在还能指望他自保？

    一旦让某些海贼发现凯多的问题，怕是李言想要立刻阻止消息外传都不行。

    毕竟这年头大家都有手机，这消息唰唰唰的就传出去了。

    所以，为了让他可以安安全全地回到鬼岛，李言这边可算是操碎了心。

    甚至都给海贼当起保镖来了。

    ------

    三天后，在东海舰队的一路护航之下，凯多终于是回到了鬼岛。

    只是，这刚一下船，一时没能忍住激动情绪的凯多，便再次全身僵直, 直挺挺地就倒在了地上。

    “大哥！”

    见到这一幕, 旱灾杰克以及疫灾奎因可是急坏了。

    “喂，你们几个，大哥是怎么回事？”

    “杰克大人，我们也不知道啊，凯多老大之前也发生过一次这样的情况，当时开多老大说是受伤的关系...”

    “受伤？开什么玩笑，凯多老大就算受再重的伤，三天内也必然痊愈，而你们逃出海军本部已经四天了吧？”

    “这个...”

    和凯多一起回来的海贼们，一时间也不知道怎么说。

    见此，杰克身上的杀气顿时就散发了出来。

    而就在这时，凯多缓了过来。

    “大哥，你没事了？”

    “好了，先回去再说！”

    “是，大哥！”

    看着离开的两大看板以及凯多，那十多名海贼也是松了口气。

    刚要是凯多再晚个几秒缓过来，怕是杰克就要直接动手干掉他们了。

    可就在下一秒，才刚离开几十米的凯多...

    又是突然扑通一下，倒在了地上一动不动...

    ------

    说起来, 这次海军的与两大四皇团以及上百独立海贼团的战斗，也是被摩根斯直接整成了大量新闻。

    有图有视频, 一时间引发全球热议。

    而最直接的结果便是，海军的世界大征兵迎来了一次高潮，尤其是...

    出现了一名强者，真正的强者！

    为此，赤犬甚至亲自与他进行了切磋，验证了其实力，并最终授予了其海军本部大将之位，代号绿牛。

    至于还有一个大将空缺，按赤犬的想法，是准备让一笑或是桃兔担任，为此还找李言聊了这件事。

    对此李言则表示，赤犬可以直接询问两人意见，只要他们有这个意愿，他不会不放人的。

    对于李言的这个表态，赤犬还是挺满意的，当即就分别联系了两人。

    只不过这询问后的结果却不怎么好，桃兔直接表示认赌服输，要是自己离开东海海军那不是不守承诺了吗？

    至于一笑则是表示，自己双目不可视物，无法担任大将之位。

    好吧，这就是在婉拒了，赤犬听得懂。

    对此，赤犬也是很无奈，人家不愿意也不好强拉，只能寄望于世界大征兵里能再出个大将级战力，只是这谈何容易？

    至于说本部的另一名候补大将茶豚...

    还是算了吧，这货的实力虽然比一般的中将强一些，但根本达不到大将的程度，哪怕是按最低标准来看。

    要知道，本部大将代表着海军的脸面，如果出去被人干扒了，那就是在打海军的脸了。

    所以，就算是再怎么缺人，也坚决不能将实力达不到标准的人提上来。

    当然了，见到大将战力空缺，迟迟无法找到合适人选后，五老星也是打起了歪主意。

    表示可以从CP0中调任一人，给予海军填补大将战力。

    对此，赤犬自然是拒绝的。

    别开玩笑了，大将掌握的权力可不小，这要让CP0的人来了那还了得？

    这自己好不容易趁着玛丽乔亚焦头烂额时，将海军与其之间的联系给斩断了一些，这时候怎么能开历史的倒车呢？

    而对于赤犬的拒绝，五老星自然是怒不可遏。

    “当初就不该答应让赤犬与青雉战斗，而是应该直接硬推青雉上位的！”

    “现在说这些还有什么用，再这样下去，海军可就真要脱离我们掌控了。”

    “不行，这种事情绝不允许发生！”

    “那怎么办？天王还差一把钥匙，而这把钥匙还落在了那该死的多拉格手中，CP0的建制又没能完全恢复，即便我们想要对海军动手，战力上也有问题啊。”

    “没错，强行动手的话，除非是我们五人也出动一两个，否则根本不行，但我们五人出手的代价太大了。”

    “那怎么办，总不能什么都不做，就这么看着吧？”

    “不如让四号重建海军？”

    就在四人争论不休，没有一个好办法时，戴帽子的卷发五老星突然开口了。

    而这一开口，就让其余四人都愣住了。

    “四号的身份你们也都清楚，让他来做这件事，甚至还可以挖赤犬不少墙角，毕竟...”

    “他曾经也是海军鸽派领袖之一不是吗？”

    “而且，一旦我们这边断了赤犬的军费，他拿什么来养这偌大的海军？”

    “到那个时候，不单单是曾经海军鸽派的人能被我们挖角不少，就是普通海兵，也同样会因为没工资而退出！”

    “那么海军还不直接就要崩溃？”

    听到这些，其他四人也是双眼一亮。

    没错，既然海军出了问题，那就抛弃这个海军，再建一个新的海军，不就行了吗？

    而四号...

    也确实是干这事的最佳人选。

    “我同意，不过这个一号那边肯放人吗？毕竟四号是他亲自招揽并带在身边的！”

    “应该没问题，我亲自去谈，毕竟大家都是为了伊姆大人办事，如果海军的事情不解决，他那任务同样也会受到影响。”

    戴帽子的卷发五老星说道。

    对于说服一号，他有着绝对的自信，因为...

