    女朋友？打情骂俏？

    老实说，这两个词是林觉从来没想过还能形容在自己身上。

    但他也很快反应了过来宫明月是什么意思，于是立即问道：“你的意思是......咱们假扮情侣？这......不太合适吧？”

    “原来你也知道不太合适，那为什么在《我的大小姐不可能这么可爱》里头又要写我跟你假扮情侣呢？这合适吗？”

    说到这里，宫明月那化着浓郁烟熏妆的眼睛微微一眨，用调侃般的语气说道。

    这一下倒是把林觉给骚了个大红脸，因为事实上的确如此，宫明月的那本书里的确有这样的桥段。

    跟战斗、修炼、悬疑事件极多的另外三本书不同的是，《我的大小姐不可能这么可爱》这本书里几乎都是一些青春少年少女之间的各种酸酸甜甜的情节。

    尤其是林觉跟宫明月的互动，包括但不限于“当众告白”、“遭遇事件”、“假扮情侣”、“日久生情”、“弄假成真”、“没羞没臊”等等......反正常见的那些烂大街恋爱小说段落几乎都看得到。

    当然，小说归小说，现实归现实。

    听到宫明月居然要在现实世界跟自己假扮情侣，林觉不禁红着脸问道：“那个，你不会觉得不好意思吗？要跟我假扮情侣。”

    “不会，因为你那点老套的剧情我早就已经见识过了，而且对此毫无感觉。”

    “老......老套？”

    “不老套吗？先以假扮情侣开始，然后两人在接触的过程中日久生情，最后真的走到了一起，好老套的桥段，简直一点新意都没有。”

    如果说之前宫明月要跟自己假扮情侣这事只是让林觉有些不好意思。

    那么她此时这番关乎剧情的点评，就真的是附带真实伤害的破防一击了。

    听完这句话的瞬间，林觉忍不住翻了个大白眼，可是却又无话可说。

    的确，林觉也知道自己在《我的大小姐不可能这么可爱》这本书里写的那些恋爱桥段十分老套，可这也没办法。

    毕竟他本来就是个单身帝皇，自然不会讨好女孩子，也不懂真正的女孩子在想些什么。

    既不会讨好，又不懂女人心，这种作者能写出个屁的恋爱桥段来。

    他能做的无非就是照葫芦画瓢，把从其他小说或者漫画里看来的段落修改一下再拿出来用而已。

    但即便如此，听到自己书里的女主角如此直白地说他这个作者描写的恋爱桥段十分老套时，林觉还是连耳根都臊红了，看起来十分窘迫的样子。

    不过在三秒后，林觉立即回过神来，对宫明月说道：“等等，我写的剧情也有不老套的地方，你很快就会见识到了。”

    “......什么不老套的地方？”

    “你那边今天是四月一日愚人节对吧？按照我原先的设定，会有一个大学同学向你告白。”

    “切，有人对本小姐告白不是很常见的事吗？”

    “但她是个女的，特别吧。”

    “女的！那......那我也不会答应！我没这方面的爱好。”

    “对，你的确没有答应，然后她就一直缠着你，直到有一天把你叫到了天台上要跟你讲清楚，实际上却是打算拉着你一起跳楼殉情，说要跟你去另一个世界快快乐乐的生活。”

    “神经病啊！什么病娇女！什么奇奇怪怪的诡异剧情！”

    “这时候我会出场把你救下来，再狠狠地把那病娇女批评一顿，让她洗心革面，怎么样？这剧情很新颖吧？”

    “这哪里新颖了？写一个病娇女来拉着我跳楼殉情，说白了也不过就是英雄救美的老土桥段改编而已......等等！关键不是这个！关键是我今天要被一个病娇盯上？你认真的？”

    本来宫明月还在条件反射般吐槽着，可忽然想到今天会有一个病娇盯上自己，她就感觉浑身发麻，一股凉意从头笼罩到脚。

    “我不回去。”她连忙摇了摇头，咬牙道：“我今天不会去了，让那病娇女找其他人告白去吧。”

    “设定里那家伙在暗中跟踪你好久了，她只喜欢你，所以你今天不回去也没用，迟早还是有这一劫。”

    “你有毛病啊啊啊啊啊！为什么要写这样的设定！”

    正当宫明月气急败坏地拉着林觉的衣领子用力摇晃，想看看这笨蛋作者的脑子里能摇晃出什么东西的时候。

    叮铃铃铃铃！叮铃铃铃铃！

    就在这时，林觉的手机再度响了起来，来电显示是母亲大人。

    老妈果然打来了......怎么办？真的要拜托宫明月吗？

    看着那正疯狂响铃的电话，林觉仿佛看到了一只带着怒火的手从屏幕里头伸了出来，准备把他撕碎了冲进马桶里去。

    但当林觉低头看向宫明月时，后者则是双手抱胸，咬牙道：“帮我解决掉那个病娇女，我就帮你解决你妈妈，否则免谈。”

    本来宫明月还挺乐意帮林觉这个小忙的，但知道林觉这混蛋给自己挖了这么大个坑后，她立即就提出了相应的条件。

    开玩笑，病娇女？喜欢我？什么鬼东西，太离谱了。

    一想到有个奇怪的女人跟在自己身后鬼鬼祟祟，宫明月就感觉脊背一寒，连忙撇了撇嘴。

    当然，这个条件对于林觉而言倒是不算什么......不过是书里的一个角色，而且还是自己写出来的角色，他自然有处理的方法。

    “成交，我母亲大人这边就麻烦你了。”

    于是对宫明月比了个大拇指后，林觉便划开了熟悉的接听键......并且立即听到从里头传来了一阵怒吼。

    “刚刚李阿姨说你在院子里跟一个不三不四的女人搂搂抱抱！快说，那是什么人？你是不是跟一些乱七八糟的家伙混在一起？”

    “什么乱七八糟的家伙，那是我女朋友，就是之前李阿姨说来了咱家的那位。”

    林觉话音刚落，电话另一头便沉默了一下。

    过去数秒，那边的林妈才小声道：“女朋友......儿子，你刚刚不还说没女朋友吗？”

    “对，之前打电话的时候没有，刚才她来找我，我顺势跟她告白，这就成了。”

    “胡扯，哪儿有这么容易成的？她在你边上？开视频给我看看。”

    林妈吃了这么多年的饭也不是白吃，立即就要求开视频验明真相，以免这个靠忽悠人为生的作家儿子连老妈都忽悠。

    “行，我这就开视频，您可看好了。”

    林觉也不含糊，直接挂掉电话点开了微信视频......然后被一旁的宫明月又给吓了一跳。

    当他跟老妈通话时，旁边的宫明月却已经将扎得跟女流氓一样的头发放了下来，又将夸张的假睫毛摘掉，拿手帕擦掉了嘴唇上的烈焰红唇，正在用卸妆水处理眼妆呢。

    这稍微处理了一会儿后，之前那个女流氓一下子就消失了，宫大小姐又恢复到了之前那副知书达理的温婉模样。

