    来到这个世界的时间依旧不停流逝着。

    安阳自认为在这个地方很难接触到真正神秘者的知识，最多打足基础，于是他在都城学院进修的过程中几乎没漏过一节课，这让不少老师都敬佩他对知识的认真态度。

    而且他闲暇时还会向各位老师借阅有关神秘者的书籍，并极认真的钻研其中。

    原本其他见习者只是尊敬他的实力和天赋，现在居然因为认真学习这一点，走在路上已经有一些之前对他不屑一顾的见习者和他主动打招呼了，令安阳有点所料未及。

    同时因为他的带头作用，雪莉尔三人在修习、冥想的过程中也十分认真刻苦。

    约莫半个月之后－－

    安阳住处中的实验室已经不再是空空荡荡了，而是多了些试验设备与器材，但也算不上丰富，因为他知道自己不会在都城学院呆多久，所以并没有花多大精力在上面。

    通常时候他只是研究一下神秘药剂学、神秘生物学和一些有趣的反应现象，至于诸如机械学和物质学、能量学之类的他都不感兴趣，毕竟他都能当这些老师的老师了。

    又过了半个月，天气渐渐凉了。

    同时学院中的变化也较大了起来。

    一个多月前，都城学院见习者组织在政府支持下，于联邦境内各大学院检测出天赋的学生开始陆陆续续来到都城，现在正是都城学院见习者组织一年中人最多的时候。

    等到冬季过后，大部分天赋好的学生就会前往沉默高塔学习，原本见习者组织中天赋过硬或者积累到一定程度的也将前往沉默高塔进修，只会留下一些天赋较差的。

    这些人留在这里学习的目的有二，一方面观察以后的进展，成绩进步够快也可以得到前往高塔的机会；一方面便是保证高塔和联邦政府的联系，甚至是震慑联邦政府。

    安阳来到这里接近两个月了，已经将都城学院见习者组织的门道摸了个通透。

    此时他正在实验室观察嚎哭之花和坟头草在能量糅合下的现象，突然一愣，一道轻微柔缓的脚步声由远及近，接着一件披风披在了他背上，夹杂着女人手的柔软触感。

    “天气比我们来的时候凉多了。”

    雪莉尔在他背后如是说着。

    安阳略微显得蛋疼，但也没说话。

    这位便宜表姐这么久以来一直将他当作那些不侧重体质的术式系神秘者，或者干脆就是当初那个需要他保护的艾恩少爷，然而他的体质早已远远超过这位表姐啊！

    “……谢谢！”

    “这是我应该做的！”

    安阳嘴角再次抽了抽，转过头去。

    雪莉尔已经后退几步，站在他身后保持着两米左右的距离。她穿得依旧不多，紧身而朴素的衣裳勾勒出火辣曲线，大长腿很惹眼，永远让人有狠狠将她扑倒的冲动。

    这样的打扮不符合这个时代联邦的审美，但绝对能迎合一个地球人的目光！

    安阳很快收回眼神，继续做起实验来。

    嚎哭之花是生长在嚎哭森林幽奴死亡之地上的一种植物，一直很珍贵，直到前些天联邦南部主方面军团大败一支幽奴部族后价格才慢慢降下来，据说它能吸纳灵魂。而坟头草也是一种只生长在阴暗地区墓地上的植物，稀少程度比嚎哭之花更甚。

    并且二者的次品和假货都很多……

    安阳也是花了很大的代价才获得这两种植物的真品，还找了斯考特的关系。

    将二者放在一起，用神秘者能量进行压缩糅合，便能激发里面的灵魂残片，可以看到生物之间灵魂模糊的本质，也可以制造出珍贵的嚎哭药剂。但对安阳来说，嚎哭药剂的珍贵性无疑远远比不上对灵魂本质的探究，即使这只是一种入门级的方法。

    “十七，准备记录。”

    “准备完毕，记录方面包括声光现象、外表变化、能量起伏、波动频率……”

    此时安阳已经将两种植物捣碎之后放在一支试管里面，开始调动神秘能量，并且自身的各项感知力也全部提起来，紧紧注意着试管的变化，尤其是自己的精神力。

    嚎哭之花是褐色，坟头草是灰色，都是植物再正常不过的颜色，但两者的汁液合在一起却变成纯净的天蓝色。这证明安阳在比例上并没有出差错，并且材料也很正宗。

    “嗤啦啦！……咕噜咕噜～”

    随着能量突然进入，药剂中植物的汁液立马沸腾起来，不断冒出气泡和黑烟。

    安阳立刻感受到了一种阴寒气息。

    这种气息不陌生，以前在小倩同志身上经常感觉到，只不过多了些杂质和煞气。

    视网膜上开始闪烁一道道数据。

    安阳将这支试管拿了起来，给自己施放了一个零阶辅助术式‘细密观察’，随即目光炯炯的看向试管中的内容，并试探性的用法力去触碰，用精神力、灵魂力量去触摸。

    生物辅助芯片虽然方便记录，但终究太死板，只能用于辅助，重要的还是自己。

    但安阳却没有感受到两种材料释放出的灵魂碎片。他在这方面较为迟钝，大抵是因为神州世界对灵魂研究很少。艾泽拉斯对此倒是研究得多一些，但他又不精通魔法。

    过了一会儿，材料开始进行转变。

    最基本的体现就是二者的根茎叶子开始交融，化为较浓稠的汁液，带有泡沫，并且汁液也从天蓝色渐渐往紫色转变，直到发黑，阴寒气息升腾，融合现象才真正出来。

    实验结束后，安阳长长舒了口气。

    “果然是最基础的方式。”

    其实他已经比寻常见习者好了不知多少倍了，但依旧一知半解，估计这样的实验再来数十次他才能勉强看清灵魂的模糊本质，对一般的见习者而言，也就能开开眼界。

    转过身，雪莉尔依旧站在后面。

    安阳问道：“你看清楚了吗？”

    雪莉尔摇头，走上前来为他递过一张毛巾：“没看清楚，我只能感觉得到能量。”

    安阳接过毛巾擦了擦手。

    “已经很不错了。”

    安阳知道雪莉尔等人在神秘者体系中只能算是刚刚看到门槛，寻常见习者没有这么高的精神力的话根本无法做到这么远感知能量，所以他们已经算是逆天级的了。

    离开实验室，他便准备往外走。

    雪莉尔连忙换了身衣服跟上：“您今天还是要去霍夫实验楼那边吗？”

    安阳点头：“恩。”

    雪莉尔也不再多说，直接驾马车去了。

    最近十几天他经常在修习神秘者体系的空闲时在学院中到处逛，也逐渐发现这所联邦最好的学院实在不止隐藏着见习者而已，除开见习者它依旧是所极好的学院。

    之前已经比喻过了，它的地位大概就相当于英国的剑桥大学和牛津大学，而即使在二十一世纪剑桥大学和牛津大学依旧是全世界最好的大学之一，学术气氛很浓厚。

    一个培养出过全世界最多的领导人，一个出过全世界最多的诺贝尔奖学者。

    都城学院也有许多可圈可点之处。

    安阳最开始是抱着修心及游历的想法到处逛，很快就被一些事所吸引了，恰好这些事集中的地方多半都在霍夫实验楼，久而久之也就渐渐养成了每天出来逛逛的习惯。

    很快，马车停在霍夫实验楼前。

    雪莉尔陪伴着安阳上楼，二人停在一间实验室前，里面一些学子正在忙碌着。

    实验室里面摆放着一台金属锅炉，连接着不少管道，锅炉下面还有柴禾，旁边还有许多待组装上去的部件，其中甚至包括活塞、齿轮等，看起来有种很怪异的感觉。

    就像是安阳当初在《范海辛》世界中感受到的古老的机械、金属与工业质感。

    不过这里比范海辛时代还要古老。

    他们鼓捣的正是蒸汽机的原型！

    安阳在第一次听美洛蒂老师讲机械学基础的时候就在想，她所提出的螺旋推进技术必须要其他动力学的相应发展才能应用，没想到这么快蒸汽动力就有眉头了。

    只不过还没完全做出实体。

    以安阳的眼光来看，这群学子现在正在组建的蒸汽机依然有很多漏洞，即使结构简单也难逃失败的命运，可这并不是难题，他们已经看见了方向，继续下去必有收获！

    雪莉尔也顺着安阳的目光看去，只不过她对这个巨大的金属疙瘩实在看不懂。

    同时她也不明白，安阳为什么对美洛蒂老师所讲的机械学课程视而不见，却跑到这里看一群普通学子做一些浪费钱的无意义的事。只是她不敢当着安阳的面指出来。

    就如她以前以为世界是由政府和骑士统治的，现在以为世界是由神秘者操控的，她却不明白这个世界命运的大方向终究决定在众生手中，其他人最多只是主导者而已。

    都城学院中最著名的也不是见习者，而是这群寻常却又不寻常的学生。许多见习者在机械学上面的知识还不如他们，抛开神秘天赋不谈，许多见习者更是远不如他们。

    看了几分钟，里面有人发现了他们。

    “艾恩大人来了！”

    顿时所有人都朝窗口看过来。

    “艾恩大人请进来吧！”

    “是啊，艾恩大人来了也不说一声！”

    安阳微笑着，往实验室里走去。

    雪莉尔自然寸步不离的跟在他身后，一双大长腿让一群学子下意识咽了口口水。

    学子们很快从雪莉尔惹火的身材上移开目光，为安阳端来一杯水后，便继续将精力都集中在这个蒸汽机的样品上，不时皱眉沉思，或者拿着笔在机器或纸上写写画画。

    他们偶尔会请教安阳一句，但安阳都只是微笑着摇头拒绝，没有想指导他们。

    自从上次他来到这里看见这几个人在研究蒸汽动力技术开始，他就经常来，学院领导得知后还特意为几名学子换了一间好点的实验室，并拨下资金，也算是他的面子。

    几名学子倒是问起过他，但学院领导每次都只说这是一位学习渊博的博学者。

    从此以后，这几名学生每次见到这位能乘坐马车、能为他们争取到资金，能为他们换实验室的大人都报以对老师的态度，毕竟除了他也没有谁这么关心他们的研究了。

    安阳看了他们半小时，摇头离开了。

    雪莉尔和他并肩下楼时，有些疑惑不解的问：“您认为他们无法成功吗？”

    “这次无法成功。”

    雪莉尔又问：“那您为什么不指导他们呢？您明明对他们的研究很感兴趣。”

    安阳沉默了下，才摇头说：“这个太不简单了，让他们自己去推动时代吧。”

    听见这话，雪莉尔心里一种故事中神秘者操纵时代的感觉油然而生，但想了想还是忍不住好奇问：“推动我们的时代？就是那个机器吗，您觉得它有那么大的能力？”

    “如果它能成功，就有！”

    安阳淡淡的点头，没有多说。

    无论在什么世界，蒸汽机本就是一个划时代的产物，这种将蒸汽能量转换为机械功的往复式动力机械无疑标志着全新的工业时代，就如现实世界十八世纪的欧洲一样。

    事实上直到现实世界的二十世纪初，它仍然是世界上最重要的原动机，后来才逐渐让位于内燃机和汽轮机等，所以谁都得承认，它在工业历史上的地位是不可动摇的。

    无论怎样优良的战马，也比不上蒸汽机的强劲，再好的马车也比不上火车！

    蒸汽机需要一个使水沸腾产生高压蒸汽的锅炉，这个锅炉可以使用木头、石油或天然气煤炭甚至垃圾作为热源，以蒸汽膨胀推动活塞做功，这点学子们已经想到了。

    只不过他们在细节上需要再打磨。

    至于现实世界蒸汽机所用的分离式冷凝器技术、平行运动连杆机构、离心式调速器和节气阀、压力计等技术或这些技术的替代品还暂时没有出现，需要日后来完善。

    他们也没想到用油来润滑活塞。

    安阳都没有提醒他们。

    这是一个……亚蒸汽时代。

    和雪莉尔一同刚刚离开霍夫实验楼，还没上马车，他却遇见了一个意想不到的人。

    感谢订阅！

