    “谢谢你的好意，我并不需要！”

    林战对着船家微微一笑，船家一听林战的意思，得，自己就是闲操萝卜淡操心了，也就不再多管，摇头叹息了一下，既然林战不听他的，他也就没有什么好办法了。

    身后的杨婷和秦茕两个人看到林战之后，脸上露出担忧的表情。

    尤其是秦茕，看到林战竟然还一副没事的样子，气就不打一处来。

    “秦茕，你不是有个远方堂哥吗，给他打个电话，看看他能不能帮助林战哥哥一下。”

    杨婷的家里只不过是一个开小公司的，没权没势，但是秦茕不一样了，秦家在青海的影响力非常大，尤其是秦家现在的少主秦羽，年少有为，在青海也是响当当的人物。

    杨婷两个人的谈话完全落在林战的耳朵里，林战微微一笑，果然啊，秦茕是秦家的人。

    林战信步离开港口，打算前往青海，他担心秦莹出事，忽然间前边来了一大群人，每个人的手里边都拿着砍刀，气势汹汹的把港口围了个水泄不通。

    为首的人，就是那个文哥。

    “文哥，刚才是谁把你扔进江里边去的？”

    手里拿着砍刀，站在文哥身边的一个小混混，耀武扬威的对文哥问道。

    文哥也是凶神恶煞，他现在换了一身行头，和他手下的混混一样，清一色的黑衣打扮。

    原本那些打算离开港口的人，看到文哥的那一刹那间，顿时传出一声惊叫，四下里跑开。

    杨婷一下子就着急了，这些人明显的就是冲着林战来的。

    “秦茕，你倒是想想办法呀，文哥虽然是一个街头混混，可是他的上面有天王罩着，落在他们的手里，肯定会没命的！”

    “哥们，趁着文哥还没有下手，你赶紧跟文哥赔礼道歉，然后让他们打一顿出出气也就算了，要不然你肯定会缺胳膊断腿儿，后半生可就残废了！”

    船家看到情况不妙，赶紧来到林战的身边，小声的劝着林战。

    周围还有几个没有离开的乘客，纷纷点头赞同床架的说法，这个文哥仗着有天王给他撑腰，在中海这一段横行霸道，所有的人都是敢怒而不敢言。

    林战压根儿就没把文哥放在眼里，他知道天王就是廖文华，连廖文华都是自己的手下人，文哥有事廖文华的小弟，能把他怎么样！

    “杨婷，我不是不管，你看他好像根本用不着咱们，上赶着不是买卖！”

    秦茕看到林战还是一副不以为然的样子，在一边冷冷的说道。

    对于秦茕的冷嘲热讽，林战只是微微一笑，跟着文哥就走了过去。

    “林战哥哥，你不要过去，过去以后他们会把你打死的！”

    杨婷一把拉住林战，死活不让林战过去。

    “你不用担心，他们不过是地痞无赖，不能把我怎么样。”

    看到杨婷眼里的担忧，林战心里涌过一股暖意，不过还是拒绝了杨婷。

    “秦茕，你倒是说句话呀，林战哥哥，可是咱们的朋友！”

    看到林战不听劝，杨婷急的直跺脚，眼泪都要流下来了，冲着秦茕说道。

    “只要他求我，我可以给秦羽哥哥打电话！”

    秦茕也知道文哥那些人的厉害，心里也不想林战被打，在一旁开口说道。

    林战淡淡一笑，直接向着文哥那伙人走了过去。

    “婷婷，你看见了吧？不是我不帮，是人家根本就用不着！”

    秦茕怎么也没有想到，林战竟然宁可挨打，也不求人，气哼哼的开口。

    “秦茕，你怎么这样啊，看在我的面子上，你就打个电话摆平这件事情好不好？我不想林战哥哥受伤，他是个好人。”

    杨婷哀求着秦茕，秦茕没有办法只能答应杨婷的要求。

    秦茕拿出电话，拨了一个电话号码，打了出去，一个富有磁性的好听的男中音响起。

    “喂，你好，我是秦羽。”

    听到秦羽的声音，秦茕的脸色腾的一下子就红了，她咬了一下嘴唇，声音非常温柔的说道。

    “秦羽哥哥，我是秦茕，我现在在青海码头，出现了一些状况，你能过来帮我一把吗？”

    电话里的秦羽，听到秦茕的声音后，忍不住皱了皱眉，好半天才想起，秦茕就是最近发现也是阴月阴日出生的女孩。

    对于秦茕，秦羽只是有一点印象，长得漂亮，性格温和，但是秦茕的父亲不过是秦家的旁支，要不是现在秦茕对爷爷有一些帮助，秦羽懒得理会秦茕。

    现在秦茕用处非常大，他不能让秦茕有一丝一毫的差错。

    “原来是秦茕妹妹呀，你这是从南吴回来了是吗，什么人敢惹我秦羽的妹妹，你放心，这个忙我一定会帮。”

    秦羽在电话那头说道。

    听了秦羽的话，秦茕的脸上露出喜悦。

    “谢谢秦羽哥哥，我现在就在青海码头，被一个叫做文哥的人给拦住了。”

    “文哥？”

    秦羽愣了一下，他倒是没听说过青海有这么一号人物。

    “少爷，那个文哥是天王的手下。”

    秦羽的贴身保镖在一旁提醒秦羽。

    秦羽听后不以为然，一个流氓头子的手下，他还没放在眼里。

    “不用担心，我现在就派人去码头把你接回来。”

    秦茕心花怒放，脸上洋溢着幸福的表情。

    “秦羽哥哥你真好！”“你是我们秦家的人，我是你的哥哥，当然舍不得你受委屈，想必秦叔已经把事情给你说了，爷爷能不能成功提升，需要靠你的配合，现在连南吴的秦莹也已经来到青海，

    你回来后就要安心的等着配合爷爷，帮助爷爷突破超强者！”

    听了秦羽的话，原本还笑得灿烂的秦茕，脸色一下子暗淡下来，心里涌过一种悲哀。

    父亲在电话里已经把所有事情都跟她说了，秦茕心里也清楚，她就是秦家的牺牲品，她不过是一个弱女子，根本就没有能力反抗。从小到大秦羽都是他的偶像，虽然秦羽从来没把没拿正眼看过自己，但秦茕就是喜欢秦羽，如果帮助秦开提升修为，能够得到秦羽的青睐，就是死了秦茕也是愿意的。

