    宋暖一边筛选设计图，一边问，“什么杂志？”

    “丽人装，在时尚圈属于中间层次的时尚杂志流。”江悦来耸了下肩膀说。

    所谓中间层次，就是不算好，但也不差，一般都是小有名气的模特或者三四线的明星去拍。

    宋暖放下设计图，“我听说过这个丽人装，还算不错，就是管理层太迂腐，每次挑选的衣服都太过中规中矩，不符合我的审美，我就不参加了，让小丽她们去参加吧，他们的设计风格还挺符合的。”

    “行，那我现在去跟她们说。”江悦来点点头，转身出去了。

    宋暖有低下头，继续看剩下的设计图。

    等到这些设计图看完后，下班时间就到了。

    宋暖把要修改的设计图发下去，就关掉电脑起身走出了办公室，准备去幼儿园接孩子了。

    结果她刚出工作室的门，包里的电话就来了。

    宋暖脚步不停，继续朝电梯走，边走边掏手机。

    等把手机掏出来一看，看到是侦探打来的的时候，她立马接听，“喂。”

    “宋小姐，你要的头发我都拿到了。”侦探在电话里朗声说道。

    “这么快？”宋暖惊讶的张嘴。

    侦探笑了笑，“他们又不是什么身份很高的人，所以拿到头发，完全就不用费多少功夫。”

    “原来如此，我知道了，你在哪儿，我过来找你。”宋说摁下电梯按钮。

    侦探很快就说了一个地址。

    宋暖想了一下，微微挑眉，这不就是楼下附近的咖啡厅么。

    原来他人都已经过来了。

    正好，她也不用多跑一趟了。

    挂掉电话，宋暖把手机放回包里，走进了电梯。

    几分钟后，她来到那家咖啡厅。

    侦探远远的就朝宋暖挥了下手。

    宋暖点点头，走过去。

    服务员拿着菜单过来。

    宋暖给自己点了一杯牛奶，又给侦探点了一杯咖啡。

    等到服务员下去后，宋暖才一脸认真的头发，“头发呢？”

    “在这儿呢。”侦探把四个防水袋从一旁的公文包里拿出来，递给她。

    宋暖双手接过，看到四个防水袋上，分别贴了一个标签，上面写着宋玥宋逸华四人的名字，满意的笑了笑，“多谢。”

    “不用客气，拿钱做事，应该的。”侦探摆摆手，表示不用谢。

    宋暖把头发收好，服务员就端着牛奶咖啡上来了。

    宋暖抿着牛奶，又问，“宋玥最近的情况怎么样？”

    “她出院了，但情况不太好，身体毁了，腿也瘸了。”

    侦探搅着咖啡，啧啧了两声，又道：“而且警方那边也已经知道她是装精神病的了，给她的刑期加长了两年，按理说，她出院后就应该回监狱的，但不知道怎么回事，警方那边却没那个打算，好像就准备让她在精神病院呆着。”

    听到这话，宋暖到没有丝毫意外。

    因为唐时言已经跟她说过这个了，也是因为他跟警方那边交涉的缘故，宋玥才不用回监狱的。

    殊不知，接下来宋玥在精神病院的日子，绝对没监狱好。

    “我知道了，宋玥那边你不用再监视了，不过我要你查一下苏艳和林国晨这两个人，我要知道他们从前的一切过往。”宋暖放下牛奶杯说。

    侦探笑着点头，“放心，只要价钱到位，一切都不是问题。”

    说完，他一口喝掉杯子里的咖啡，起身走了。

    宋暖没有急着走，而是慢悠悠的喝完牛奶，这才起身去收银台结账走人。

    晚上，晚饭是在宋暖公寓吃的。

    两个孩子要吃火锅，所以她买了很多菜回去，给两个孩子煮了火锅。

    唐时言也在这里吃饭，他以前从来没有吃过火锅，被辣的白皙的俊脸都通红了，不止如此，眼睛都泛起了一些血丝。

    这说明，他几乎很少吃辣，所以才会这样。

    “喝点水吧。”宋暖眼含笑意的递给唐时言一杯冰水。

    唐时言放下筷子，接了过来，连喝了几口，才勉强压下口中刺辣的感觉。

    “好些了吗？”宋暖看着他问。

    唐时言揉了揉太阳穴，“好些了。”

    宋暖看他这样，又笑了起来，然后夹起一些菜放进白开水里刷了涮，将上面的红油涮掉，放进他碗里，“吃这个，这个不辣。”

    唐时言看着她夹给自己的菜，眉宇顿时柔软了起来，“好。”

    饭后，两个孩子拉着唐时言，要他陪他们玩积木，宋暖则收拾碗筷去厨房清洗。

    洗到一半，她突然听见身后传来脚步声，紧接着，一双手臂从后伸了过来，伸到她的腰间，将她抱住。

    宋暖身体微微僵硬了一瞬，洗碗的动作都慢了下来，显然很不习惯被来人这样亲密的拥抱，但她却出奇的没有挣脱，反而身体还往后靠了靠，靠在来人的胸膛上。

    见此，唐时言收拢双臂，将怀里的女人搂的更紧了一些，甚至还把下巴放在了她的肩头，“程西说，你亲我就是答应了和我在一起，原来还真让他说准了。”

    宋暖垂眸轻笑，“所以你现在抱我，就是想试探一下，他说的到底是不是真的？”

    唐时言不置可否，声音低沉的嗯了一声，“等明天，我给他加奖金。”

    宋暖噗嗤一下，“那是该加，如果不是他提醒你，你是不是想不到这一点？”

    “可能吧。”唐时言点头。

    宋暖扭过头，娇嗔了他一眼。

    她的长相本就艳丽无比，美的十分惊人，现在又做出这样的表情，简直惹人犯罪。

    唐时言眸色暗了暗，在她还没有把头扭过去的时候，松开一条放在她腰上的手臂，抬起来捏住她的下巴，低头吻了下去。

    宋暖先是一呆，然后不自在的扭了扭身子，用胳膊肘往后轻轻将他推开，红着脸说：“干嘛呢，这里是厨房，我还在洗碗呢。”

    她挥了挥自己满是泡沫的手。

    既然他们在一起了，接吻这种事，她自然不会拒绝。

    但也要讲究场合地点吧。

    然而唐时言却没那个意识，垂眸看着她羞涩的样子，喉结微动，“没关系，一会儿再洗。”

    说完，他将她转过来，一手搂住她的后腰，一手抱住她的后脑，又吻了下去。

    “唔......”宋暖眨了眨眼睛，眼里满是哭笑不得。

    这个男人，也太急切了吧。

    不过这次，宋暖没有再推开男人，反而抬起两条手臂，揽上他的脖子，开始回应他。

    她手上的泡沫一个个消散破开，化为水珠，滴在了男人的脖颈上，冰的男人身体都紧绷了起来。

    但他却依旧没有放开宋暖，吻得更加热烈了。

    两个孩子手拉手来到厨房，看到接吻的父母，都愣住了，眼睛嘴巴都长的老大。

    好一会儿后，宋允儿指着宋暖和唐时言，“哥哥，妈咪跟爸爸在吃什么呢？”

