    “你我之间姐妹一场，不必客气。”

    林达丽说完就往里面走去，林达若在身后跟着，“八姐姐，那个男人是谁呀？

    以前好像从来没有见过。”

    “一个朋友而已。”

    林达丽不愿意跟林达若说夏奕霆的身份。

    林达若皱眉，“姐姐，只是一个朋友吗？

    若是让父亲知道姐姐与一个陌生男子出去，恐怕会生气。”

    “无碍。”

    林达丽轻声说完，直接就往林老爷的院子去了。

    林达若想跟，林达丽也没拦着，姐妹两一前一后进了林老爷院子，林老爷正打算出门，看到林达丽就问，“如何？”

    林达丽没说话，而是扭头看向林达若，“九妹妹这一路跟过来，难不成还有事情？”

    “是有呢，想知道那个男人是谁。”

    林达若一点没作假，张口就说。

    林达丽没回答林达若的话，看向林老爷，上前挽着她的胳膊撒娇，“父亲，您看看九妹妹，女儿今天干什么去了，可是跟您说过的。”

    “恩。”

    林老爷一脸不满的看向林达若，“达若，别在这里瞎闹，回自己院子去。”

    “父亲，我知道您偏心八姐姐，可我也是您的女儿呀，怎么可以这样……”林达若气得不轻。

    林达丽说：“姐姐今天出去有正事儿要办，九妹妹还是快些回自己院子去吧，别在这里闹，惹得父亲不开心。”

    林达若看着这两人，扭头走了，脸色很沉，走出好远，才抱怨的对身边丫鬟说：“为什么父亲如此疼爱八姐姐，我与她前后不过差了三天，我母亲也没了，八姐姐的母亲也没了，可这区别竟这般大。”

    “小姐，从小到大都是如此，您又何必生气。”

    小丫鬟劝说。

    林达若还是不开心，她在林家就是一个另类，每一个姐妹都会得到父亲的疼爱，可是她没有，每个月父亲给她的用度也不少，但从来不会多。

    每月初一，大家一起吃饭时，别的姐妹没到，父亲可以让等一小会儿，而自己……自己到没到似乎也没区别，她就算去晚了，也不会被等。

    “外面传言，八姐姐的母亲可是怀了她之后才嫁给父亲的，而且八姐姐不是父亲的孩子，我一直没想明白，为何八姐姐会如此受父亲的疼爱。”

    “小姐，您为何不将自己会医术的事情说出去？

    或许八小姐受宠就是因为她会医术，所以老爷才对她另眼想看。”

    小丫鬟很疑惑。

    林达若慌忙捂住小丫鬟的嘴，“不能瞎说。”

    “小姐，我不说。”

    小丫鬟闷闷的道。

    林达若拉着小丫鬟一路回到自己院子，将房间门关起来这才教训小丫鬟，“桃子，这些话以后在外面不能乱说。”

    桃子委屈极了，“小姐，您的医术可比八小姐好多了，为何不能说。”

    “当然不能说，我会医术是因为看了八姐姐生母留下来的那些手札才学会的，那是偷师，不是光彩的事情，而且我太出彩，父亲似乎不喜欢。”

    林达若也是郁闷的很。

    桃子小声说：“小姐，八小姐生母留下来的那些手札也是八小姐不要，您才捡回来的呀，又不是咱偷的，光明正大。”

    “不，那不一样，那年八姐姐要学医术，父亲不让，后来八姐姐跟父亲吵架，将那些手扎扔了，是我偷偷去捡回来的，其实我知道后来八姐姐去找过那些手札，只是被我捡了。”

    说到这里，林达若重重叹了一口气，“不知道为何，我就是很不愿意将东西还给八姐姐，桃子这就是我的不对，是我不该有这样的想法才是，那东西本就不属于我。”

    “可是小姐比八小姐更懂医术呀，小姐看了手札就会，但八小姐当时不是看不懂，后来还是八小姐寻死用绝食抗议，最后老爷才请人给八小姐教的，当时八小姐什么都不会时，您已经可以简单配药了。”

    “许是天分吧，又或许是运气，这些都说不好，总之我是挺对不起八姐姐的，不过看到八姐姐平常人前一套，人后一套我就有些不开心，替夫人不开心，夫人应该没想到自己女儿是这样的吧。”

    林达若惋惜的说着。

    桃子不太懂林达若的意思，很沉默，“小姐，我看八小姐这次进进出出好像就为了救一个人。”

    “不知道呀，你那天不是看到她进了一个宅子，或许病人就在那个宅子里吧。”

    林达若浑然不在意。

    桃子小声说：“我今天去打听了，接八小姐走的那位公子，是老爷介绍给八小姐认识的，这公子可能大有来头，既然如此，小姐为何不去救了这位病人？

    到时候老爷也会对您刮目相待，您不是一直都希望老爷对您好一点嘛。”

    林达若摇头，“我早已过了缺少父爱的年纪，哎……对了，你这两天多注意八姐姐那边的动静，我就是想知道她在给谁看病，没准还能遇到一个疑难杂症。”

    “好。”

    这边两个人在说话，另一边林老爷院子里，林达若走后，林达丽轻声说：“父亲，您这般偏袒我，妹妹会不开心的。”

    “有什么不开的心的。”

    林老爷一点不觉得，他看着林达丽满眼宠溺，“达丽今天过去怎么样？”

    “挺好的，我们去见到毒医了，不过见到毒医时，他便直接说我是他女儿，当时我不敢承认，只能说回来问问您，毒医说，若我愿意认他，他才会考虑给那位姑娘治病。”

    林达丽有些发愁，“父亲，若是女儿因为这件事情认了他……我这心里。”

    林老爷轻轻摇头，“这件事情，事关无影门少主，你若因为这件事情认了他，事后无影门少主，会记着你的情分，你不是喜欢他？

    也可以借机接近他。”

    “父亲，您说什么呢。”

    林达丽害羞的轻轻跺了跺脚。

    林老爷哈哈大笑，“听父亲的话，父亲从小看着你长大，又岂会不知道你心中所想？

    这么多年出现在你身边最优秀的便是他，其他人配不上我这般优秀的女儿。”

    

