    “呸！”

    一口唾沫飞出，老程默默地朝着孔颖达的背影竖起一根中指：

    “有本事你倒是起誓啊~”

    听到程咬金的话语，孔颖达离开的脚步再次加快了不少：

    起誓是不可能起誓的，反正我孔颖达就是这么个光明正大的人，天下皆知……

    所以这就是善于营销的好处了，若是没有这偌大的名气，老孔也不至于敢这么嚣张的借机报复。

    就是不清楚如果马周知道了这里发生的事情，是不是还能表现的像之前那样自信。

    对于孔颖达的举动，李承乾自然也是不清楚的。

    当然，就算是知道了这些，李某人同样不会在意：

    老话说得好‘小心眼是人类的本性’，虽然不知道这句老话是谁说的，但李承乾表示很赞同！

    再者说来，李承乾相信以马周的能力，一定能够通过孔颖达的‘考验’就是了。

    到时候只要稍做推波助澜，说不定就是一桩‘孔大儒一笑泯恩仇，冒犯者转身变佳徒’的感人故事……

    闲话少说，相比较好不容易被解放之后一个个恨不得化身成人猿来翻几个跟头庆祝自由的学子们，此时的李承乾则显得淡定了许多：

    “说起来，今天是那群学子们惩罚结束的日子吧？”

    “正是今天。”

    快速的点点头，小李子的脸上露出了一个憋着笑的表情：

    “卢国公一大早就出去了，说是要给那些学子们准备惊喜。”

    ……

    看着小李子的表情，李承乾嘴角微微抽搐：

    “但愿老程不要玩的太过。”

    虽然这样说着，但李承乾知道这基本上等于一句屁话：

    这么多的玩具就要失去了，老程能不搞个大事出来？

    “对了，老孔应该也行动了吧？”

    对于人才，李承乾一直都是很重视的：

    至少像马周这样的顶级工具人，李承乾就一直在惦记着。

    实际上如果不是现在的马周还稍显稚嫩，李承乾肯定不会放过这样的一个顶级人才！

    “回禀少爷，孔大人是和卢国公一起出发的。”

    身为贴身太监，除了要有随时保护自家老大的觉悟之外，同时还要拥有顶级的情报来源。

    虽然小李子成为大唐太监扛把子的时间还比较短，但至少已经拥有了出色的情报能力。

    “如此倒是不错。”

    点了点头，李承乾的脸上露出满意之色：

    “看来要不了多久我能大唐就能再次多出一个强大的工具人了。”

    虽然洪承畴等人平日里的任务同样完成的很出色，但身为一个优秀的老板，怎么能不为自己的手下肩负呢？

    念头运转之间，李承乾脸上的笑容再次浓郁了几分：

    我果然是一个善良的人啊……

    “少爷英明~”

    不管李承乾的想法是什么，身为顶级狗腿子的小李子永远不会忘了做好自己该做的事情：

    例如拍马屁。

    “既然这样的话，王大也该回来了。”

    待在躺椅上，李承乾的想法变换的很快。

    嘀咕一句，李承乾再次看向了身旁的小李子：

    “让老张今天多准备一些好吃的，咱们准备着给王大接风。”

    别以为训练一群学子很容易，实际上这一个月里王大回府的次数少得可怜：

    大多数的时间，他都是和学子们同吃同住，同样的接受着一样的训练……

    “少爷英明~”

    习惯性的送上一记马屁，小李子的脸上露出感动之色：

    正是因为李承乾这种将他们当成府上一份子的性格，所以才能够获得众人的忠心！

    “少爷，外面有袁道长求见。”

    “袁天罡？”

    稍微一愣，李承乾忍不住嘀咕两句：

    “这老货怎么来了，总不能又是想让我做掉谁吧？”

    虽然挺长时间没见，但是李承乾可没有忘了老袁之前让自己弄死武媚的事情。

    “算了，让他进来吧。”

    这世上最难揣测的就是一个人的心思，做为咸鱼的李某人自然不会将自己的精力浪费在这里。

    朝着通报的小太监挥了挥手，李承乾这才开口：

    “顺便帮老袁搬一张凳子过来。”

    虽然已经成了皇帝，但是后世一些习惯并没有被李承乾抛弃：

    比如在别人站着的时候，他即使坐着也会很不自在。

    尽管咸鱼很难为了一个人抛弃舒服的姿势，但是可以让另一个人也变得舒服。

    府上的小太监都是小李子教出来的，虽然和他有着一点差距，但做事的风格都是很干脆的。

    从李承乾下达命令到袁天罡出现在李承乾面前，总共消耗掉的时间还不足五分钟：

    更关键的是在老袁的身后还跟着一个抱着凳子的小太监！

    “贫道袁天罡，见过陛下。”

    看着一本正经的朝着自己行礼的老袁，李承乾一脸咸鱼的挥了挥手：

    “老袁不必客气，直接坐就行了。”

    “多谢陛下~”

    再次朝着李承乾行礼，袁天罡这才坐到了小太监拿来的凳子上。

    袁天罡的心中很清楚：

    李承乾可以表现的咸鱼随意，那是因为人家是皇帝，但自己却不能有一丝一毫的失礼之处！

    真正的聪明人，在任何的时候都知道自己该处于什么样的姿态和地位，毫无疑问袁天罡就是这样一个人……

    “这种正儿八经的气氛实在是让人无奈。”

    吐槽一句，李承乾倒是没有强行要求老袁改变自己的风格，毕竟不是所有人都叫程咬金：

    自然也就不是所有人都是滚刀肉。

    目光从袁天罡的身上扫过，李承乾这才再次开口：

    “你大老远的赶过来，该不会就是为了给我行礼吧？”

    听着李承乾如同市井常人交谈时一样的语气，袁天罡嘴角微微抽搐：

    这位陛下……应该是有史以来真正的独一无二了吧？

    不称‘孤’、不道‘寡’，甚至连‘朕’的称呼都很少出现在李承乾的口中，绝对算得上袁天罡心目中的一朵奇葩。

    “回禀陛下，贫道此次前来，的确是有要事相商。”

    清楚李承乾的性格，袁天罡倒是没有故意的去卖关子，而是直接开口：

    “根据贫道和徒弟的观察，我大唐恐有旱灾将至！”

