    数道灵气波动，在云染所在地不远处炸开。

    云染惊声：“看来，不止我们进了蜃境。”

    御尘指尖释放出一团白光，白光渐渐扩散开来，形成一道光罩，将云染和风家兄弟罩在其中。

    “蜃灵的体内，竟然是这般模样，奇了！”云染有些感慨。

    她还以为，蜃灵是一种生物，肚子里应当有心肝脾肺肾。

    岂料，进来之后看到的场景，大有不同。

    竟然还有人跟她们一样，进入了蜃境，甚至在里面跟灵兽开战。

    这样的感觉，甚是奇妙！

    御尘道：“一花一世界，一叶一菩提。”

    “蜃灵是承载境的灵，跟界灵如出一辙。”

    “不过，蜃灵跟界灵也有不同之处。”

    风瞻月接着道：“御尘公子所言极是。”

    “蜃灵具备界灵的特性，同时又有灵兽的特点。”

    “蜃灵体内有源力，那是灵修梦寐以求之物，灵修一旦得到源力，将其炼化之后便能实力大增。”

    “这也是云幻众多势力，疯狂寻找蜃境的原由。”

    云染点了点头，将痒痒挠插回后腰上。

    所以，那些人进来此地，不是为了猎杀灵兽，夺取灵兽内丹，而是为了得到蜃灵源力。

    正思索着，数道火光从云染头顶飞过。

    云染抬头一看，便看到了一名红发男子盛着赤羽鸟，带着众多灵修，向灵兽发出咆哮的方向急速而去。

    她急忙往后一退，将身形隐藏在宫殿之下。

    风家兄弟也警惕起来，一个个如临大敌。

    御尘抬起手，沉声道：“无碍，有这道结界在，他们看不见我们。”

    语落，一道沧桑的声音飘入云染耳中。

    “少主，咱们得快些，这些年易家不断壮大，断不能让源力落在易家人手中。”跟在红发男子身旁的老者，声音飘散在风中。

    “急速前进。”红发男子道。

    数道红光一闪而过。

    见红光尽数掠过头顶，云染道：“赤羽族！”

    “他们竟然也进来了。”

    风隐望着云染有些吃惊，“小姐知道赤羽族？”

    云染微微点头，“在幻海时，我看到他们往妖雾树那边去了。”

    “妖雾树！”风苴闻言，突然跳起来。

    她将云染从上到下重新打量了一遍，指着云染瞠目结舌，“云染姑娘，你你你…你该不会……”

    风瞻月见状，立刻想到了云染那诡异莫测的身法。

    他道：“莫非，那妖灵果，被云染姑娘得去了？”

    他说得含蓄，没说偷，已经是很给云染面子。

    云染望了御尘一眼，也不否认。

    她有些尴尬道：“当时我初到云幻，御尘发生了一点意外，正好听到赤羽族跟那什么古族说起妖灵果，便跟在他们身后，将妖灵果……”

    云染没有继续说下去，不过，任谁也知道后面的结尾了。

    风苴惊奇不已。

    “云染姑娘，你怎么做到的？”

    “当时，赤羽族长老凤启，跟古族长老古应龙打得不可开交，我们那么多人在场，那么多双眼睛盯着，你是怎么将妖雾树连根拔起的？”

    “就趁他们不注意呗！”云染含糊其辞。

    她总不能告诉他们，她只是将手放在妖雾树上，心念一动，便轻轻松松将妖雾树和妖灵果收入囊中了吧。

    这话说出来，她怕会挨打！

    风苴闻言，对云染佩服不已。

    难怪他发现阿锦的时候，它跟那只大乌龟在一起。

    他让阿锦跟他走，做他的契约灵兽。

    阿锦说什么也不肯跟他走，非要等自己的主人回来。

    原来他们是在那里等云染，而他的主人云染，竟然跟他们一样，去抢妖灵果了。

    还在众目睽睽之下，成功顺走了妖雾树和妖灵果。

    这下，连风苴也佩服起云染来。

    风隐维护云染的时候，他还觉得奇怪。

    一个星云大陆出来的女子，实力也就碎灵级别，除了那张脸似乎实在没什么可看的。

    此刻想来，到是他肤浅了。

    难怪风隐对这个小姐极为维护，云染还真是个，不得了的奇女子！

    御尘见风家兄弟看着云染，都露出不可思议的神色，他勾起唇角与有荣焉。

    “轰！”

    几人正说着，一只大脚落在了风苴眼前。

    “哇……”风苴吓了一跳，立刻护着怀中的锦瑞往后退出数米。

    更多的大脚落了下来，将地面踩得震动起来。

    御尘来到云染身边，长臂一伸，紧紧将她的肩膀揽住。

    云染望了一眼御尘，心中惊骇。

    这不是古族吗？

    他们竟然也进来了。

    御尘和风瞻月不是说，蜃境不好进吗？

    这一次，怎么这么多人都进来了。

    她们进的是个假蜃境？

    云幻究竟有多少势力？

    赤羽族长老口中的提及的易家，又是什么势力？

    赤羽族长老跟古族长老在幻海那一战，云染进心惊不已。

    她的实力，跟那两个老者比起来，她就是个，随手都能被那两人碾死的只小虾米。

    若是连赤羽族的长老都忌惮的人，只能说明，那股势力实力非凡。

    若是遇到……

    还是尽可能避开吧，不要遇到最好。

    古族打巨人行走，如同山体移动一般，甚是骇人。

    他们刚走过去，云染几人还没缓过劲儿来，又出现了几股势力，纷纷在往战圈汇聚。

    云染只得跟风家兄弟，躲在御尘的结界之中。

    “他们是不是已经找到源力了？”见众人一窝蜂似的往那边涌，云染对源力也开始感兴趣。

    风瞻月面色肃然，望着那群人离开的方向，道：“或许吧！”

    风隐望着云染道：“小姐有什么想法吗？”

    跟云染在一起出任务那么久，风隐跟云染之间早已形成了一股默契。

    只要云染一皱眉，风隐便能了解她的想法。

    云染此言一出，风隐立刻察觉到，她对源力感兴趣。

    否则，以她的性子，但不会有此一问。

    风苴闻言，面色一垮，道：“源力虽好，他们那么多人，我们怎么抢得过？”

    “就算侥幸被我们抢来，我们一定会成为众矢之的。”

    “到时候，能不能走出这里还两说！”

    他轻抚着怀中的锦瑞，眼神中满是爱惜。

    他死不死的无所谓，这条命能多活十几年，已是上苍眷顾。

    就算要他即刻去死，他也毫无怨言。

    可是阿锦这么可爱，这么软！

    他不想他有危险。

    语落，众人都陷入了沉默。

    片刻后，御尘淡淡道：“源力不在他们去的方向。”

    他撤掉结界，闭上眼睛，放出精神力查看了一番，拉着云染便往废弃宫殿的深处走。

    风家兄弟不明所以，还是跟在了两人身后。

