    伟岸的雷劫穿透了时空，在古元界降临，数道大劫合一，直接让这片广袤的大地变得肆虐起来。

    “师姐，大师兄的天劫究竟是几重天劫。”

    早已经飞身离开这片山脉的几人，眼中有着心悸，一个个死死地盯着紫电银龙照破的天穹之巅，天方的身子直接被黑压压的劫云所覆盖。

    “那便要看大师兄想要达到什么样的程度了.”

    云薇轻轻的摇头，这一刻天方体内实在是太过于暴乱，先前所投入的那些多浩瀚的灵物，就算是她想要一下子炼化，都需要小心翼翼，更遑论天方先前不过是一尊三重王者。

    究竟发生了什么！

    唯一的解释，就是天方铸就了自己的小世界雏形，这浩瀚的灵物被小世界雏形所吸收炼化。

    哪怕是铸就小世界雏形，都难以有这样的盛威，甚至于不要说小世界雏形了，直接铸就小世界都足够了！

    尽管如此，如此多的灵物入体，也使得灵力爆炸，有着灵力窜出，充斥了本体。

    “那是不是说小师妹的菩玉王丹，真的让大师兄铸就了小世界。”倒是步沧海出声问道。

    然而这一刻，天方已经和天劫撞击在了一起，足以湮灭七重王者的天劫，但天方丝毫的不惧，直接化身狂暴的蛮人，挥拳撞入天劫之中，身子不断地撞穿漫天的雷霆。

    “小师妹，你的菩玉丹给四师兄一颗怎么样。”

    而此刻荒笑天直接来到了紫鸢的面前，有些讨好道，他已经看出来自己的大师兄，这一刻威风烈烈，哪怕是数道天劫一起临身，都毫无惧色，直接打上天际。

    荒笑天这么一说，顿时引得剑惊鸿和步沧海神色朝着紫鸢看来，他们为了能够打造出一座完美的世界雏形，可以说皆是将自己的力量压制在了王道三重，一直以来都在打熬自己的身体。

    咔嚓！

    突兀的，一道撕裂天地的声音荡彻了天地，天穹之巅裂开，混沌气流如同瀑布一般冲刷而下。

    苍茫混沌世界在天穹之巅拉开了一角，恢弘如天地！

    “大师兄要铸就小世界！”

    刹那间，混沌世界显化之时，荒笑天顿时大声喊道，然而几乎是同一时间，几人的眸光，却是朝着紫鸢看来！

    菩提古木难道当真有着这般功效，让人连跨四重王者，将小世界一蹴而就！

    “我，我不知道。”这下连紫鸢惊讶的张开了嘴，玉手掩口，眼中神光忽闪忽闪。

    “一切等大师兄渡劫完成之后在论！”倒是云薇出声，压下了几位师弟的疑惑，不过下一刻云薇又想到了什么。

    “三师弟，你立刻前往南离大地，召回七师弟八师弟，还有让他们两人将各自坐镇的战神外宫中，所有境界达到重楼之上的武者，全部一同回归战神宫，作为组建战神军的骨干。”

    没有犹豫，剑惊鸿化为了流光朝着远方而去，直接出了古元界，踏上了前往南离的传送大阵。

    足足过去了小半天，天穹之巅伟岸的混沌世界虚影方才散去，古元界的天穹方才恢复如初，而天方立在虚空，过去了一刻钟，方才调息完掠身而下。

    “大师兄，你的山脉被毁了，不如还是到师妹的百花园一聚。”

    随即，数道流光朝着远处的一座古山而去，这座古山乃是孤峰，不过却是拦腰截断，足有着数里方圆的草药花丛中，有着一座看上去十分简单的石屋。

    “大师兄，你快说，你快说！”

    刚刚落下，紫鸢就慌忙的出声问道，更是摇着天方的胳膊。

    刚刚突破的天方浑身的力量收敛并不完全，残留着淡淡的爆裂，带给了其他几人一丝威压。

    “小师妹，师兄能够如此晋升，还要对亏了小师妹的菩玉王丹。”

    果然！

    顿时剩下的几人相互对视一眼，眼中有着一抹疑惑。

    嗡！

    天方没有丝毫的遮掩，顿时一股苍茫古朴的气机在他体内绽放，紧随着一座虚幻的小世界出现了众人的面前。

    虚幻的小世界顿时吸引了其他人的目光，虚幻的世界中，如同土黄色泥丸铸就一般，最让人注意的是，小世界的中央有着一颗碧绿如宝玉一般的小树，翠绿如华，如同一座小型的伞盖，高不过丈许，但却是有着一种让人迷失的气机在绽放。

    “大师兄，这是生命，你的小世界有生命啦！”

    顿时紫鸢大叫起来，而相比于紫鸢的欢呼，其他人眼中却是有着一种兴奋！

    这株碧玉小树！

    见到几位师弟的神色变化，天方神色中有些唏嘘，随即又有着一丝苦笑，随即说道：“之所以吞噬如此多的灵物，都是因为这株小树的原因，而且能够从王者三重一下子蹦到七重，也是因为它，实在是身不由己，这株小树反哺的力量实在是太多，超出了预计。”

    “小师妹的那枚菩玉王丹，就像是一颗种子，沾染了我的血气之后，原本体内的那一丝小世界影子，被其直接撕碎，然后堂而皇之的占据了武道气海的中央，聚合了无数的灵力，化为一层壁障隔绝了和外界的联系，最后吸纳了浩瀚的灵力生根发芽。”

    “菩提古木当真生根发芽，看来咱们猜测的不错，武者世界自成一界和外界隔绝，这可是天地之间的神木，植根在世界之中，随着世界成长，足以成为世界之木，师尊不就是说过，他的世界中就有着一株生命之树，化为了整个世界的脉络。”

    荒笑天眼中不断的有着神色流转，眸光湛亮，随即他的眸光看向了紫鸢。

    “小师妹，四师兄往日了可是抓了不少异兽给你，你的菩玉王丹，给四师兄一颗呗。”

    有生命的世界，潜力无穷，这乃是诸王之间共识，这也是为何他们死死压制不突破的原因之一，就是没有绝对的把握去激发生命之气。

    “真正的还是那菩提古木，如何保证菩提重新破茧重生，大师兄究竟是不是偶然。”

    反而是云薇出声，却是让几位武者陷入了沉思。

    “师妹，是不是偶然，让几位师弟试一试不就知道了，如今师尊依旧未归，接下来大战必然不觉，我等师兄几人，恐怕没有时间在压制自己的境界，而且这些年布武天下，每一人身上都聚集了太多的气运，突破已经是必然，那便试一试如何！”

    “若是小师妹的菩玉王丹，当真能够成为一颗世界生命种子，那我师兄弟几人岂不是获得了天大的机缘！”

    对于天方的话语，云薇轻轻点了点头，很快云薇再次出声，将先前组建战神军的事情说了出来。

    虽然她是战神宫宫主，但实际上真正的杀伐之事，云薇心中自有着分寸，都会让大师兄来主导。

    “师尊有命自然遵从，不过咱们的力量相比于其他两军，巅峰强者却是太弱了，刚好我出关了，沉淀了这么多年，加上有着师妹的帮助，积蓄了太多的气运，也该活动活动，战神军的事情交给我！”

    沉思片刻，天方出声。

    “二师妹，巅峰强者为兄汗颜，哪怕是心有余却是力不足，短时间之内还是需要放在你的身上！”

    “师兄放心，若不是因为师尊派出座下战将归来，师妹就准备再次闭关了、”

    闻言，天方不由的苦笑，不过很快便转醒过来，再次出声说道：“小师妹将剩下的菩玉王丹交给四师弟，让其炼化看看菩提世界究竟是不是偶然。”

    紫鸢乖巧的点了点头，手中出现了一只木盒，通体纹理清晰。

    荒笑天打开之后，却是发现木盒之中，躺着一只翠绿色的小鼠，通体晶莹剔透，散发着一种若有若无的神秘气机。

    一把抓住这只小鼠，荒笑天眼中有着诧异，“这就是那菩提炼制的王丹，分明就是一只凶兽，还有着淡淡的血气。”

    “我去为四师兄准备灵物，免得到时候灵物不足，无法提供足够的能量让菩提破茧重生。”

    一直没有出声的萧乾元，这一刻却是出言说道。

    这些年来，古元部落迁徙古元界中，族民安稳，这些师兄师姐没少帮他坐镇，整个古元部落已经步入了正轨，进入了部族融合蜕变之中。

    师兄弟商议之下，很快就开始分头行动，云薇再次陷入了闭关。

    荒笑天拿着菩玉丹同样是陷入了闭关之中，他能否如同大师兄一样，铸就出菩提世界，关乎着接下来其他师兄弟的机缘造化。

    而天方则是踏出了古元界，来到了战神宫之中，朝着无尽广袤大地的战神外宫，颁布了重楼武者朝着战神宫聚集的诏令！

    不仅如此，更是向着广袤大地，那些从战神宫学成而离开的武者，发布了征召令。

    古元部落进入了古元界，只留下了很少的人继续坐镇王城，而原本王城的内城的一部分化为了战神宫驻地。

    这些年来，战神宫一直在默默的发展，平均两三个地域就有着一座战神宫外宫，整个东荒大地，足有着近百座外宫，而且数量还在不断地增长着！

    单单是战神主宫之中，重楼境武者的数量就已经超过了五十万之众，而且全部都是从整个东荒大地无数部落聚合而来的年轻天才武者。