
（感谢书友“月下&孤舟”的9张推荐票。）

接下来谢玉的86就靠着这一招粗糙的极限拐弯，在赛道的前半程，对方的RX7依靠350马力，每每在直道上拉开了谢玉的86。

但谢玉都能在弯道上把差距追回来，谢玉虽然不知道现在外面是什么情形。

但是也能想到嚣张这么久的Red  Suns车高桥启介，被自己的老爷车追的这么狼狈，一定很有意思。

谢玉暗道：“早知道高估对方，自己能做到如此程度，自己就和池谷换换了，自己要是跑下坡赛，指不定真能赢了。”

“可惜自己还是心太软了，太过顾忌池谷的面子，放过了也许能赢的机会。”

是的，其实谢玉知道他选择如此粗糙的拐弯手段，是能追上对方让对方不拉开距离，但是想要获胜就很难了。

一是因为车子马力差距，二是对方的先行优势，谢玉现在跟上对方就跟勉强了。

想要超车是千难万难，除非对方出错，但从对方驾车的熟练程度上来看，机会真不大。

经验告诉谢玉，在比赛过程中，一个车位的距离，基本上就是两个车手之间，难以逾越的鸿沟。

要知道，先行车使用战术制衡住后面的车，迫使后车减速，或是扰乱原有的轨迹，这都是很合理的手段。

但是面对谢玉86的紧追不舍，刚在直道甩掉后，对方又弯道上追了上来后高桥启介很是烦躁。

他实在是没想到对方的老爷86车，如此的难缠这让高桥启介瞬间产生了几分慌张和不自信。

这时的高桥启介真想他大哥高桥凉介，他知道若是他大哥在场一定能解除自己的困惑。

因为RX7的性能加上自己实力，没有可能在这种地方输给开着老款运动车的中年人。

作为车手，虽然只是追逐者，但谢玉已经很久没有这么畅快淋漓感觉了。

谢玉记得以前和别人赛车时，基本都赛到一半谢玉就被人给摔开了。

而今天在这么重要的场合，这么多人观看，虽然只能做个一瞬间的主角，但这种孤胆英雄的感觉实在是太好了。

所以尽管这时，坐在86的驾驶位置因为使出全力，谢玉的身子开始绷直，额头上开始抖落汗珠子，。

但谢玉这时的眼神专注的吓人，像是是脱胎换骨，换了一个人似的。

这时的谢玉控制着方向盘，行驶在秋名山的山路上，眼中捕捉到的，除了美丽的夜色之外，还有那一台就在咫尺之间，似乎随时都有可能超越的RX7。

谢玉86的马力，并不如RX7，但是在前半程，谢玉利用自己对秋名山道的熟悉，却死死的咬住对手不放。

这辆黄色的RX7，一直没有脱离他的视线之内。

对于一个车手而言，可以看见对手的车身，而不是尾灯，就是所谓随时都有可能逆转局面的超车距离！

现在两辆车僵持不下，这是表面上去看确实就是RX7占据优势。

但实际上，高桥启介承受的心理压力更大。

因为他不会想到，自己会被对手狗皮膏药一样缠住。

不知怎的谢玉甚至享受这种，慢慢的追赶，又有机会超过对手的快感！

开始时谢玉真无法预料到，自己能够在这场和高桥启介的较量当中，居然有这么好机会。

很快，谢玉不禁在心中振奋道：“还剩三个弯道，也许、也许能赢。”

...…

眼看只剩三个弯道，而这时的高桥启介：

“可恶！怎么会这样......”

“居然没办法甩开，这种只知道粗糙拐弯的对手！”

此时此刻，最为煎熬的并不是谢玉，而是作为挑战者的高桥启介。

虽然领先在前，但优势并不大，而且更像是一只猎物，随时都会被捕食者抓住。

黄色的碎发下面，眉毛紧皱。

高桥启介的眼睛透过后视镜，看到了紧追不放的老古董86，瞳孔似乎闪烁着凶戾。

高桥启介思索道：“难道提前准备的资料出了问题？”

赤城的RedSuns车队每次挑战对手之前，都会提前做一番调查。

这样可以针对不同程度的对手，拟定出不同的计划去面对。

资料上说，作为秋名山本土车手，这些年在这片区域几乎没有接受外来者的挑战，实力应该不入流。

但是眼下......

这个这个中年人的老古董86，竟有如此战力，比想象中的更加难缠！

高桥启介简直没办法相信，这个家伙居然可以粘的这么紧，甩也甩不掉。

原本制定的计划，遇到这样的老古董86就是前半程就发挥全力，把把对手远远的甩开，彻底的解决掉他，提前结束比赛。

现在前半程快要跑完。

但是现在原本的计划，现在看来是没办法实现了，因为快要结束了。

所以驾驶着RX7的高桥启介，很是心烦意乱。

对手的老古董86的古怪变化，让高桥启介觉得自己很难堪。

但高桥启介知道他不能够这样下去，他不想输。

所以高桥启介调整呼吸，手握着方向盘的他，脑子里面思绪开始迅速流转，急切的寻找着破解僵局的办法。

“不能够在这种地方输掉比赛”，高桥启介不断的告诉自己：

“我是高桥启介，我是赤城最有名的高桥兄弟之一，想一想这段时间的不败战绩。”

“怎么可能在这个时候，输给这种老古董86，低水准，手段如此粗糙连漂移都不会的家伙？”

“等等......”

“漂移？”

高桥启介的眼神一变，脑海中不断的闪现后视镜中他看到一些零碎的画面。

高桥启介握住方向盘的手掌，猛然间握紧，他知道怎么做了。

高桥启介决定要冒一冒险，学习谢玉的做法！

高桥启介决定也用强行拐弯的方式，大幅度转向来弥补之前形成的速度差他相信谢玉能做到，他也能做到。

而且剩下的三个弯道，不算什么急弯，也许会有威胁，但为了能赢高桥启介也顾不得那么多了。

果然在上坡赛比赛结束，倒数第三个弯道上，高桥启介根据后视镜中对谢玉86速度和运行轨迹的估算。

在入弯时，高桥启介没有使用平常的漂移甩尾手段，而是学着谢玉粗糙又极限的拐了过去。

这时又在直道被甩开一段距离的谢玉，看到了难以言喻的一幕。

在谢玉86前面的RX7，没有减多少速度，而且使用超过100的时速，轮毂极限转向，车子也开始失稳晃动。

但是就这样对方的RX7，擦山道的内壁，像是被折叠一样，横打一般拐了过去。

这时的谢玉甚至能听到，一种金属的摩擦声从山壁上传来。

这让稍微有些放松的谢玉，差点破口大骂，只能暗道：“又是一个疯子。”

（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66409895"  chaptername="第260章  激烈的比赛">加入书签</a>
</div>
