    感受到腰间硬邦邦的爪子，珠玛面色煞变，额头隐隐渗出汗珠。

    连小谢坚如磐石的尾巴都被黑煞老妖一爪拍断，遑论她那柔若无骨的小_蛮腰。

    一旦被近身，她的生死可说是全在犰狳一念之间。

    “明白了么？”黑煞老妖并未发力，反而缓缓收回了爪子，“老祖若是想要夺舍，以你这点微末道行，又如何能够抵挡？”

    “你一大把年纪，赢了我这个十二岁的小姑娘，有什么好得意的？”珠玛嘟着小嘴，满脸鄙夷道。

    黑煞老妖：“.…..”

    作为一个曾经杀人如麻，手上沾满了鲜血的魔头，它生平第一次发现，跟一个女人讲道理，竟然比屠灭一个大型宗门还要累人。

    好容易压下了心头不耐，它正要出言再劝，却忽然感觉身上隐隐有些发痒。

    自从进入到犰狳体内之后，上万年来黑煞老妖从未体会过这类异常状况，不觉吃了一惊，连忙四下扫视了一番，很快便发现了端倪。

    只见小丫头将右手食指和中指并拢在胸前，樱唇一张一合，口中念念有词，浑身上下散发出难以描述的凶戾之气。

    “咒术？”

    眼见珠玛居然在自己面前班门弄斧，它吃惊之余，不禁又是好气，又是好笑，“你居然对我这个咒术的老祖宗下咒？”

    珠玛对它的讥讽毫不理睬，兀自嘀嘀咕咕，念个不停。

    “哈！”

    黑煞老妖无奈地晃了晃脑袋，口中轻喝一声，两只爪子“啪”地一声拍在了一起。

    “噗！”

    珠玛登时面色惨白，口中喷出一道鲜血，娇躯剧烈晃动了两下，随即再也无力保持身形，竟然从小明的背上掉落下去。

    “咕呱！”

    蛤蟆文太眼见老大受伤，口中大叫一声，两条粗壮的后腿用力一蹬，身形腾空而起，及时用后背接住珠玛，又“砰”地一声稳稳落在地上。

    这时候，柳柒柒也出手了。

    只见她高举手中长剑，口中轻呼一声：“万剑！”

    一道道金光闪闪的灵力长剑浮现在她身后的高空之中，密密麻麻竟有上千之数，每一道长剑表面均散发出无与伦比的锋锐之气，整个天空霎时间耀眼璀璨，华光大作，原本烟雾朦胧的黑风山，竟然被照得恍如白昼。

    面对眼前这个无比强悍的万年老妖，柳柒柒终于再无保留，而是直接施展出了自己的最强绝学“万剑归宗”。

    “咦？这是……圣灵剑技！”黑煞老妖猛地瞳孔大张，口中惊呼道，“你居然拥有圣灵剑技！”

    这“飘花宫”究竟有着怎样的底蕴？

    竟然能够同时培养出这样两个妖孽！

    珠玛本身拥有着“天煞体”这等的恐怖体质，修炼的煞气类功法亦是无比契合，完全不输于“黑煞老妖”自创的顶级功法“天煞魔功”，更让它感到艳羡不已的是，一个区区十二岁的少女，居然还精通虫语和蛇语，这几种特质相辅相成，堪称完美。

    而柳柒柒非但有着比特殊体质更为罕见的“天生剑心”，又在十几岁的年纪感悟大道，更是掌握了一门最为顶级的圣灵品级剑技，这等搭配组合之下，只要没有中途陨落，未来定然又是一个睥睨天下的顶尖大佬。

    要知道即便在圣人满地走的上古时期，圣灵品级的功法灵技依然属于可遇而不可求的稀有存在，连它这般仅次于五大元圣等至强者的旷世魔头，也是无缘习得。

    此时此刻，在黑煞老妖的脑补之中，飘花宫俨然成了一个可以和上古时期“百灵宫”相提并论的庞然大物。

    “叮！”

    柳柒柒手中长剑一振，斩仙剑的刃身发出一道威严而玄奥的鸣声，悬浮在空中的万千金剑似乎受到了王者的感召一般，也回以“嗡嗡”之声。

    一时间整片山区之中，恢弘的剑鸣声此起彼伏，络绎不绝，惊得无数蛇蝎毒虫自地底爬将出来，四散奔逃，恐慌不已。

    “好厉害的丫头，再过个五年十年的，恐怕连老祖我都未必是你的对手。”黑煞老妖镇定心神，口中啧啧赞叹道，“可惜太过年轻，经验还有些不足。”

    柳柒柒猛地挥剑斩出，无数道金色剑光如同流星划破天际，对着黑色犰狳疾射而去，每一道金光之中，都蕴含着毁天灭地的恐怖气势，所过之处，连空间都隐隐破碎。

    黑煞老妖的身躯再次化作一缕黑烟，瞬间飘散于空气之中，无数道金光落在它原本站立的位置，却是纷纷扑了个空。

    下一刻，黑烟已然飘至少女身后，重新凝聚成一只黑色犰狳的模样。

    一击不中，柳柒柒果断向前跨出一步，随即反手一剑刺向身后，竟似早就料到了对方的行动轨迹。

    这一剑堪堪刺出，黑色犰狳却又化作两股烟雾，分别向着左右飘散而去，再次消失不见。

    柳柒柒又是回身一剑劈出，剑气所过之处，精准无误地将一缕黑烟斩碎成渣。

    然而，另一股黑烟却已飘至其身后，重新化作犰狳模样，突然伸出右爪，轻轻搭在了少女的香肩之上。

    “住手！”黑煞老妖尖尖的嘴角上挂着一丝血迹，声音低沉地说道，“那丫头只是遭到咒术反噬，并没有生命危险，在这煞气浓郁的场所，只要休养数个时辰，便能恢复如初。”

    柳柒柒娇躯一颤，止住了正要反手刺出的斩仙剑，眼神清冷，无悲无喜。

    “了不得，小丫头当真了不得。”黑煞老妖缓缓收回右爪，擦了擦嘴角的血迹，再次感慨道，“居然能够伤到老祖的煞气化身，我还真有些期待，未来的你究竟能够达到何等境界！”

    “柳师姐，你没事吧？”这时候，珠玛已经从文太背上站起身来，看似关切地询问道，只是语调之中，却听不出几分真心。

    “没事。”柳柒柒摇了摇头，淡淡地答道。

    “小丫头好不晓事。”黑煞老妖抱怨道，“老祖适才手下留情，你反倒对我施咒，若不是看在‘天煞体’的面子上，老祖早就将你埋在土里，用来滋养我的‘阴簋树’了。”

    “你堂堂前辈高人，却用卑鄙手段偷袭我这个小丫头，羞也不羞？”珠玛擦了擦嘴角，故作不服道，“刚才的不算，咱们再来过！”

    说罢，她再次纵身而起，跳到小明背上，随即轻拍金羽大鹏脖颈，令其瞬间拔高数丈，努力拉开与黑色犰狳之间的距离。

    不是说要再来过么？

    你跑那么远作甚？

    珠玛诡谲莫测的思维方式，直教黑煞老妖头疼不已，终于失去了继续周旋的耐性，把心一横，直截了当道，“说吧，究竟要怎么样才肯带老祖离开？”

    “既然老黑你苦苦哀求，本姑娘也不是铁石心肠。”前一刻还气呼呼的珠玛忽然展颜一笑，眸中闪过一丝狡黠之色，“不过出去之后，你必须听我指挥，我让你打谁，你就打谁，我让你开口，你才能说话！”

    “小丫头片子，你莫要太过分了！”黑煞老妖怒道，“老祖我是何等身份，岂能行那奴仆之事？”

    “反正想要出去，就得答应本姑娘的条件。”珠玛毫不退让道，“不然就找别人罢！”

    “你可得想明白了。”黑煞老妖忍不住尖声威胁道，“若是当真惹恼了老祖，咱们谁都别想出去！”

    “不出去就不出去！”珠玛笑嘻嘻道，“我来这里，正是为了寻个煞气浓郁的地方修炼功法，本来就没打算急着出去呢！”

    “你就不怕惹恼了老祖，直接要了你们两个的小命么？”黑煞老妖气道。

    “若是咱们死了，你便要永远被困在这里，再也没有出去的机会。”珠玛怡然不惧道，“只要我活着，对你来说就是一缕希望，你会杀我么？”

    “你这个……”黑煞老妖被她怼得哑口无言，好半晌才回过神来，语气已是缓和了不少，“咱们这般怄气，也没有什么意义，不如坐下来好好谈谈……”

    如此这般，一人一兽当着柳柒柒的面，你一言我一语地争论了好半天，终于勉强达成协定，珠玛负责将黑煞老妖带出黑风山，而作为回报，这只黑色犰狳须得教导她高深的煞气运用法门，且出去之后，要无条件地为她出手三次。

    此外，“老黑”这个称呼，也被小丫头正式定了下来，直教老魔头万分无语，哭笑不得。

    “……一言为定！”

    一番唇枪舌剑之下，老黑只觉头晕眼花，堪堪协商妥当，它便毫不犹豫地催促道，“那咱们赶紧准备准备，尽快上路，这破地方，老祖是一刻都不想待下去了！”

    “那可不成。”珠玛小脑瓜晃得如同拨浪鼓一般，“我来这里是为了利用煞气提升修为，好容易找到这么个煞气浓郁的好地方，不达灵尊境界，我是不会出去的。”

    “灵尊境界？”老黑微微一愣，随即不以为然地说道，“那还不简单么？看在你愿意带老祖出去的份上，我再送你一个见面礼吧！”

    “哦？”珠玛一听“见面礼”三字，眼睛登时亮了起来，“什么礼物？”

    “看见那棵树了没？”老黑伸出右爪，指着远处那可造型奇特，散发出亮黑色光泽的参天大树道，“此树名为‘地簋’，以煞气作为养分，十分珍贵稀有，树上每隔三年，都会结出一颗果实，唤作‘簋殇’……”

    ……

    “出云公主府”的花园之中，从未如此刻这般热闹。

    “睿亲王”李东来、宰相长孙健、户部尚书林镇岳、南宫世家家主南宫天行、薛老将军父子、曾锐将军、上官家家主上官通……

    帝都有名有姓的权贵，几乎齐聚一堂，其中有不少人，钟文甚至连见都未曾见过。

    十三娘、苟大彤和沈大锤爷孙等人混杂在人群之中，倒也并不显眼，而江语诗出于身份的敏感性，则并未出现在现场。

    整个园子里呜呜泱泱，交头接耳之声此起彼伏，然而每一位大人物的脸上，都多少流露出些许义愤填膺、忧国忧民之色，只是其中有几分真，几分假，却是不得而知了。

    “好热闹啊！”

    一道懒洋洋的嗓音仿佛拥有魔力一般，轻而易举地穿透了嘈杂人声，钻入到每个人的耳朵里。

    所有人齐刷刷地看向声音传来的方向，映入眼帘的，是一名身着粗布白衫，脸上洋溢着灿烂笑容的清秀少年。

    少年看上去不过十七八岁年纪，衣着可算朴素，然而面对满园的大人物，却显得神情自若，丝毫不露怯色。

    正应验了那句“他看上去是如此普通，却又如此自信”。

    “这小子！”薛老将军恶狠狠的骂了一句，听起来却像是一个长者在斥责自家小辈，没有多少厌恶，反倒隐隐夹杂着一丝宠溺，“尽瞎折腾！”

    “他这般行事，只怕难以善了。”曾锐忧心忡忡道，“女子执政，乃是亘古未有之事，绝对会触动某些人的神经。”

    “莫说其他人。”宰相长孙健在一旁插话道，“便是二位自己，莫非就能接受一个女皇帝么？”

    “若说从前，老头子定然不会答应。”薛老将军的回答，大大出乎了众人预料，“不过经历了最近这许多乱糟糟的事情，才发觉这女人厉害起来，还真是完全不输男子，有个女皇帝，对大乾而言，倒也未必是件坏事哩！”

    此言一出，身旁数人纷纷侧目，连薛平西看向老爹的眼神之中，无不充满了不可思议之色，

    “老将军豁达，非吾等可及也！”睿亲王李东来眸中闪过一丝惊异之色，忍不住由衷感慨道。

    “南宫家主，对陛下传位于出云公主的这封诏书，你怎么看？”园子另一侧，户部尚书林震岳正和南宫天行窃窃私语道，“女子掌权，怕是大不祥啊！”

    “林尚书饱学之士，那些愚弄百姓的谣言，理它作甚？”南宫天行淡淡一笑道，“令千金可是大乾第一门派的掌门呢。”

    “什么第一大派，不过是好事之徒胡乱吹嘘罢了。”林震岳连连摆手道，“再说执掌一派，和统治一国，岂可同日而语？”

    “这龙椅由谁来坐，该是林尚书这等朝廷重臣关心的事情。”南宫天行言辞滴水不漏，“我不过是个小小的世家之主，如何敢妄议朝政？”

    你若真不关心，又跑来凑什么热闹？

    林尚书暗暗吐槽，对于南宫天行的敷衍态度并不满意。

    然而，也不知是不是在经历了家主之位失而复得的跌宕，南宫天行的脾气大变，竟仿佛变了个人似的，任他如何试探，却只是拿些冠冕堂皇的言语搪塞，这般闲聊了小半刻时间，林尚书愣是没能窥视到他内心的真实想法。

    “阁下何人，为何会出现在这公主府中？”这时候，园子里终于有人对钟文发话了，“还有公主呢？咱们这么多人求见，她为何还不出来？”

    此人看上去约莫五十余岁年纪，生得浓眉大眼，气势逼人，身上披着金黄色的铠甲，在初冬的阳光照耀下，显得灿灿生辉，威武不凡。

    “你是……？”钟文凝视着说话的男子道。

    “老夫李霜降，人称‘万泉上将’。”金甲人昂首答道，“忝为‘金甲卫’新任统领。”

    原来这“万泉上将”李霜降本是华浙省戍边大将，数年前偶得奇遇，在机缘巧合之下，晋升了灵尊境界。

    华浙省只有极少一部分疆域接壤蚩族地界，其余边境俱都靠海，几乎没有战事，所谓的“戍边”，简直与度假无异，因而此人空有顶尖修为，却毫无用武之地。

    碰巧金甲卫大统领轩辕无敌忽然失去踪影，杳无音讯，本着物尽其用的原则，李九夜毫不犹豫地将他调回帝都，接替了大统领的位子。

    “原来是李大统领，失敬失敬。”钟文脸上流露出恍然之色，“不过你却是搞错了称呼，不可再以公主相称，而是该叫陛下了。”

    “陛下？一派胡言！”李霜降一脸不屑道，“自大乾开国以来，便未有女子执政的先例，陛下又怎会传位于公主？”

    “太上皇退位的诏书，莫非李将军未曾看见么？”钟文故作不解道。

    “这道圣旨太过古怪，恐怕未必是陛下本意。”李霜降摇了摇头道，“即便真是陛下旨意，李某也定要面见圣上，劝其收回成命。”

    “李大统领这是要抗旨么？”钟文眯起眼睛，低沉着声音问道。

    “你是什么东西？”李霜降并不认识钟文，见他年轻，早已没有继续交谈的意思，“李某此来，乃是为了求见公主，无关人等还不速速退下？”

    “这家伙，怕是要遭殃！”人群之中，薛老将军摇头叹息道。

    “你也一把年纪了，好容易坐上了个金甲卫统领的位子，却又不懂得珍惜。”钟文咧嘴一笑，表情略显狰狞，“活着不好么？”

    话音未落，他身上忽然叠影闪现，整个人瞬间消失在了原地。

    不等李霜降反应过来，钟文的白色身影已然出现在他面前，右手一探，抓住了这位大统领的面门，向下轻轻一压。

    “砰！”

    伴随一声巨响，堂堂金甲卫大统领的脑袋居然被他轻而易举地按进了地面之中。?

