    面对这短发女孩的疑问，方林岩耸耸肩道：

    “当然，我至少已经出入五次以上，并且还掌握了里面非常详细的情报。”

    短发女孩疑惑的打量了他几眼，然后道：

    “你等等。”

    很快的，短发女孩就带着另外一个满头金发的男子走了过来，那男子上下打量了方林岩一眼道：

    “你预先拿到了这个区域的资料，还是之前来过这个世界？”

    发觉了这男子话语当中满满的质疑，方林岩丝毫都不以为忤，反问道：

    “你们的任务是什么？我得先听听你们的需求再来决定和不和你们做交易，那里面可是处处凶险！我现在是很缺钱，但是我更怕死。”

    短发女孩犹豫了一下道：

    “我们的任务一共有三个.......”

    方林岩不耐烦的挥手道：

    “别遮遮掩掩的，直接共享给我看看，文字这东西，有时候就是差之毫厘失之千里的事情，你一个叙述不当，搞不好就会让我们伤亡惨重！”

    短发女孩面对方林岩的强势显然有些迷惘，直接就去看那金发男子，结果这金发男子立即冷笑道：

    “我看你就是个大言不惭的骗子......”

    他的话说到一半就戛然而止了，因为方林岩早就有料到人会质疑自己，所以他直接就将自己拿到的那把李.恩菲尔德短步枪，还有无人机能力直接展示了出来。

    没有什么东西比事实更有说服力。

    看着对面的金发男子很难看的脸色，方林岩很干脆的道：

    “所以两位，你们要明白一件事，现在有能力出售情报和做向导的，本世界只有我一个，而对此有需求的契约者足足有四十多人！所以，我若是你们的话，一定会对我客客气气的。”

    金发男子瞪了方林岩一会儿，吐出了一口浊气，然后挥手对短发女孩道：

    “展示给他看。”

    顿时，这群后来的契约者的主线任务就呈现在了方林岩的面前，方林岩则是迅速将其记忆了下来。

    “主线任务：深入修道院”

    “任务简介：拯救莫莱格尼主教。”

    “任务提示：昔日神圣的殿堂当中忽然发生了异变，诸多神奇魔法生物被散佚的共鸣异能量吸引而来，在紧急撤出的时候，莫莱格尼主教不慎被砸伤，所以被迫进入密室当中躲藏。后来官方连续组织了两场营救工作，最终都是以失败告终。

    “任务说明：成功营救莫莱格尼主教，将其护送带到教堂前的广场上。”

    “任务额外提示：本主线任务的内容将会随着莫莱格尼主教的状况而变化，倘若已经有人在你们之前将主教救出，那么主线任务就会变成寻回主教失落在修道院当中的日记，如果日记已经被取走，那么将继续变化。

    “警告：成功营救莫莱格尼主教获得的评价最高，主线任务奖励也最为丰厚，主线任务内容变化一次，那么评价和奖励都将会下降一档。”

    ...

    “支线任务：王者之石。”

    “任务简介：一个神秘人委托你取回王者之石的一部分。”

    “任务介绍：在附属墓园内，有一块称之为“斯库恩”的圣石，它原是苏格兰国王传统的加冕座位，是其权力的象征，1297年，爱德华一世将它带到了伦敦，爱德华一世驾崩以后，将其作为功绩放在了自己的墓地前方。

    苏格兰独立份子一直都致力于将王者之石带回去，但始终未曾如愿........在数百年的时光当中，这块石头也是碎成了四五块，被分别放在了附属墓园的密室当中。”

    “任务说明：带回王者之石。”

    “任务提示：神秘人不强求一定要得到王者之石的所有部分，但至少你要拿回其中的一块才能得到奖赏，当然，如果你能将整个王者之石带给他，那么他也一定不会吝惜自己的奖励。”

    ....

    了解到了这其中的内容之后，方林岩很干脆的道：

    “西敏寺的整个详细地图，包括了里面的大部分怪物介绍，5000通用点。”

    “陪同你们深入西敏寺，帮助你们完成主线任务，10000通用点，进入之后如果有战利品出现，我要先选一件。”

    “陪同你们深入西敏寺，帮助你们完成王者之石任务：5000通用点。进入之后如果有战利品出现，我要先选一件。”

    听到了方林岩的报价，当场那金毛男子就爆了粗口，直接带着手下掉头而去了。

    方林岩耸耸肩，表示自己并不着急，有道是不见棺材不掉泪，自己当时进入的时候先有警察，后有龙骑兵做炮灰，其余的人哪里有这样得天独厚的条件？让他们去碰碰壁就知道自己贵不贵了。

    其实严格的说起来，方林岩之所以能施施然的在这里卖情报，还是要感谢胸口的莫比乌斯印记了。

    这个印记在选秀的时候，运用比斯卡数据流当时掩盖了方林岩的部分能力，让其余的三大空间错误的评估出来了他的信息。所以，在三大空间的内部记录里面，方林岩拿到的内部评分是很低的。

    低到什么程度呢？

    当时参加选秀的所有人当中，请注意是参加选秀而不是被选中.......他的纸面评分实力能进前三，当然，是倒数的。

    方林岩能拿到鬼面狗牌第一名的结果被归纳于小概率事件。

    然后诺亚空间R300内部也是有一套自身的计算评估公式。以这计算公式模拟一番之后，认为以方林岩的低微实力，完成探索西敏寺区域任务都有些勉强，所以对他也完全是放任自流的态度。

    最后方林岩提交任务的时候貌似也证实了当时的评估结果，区区的64%的探索完成度，可以说是非常勉强刚刚到及格线。

    至于方林岩完成异能量共鸣这个额外目标，再次只能用小概率事件来解释了。

    在这种情况下，诺亚空间R300对方林岩更是不屑一顾，它却没料到方林岩根本就不走寻常路，安排的主线任务不做，直接去干私活儿。

    在探索的时候依靠无人机技能，全程都苟在了剧情人物的后面，主要精力却都放在了搜集各种情报，主线任务只求及格，最后打的却是做情报贩子的主意。

    ***

    金发男子离开了以后，陆陆续续又来了两三波人，

    不过他们见到了方林岩这边的开价以后，几乎都是无一例外在嘲讽他想钱想疯了。

    方林岩也懒得理他们，等到这帮人经历了西敏寺内部残酷现状的毒打之后，自然就会明白花儿为什么这样红，我的收费为什么这么贵.......

    一念及此，方林岩干脆懒得在这里等，他现在和龙骑兵这边也是老熟人了，直接就去找了个战地帐篷躺了进去，先睡上一个小时再说，话说他自从成为了试炼者以后，就养成了这种想睡就能睡的本事，倒下去两分钟就发出了香甜的鼾声。

    不过方林岩这一睡也根本没到一个小时，只是过了四十多分钟就被叫醒了，而叫醒他的人则是罗比。

    此时的罗比脸色很是有些惶急，看着睡眼惺忪的方林岩很是有些不好意思的道：

    “真是抱歉了，SORRY，但是我刚刚，刚刚收到消息，说是娜塔亚会在下班后过来看我！！”

    看得出来此时罗比心中十分慌张，以至于说话都有些语无伦次。

    方林岩愣了一下道：

    “她下班是几点？”

    罗比道：

    “下午六点，然后她应该会用飞路粉直接到附近。”

    方林岩在心中盘算了一下时间道：

    “没问题，还有三个半小时，足够了。”

    说到了这里以后，方林岩指着广场上道：

    “你有没有发觉广场上的人多了不少，他们都是我邀请来的赏金猎人和怪物猎人，要拿回你的箱子，就得借助他们的力量，你放心，我现在马上就去安排，咱们半个小时后出发。”

    听了方林岩的话，罗比感激的道：

    “扳手先生，你真是一位品质高贵的绅士！”

    方林岩闻言仰天打了个哈哈：

    “你在这里等等我，我现在就去找人。”

    罗比道：

    “好的。”

    接下来方林岩自然又去了广场上，这一次他还没把木牌举起来，就见到了之前那个短发女孩一瘸一拐的跑了过来，脸上还有伤，直接跪倒在地带着哭腔道：

    “求......求求你，救救他们，我们的人被困在里面！好可怕，好多飞蛇。”

    方林岩淡淡的道：

    “冷静，我的朋友，我叫扳手，你叫什么？”

    短发女孩道：

    “尼特，朋友们也会叫我核桃。”

    方林岩点点头道：

    “那么好，核桃女士，我现在必须知道一些事情，比如你们现在被困在什么区域，你们的人现在还剩下多少，你为什么能成功逃出来。”

    核桃有些心有余悸的道：

    “我们队伍里面有一个德鲁伊，他的动物伙伴是一条德国黑背，有着这条狗的带路，我们先前往的是附属墓园，结果进去以后看到了一个房间便去探索，结果那只狗貌似凭借嗅觉发现了什么东西，引来了大群的飞蛇。我当时恰好在外面放风，所以就逃了出来......”

