    楚仪不停敲着桌面，随后想起之前为了寻找某些不宜在网上大肆传播的资源加入过一个交流群，里面一个个都是人才，也许可以寻找到自己想要的卧龙凤雏。

    想着便打开了无论什么时候都保持有99+聊天消息的《天天向上自律群》，默不作声地将自己的ID改成【仪表堂堂】，反正自己在群里都没有说过话，也不会有人在意的。

    【墨菲特的脑子】：“最近有什么高度自由而且需要智商的硬核游戏吗？前天刚吃过八斤核桃，感觉脑子里的能量很充沛。”

    【耶路撒冷工程师】：“各位大佬，还有没有和图片中类型相似的游戏资源？求求了！”

    【兽语八级考三次】：“工程师，你这么求资源没用的，你应该说同类型的游戏绝对没有任何一款比这个好，到时就会有无数老哥跳出来打你的脸，你再保存下来就好。”

    “这招就叫草船借箭。”

    【烦！】（群主）：“说话都TM小声点，老子可不想因为传播不良作品进去。”

    【仪表堂堂】：“(海报.jpg)，兄弟们，这是我们工作室最近刚开发出来的18+游戏，并且绝对真实，你可以在里面做任何自己想做的事情，没有限制。”

    “现在是不收费的内测阶段，不过只有三个名额，后面会逐渐放开名额。”

    【兽语八级考三次】：“完全无限制吗？那这个游戏恐怕不好上大型的正规平台啊，审核过不去。”

    【戒导第3天】：“应该内测阶段才是这样吧？到时正式发布到平台肯定会添加各种限制，看来要冲就要趁现在了。”

    【烦！】：“拿这种游戏来考验我们？我们是会下载的人吗？赶紧撤回去。”

    【墨菲特的脑子】：“群主说得对，麻溜的，正经人谁玩这种游戏？”

    【兽语八级考三次】：“对，谁玩谁是狗。”

    【戒导第0天】：“撤回去吧，不要影响我们自律了。”

    ……

    “嘶，没想到这群牲口居然真的如此自律，看来要想其他办法了。”楚仪刚准备将海报撤回来，就听到耳边传来了系统的提示音。

    【已经有233人下载了钥匙，因为眷属位置不足的原因将挑选最想进入的3人进入，请多完成任务解锁更多位置。】

    ……

    楚仪沉默半天，然后狠狠朝着手机屏幕唾了一口，“he~tui！一群牲口！”

    不过还是在群里补充了一句，“内测将会在今晚十点开始，到时最先进入的三人将拥有内测资格。”

    他在八点的时候就会被拉入到惊悚之塔中，为了做些准备特地将时间推后了两个小时。

    这群牲口为了不让其他人抢位置居然还要求他撤回去，而且关于游戏里面的内容是问都不问，不过这倒是件好事，不用费脑子去解释各种乱七八糟的问题。

    第一次邀请玩家进入他不想收费，一来是担心收费后玩家可能出于担心被骗钱的不敢进入，他到时反而找不到帮手。

    二来也是想拿这第一批玩家来充当试验品，看看该如何进行管理，对设置的一些东西进行改善。

    至于18+游戏，楚仪记得恐怖和血腥暴力也是成人标签吧？所以从这方面来讲他也没有骗人，至于玩家理解成什么意思那就是他们自己的事情了。

    虽然不知道召唤进来的会是什么牛马，但至少有几个同类陪着自己前行内心总归是安定了一些。

    楚仪忙完最重要的事情之后困意便如潮水般汹涌袭来，毕竟在进入惊悚之塔后就一直处于精神高度亢奋的状态，现在一放松就感觉到无比的疲惫，干脆就躺回到床上，闭着眼睛开始梳理到现在为止收集到的信息和进入之后该做的事情。

    经过和管理员系统的问答，他也明白那位应该是叫做无双的男人赠送给自己的知识其实过于主观片面，详细的是他个人总结出来的一些经验，而对于惊悚之塔常识的记载却少之又少。

    偏偏这才是自己最为需要的东西，因为不能用常理去看待惊悚之塔，在现实世界中看起来正常的东西在里面可能就极为危险。

    诸如那个挂在墙面上看起来用来装饰的窗户其实是个传送门，而且LV0的空气中布满了会让人神经错乱的水汽。

    想来像这种东西在里面肯定是不会少的，到时最好的方法就是先让玩家去踩雷，自己跟在后面帮他们守护后方，防止被可怕的怪物袭击。

    不对，这好像也不安全，万一有怪物从后面悄悄靠近怎么办？还是居中指挥比较好，因为空间会一直变动，所以也不能让玩家独自出去，不然很容易就会被分离开来。

    而且一些信息经过玩家的转述之后可能就会变了意思，从而影响自己的判断，楚仪深知一句话在几个人的转达之后意思就会完全改变这个道理，所以最好还是跟着玩家一同外出探险，这样才能确保接收到的信息是绝对真实有效的。

    想着想着思绪逐渐陷入浑浑噩噩的状态中，浑知在离自己远去，等重新拥有感觉之后首先感受到的就是鼻腔里潮湿的水汽。

    楚仪悚然一惊后便豁然睁眼，映入眼帘的是贴满了破旧米黄色墙纸的逼仄走廊，头上散发猩红灯光的小灯泡正在发出滋滋惨叫。

    环顾四周是上次下线时的场景，只不过走廊尽头通往尸山的窗户已经不见了，留下的只有些许残肢断骸以及浸透墙纸的血液，也不知道这里在自己离开后发生了什么。

    【叮，能量体已经发放到管理室中，将之放入方舱即可召唤眷属的到来。】

    【任务引起眷属兴趣已经完成，奖励抽奖机会一次。】

    【新任务，离开LV0寻找其他人类进行接触，完成之后将会开启两个新的方舱位置。】

    果然如此，即使自己没有戴上头盔也会被强行拉入惊悚之塔中。

    楚仪叹了口气，第一时间就打开退出面板，上面完成任务的要求已经亮起，就差呆够三小时了。

