    一句话就捏住了段太史的命脉。

    段太史气得发抖，却也无力改变。

    先不说长子囚禁女童的罪，光是长子胆敢在圣上修建的白鹭山庄乱来一事，就注定长子是逃不掉了。

    长子算是废了，可他还要顾全大局，撑起段家。

    可恨他好不容易才把长子培育成进士，就等着长子建功立业光宗耀祖，竟就这么毁在了宋家手里！

    段太史心在滴血。

    段子期最终被带走。

    临走前，他眉眼阴鸷，狠狠剜向宋昭。

    明明计划的如此完美，该吃亏的是宋家才对，他怎么会被搞得一败涂地？

    女童的父母来的突然，显然是早有准备，他不知道自己是何时泄了底。

    但他可以确定，那全部都是宋昭搞的鬼！

    *

    事已至此，看完戏的众人纷纷散去，接下来这一年的话题都有了。

    宋杳神色苍白，胃里在翻腾，隐隐作呕。

    她以为段子期只是人品有问题，没想到他竟囚禁女童，暴戾残忍。

    而她差点就嫁给了这种恶心的人？

    想想宋杳就是一身冷汗，后怕不已。

    若不是妹妹警觉，揭露了段子期嘴脸，才阻止了她羊入虎口。

    宋杳忽然眼眶发热，抬眸看向妹妹。

    宋昭似有所感，回身与姐姐对视，白嫩软萌的小脸上绽放出甜甜笑容，

    谢谢这场重生，让她能有机会保护家人了。

    *

    宋禀连夜便赶路回府。

    宋昭私下找到女童的父母，给了他们一百两银票，“等事情解决后，你们带着女儿离开京城吧，远离流言蜚语，重新开始。”

    “多谢宋二姑娘。”

    夫妻俩跪在地上，千恩万谢着。

    另一边，宋杳提着裙摆上马车等妹妹。

    或许是受了惊吓，她走的恍恍惚惚的，上马车时一脚踩空，便要摔下来。

    在她惊呼出声的那一秒，属于男人温热有力的手臂稳稳的扶住了她的胳膊。

    “小心一些。”

    低低的声音，带着几分小心翼翼的忐忑。

    宋杳心惊肉跳，回眸对上齐骏灼灼发亮的眼。

    夜幕下，男人狭长的眼里似有湛湛星河。

    他就那么注视着她，好似看着最珍贵的宝藏。

    宋杳面上一热，连谢谢都没说，飞快的钻进了马车里。

    齐骏低着头，略显粗糙的手在衣袍上留念的蹭了蹭。

    女孩子的皮肤，竟这么软……

    *

    段子期囚禁女童，还带去白鹭山庄厮混的事情很快传的人尽皆知。

    元淳帝知道后大怒，亲自下了诏书，先让人把段子期打成了残废，又废除了段子期进士的称号，永世不得入朝为官。

    经此一事，段家算是损失惨重，遗臭万年是没跑了。

    当然，这都是后话。

    *

    眼下，宋禀才刚带着女儿们回府。

    听到了风声的宋老太君带着一家人正心急如焚，翘首以盼着他们归来。

    等见到了儿子孙女们，宋老太君一边搂着个孙女，愤愤的说道，“好好的去结亲，竟会闹成这个样子，老婆子我真是瞎了眼才会看上段子期那个畜生，差点就害了我们杳杳啊。”

