    听到这句话，轩辕娜娜气的咬牙切齿，他看着张磊说：“张磊！这么说你今天是一定要和我为敌了？我明告诉你，我今天来的目的就只有一个！那就是杀了轩辕霸道！只要让开，让我杀了轩辕霸道！我可以不保江家！我还会把江家所有隐藏的花名册全部都给你，让你把江家全部斩草除根！”

    听到这句话，江别鹤顿时大声喊道：“妈妈！你在说什么？你怎么可以这么对我？这么对江家呢？”

    “是啊奶奶！”江美琪也大声喊了起来，他紧紧的盯着轩辕娜娜说：“奶奶，我可是您的亲孙女！你怎么忍心让我死呢？”

    然而，轩辕娜娜根本就没有看他们两个一眼，依旧盯着张磊说道：“怎么样？这个交易你不吃亏！否则的话，即便今天你强行杀了江家的人！也会留下后患，那些人说不定会偷偷的去袭击你的老婆孩子！而你和我合作，我保证，不管是江家的直属亲属，还是江家的旁支，全部都会被你斩杀个干净！如果你感觉太费事，我甚至可以代劳！”

    江别鹤和江美琪简直都要疯了！

    “妈妈，你到底再说什么胡话？我是你儿子，他是你女儿，你可以杀了江家所有的人，你怎么能连我们两个都不在意呢？”

    听到这句话，轩辕娜娜扭过头看着江别鹤和江美琪，然后冷笑着说道：“你们两个？呵呵呵，如果不是因为你们两个人，我才会不感觉到人生如此的羞耻！你们知道吗？轩辕家的家主，只有能人可以继承，如果女人继承，就必须终身不嫁！可是，你们两个，竟然是我的后代！这实在太可恶了！”

    听到这句话，江别鹤瞪大了眼睛，看着自己的母亲，就听轩辕娜娜冷笑着说道：“如果不是我爹那个老不死的，觉得我杀了你，实在是太不像话，我早就杀了你了！不过，我知道如果我杀了你，我爹一定会觉得我无情无义的，所以，我才留着你，甚至让你那个白痴老爹以为我念及旧情，会帮助你！呵呵呵！”

    听到这句话，江别鹤简直气的肝胆欲裂，他看着轩辕娜娜，然后怒吼道：“妈妈，难道你这辈子就没有把我当做过你的儿子吗？儿子可一直把有你这个妈妈当作我这一辈子最亲爱的人！”

    听到这句话，轩辕娜娜更是冷笑一声，说道：“傻逼啊，你这个傻逼是我儿子，根本就是我的耻辱！你把我当骄傲，是因为什么？还不是因为我是轩辕家族的女人，我的地位比你那个便宜爹爹不知道高贵了多少倍！如果我是一个普通的母亲，你会看上我吗？你会把我当骄傲吗？你只会和那些傻逼一样，自怨自艾的说，自己的妈妈不是官二代，不是富二代，让你没有赢在起跑线的！”

    听到这句话，江别鹤眼神里面涌出了眼泪，他看着轩辕娜娜说：“妈妈，我从来没有这样的想法，在我的心里，您是我的母亲，您是我最伟大的母亲，您怎么会有这样的想法呢？”

    “哈哈哈，别给我装了！你以为我不知道你是个什么东西？你的冷血程度，绝对不亚于我，我知道自己是个什么东西，自然也知道你是个什么东西！曾经，我真得以为你是个好东西，直到我知道了那件事！”

    听到这句话，江别鹤顿时紧张起来！

    就在这时，一个人的声音冷冷的响了起来！

    “轩辕娜娜，你够了，赶紧给我滚回去，我不想你在我地盘出现！”

    他一说话，顿时所有的人，都转过头去，看着这个人，应为这个声音实在太熟悉了！

    “赵省督？”江别鹤皱了皱眉头！

    就听赵省督说道：“轩辕娜娜，有些事情，你可以说，有些事情，我劝你最好别说，别以为咱们两个有点关系，你就能随便在外面说我的闲话！”

    “哈哈哈！”轩辕娜娜扭过头，看着赵省督，然后冷笑一声说道：“丧家之犬，你该滚了！这里已经不是你的地盘了！”

    “轩辕娜娜，你真敢把那件事情说出来，我绝对不会放过你，不管你是什么身份！”

    此时，轩辕娜娜冷冷的看着一眼赵省督，然后说道：“小赵，既然你不让我说，那我非要说出来，你能把我咋地？”

    “你？”赵省督气得咬牙切齿！

    就听轩辕娜娜冷笑着说道：“我就没见过你这么无耻的男人，你竟然把自己心爱的女人献给了赵省督，而且，还是在明知道对方怀了你的骨肉的情况下！你可真牛逼，为了巴结靠山，你是什么都做的出来啊！”

    “你！”赵省督一辈子的丑闻，顿时直接被解开了！赵省督气的咬牙切齿！就听轩辕娜娜冷笑着说：“我说了，你能把我咋滴？你和我不共戴天能咋地？我怕你啊？”

    听到此言，赵省督握紧了拳头，看着轩辕娜娜，就听轩辕娜娜冷笑着说：“以前，全省都是你的地盘，我还让你三分，现在，这个省都和你没有关系你，你觉得，我还会把你当人看？”

    听到这句话，赵省督简直气的要杀人了！

    说着，轩辕娜娜看着张磊，然后说道：“怎么样，交换不交换？只要你答应我，不插手我和轩辕霸道的事情，我就会放过你！还帮你杀江家全家，这个条件够诱人吗？”

    听到这句话，张磊噗哧一笑，他看着轩辕娜娜说道：“你想要啥轩辕霸道？虽然轩辕霸道是我的徒弟，但是你的条件实在太诱惑了，我决定了，我要听你的，不插手你们之间的事情！”

    听到这句话，轩辕娜娜顿时大喜！

    “哈哈哈，你果然是识时务！”说着，轩辕娜娜丢出了一个本子，笑着说：“这里面，有江家所有人的资料！你拿去吧！”

    张磊点了点头，然后让开了一条路！

    一旁的陈老忍不住的说道：“张磊，你这是真的要用轩辕霸道的生命做交换！”

    张磊若无其事的说道：“真的啊！”

    “你！”跟着张磊的英雄们，顿时全都漏出了不乐意的表情！

    而一旁的轩辕娜娜则哈哈大笑，他看着张磊说道：“识时务者为俊杰，张磊，你今天做的选择是对的！”

    说着，他对自己的手下喊道：“来人，还不给我弄死轩辕霸道？”

    他刚说完话，就听张磊对着赵省督喊道：“老赵，轩辕霸道还有3分钟就能恢复九成实力，你现在保护他，那可是和轩辕家族的未来家主套上了关系哦！”

    听到这句话，轩辕娜娜怒吼道：“张磊，你什么意思？你不是说，你不管了吗？”

    就见张磊漏出了一丝冷笑，然后看着轩辕娜娜说道：“我是不管了啊，可是我没有说不能提醒别人管管啊！”

    此时，赵省督顿时怒吼道：“我看谁敢动轩辕霸道！”

