
    乾国晋级六品王朝之后，人口一千多万，拥有十五个郡两百多个县城，背靠大海土地富饶，简直是一个完美的国度。

    假以时日，乾国稍加治理，定然能迸发强大的潜力，支撑着秦隐继续争霸天下。

    至少，目前的秦隐还是十分满意的。

    从一个小小的一品诸侯国，一路杀到六品王朝的地步，他已经算是一个传奇人物了，至少足以让无数人为之羡慕嫉妒恨。

    “众卿，乾国升级成功，诸位功不可没！”秦隐坐在龙椅上，大笑着说道：“从今日起，诸位轮流放假三日，赏三年俸禄，还望诸位爱卿继续努力，为我乾国添砖加瓦！”

    “谢大王！”

    大家激动的跪地高呼。

    “李存孝、韩信、韩世忠、张绣出列！”秦隐叫道。

    “末将在！”

    众武将纷纷出列，单膝跪地后等候吩咐。

    “诸位爱卿，此战有功，不可不赏！”秦隐下令：“李存孝，封舞阳侯，封平西大将军，官至一品，赏金万两，赏宅院一套，奴仆三百。命，扩张飞虎军至三万人。”

    “末将领命！”李存孝激动低吼：“多谢大王恩赏！”

    “韩世忠！”秦隐下令：“封陈伯侯，封平南大将军，官至一品，赏金万两，赏宅院一套，奴仆三百！命，扩张背嵬军至一万人。”

    “末将领命，多谢大王！”韩世忠狂喜。

    “张绣！”秦隐再次封赏：“封丁原侯，封平北大将军，官至一品，赏金万两，赏宅院一套，奴仆三百。命，扩张神枪营至一万人。”

    “谢大王！”张绣惊喜低吼。

    “韩信！”秦隐下令：“你劳苦功高，本领卓著，不可不赏，封上阳侯，封镇北大元帅，官至一品，赏金万两，赏宅院一套，奴仆三百。命，破甲军扩张至一万人，另外率领十万大军镇守云州边境四大关卡，不得有误！”

    “多谢大王信任，臣领命！”韩信大喜。

    “恩！”

    秦隐满意的点头，乾国晋级六品王朝，自然要大肆封赏一番，封赏完武将，那就得封赏文官了。

    “李白、梅长苏、狄仁杰、张良，出列！”秦隐吩咐。

    “微臣在！”

    四大臣子纷纷出列，等候着秦隐的封赏。

    “此次乾国晋级，诸位都是功不可没！”秦隐吩咐：“李白封都察院总都御史，负责监管全国官吏，拥有随时谏言之权利。另外赏金万两，赏宅院一套，奴仆三百。”

    “梅长苏封太师之位，位列三公，赏金万两，赏宅院一套，奴仆三百。”

    “狄仁杰身为宰相，公务繁忙，品行端正，为我大乾王朝做出了巨大贡献，封文侯，赏金万两，赏宅院一套，奴仆三百。”

    “张良虽刚刚加入乾国，但是黄巾贼一战出力颇多，足可见你之本事。故此特封博彦侯，封兵部尚书一职，兼任军中首席军师，赏金万两，赏宅院一套，奴仆三百。”

    一系列的奖赏，秦隐随口说出。

    “谢大王！”

    梅长苏等人激动的行礼，一个个都显得喜气洋洋。

    “好了！封赏暂时结束，各级官吏如若有功之人，狄卿写一个奏折上来，本王定会封赏！”秦隐吩咐：“如果没什么事的话，诸位就退朝吧！”

    “是！”

    大家整齐的跪地行礼，可就在大家都想谢恩退朝之时，狄仁杰却出列行礼：“大王，臣有本奏！”

    “恩？”秦隐诧异：“狄卿，何事启奏？”

    “有两件事，还请大王示下。”狄仁杰严肃的道：“一，百万黄巾贼俘虏现在关押在各地，这些人都是青壮年，不知该如何处置。”

    “他们？”秦隐诧异：“狄卿不说本王倒是忘记了，这些人该怎么处置，各位议一议！”

    “大王，臣以为此事不可不重视，这些黄巾贼大多都是青壮年，拿起刀就是战士，而且他们罪孽深重，不可轻易释放他们！”

    “处理这些贼子，一来可以挑选青壮加入军中，二来也可以把他们分散到各地，挖河道修城墙，充分利用他们的劳动力！”

    “是啊，这些人都得利用起来，万万不可将他们轻易释放，否则他们是会造反的！”

    百官们纷纷开口！

    秦隐听了一会，忍不住点头说道：“不错，黄巾贼大多都是青壮年，如果杀掉或者释放实在可惜，狄卿你想办法把他们分散开来，在军队的押解下，开始挖河道修城墙，干满三年者可以释放！另外，如若开战，这些人都是后备兵源，绝不可虐待他们，要好好的教化，经常训练。”

    “是！”

    狄仁杰点头答应，他接着说道：“这第二件事有点奇怪，就是大理王朝，他们十多天前得知大王您灭掉张曼成，就已经开始发出文书，要求派使者再次过来，臣斗胆已经答应了他们，此时他们的使者已经进入王城，不知大王可要接见？”

    “大理使臣？”大家满脸诧异。

    上次大理的使臣死在这乾国朝堂之上，现在又派人前来，他们到底想来干嘛？

    秦隐沉思一会，就把他们的心思猜的差不多。

    大理王朝此来肯定是想结盟，要知道乾国已经是六品王朝，势力绝对不属于大理王朝，他们自然不敢小觑。而且木婉清乃是大理王朝之人，木婉清的家人估计也派人过来了。

    “大理王朝如若想要结盟，一切答应，狄卿你去谈！”秦隐吩咐：“另外，小李子你传令木妃，让她去见一见大理王朝之人，其中只怕有她的亲人！”

    “是！”

    狄仁杰和李莲英连忙答应。。，,。