    第64章 天斗拍卖场

    千仞雪向苏麟伸出自己的手，仔细的摸了摸他的手腕，这才送了一口气。

    要是苏麟作为武魂殿的圣子，反而去修炼什么借助邪门方法的捷径，这就很搞笑了。

    虽说千仞雪对教皇殿出身的苏麟不是很感冒，但终归还是武魂殿的人，最起码的关心还是有的。

    这一试探，反而令千仞雪感到惊讶了，从苏麟那里传来的魂力，不仅没有半点虚浮的感觉，还比平常的魂师魂力还宏厚很多。

    这一下到是让千仞雪对苏麟刮目相看了，没想到那个女人的眼力和运气真好。

    【好感度+10】

    【现在为30】

    苏麟莫名其妙，怎么回事，摸了自己一下，反而好感度还升高了。

    这女人真奇怪，苏麟思索了一下，要不要把衣服脱了，但是瞅了一眼千仞雪的冰冷眼神，苏麟还是迅速的打消了这个看法。

    稳住，不急。

    一垒，二垒，三垒都没上，就想要全垒打，这怎么可能。

    俗话说的好，心急吃不了嫩豆腐，苏麟深以为然。

    苏麟哪怕有远者之见识，也无法从海底捞出那一根针来。

    千仞雪审视着苏麟，本来她是不打算泄露身份的，毕竟涉及到武魂殿在天斗帝国的布局，但是第一次见到苏麟之后，深感他的天赋之强，也为他现在待在天斗皇家学院懈怠而感到不满。

    在皇家学院几番交谈后，觉得他不是很蠢，应该不会泄露自己的身份，又在再三思索之下，还是忍不住把苏麟带到外面质问。

    要知道千仞雪从自己的渠道了解到，比比东为了苏麟的成长可是派出差不错相当于三位封号斗罗的战力，如果只是呆在那个破烂学院的话，无疑是辜负了比比东的心意，在如此紧要的关头，浪费战力是一件很可耻的事情。

    “看样子你好像对我的身份毫不吃惊？”

    苏麟哑然，果然是能够在天斗皇室隐藏这么久的女人，感觉竟然如此的敏锐。

    苏麟不加思索的说道：“其实见到你的第一眼，我就认出你来了。”

    不能慌，不能慌，心态放稳。

    “嗯？”

    千仞雪紧皱眉头，换太子这一件事情，也只有少数的几个人知道，比比东不是没有脑子的女人，不应该给苏麟说才对。

    难道苏麟出现在天斗帝国的范围不是巧合，是暗中派遣了其他的任务，和我会合？

    “详细说说。”

    千仞雪沉声说道。

    “我的第二魂技是远者之见识。”

    苏麟眨了眨眼睛，显得有几分无辜，谁还不是一个影帝了。

    “所以呢？”

    苏麟这个人还是从成为圣子之时，才传到千仞雪这里的，具体魂技是什么，她不清楚，也不在乎。

    但是既然苏麟说道这一点，应该有他的考虑。

    “我可以感觉到你身上的气息，和武魂殿记录中的六翼天使十分的相似，所以我断定你是武魂殿的人，而且地位很高很高。”

    苏麟一口气说完这些话，就这么看着千仞雪，他自认为自己的话没有什么漏洞，这一次应该是没有什么问题了。

    原来如此，千仞雪点了点头，如果是比比东说的，就一定代表有什么任务才对，既然苏麟没有说，那就代表不是从比比东这里知道的。

    而苏麟说的这种说法，到是有几分可信度，不然也没法解释他怎么不吃惊了。

    “这个给你。”

    千仞雪从自己的怀中掏出一件器物，苏麟仔细看去，那是一块金色的令牌，令牌款式简单，但是上面却有一种特殊的魂力波动，上面雕刻着一个“天”字。

    “这块牌子你拿好，你在天斗皇家学院的事情，我不在多问，你记住，不要荒废了自己的天赋，有很多人在你背后寄托着心血和目光，你不该让他们失望。

    还有，多多留意玉天神，那个家伙强的过分了。以后你有什么事情，可以拿着这个到皇宫找我，这是我身份的象征。”

    千仞雪把令牌递给苏麟。

    苏麟接过令牌，令牌入手沉甸甸的，分量不轻。

    苏麟下意识的吞咽了一下口水，把令牌放到自己的储物魂导器里面，听起来这意思是，……可以走千仞雪皇宫的后门？

    虽然我更喜欢堂堂正正的从大门进去，但是，

    那也不是不行。

    苏麟心虚的瞟了一眼千仞雪。罪恶，罪恶。

    ……

    二十公里的路对于马车来说，也就是一个小时的时间，路过城门的时候，两边的城卫军看到上面的皇家标志也没有不识趣的去拦。

    苏麟和千仞雪下了马车，两位侍卫紧随其后。天斗城不愧是天斗帝国的都城，果然繁华，街道宽阔洁净，两边的店铺林立，街道上满是熙熙攘攘，络绎不绝的人群。

    千仞雪带着苏麟来到了一个圆顶建筑，那个建筑很是奇特，通体是一个圆球，就像是一个大碗就那么扣在地上，没有任何多余的装置，只有一个锤子似的图案。

    苏麟上下打量着面前的建筑，很好奇千仞雪带他到这里是干什么。

    两人一前一后走进去，千仞雪淡淡开口，这是天斗帝国规格最高的拍卖场，只有两大帝国的首都，才有这等级别的拍卖场，在这里，甚至可以见到魂骨。”

    苏麟对魂骨并不陌生，因为那是魂师最梦寐以求的珍宝。

    魂环是非常常见的，只要魂力达到瓶颈，都可以猎杀魂兽获得魂环，但是魂骨不一样。

    它的稀缺令他们成为了魂师的眼中的至宝，任何身怀魂骨没有背景的魂师都要隐藏，否则就会发生杀人夺骨的事情。

    这是给他买魂骨？苏麟很好奇，看不出来，这个千仞雪虽然因为某些原因对他的好感为冷淡，但对他还是极好的。

    就像她对比比东的感情，极为复杂。

    等到苏麟走进，，根据他的目测，这扣在地上的大碗，直径差不多接近五百米，最高的地方也超过了八十米，只比之前见过的大斗魂场逊色一点点。

    不过一个拍卖场能和大斗魂场进行比较，已经说明了这个拍卖场的规模之大，毕竟拍卖场并不需要观众的存在，只有一些有钱的权贵和魂师才有资格参加拍卖，平民是不可能出现在这里的。

    不，哪怕出现了，也不会是以拍卖者的身份出现。

    (本章完)

