    第1450章脑补和乌龙

    然而，让袁鸿德没想到的是，一片寂静之后，那部分和顾大师性子差不多的驭兽大师们所喊出的话却是……

    “兽核代替兽核？这是什么神奇的手法？”

    “其他大陆来的，天，大师您难道是从高等大陆来的！”

    ……

    分分钟，这些人的眼中全是崇拜和看待强者的目光。而原本打算跟着袁鸿德一起闹事的几人，此时目光中却全都是瑟缩和懊恼。

    他们怎么会觉得袁鸿德厉害，跟着他一起闹呢。

    从高等大陆来的大人物，他们得罪不起啊！

    “什么高等大陆，这妖女是从低等大陆来的！”袁鸿德一口老血哽嗓子眼里，差点没原地气死。

    这些人傻么！

    可惜，他吼出这么一嗓子后，不仅没让众人的神情有所改变，反而迎来了一波看傻子的眼神。

    “你们这是什么意思？”袁鸿德怒道。

    “老袁，你就算想污蔑大师也该找个高明的说法，低等大陆来的人能这么厉害？”

    “就是，低等大陆来的人究竟是什么样的，真当我们没见过呢。”

    这下，都不用顾金陵等人再说什么，原本想要闹事的几人就纷纷开始使劲地责备袁鸿德。

    “你们……”袁鸿德只觉此时要呕死了。

    “你说，你是不是从低等大陆来的？”猛地一扭头，袁鸿德愤愤地瞪向楚千璃。

    楚千璃一挑眉梢。

    “老师，您如果不想回答的话，便不用搭理这个傢伙。”卢会长就在这时飞快地说道。

    在他看来，老师既然如此神秘，一开始就没有揭开自己的来历，想必是想凭真本事在沧溟大陆站稳脚跟。

    既然如此，老师此番来沧溟大陆很可能是在参加什么家族试炼之类的。

    反正，此时被袁鸿德这么一点拨他就明白了，老师会这么厉害原来是这个缘故。

    可不管老师的来历是怎么样的，老师所拥有的本事是实打实的。所以，他们无需过度关注老师的来历，只要关注老师的能耐就好。

    “那行，那我就不说了。在我的事情还没办完前，我暂时不打算揭晓我的来历。”楚千璃一听就很是爽快地说道。

    “噗——”

    袁鸿德这下是真的被气得吐出了一口老血。

    “无知，你们这群无知的傢伙，你们被这妖女给骗了！”

    卢会长眉头一皱，“老师，您还想继续看乐子吗？”

    楚千璃下意识地笑开了，突然发现，收一个会长当学生还挺好的。

    这下都不用她亲自出手对付袁鸿德，学生就能把袁鸿德给收拾了。

    “不看不看了，说来说去就是这么几句，当真是无趣极了。接下来，你想怎么处置他就怎么处置他吧。”楚千璃摆了摆小手道。

    “好的，老师。”卢会长格外恭敬道。

    随即，他便冲执法队队长道：“将此人逐出驭兽师公会。”

    “是，会长。”执法队队长立刻领命。

    袁鸿德脸色顿时变了。

    然而，卢会长的话还没说完呢。

    “若是有人问起袁鸿德为何会被驱逐，不用隐瞒，将其坑害司大师的罪行直接告知便是。”

    “是，会长。”执法队队长再次领命。

    袁鸿德只觉脑中嗡地一下，鲜血上涌，眼前所见的所有景致都仿佛蒙上了一层血色。

    “卢波，你竟一点儿情面都不给我留！”

    他嘶吼着，恨得不行，“你会后悔的，你们这帮蠢货都会后悔的！”

    “她是妖女，她就是妖女，你们如今都被她给迷惑了，以后你们都将会是毁掉沧溟大陆的罪人！”

    原本袁鸿德只是找了个理由抹黑楚千璃罢了，可此时，他被这般毫不留情地对待，他突然就对他所找的理由深信不疑了。

    这贱人可不就是个妖女么，否则的话，这帮傢伙怎么会被轻易地蛊惑！

    袁鸿德实在是太不甘了，被拖出去的时候还在愤怒地狂吼，“纪家，纪家人当时也看到了，她带着一群人突然出现在海上，那个通道是低等大陆通往沧溟大陆的通道。”

    “她真的是低等大陆人，她真的很诡异，她就是妖唔唔唔……”

    显然，这是袁鸿德的嘴巴被堵住了。

    “大人。”

    一道身影就在这时突地掠了进来。

    云彤真的是等不下去了，千璃大人不过是来参加一个考核，耗费了这么长时间不说，最后竟然还闹起来了。

    这驭兽师公会到底是什么情况，觉得大人好欺负？

    一瞬间，云彤毫不客气地将威压释放了出去。

    沉重的威压一出，众人只觉身上仿佛猛地压了一座大山，好悬没直接跪了。

    霎时，众人心头狂跳，对楚千璃来自高等大陆的身份更是深信不疑。

    若非如此，她身边怎么会跟着这么厉害的护卫。

    所以说，袁鸿德真是太傻了，竟一点儿形势都看不清楚，还愣是说什么大师是从低等大陆来的。

    “？？”上官文彦这会儿却一阵莫名，他没受到威压的影响，完全不明白这好端端的大家的眼神怎么都变了，看向小师祖的时候越发地敬畏。

    “……”楚千璃。

    嘴角微妙一抽。

    隐约能感受到云彤做了什么，再看众人的眼神变化，她简直哭笑不得。

    这下，她来自高等大陆的猜测只怕要实锤了。

    可问题是，真的是这些傢伙在脑补啊！而她，因着还没彻底在沧溟大陆站稳脚跟倒也不好暴露她的来历。

    罢了罢了，这个乌龙就让她忽视吧。

    如此想着，她看了眼云彤。

    云彤收到这个眼神，冷冷地扫了众人一眼，直把他们看得全都一个激灵，这才收起了威压，站到了楚千璃的身后。

    “卢会长，我这考核……”楚千璃这时才开口。

    “通过了，当然通过了。”卢会长果断道。

    而后，他就看向公会的骨干们说道：“司大师这次参加越级考核，一共炼制了三枚驭兽丹。前两枚测试出来的品质都是极品，这第三枚所测试出来的品质为上等。”

    “故而，大师顺利地通过了考核，从今日起便是玄级驭兽大师了。”

    就在卢会长宣布这个情况的时候就已经有人开始倒抽凉气了，等到卢会长终于说完了，骨干们便再也控制不住心头的澎湃情绪，对着楚千璃就开始大吹特吹。

    “不愧是司大师，竟然出手就是极品。”

    “唯有这供给深海墨章所用的驭兽丹不是极品，只怕是因着兽核代替兽核的炼制手法太过复杂的吧。否则的话，肯定也是极品！”

