    

    南城任南区，这里并非临时避难点，大片的建筑都处于黑暗和平静之中，和远处激烈交战的避难点位置形成鲜明的对比。

    但就在此时一栋六层居民楼忽然倾斜了下去，地基像是塌陷了一般。

    紧接着在这栋居民楼的周遭，再次有几栋建筑发生了同样的遭遇！

    它们歪歪斜斜的倒了下去，却极为古怪的没有发出任何砖石碰撞大地的轰鸣。

    “咕噜噜……”

    诡异的水流声在夜空之中响起，紧接着，这股水流声变得狂暴起来，在那几栋居民楼倒塌下去的大地上，出现了许多直通地底的巨洞！

    冰冷昏黄的地下水疯狂的顺着这些巨洞涌了出来，喷射出将近十米高的巨大水柱！

    这是地下暗河的水流从地表溢了出来！

    如果此时人们可以顺着这些水流潜入地下暗河，就可以看到令人毛骨悚然的一幕。

    那深达近百米米的地下暗河中，原本河水流向更低地势的暗河洞口，此时被密密麻麻将近百头变异海兽堵的死死的，这些海兽肢体彼此扭曲着、叠加着，紧紧积压在一起，形成了一座血肉闸门，看上去既诡异又恶心！

    这道血肉闸门将激荡的水流堵死，让它无法通过原本的水道流淌，后方洪流不停冲击，前方通道被堵，巨大的水压无从宣泄，而此时，从地下暗河的河道中打出一个向地面的巨洞，这些疯狂的水流便宛若被水泵加持过一般，疯狂的涌了上来！

    就这样，地下暗河被迫转移到地上，成为了……洪灾！

    狂暴的水流疯狂的冲击着周围的一切，并且向着地势低于任南区的避难点淹没而去！

    一头体型只有七米左右的海兽在洪水中沉浮着，它的肢体早已经发生了进化，拥有粗壮的前肢和狰狞的利齿，但后尾依然是鱼类的鳍尾。

    依稀可以辨认出有些类似“海豹”这种生物。

    如果现在南教授站在这里，一定可以通过一些特征判断出这头变异兽的种族。

    威德尔海豹！

    这是一种长期生活在极寒地带的海豹，常常需要在冰面下觅食，但由于它需要每隔一个小时左右就要离开冰层以下到水面呼吸，所以它最擅长的就是钻透那些宽厚坚硬的冰层！

    而此时，它的各项能力都得到巨大飙升，想要破开暗河的地层到达地面，根本不算什么难事！

    它的目光看着远方的火光，平静而又冷漠，和其他的变异兽根本不同。

    这是一头兽王！

    让苗雨担心的事情终于发生了。

    苗雨猜的没错，兽王的智力很高，它并没有想过要靠非完美变异兽的人海战术冲破人类重火力的防线。

    兽王真正制定的战场根本不在避难点！

    这里才是它真正的杀招。

    经过第一次在大海之上的战争，兽王们确认了无法以血肉之躯对抗人类的钢铁巨炮，这一次，它们从来都没想要正面和人类作战。

    它们是海兽，海洋孕育了它们。

    水是它们的母亲，也是它们的武器……

    当南城大部分的兵力都被袭击避难所的非完美变异兽吸引时，此地的洪灾难以被迅速发觉，狂暴的水流席卷建筑，向着远处的火光中心点淹没而去！

    ……

    “似乎……要获胜了！”

    01号避难所，一名战士语气带着兴奋与激动，摸着有些发烫的扳机，看着前方原本浩浩荡荡的兽潮此时大部分已经成为尸骸，只有寥寥几头体型最大的还在垂死挣扎！

    “03号避难所兽潮清理完毕！”

    “05号避难所兽潮清理完毕！正在统计战损情况……”

    接二连三的捷报从对讲系统内传来，苗雨原本紧皱的眉头也缓缓放松了下来，看起来，今晚的袭击似乎就要结束了。

    结果，似乎并不像自己想象中的那么可怕。

    是他高估了那些兽王吗？

    “轰！”

    随着最后一尊巨兽被炮弹击中头颅，身体重重的压塌了几栋大楼之后倒了下去，01号避难所前，也成了一片平静的尸山血海。

    “赢了？”一名战士颤声道。

    所有人看着眼前的这片怪物的尸骸和满目疮痍的城市废墟，虽然这一仗毁掉了小半座城市，但总算是没有出现伤亡！

    这已经算是大胜利了！

    “赢了！”战士们高举枪械，大声欢呼着！

    苗雨也露出一丝笑容。

    “刺啦……”

    “鹰……06……水……”

    但就在此时，苗雨的对讲系统内传来几个字眼，却被一阵难听的乱码声干扰，苗雨皱眉敲了敲耳麦，沉声问道：“谁在说话？”

    对讲耳麦内再次乱码几秒，紧接着有惊慌急促的声音尖锐的响起！

    “战鹰6号观察机回报！0119区域出现塌陷！地下水大量溢出，水位最高位置三米！现在已经向避难所位置淹过去了！估计最慢三分钟抵达08号避难所！请组织避难所内民众、军警立即转移到高层建筑内！”

    嗡！

    苗雨的脑袋像是被重锤砸了一下，刹那间，他的脑海一片空白！

    他脑海之中像是有一条线将今晚变异兽的所有表现都串起来了，他也反应过来，自己的担心是对的，这些非完美变异兽真是只是炮灰而已！

    兽王真正的武器是洪水！

    苗雨眉心狂跳，他猜到兽王的智力会很高，但没想到会这么高！

    在短短变异三天的时间内，兽王们已经脱离了纯粹“以血肉之躯作为武器”的作战阶段，竟然已经开始借助地势、外力等作为武器袭击敌人。

    不能再把它们当成高级野兽，要把它们当成真正的人类来对待！

    它们现在智力绝对不低于人类，甚至比普通人更高，它们缺失的只是对人类世界的全面解析，如果它们真的做到了那一步，那它们就不再是一个族群，而是一个新的文明！

    但现在！

    苗雨没有时间去思考这些事！

    他脸色变得苍白，同时按下对讲系统的好几个按钮，怒吼道：“所有避难所人员，马上转移至高层建筑内，放弃坦克、战车等重火力，携带轻武器马上转移！洪水就要来了！快快快！”

