    第889章 提子

    为了自己的好兄弟，徐凡当了一天心理老师，好好地上了一课。

    地下空间中，徐凡站在隐灵岛的核心面前，感受着其中蕴含着强大的能量，心中不禁感慨。

    “现在已经有对抗金仙的资本，再稳一段时间, 等到整个隐灵岛炼制成功之后，便是你完全启动的那一天。”

    整个隐灵岛核心是一个直径有千丈之巨的阴阳相对的大球，犹如一个圆形立体的八卦一般。

    黑白圆球之上闪烁着无数的仙道仙文，细看之下，这些仙文凝聚成锁链，围绕着黑白圆球一圈又一圈的旋转。

    一团青玉色的灵雾从徐凡手中升起，这是徐凡剩下的天道意志本源。

    徐凡另一只手轻轻虚托，一枚小小的仙器灵智法宝出现在手心。

    暗中观察的葡萄, 看到徐凡手中那灵智仙器, 突然理解了，凡人的心痛是什么感觉？

    主人为何至于此，难道是不爱葡萄了嘛~

    “葡萄，以后这个就是你的弟弟，我起名为提子。”

    “以后你们兄弟两个要相亲相爱。”

    徐凡把那一团天道意志本源放入到了那仙器之中。

    这一瞬间，这位名叫提子的仙器灵智就走完葡萄花了几千年要走的路。

    虽然在逻辑和算力上稍弱于葡萄，但一步跨越到此境界，你是让葡萄羡慕嫉妒眼红。

    “以后提子就主管隐灵岛核心运行，你就可以安心辅助管理宗门其他事务。”

    那天道意志本源和仙器融合之后，变成了一颗单独提子状的仙器。

    徐凡轻轻一抛，那仙器便落入到了黑白相对核心中。

    这一瞬间，整个隐灵岛仿佛有了生命一般。

    原本静止的黑白相对核心开始缓慢地运转。

    “主人，这样的话会造成葡萄算力的浪费, 请再安排给葡萄一些任务吧。”葡萄主动请求说道。

    以前葡萄本以为主人只是嘴上说说，没想到这一次真的给他弄了个弟弟。

    “那你就优化真仙傀儡的成本吧。”

    “照着成本低，战力高，操控方便这些方向推演, 到仙界之后得有一群撑门面的傀儡。”徐凡想了想说道。

    “遵命主人，计划已经建立，正在根据数据库相关资料推演中。”

    听到葡萄的声音，徐凡点了点头。

    徐凡之所以给葡萄造了个弟弟，是因为现阶段葡萄已经到了一个极限，想要再次晋升则是需要花费海量的资源。

    所以与其这样，还不如再造一个与葡萄差不多，哪怕稍次于葡萄一点的灵智仙器来得划算。

    “对了，那1万位撑门面的四臂魔族修炼得怎么样了。”

    说起门面，徐凡想起了那群四臂魔族。

    “倾斜资源培养中，目前已有二十五位大乘期四臂魔族。”葡萄汇报说道。

    如今在妖部中，所有的妖族全都羡慕最新加入宗门的四臂魔族。

    任务少资源多，关键是还有大长老亲自推演的炼体功法。

    “恒定一万名四臂魔卫，给他们配备成套的道器，这个你自己设计，越威武越好。”

    “另外让四臂魔族，在宗门中组成，家庭繁衍，在从小培养一批四臂魔族，优秀者可入四臂魔卫。”

    “遵命主人。”

    妖部一处道场中，两座彪悍的身影正在对撞。

    四臂魔族首领与熊力正在切磋，一人一魔都未用兵器，赤手相搏。

    从道场外观战的四臂魔族和隐灵门弟子全都一脸惊叹。

    拳头与拳头对撞所发出的波动，道场自带的最高等级防护罩差点遭不住。

    四臂天罗直接一拳击中熊力下巴把他打上天空。

    随后身影出现在天空中，四臂合拳全力把熊力锤向大地。

    “轰~”

    被阵法加固的道场上出现一大坑，熊力的五行金身法相已被锤碎。

    四臂天罗站在大坑边缘处看一下熊力，面色平静地问道：“还来吗？”

    对这个每隔一段时间就会主动上门被虐的熊力，以前是抱有轻视态度，可随着这段时间熊力的进步，四臂天罗收起了轻视。

    “痛快，当真是痛快！”熊力大笑起身说道。

    就连熊力都没有想到，四臂魔族进入隐灵门后最大的受益者竟然是他。

    以前宗门那些炼体师弟们还不够他一只手盘的，实力相同的师弟又常在一起切磋，没什么意思。

    所以熊力一直想找一位炼体一道的强者，最好实力要比他高，这样才能更好的磨炼他的炼体一道。

    “来，我们继续！”熊力百折不挠道，身上再次冒出金光，凝聚成了五行法相金身。

    “那就继续~”四臂天罗无所谓说道，身后开始浮现四臂魔影。

    熊力进步虽然快，但还没有到达了他惊讶的程度。

    两具人形高达再次对撞到了一起。

    “还好当初没学炼体一道，要不然天天被这么打，那该得有多疼啊。”一位五行道法一脉的弟子看着道场中切磋的场景感慨说道。

    “别光看挨打，还有打别人的时候。”

    “开着炼体法相金身，扛着五行道法神通，直接贴脸应当给别人一拳，想想是不是也很爽。”旁边炼体一道的弟子说道。

    “你还别说，是有那么一点感觉，你当初就是因为这个才转修炼体一道的吗？”那五行道法一脉的弟子好奇问道。

    “不，我是被大师兄抓过去的~”

    炼体一道的弟子看着自己浑身的肌肉，不禁有些感慨。

    他当初也是向往着成为执剑挽苍天的剑修。

    此时，道场之中突然传出一声怒吼，只见一道光冲破了道场护罩，飞向天空中，化为一道流星消失不见。

    道场中的四臂天罗看着自己的手不禁相互拍了拍。

    用这么大的力干什么，万一把这位宗门大弟子打出毛病来，这可怎么办？

    此时正在十万里巨湖上钓鱼的王羽伦，看着突然从泥路上跃起的星有些疑惑。

    “刚才有一位弟子马上要砸到我们的灵舟，我给他换一个地方”星跳望着远处欣赏自己的杰作说道。

    “你不会把刚才的弟子打飞了吧！”王羽伦着急说道，他可是知道自己这位干闺女的武力值。

    全宗门上下，除了徐大哥，估计没人能挨她一拳。

    ?  ?大大们，猪肉今天状态有些不对，先一更，明天补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

