    　　开会完毕，宇智波斑和宇智波斑回到自己的帐篷，虽然都是住的大帐篷，没有为什么，上面有人。

    　　又一次的看着斑在一旁收拾东西，宇智波云有些无聊。

    　　“这次又给我们安排了什么任务？”

    　　宇智波斑正拿着起爆符一张一张的检查着，头都没有抬起：“让我们三个去阻断三族的补给。”

    　　“怎会给我们安排这么个任务？这个任务很危险啊，对方现在已经断粮了，对于物资这一块儿肯定无比的看中。”宇智波云有些疑惑。

    　　现在三族只剩下少量没烧干净的粮食，对于后勤补给这一块儿肯定无比的看中，自己三个人，两个只是下忍，宇智波斑也只是中忍，三个人能行？

    　　虽然战斗力都挺强的，但是上次宇智波斑一个豪火球砸在那个秋道忍者的身上都没感觉，质量始终是有些问题。

    　　空这家伙虽然不靠查克拉质量，但是这家伙的体术和对方秋道家上忍比起来还是有点差距。

    　　宇智波斑有些无奈的说道：“你这家伙，让你开会的时候一直睡觉，现在什么都不知道，真拿你没办法，我都懒得说。”

    　　“族内会进行一场正面战争，让对方没有精力来顾及后方，当然对方的人数更多，虽然质量没我们好，却也不是那么好打的，更何况我们是打攻城战。”嘴上说着不想给宇智波云解释，但斑还是无奈的解释了起来。

    　　宇智波云叹了口气，瘫倒在床上，一副绝望的样子：“啊！！放弃所有人突袭他们补给的计划，放弃平原作战这种能扳回劣势的机会，务必百分之百的毁掉对方的补给吗？这样就不能失败了啊。”

    　　听听宇智波云这说的是忍者该说的话吗？

    　　还没开始任务，就想着任务失败，痛苦的居然是任务不能失败。

    　　对于自己的这个弟弟，宇智波斑真不知道该说什么好了。

    　　要说起来，宇智波云才是该对斑无语，自己一个穿越者，体内有着成年人的灵魂，表现的成熟一些还好说，斑可是原著居民啊，才八岁就考虑家族政务了。

    　　这个世界的人物真的奇怪，几岁就开始争风吃醋就算了，像鸣人这些，宇智波云真不知道该说什么，穷人家的孩子早当家？

    　　他的世界呢，八岁的孩子在干嘛？要玩具车？好看的衣服？女孩子？那是什么，欺负或者被欺负的对象罢了。

    　　“喂喂喂，你可是个忍者啊，怎么能想一些奇怪的东西，我们不应该努力完成任务吗？”宇智波斑的语气很不满。

    　　宇智波云嘴一张，话还没说出口，帐篷一下子就被人掀开了。

    　　空充满兴奋的声音围绕着整个帐篷。

    　　“又有任务了吗？是什么是什么？”

    　　看到空这样子，宇智波斑不屑的看了他一眼：“喂喂，空，就算你不用训练了也不用这么兴奋吧。”

    　　空的表情一凝，再转头看了看宇智波云，好像想到了什么伤心的事情，脸又耸拉了下去。

    　　“大人，要不你们换个人吧，我去做其他任务。”

    　　空想自己出去做任务，至少还有几十万的零花钱，要是再跟着云大人一起走，拿自己恐怕又没钱了。

    　　宇智波云恨铁不成钢的看着空怒道：“悄悄你那出息，钱有那么重要吗？”

    　　“有！！”空的声音充满了肯定，无比确定的点头说道。

    　　钱不重要吗？现在什么地方不要钱？就算是自己吃住全是宇智波云的，钱也重要，何况现在自己搬出去了。

    　　自己就是死，也要死在金山上。

    　　眼珠子一转，无奈的叹了口气，宇智波云摆摆手：“去吧去吧，本来还说这次留四分之一的零花钱给你呢，不和我们一起算了。”

    　　“好的大人，我先走了。”听到前半句的他高兴的想要跳起来了，听到后半句的他惊疑的看了宇智波云一眼，心想：“谁稀罕那四分之一啊，打发乞丐吗？我全要。”

    　　空拉开帐篷门的一角，一只脚已经踏了出去。

    　　宇智波云淡淡的说道：“唉，这次至少又是一个SS级任务啊，至少两千万两，该怎么花呢？”

    　　空一怔，两千万两，这次自己要是卖力的话，在加上自己的钱会落到云大人的手里，到时候肯定会为自己争取更多，甚至三人平分，四分之一至少也有一百万两，自己现在是什么实力不谈，至少，不会有人将一个A级任务交给一个五岁的孩子。

    　　空默默的收回自己踏出去的那一只脚，将门帘轻轻放下拍了拍上面的灰尘。

    　　面无表情的问道：“大人，什么时候出发？”

    　　正好宇智波斑也收拾好了：“现在就出发。”

