
　　安樾浅浅的挑眉：“自然是想过的，村里不是有个现成的地方吗？”

　　陆矜一听，就瞬间想到了：“你说胡军家？”

　　“聪明。”安樾笑：“果然一点就通啊，以前扮那么蠢做什么，不想要皇位直说又没人逼你，非要你登基。”

　　陆矜：“……”

　　他还真是被他父皇逼的，跟时太后相反,他父皇极其的喜爱他，他有十来个孩子，都越不过他的头上去，虽然他也不知道为何，最后就归结于他是长子吧。

　　这个皇位先帝觉得烂他手里都行，怕自己死后他受欺负，陆矜一提奉平侯府,他父皇眼睛都没眨就同意了这门亲事。

　　不过他父皇身子不太好,人才到中年便累出了一身的毛病，导致才四十来岁就早早的去世了。

　　安樾嫌弃的看着这个茅草屋：“这个房子是该修了，瑶瑶的店铺不是也快开业了吗？正好凑个双喜临门。”

　　火烧房子了喜从何来？

　　这个茅草屋是他刚来的时候定居的地方，安书瑶还花了五两银子买了下来，只是没想到这么小的一个屋子，最后竟然要容纳这么多人。

　　“我会跟景洲商量的，这件事你切勿走漏了风声。”

　　陆矜面上没什么表情：“知道了。”

　　安樾这才打了个哈欠：“那便去歇下吧，这一天天的累死个人，在这儿我怎么觉得比我上朝还累。”

　　他一个首辅根本没多少事要做，就算要做，也有手下帮他搞定，他只需要出谋划策就好了。

　　陆矜挑眉：“你最好习惯这种日子，未来很长一段世间估计都是这样的。”

　　安樾摇摇头，没说话，再次回了木屋。

　　院中再次安静了下来，北风呼啸而过，卷起陆矜的衣角，吹雪恭敬道：“主子，你进去歇着吧,属下守着外边有风吹草动便来第一时间告诉你。”

　　陆矜看了他一眼：“等一下。”

　　说着，他就折身回到屋内，拿了一床毯子递给他：“现在屋子太小了，住不了人，这段时间就先委屈一下，等换房子了再住进来。”

　　吹雪接过毯子，抱拳郑重的道了一声：“是。”

　　他们有内力的人，身体常年都是暖和的，而陆矜，现在吹吹风，受点凉就会生病。

　　他再次道：“主子，您要保重好自己，等着木神医来。”

　　陆矜颔首：“我知道了。”

　　吹雪这才离开院落，陆矜看向远处被风吹秃的枝丫，上面还有几片叶子倔强的挂在上面，被风吹的左右晃动，就是不肯掉落下来。

　　他驻足了片刻,才进屋子，坐至床边,他手伸进被中,倒是被安书瑶睡得暖和了。

　　他熄了灯，才躺下，等身子暖和一些，就去一贯的抱着她，她睡得很熟，嘴角带笑，似做了什么美梦，陆矜在她额间印上一吻。

　　“傻媳妇儿，房子都要没了还睡得这么没心没肺的。”

　　陆矜的低语，安书瑶注定听不见，她甚至还在梦中梦见自己发了大财，直接走上了人生巅峰。

　　翌日，安书瑶在美梦中醒来，她高高兴兴的去做了早饭，然后就准备写信给袁熠，让他来岩石村相商算了。

　　她才开始动笔，院门外就传来了动静。

　　安皓抱着梨花跑了出去，小奶音连环呼唤：“小姑姑，有客人来啦。”

　　客人？

　　她跟陆矜对视一眼，他们这儿能有什么客人。

　　两人站起身，一起走了出去，安云瑞已经开了门，然后就是一箱箱的东西全部搬了进来，整整十台，把刚准备出去打猎的安景洲都看傻了，其中还有很多珍贵的皮毛，比他那虎皮都不会差。

　　魏池鱼先走了进来，随即后面就跟着一个长相粗犷豪迈的高壮男子。

　　“鱼儿，这就是你跟丞儿的救命恩人的家吗？”

　　“是的，爹。”

　　魏池鱼见着安书瑶站在院中，于是提穆城主引荐：“爹，这就是帮女儿治脸的恩人，她名叫安书瑶，她身旁的就是她的相公，名叫陆矜。”

　　听到陆矜的时候，穆城主下意识看了过去，触及那张面容的时候，他险些惊叫出声：“州……”

　　在陆矜警告的眼神下，穆城主改了口：“陆公子！久仰大名，听说犬子得以逃脱都是托了您的福啊。”

　　陆矜微微作揖：“客气了，这都得多亏了我娘子聪明，才没让山匪伤了了贵公子。”

　　陆矜直接把功劳全部丢安书瑶的头上，穆城主看向安书瑶，好家伙，果然能配陆矜，长得真漂亮。

　　穆城主笑得更加和善：“陆夫人真是太感谢了，所以为了表达谢意这些东西还请你收下，早知道就多抬一箱玉石了。”说完，他看向这简朴的茅草屋，啧啧的摇着头：“陆公子，您怎么可以跟令夫人住这么简陋的地方，随我去天渊城吧！我送你们一套大宅院。”

　　完了，他又补充一句：“不收钱的。”

　　安书瑶被穆城主的热情吓住了，要是她没记错的话，这是他们的第一次见面吧。

　　这才刚见就又是送东西，又是送房子的，就差没把他们找个地方供起来了。

　　而且……

　　安书瑶目光粗略的在这十几个箱子上一看，这得上千两才能置办下来吧！更别说这些暖和的皮毛，一看就是很珍贵的。

　　一时之间她有些惶恐，于是转而看向陆矜。

　　陆矜淡笑：“陆某在这儿住着甚好，就不拖家带口的去天渊城叨扰城主了。”

　　穆城主闻言连忙摆手：“不叨扰不叨扰，您能去才是最好的，令我整个城都蓬荜生辉。”

　　“这些礼物还请你们笑纳，不够我府邸还有。”穆城主声音有些粗，跟他的人很符合，一副土财主暴发户一样。

　　魏池鱼有些不忍直视，自家爹哪儿都好，就是特别大大咧咧，一点儿也不像个城主。

　　陆矜也看上一眼，淡声道：“够了。”

　　多了他难搬！这房子要不了多久就要没了，穆城主这个时候还给他出难题。

　　他又得多费很多功夫。

　　穆城主负手而立，然后就说到了正事上：“清风寨的山匪，我今日便带兵全去剿了，真是不给他们点颜色看看，还真以为我们是怂包蛋吗！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第161章 穆城主到访免费阅读。https://xs.23sk.com 