    第156章 幡然醒悟的奥斯卡

    时间过得飞快，转眼间就到了傍晚。

    叶荒和朱竹清还有宁荣荣依旧是像昨天那样，听到学院里的钟声再次来到了学院门口集合。

    跟着弗兰德一起去索托城斗魂场里参加晚上的斗魂。

    来到门口的时候，叶荒特意的用自己的写轮眼看了一眼跟唐三有说有笑的小舞。

    跟第一次用写轮眼看到的景象不同，这次小舞的身后那巨大的兔子虚影已经消失不见了。

    “太好了。”

    叶荒的心里暗自大叫起来。

    封号斗罗之所以能看出哪个是魂兽化形的人类，就是通过残留在人形魂兽外还没有完全炼化的本体虚影。

    现在环绕在小舞身体外的本体虚影已经消失，显然是叶荒给唐三的相思断肠红已经到了小舞的手里。

    来到斗魂场, 四个人依旧是以碾压的姿态获得了单人斗魂和双人斗魂的胜利。

    按照老规矩，弗兰德依旧是给了众人一小时自由活动的时间。

    跟昨天一样，唐三和小舞依旧是去饭店里吃饭。

    叶荒和朱竹清还有宁荣荣，依旧是走进小吃街里，体验着平凡的人间烟火。

    等到众人返回到学院的时候，依旧是弗兰德在前，叶荒朱竹清居中，唐三小舞在最后。

    技不如人，唐三和小舞也只能无奈接受吃土的命运。

    “奥斯卡, 你怎么在这里？”

    弗兰德第一个到达了学院，发现奥斯卡一个人坐在门口发呆。

    “院长，你们回来了？”

    奥斯卡瞬间回过神来，起身打招呼。

    “宁荣荣呢？”

    奥斯卡好像没有听到弗兰德的问话一般，两眼一直看着弗兰德的身后，寻找着宁荣荣的身影。

    他之所以出现在门口，就是为了看宁荣荣一眼。

    不知道怎么了，自从宁荣荣来之后，他感觉自己的魂都被勾走了。

    “在后面，一会就过来了。”

    弗兰德的话音刚落，奥斯卡的面前就出现了叶荒，朱竹清还有宁荣荣的身影。

    看到宁荣荣趴在叶荒的后背上，满脸幸福的样子，奥斯卡期待的眼神里多了一片黯然。

    “ 只要他们没有成为夫妻，我就还有机会。”

    奥斯卡暗自给自己打着气，看向宁荣荣的目光也再次变得坚定起来。

    “荣荣，你回来了。”

    “奥大哥，你怎么在这里？”

    看着奥斯卡跟自己打招呼, 宁荣荣礼貌的回应着。

    “我在等你。”

    “我想邀请你跟我一起跑步。”

    “不好意思，我要跟叶荒哥哥一起跑步。”

    奥斯卡的请求刚说出口，就遭到了宁荣荣的拒绝。

    一天中，也只有跑步的时候，才可以跟叶荒单独的相处，她当然不会让奥斯卡这个电灯泡加入。

    “哦。”

    “宁荣荣，我感觉马上就要突破到三十级了。”

    “你是第一个知道这个消息的人。”

    奥斯卡依旧有些不死心。

    “奥，恭喜你，祝你早日追上叶荒哥哥。”

    奥斯卡收到的依旧是不咸不淡的话语。

    在史莱克学院里，宁荣荣的眼里只有叶荒和朱竹清，至于其他人，跟她何干。

    “我。。。。”

    奥斯卡不知道该怎么往下说，正在他尴尬不已的时候，好在弗兰德给他解了围。

    “奥斯卡，你真的要突破了吗？”

    “是的，院长。”

    “两天之内，我必能突破。”

    奥斯卡信心满满的说道。

    “好，好。你将是史莱克这帮怪物中第四个突破到三十级的。”

    弗兰德话音一转, 朝着众人交代着。

    “既然小奥要突破三十级了，你们几个明天就不用去斗魂场斗魂了, 我给你们安排一场特殊的试炼。”

    “你们都先回去吧，我跟小奥去找一下赵老师，商量一下魂环的事情。”

    “院长，再见。”

    众人给弗兰德打了声招呼，各自回了宿舍。

    “小奥。你知道我为什么要留下你吗？”

    看着众人已经离开，弗兰德突然开口问身旁的奥斯卡。

    “您不是说要带着我去找赵老师商量魂环的问题吗？”

    奥斯卡满脸不解的回答。

    “傻孩子，那只是借口罢了。”

    “那您是？”

    奥斯卡显然是猜不出弗兰德留下他的真实目的。

    “你是不是喜欢宁荣荣？”

    弗兰德并没有给出他答案，反而问了一个毫不相关的问题。

    “您，您怎么知道我喜欢荣荣！”

    看到自己的心意被识破，奥斯卡的神情变得扭捏起来。

    “我虽然老了，但是还不瞎。”

    “你连马上要突破三十级的消息都是第一个告诉她，我还能看不明白你的心意吗？”

    弗兰德的话语一顿，接着说道。

    “但是作为你的长辈我还是希望你放手。”

    “为什么，连您也觉得我配不上她吗？”

    奥斯卡听到弗兰德的话语，心里变得激动起来。

    “你这孩子，先别激动。听我把话说完。”

    “若论天赋的话，你配她绝对是绰绰有余。”

    “如果你是强攻系魂师的话，你追求她，我也绝对不会阻拦。”

    “甚至我还可以斗胆向她的父亲提亲。”

    “可惜你是一个辅助系魂师。”

    弗兰德满脸遗憾的看着奥斯卡。

    “这有什么不同吗？”听到弗兰德的解释，奥斯卡心中的疑惑更深了。

    “你还不了解宁荣荣的出身吧。”

    “她出身于大陆第一辅助宗门七宝琉璃宗。是七宝琉璃宗的核心弟子，更是七宝琉璃宗的宗主宁风致唯一的女儿。”

    “七宝琉璃宗历来都有核心弟子必须找强攻系伴侣的规矩。”

    “把你和叶荒两个人放在一起，你觉得七宝琉璃宗会选谁做他们的女婿？”

    “现在宁荣荣还看不上你，就算是她看上你了，你有几分把握能承受住来自七宝琉璃宗的压力。”

    “院长，我。。。。”

    弗兰德一连串的话语说的奥斯卡不知道该怎么回答。

    他只是恋爱上脑了，根本就没想过这些问题，更不知道自己和宁荣荣之间隔着如此大的鸿沟。

    细细想来，他只是天赋比宁荣荣好罢了。

    其他的各个方面，两人根本就没法比。

    “院长，谢谢您，我明白了。”

    奥斯卡的眼色渐渐的恢复了清明，弗兰德的一番开导也是打开了他的心结。

    “明白就好。”

    “你才十四岁就把魂力修炼到了三十级。”

    “是我见过的最有天赋的食物系魂师。”

    “只要肯努力，封号斗罗必有你的一席之地。”

    “到时候，斗罗大陆上的女孩还不是随你挑选。”

    “想明白了，就快点回去睡觉吧。”

    弗兰德拍了拍奥斯卡的肩膀，率先走向自己的宿舍。

    (本章完)

