
即便东门附近已经没有了枫家军，不过苏建还是依旧警惕的盯着林枫，同时带着小琲缓缓的退入城洞，接着穿过城洞，终于到达了两当城外，此时的苏建，虽然是在接受天空暴雨的洗礼，不过他就像是正在感受着阳光的普照，瞬间有一种看到了光明的感觉。

跟随着走到城外的林枫，眼睛都没眨一下的盯着面前的苏建，不过余光还是谨慎的向着四周扫视了一圈，在没有发现两侧藏有埋伏之后，嘴角挂着的那一丝淡淡的笑意也更加深了一些。

此时的两当城外，已经聚集起黑压压的一片唐军，这些都是苏建和周良麾下直属的兵马，也都是剑南道的兵马，抬眼望去，足足有两万人之多，或许更多。

“哼！看来是早有准备！”林枫看到眼前的情形之后，心中冷哼一声，不过脸上的表情却是丝毫没有变化，依旧一脸漠然的盯着面前的林枫。

在周良之前的安排下，两人刚出城就有四五十个骑兵牵着两匹战马到了近前，之后便纷纷散开站在了两侧，目光紧紧盯着城门口的林枫，满脸都是警惕和恐惧的神色。

这一路的仗打下来，虽然他们没怎么见过林枫的身手，但是对于林枫敏捷过人的头脑和枫家军近乎于疯狂的战斗力他们却是深有体会。同为唐军士兵，但是对于他们来说，枫家军的单体和团体战斗力已经是让他们感到有些无可企及了。所以现在亲眼见到枫家军的领袖人物并且与之站立在两个阵营时，个个自然都是一副如临大敌的神色。

此时的林枫背后的城门已经关上了，虽然想要打开也只是几秒钟的事情，但是在没有林枫的命令或者是林枫没有处于危险的情况下，门口的那两名枫杀的兄弟是不会贸然打开城门的，即便是现在这种对面有四五十名骑兵虎视眈眈盯着林枫的情况下。

苏建看着二三十米外的站立的林枫，微微的撇了撇嘴，先是微微的摇了摇头，之后才大声的嘲笑道：“忠武侯，我看你也不过如此嘛！今日一别，还望多多保重！”随后苏建仰头大笑了几声之后才继续冲林枫喊道：“哈哈。。别再想着耍花招了，小心你妹妹的小命！”

虽然苏建不舍的看了一眼怀里的小琲，微微摇头叹了口气，口中啧啧两声道了一声可惜之后，便一把将小琲推倒在了泥水中，然后迅速的转身上了马，随后调转马头就先蹿了出去。

紧跟着众人就跟在身后也动身了，只不过还在不时的回头看一眼，似乎担心还会有什么变化似得。

在最后一人调转马头的同时，林枫的身子已经微微的沉了下去，双腿弯曲，右手低垂在膝盖处。就在那人拍马的一瞬间，林枫双腿猛的用力，脚下一蹬早已用力踩实的地面，犹如一只捕食的猎豹般的蹿了出去，同时右手闪出一道寒光，鱼肠剑已经被他紧紧的握在了手中。

林枫之所以这么做，也是在担心苏建会在最后玩一招阴的，所以他必须在最短的时间内跑到小琲的身边，这样才能不使全部的付出功亏一篑。

而事实也正如林枫所料，就在他蹿出去的一瞬间，他眼睛的余光也瞥到了飞奔中的周良在马背上转过了身子，并且双手还握着一张已经拉圆的弓。

“嗖。。”一道箭矢的破空声在这样暴雨的天气下显得格外的凄厉，而那箭矢的方向却不是超林枫射过去的，目标正是暴雨下蜷缩着身子躺在泥水中的小琲。

一时间，林枫集中全身的精力，双眼死死的盯着急速飞行中的箭矢，同时右臂抬起，一道寒光略过，原本紧握在手中的鱼肠剑也狠狠的朝着面前只有十米不到的小琲射了过去。

“叮！”的一声脆响，鱼肠剑稳稳的插在了小琲背后不足一尺的泥土中，剑刃由于太过锋利已经完全插入了泥土，甚至连剑柄也已经没入了一半之多。而就在鱼肠剑露出剑柄的不足一寸的泥水中，刚才的那支雕翎羽箭静静的躺在那里，如果仔细察看的话，还能发现那精钢打制的尖锐箭头的顶端都弯曲了一小段，这也足以可见周良用了多大的力气。

下一刻，林枫已经到了小琲的身后，同时耳中就听到更多的箭矢破空之声，林枫顿时身子向下一俯趴在了小琲身上，将小琲的整个身体都压在了自己身下，并且自己也将头尽量的向着胸前低了下去，将自己的要害避了起来。

同手右手猛的将身后的披风扯动了一把，将下一秒就到了身后的箭矢大多抵挡住了，不过尽管这样，林枫还是中了好几箭，特别是右小腿被一支箭矢射了个正穿，而其余的都大多是擦伤。

就在刚才林枫在城门动身的一瞬间，身后城门内的两名枫杀的兄弟也动手了，尽管他们的反应和动手都非常及时，但是这些状况还是让他们心有余而力不足，被远远的甩在了后面而没能帮上忙。

“枫哥！弓！”其中一人提着一张不知道什么名字的弓在奔跑中就朝着前面的林枫甩了过去，口中同时大声的提醒了一声。

“枫哥，箭！”另外一个同样奔跑的人也从背后的腰间拔出了那支藏匿在身后的箭矢朝着林枫扔了过去。

林枫抬头看了一眼，左腿单膝跪起，左手接弓右手接箭，稳稳的接入手中之后左腿一用力就站了起来，不过他已经忘了被箭矢射穿的右腿，所以刚站起身的同时便是一个踉跄，随后口中闷哼一声硬是止住了身形。

只见林枫几乎是毫不费力的便将整张弓拉了个满圆，口中牙关紧咬，怒目圆睁紧紧的盯着已经蹿出去百十米远的苏建，缓缓的瞄准了过去。

“啊！！！”随着林枫的一声长吼，拉着弓的手也放开了。

“嗖。。。”

暴雨之下，那支箭矢拖着一道长长的破空声就朝苏建的方向射了过去。

已经逃出去的苏建等人在听到这一声长吼之后，特别是苏建，不由的颤了下身体，随后忙转身随着声音望了过去。

“噗！”的一声，苏建在回头的瞬间就感到一股重力击在了自己的右胸处，一时间仿佛是连气都呼吸不上的感觉，同时脑中感到一阵天旋地转。

“噗通！”一声，右胸中箭的苏建先是高高的向后仰头飞起，然后才从马上重重地摔落在了地上，同时口中“噗”的一声吐出了一口鲜血。

这也多亏了刚才苏建在马上的一颤才堪堪救了他这条小命，不然的话这一箭将会准确的射入他的心脏直接让他感受一下无痛苦的死亡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000807"  chaptername="第一百六十九章  变故（十五）">加入书签</a>
</div>
