    月底。

    经过一年多时间建设，总投资三十多个亿的仙女湖风景区，正式营业。

    为赶在五一之前营业，前段时间这边一直加班加点的赶工。而即便如此，仙女湖景区的一些设施依旧没有完成。

    比如度假中心，开放的只有度假中心酒店和水上乐园。度假别墅区，商业街，都还没有建成。

    仙女岛和水牛岛。

    水牛岛的仙女庙，只完工了三分之一。不过开放了一部分，可以接待游客了。

    仙女岛，酒店住宿方面全部开放。仙女岛的商城，一层全面开放。一层是儿童乐园，购物区。二层是电玩城。三层和四层都是娱乐区，娱乐区有KTV，电影院，保龄球馆，台球馆……

    二三四层，还在装修。

    也不知道什么时候可以装修完成。

    景区总共建了三个渡轮码头。

    一个在团结村，距离最远。沿途风景也漂亮……

    从团结村坐船到仙女岛，要2个多小时。

    剩下两个分别在碧水村，度假中心。

    从碧水村到仙女岛，半小时左右。从度假中心到仙女岛，差不多二十分钟。

    总共有7艘渡船。

    其中团结村到仙女岛，每天三个班次。那艘船有40个座位，船体更大比别的50座位渡船更大，乘客能在船上简单活动，是一艘观光船。

    所有渡船全部采用电力驱动。到团结村两个多小时，那是因为渡船跑得慢……

    28日开业。

    虽然经过前期宣传，但游客数量，并不多。

    早上八点，从度假村到仙女岛的第一班渡船开动，只坐了十几人。

    如果订了仙女岛的酒店，可以凭票上船，免费。如果没有订仙女岛的酒店，一张往返船票是30元，不算贵。毕竟有七八公里……

    四月底，云山这边还很凉。水上乐园虽然开发，但肯定没有人去耍，水太凉了。至少等到五月低六月份，水上乐园才会有客人。

    陈放和赵吉阳还有周柏他们两口子约好，来到渡轮码头的时候已经八点过了，第一班渡轮刚刚开走。

    买了票上船，船上有导游，给他们每人拿了救生衣穿上，第二班渡轮等到八点半，也是只有十几人上船，时间到了，开船。

    电力驱动的渡轮，噪音很小。

    渡轮划过平静湖面，到深水区，水色深蓝。

    导游开始给游客们讲解路过的岛屿，以及关于这些岛屿的传说。那些传说，陈放这个当地人都没有听过。

    有些传说是当地流传下来的古老传说，比如仙女湖的传说。还有龙岛的传说……但龙岛在红岩水库那边……

    为推广仙女湖景区，这边杜撰了一些本来没有的传说。

    有些游客对这些传说很有兴趣。还有些游客对这些传说没有兴趣……不过仙女湖里面的风景，真是不错。

    无风，水面平静的如镜子。一座座小岛，岛上绿意盎然……

    有些笑道像是竹笋，拔地而起。渡船就从这些小岛下面经过……

    大家纷纷拿出手机，照相机，拍摄照片。

    水库里面星罗密布的小岛。这些原始小岛是鸟儿的乐园，他们这艘渡船很兴趣，看到了一群水鸭子。这些水鸭子个头大，花花绿绿的颜色，一群，几十只，悠闲的浮在水面上。

    渡船安静的驶过。

    渡船速度挺慢的，大概就比骑自行车的速度快一些。用了二十分才到仙女岛……

    渡船刚靠岸。另一艘从碧水村来的渡船也开了过来，靠了一个停泊区。碧水村那边的游客比较多，船上下来三四十游客……

    “对了，你那栋古楼做什么的？”陈放看着周柏，问。

    之前他看到周柏老妈买的那栋古楼也在装修，看到他老妈忙前忙后的，因为和周柏妈的关系，不算太好，就没有问。

    “茶楼。”周柏说：“怎么样？”

    “挺好的。”陈放笑着点了点头。

    “我们也不知道开啥。之前想过开渔具店，但是有人做了。”周柏道。

    陈放耸耸肩：“你是说熊杰？”

    “嗯。”周柏笑着点了点头。

    “他开渔具店，你也能开吧。不怎么冲突……”

    “我那个店面大。开渔具店，感觉不是太划算。而且我妈对开渔具店不感冒，她想开茶楼。一二楼以及后花园作为营业场地，三楼改成了三室两厅，一书房。我老爹也觉得开茶楼好，可以在岛上养老了。”

    陈放笑着拍了拍周柏的肩膀：“开茶楼也挺好。就你妈那上海豪门太太的格调，弄出来的茶楼肯定不差。”

    “那可不。茶楼的装修，你猜猜花了多少钱？”

    “四百万？”陈放说。

    陈放他们那个羡鱼楼，全部装修下来，外带一些其他开支，差不多就四百来万。就已经特别奢华了。

    周柏他们家那个茶楼，占地面积三百多平米，也是三层……茶楼装修可以奢华一些，但全部下来，四百万也应该足够了。茶楼装修可以更好一些，陈放看周柏的表情，又道：“难道花了五百多万？”

    周柏一个白眼：“格调，你都说我妈是豪门富豪太太了。我妈的格调……你往大胆了猜。”

    “难道超过了千万？”

    “可不，花了1370万。这笔装修，又可以买一栋楼了。”

    陈放吱的吸了一气：“牛皮。”

    李雪在旁边抿嘴笑了笑：“妈她那个人，细致的很。要不是周柏劝着，还不知道要花多少钱。”

    周柏他们家那栋茶楼叫‘云雾雅楼’，位置还不错吧，特别是后院，面积特别大。

    周柏妈虽然尖酸刻薄了一些，但格调这个东西，真有。看她穿着，那真是富太太打扮，最喜欢就是旗袍……而且那些旗袍在市面上很难买到的，基本都是定制款，做工精细，反正就是漂亮。周柏妈五十几岁了，保养那是极好，特别是经过云山细鳞鱼那么滋补过后，说她不到四十，都有人信。

    周柏老爸七十多岁，原来看上去就是个老人。在云山这边修养一段时间，原本满头的白头发，现在变成了半黑，人也特别有精神。看着也就是六十来岁……重要的是，周柏老爸原本就是盛气凌人的长相，也就是很有威严那个类型。

    他们两人经营的茶楼，应该有点看头。

