    第956章把她搞蒙了

    苏夏也满脸的怀疑了：“那你万一是反派怎么办？你把我的线索都骗出来咋办。”

    顾予：“我不是。”

    苏夏昂着头：“我也不是。”

    ...

    好家伙。

    魏思浩在旁边看戏。

    这整的一点恐怖的氛围都没有了，光听他们两个在这吵架了。

    真好。

    就这样的氛围，一点恐怖都没有的感觉，他太喜欢了。

    韩月无奈的在中间打着圆场。

    “好了，分享其实也没什么，反正这些线索是肯定能被找到的，就算我们找不到，反派本人说不定也会，说出来可能还会加大的赢的几率呢。”

    苏夏顺着说：“就是啊，你看你，小肚鸡肠的。”

    被安上了小肚鸡肠的帽子的顾予：“……”

    他不是很乐意的开口：“我们找到了三个背包，在客房里找到的，应该是三个孩子的，里面有书本什么的，还有张字条。”

    顾予从自己的兜里把字条掏了出来，递给了苏夏。

    “字条可能是他们在上课的时候写的，商量着要来找他们的同学，这个同学已经一个星期没来上课了，这几个孩子关系比较好，所以他们想过来看看发生了什么。”

    苏夏诧异的挑眉：“我找到了一张报纸，上面说有三个孩子放学之后失踪了，两个男生一个女生，九岁。”

    韩月点头：“那就是在说这三个孩子，这里应该就是他们同学住的地方，这三个孩子来到这里之后不知道发生了什么，然后就失踪了。”

    “九岁？”她皱了皱眉，“我们四个今年都是29岁，是不是中间有什么关联。”

    苏夏沉吟了片刻，问：“这家的孩子是个女孩，我找过她的房间，里面有洋娃娃什么的，你们找到的那三个孩子的书包里有没有什么能表明性别的东西。”

    顾予点头：“有，他们的本子上面有写性别，是两个男孩儿一个女孩儿。”

    苏夏耸肩：“我们现在就是两个男的，两个女的。”

    刹那间，魏思浩瞪大了眼睛：“我们就是这四个小孩儿？不会吧，导演什么都没和我说啊。”

    “嗯。”苏夏道，“也没和我说，我们根本都就不知道之前发生过什么事情，所以这一期首先可能就要确认我们各自的身份。”

    她指了指下面那个黑漆漆的洞口：“咱们先下去吧。”

    四个人在一块，就是安心很多。

    这次是魏思浩先下去，他抓着梯子的手都在冒冷汗，爬到了一半，他喊：“好吓人，要不夏夏姐顾予哥你俩再吵一顿架吧，给我壮壮胆子。”

    苏夏：“？？？”

    顾予：“？？？”

    还有这种要求的？

    好在魏思浩终于下去了，他也不敢乱看，就拿着手电筒瞧着头顶喊：“下来吧。”

    韩月下去了。

    接下来是苏夏，最后是顾予。

    四个人站在一块，闻到下面的味道更浓郁难闻了。

    苏夏捂着鼻子：“赶紧吧，搜完上去，我要呼吸新鲜空气。”

    大家动了起来。

    下面这确实是一个地窖，而且好像并没有建的很完善，四周是土墙。

    而且很大，几个人拿着手电筒往前照，在最前面的魏思浩突然的停了下来，整个人僵硬的往后缩了缩，然后将光圈聚焦在了最里面的墙边。

    “...那里...是什么啊。”

    苏夏抱着韩月，从中间的缝隙看了过去。

    就瞧见了在墙角处，似乎是匍匐的趴着两个人，而在他们的旁边，还有另外的三个人，同样的躺在地上，很诡异阴森。

    她忍不住的咽了口口水，然后跟在韩月的身边，慢慢的走了过去。

    竟然是五具尸体。

    一个大人，四个小孩的。

    从头发的长度能看出来，四个孩子是两个男孩两个女孩，大人是个女人。

    其中挨的最近的一个大人一个小孩瘦骨嶙峋，不成人样，在她们两个的身边有两个小土坡，似乎是想挖开这道土墙，而另外的三个，能看到身下都是干涸的血迹，暗红色的让人不禁的毛骨悚然。

    几个人顿时都说不出话，睁着眼睛互相的对视着，一句话都说不出来。

    “那看来我们四个真和那几个小孩没关系。”顾予张了张嘴说，“是巧合吧。”

    他指了指那一个大人：“这个是这家房子的女主人吗？”

    苏夏摇头：“目前还不清楚，不过很大的可能是。”

    “这两个挨的比较近的大人和孩子，可能是被饿死的，”她走过去皱眉看了看，“瘦骨嶙峋的，那边三个孩子可能就是被行凶者给害了。”

    身下都是血迹，也能看出来。

    她继续道：“有两种可能性，一个是这些都是女主人干的，另外一个就是有别的行凶者，不过我是觉得有别的行凶者的可能性更大一些。”

    韩月点头附和：“我也觉得。”

    她走过去，伸手在干枯的尸体上面翻了翻，在小女孩的身上找到了一张纸，打开之后，发现是几个字。

    “我错了，放过我...”

    后面应该还有字，可是污垢挡住了，一点也看不见。

    韩月皱眉放在了他们的面前：“你们看。”

    顾予皱眉，一脸的嫌弃样。

    “...你给我过来看。”韩月瞧着他，似笑非笑，“尸体都是假人做的，你嫌弃个什么，再用那个眼神信不信我揍你。”

    顾予立刻就变了个眼神：“我看我看。”

    他的嘴抿成了一条直线，把纸接了过来，拿着一小角，用手电筒的光透过刚刚被污垢遮挡的地方，想要看看能不能瞧见被挡的地方写了什么，可是什么都看不到。

    他放弃了。

    默默的把纸递给了旁边的魏思浩。

    苏夏迈着步子转了两圈，微微的皱了皱眉。

    “那我们现在是什么身份呢？”

    她继续道：“导演告诉我们的年龄，这个应该是有用的吧。”

    而且几个孩子的年龄都是9岁，偏偏他们是29，这很难不让她怀疑啊。

    可是偏偏这几个孩子的尸体又都在这里。

    把她都搞蒙了。

    韩月道：“我也觉得，可能是我们找的东西还很少，等找的多一点了再看看，说不定就清楚了。”

    (本章完)

