    地图画的很简陋，相当之抽象，寥寥几笔，标注有山有水，杨凌瞅了一眼，现跟没看差不多。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌对这附近的地理并不熟悉，最主要的是如今他神海被锁死，加之没有灵气支持，神魂之力无法释放，神识和神念根本就无法使用，就和一个普通人差不多，这让习惯了用神念观察世界的他来说，几乎就相当于一个瞎子。

    略微的沉思之后，杨凌便点头答应，于是两人大约商量了几句之后，杨凌没有让人送便背着大背篓离开。

    “叔父，上次这位小仙师到底给您演示的何种法术？您为何对他如此恭敬？他只不过能够我打成平手而已！”看着杨凌走远，齐少爷的二伯很不解的问。

    齐铭轩冷冷的瞪了这个侄子一眼低声说：“仙家手段岂是你能够知道的？此事以后不要再问，也不要去打听，否则我打断你的腿，这次攀上这位小仙师，说不定就是我齐家壮大的最好时机，如果这件事成功，说不定会有灵丹仙药赏赐下来，到时候我就有可能更进一步，踏入那神秘境界，如果运气再好点儿，能够成为仙家外门，获得一种修炼秘籍，齐家入主龙渊城统御方圆百万里也不是不可能。”

    齐少爷的二伯脸上露出一丝憧憬之色，想了一下说：“叔父，我已经得到消息，仙师今天在百草堂卖了许多药材，其中有十多种都是非常罕见的品种，百草堂把价格压的很低，我们要不要干预一下？”

    齐铭轩沉吟了一下摇摇头，“此时不要掺和，百草堂来头很大，我们暂时惹不起，何况这些在我们看来异常珍贵的药材，在仙师眼中也不过普通草药而已，明天我离开后，你好好照看家里，特别是玉堂那个小王八蛋，今天刚放出去，又到处惹事生非……”

    杨凌不到中午便已经到家，看着他从背篓里面拿出来几袋米面还有各种肉蛋水果，小晴母女两个脸上都是掩饰不住的幸福。

    一个装钱的大袋子被杨林放在桌子上，小晴狐疑的打开看了一下，感觉自己的眼睛都花了，忍不住惊呼：“哎呀，怎么会有这么多钱？”

    杨凌笑着说：“这是你们晒的药材卖的钱，足足有六万多钱，足够我们去镇上买一套宽敞明亮的大房子了~！”

    小晴的阿娘脑袋一片空白，只不过几口袋草药而已，竟然能能够卖到六万多钱，这是她做梦也没想到的。

    杨凌把大钱袋放到女人的手里，“这些钱你先收好，明天我要出门一趟，顺利的话一天就回来了，耽搁一下最多也就两三天！”

    “哥哥，你是要出远门吗？”小晴顿时紧张起来。

    “嗯~！”杨凌点点头，“我跟镇上的几个人约好了，明天去一趟雷霆峡谷寻找一种药材。”

    “雷霆峡谷？”小晴的阿娘身体忍不住颤抖了一下，脸色变得煞白，然后紧紧的拉着杨凌的手说：“小凌，你千万别去雷霆峡谷，小晴的阿爹就是去了那里再也没有回来，听说每年都有人在那里失踪，尸骨都找不到……”

    杨凌握着她的手微笑着说：“放心，我也只是跟着去看看，如果太危险我就直接回来！”

    女人这才放心下来，脸色微红的把手从杨凌的手中抽了出来。

    吃完午饭，杨凌也没出门，拿出刀斧工具把家里的家具修整了一下，虽然没吃过猪肉但见过猪跑，从小看着老爹做家具，耳渲目染之下坐起来并不是太费劲。

    半天时间一晃而过，第二天一早，杨凌吃过早饭便出门去和齐铭轩汇合。

    其实小晴母女住的地方距离雷霆峡谷并不远，顺着龙渊河往前不过十多公里，就是峡谷的入口，杨凌赶到的时候，齐铭轩已经等在那里了。

    两人打过招呼，杨凌把大虫子从宠物空间牌中放了出来，然后两人就骑着大虫子钻入峡谷之中。

    峡谷两边都是笔直陡峭的山崖，一座座山峰如同刀劈斧削一般，山腰上云雾缭绕，时不时的传来几声恐怖的野兽嘶吼，峡谷之中就是奔腾的龙渊河，河水中无数巨石林立，撞击之下出震耳欲聋的轰鸣。

    这种地方莫说是走人了，估计猿猴攀援都感觉困难，而大虫子却翻山越岭如履平地，密密麻麻的勾爪伸开，两百多米长的身体如同一辆翻滚的火车，无论再陡峭难行的地方都一路爬了过去。

    杨凌对此早已习以为常，但坐在大虫子背上的齐铭轩却是心脏狂哧狂哧跳的根本就停不下来。

    大虫子悬在几百米高的陡峭山崖上一路前行，下面就是咆哮奔腾的河水，一不小心摔下去就是粉身碎骨，即便是他如今已经突破到先天境界，掉下去能不能活下来都是个未知数，毕竟河里面还隐藏着无数的各种猛兽，说不定掉下去就会被猛兽啃的尸骨全无。

    他的心里，也对杨凌的身份更加确信无疑。

    拥有这种逆天的宠兽，绝对不会是普通的仙家门派，而他也牢牢的记住了一个叫九天道宫的仙门。

    两人坐在大虫子背上一路前行，不到一个小时就前进了一百多公里，杨凌很好奇的问：“你不是说这里叫雷霆峡谷吗？怎么一点儿闪电打雷的迹象都没有？”

    齐铭轩有些汗颜的说：“这个我也不知道，传说十几万年前，这里并不是这个样子的，而是一座大山，突然有一天天幕裂开，无数闪电落来，把整座大山炸碎了，就变成了现在的模样，而且这里平时即便是天晴之日，有时候也会平白无故落下雷电，因此这里就被叫做雷霆峡谷了。”

    杨凌抬头看了一下天空，现此时青天白日，与其他地方并没有什么区别，因此他猜想这里可能是有一个虚空比较薄弱的地方，或许就是因为这个原因自己才会流落到这颗星球的。

    不过眼下他也只能猜测而已，境界没有恢复，他无法获得准确的信息。