    第198章好心人（1）

    星期天姐妹两人回家，还没进院子就听到咿咿呀呀唱戏的声音。等进了院子，才发现堂屋里聚集了有不少人。也是，冬日里没事可干聚在一起听个戏曲聊会天也挺美的。

    李桂花看到姐妹两人，笑容满面地朝着众人扬声道：“我闺女回来了，就不招呼你们了，等明日咱们再继续唠嗑。”

    这些大娘婶子一走,田大林立即从屋子里出来将收音机抱进屋，看得田韶暗笑不已。上次回来就听二丫吐槽，说夫妻两人总争夺收音机的使用权，最后达成协议李桂花上午用，下午跟晚上归田大林。

    三丫将院门关了，然后献宝似的捧着军大衣去找田大林。

    田大林穿上这军大衣都舍不得脱下来，太暖和了：“大丫，这衣服从哪弄来的？”

    知道是李家送的,田大林点点头摸着这大义一脸不舍地说道：“大丫，我想将这军大衣送给你大舅。”

    怕田韶不高兴，他解释道：“冬日里爹都窝家里不怎么出门，用得上。山里冷，你大舅时常冒着雪上山打猎，他更需要这衣裳。”

    田韶自不会拒绝，笑着说道：“爹，等过两年我给你买件新的穿。”

    田大林乐呵呵地说道：“好，爹等着。”

    寒冬腊月冻死人，田韶才不愿意大清早起来赶路，所以吃过饭就回了县里。

    傍晚的时候，田韶在屋里看书，三丫在外头给她熬药。突然她听到三丫喊了一句下雪，田韶放下手头的书走了出去。

    出了屋抬头一看,这雪很小也稀稀疏疏的。不过慢慢的,雪越下越密也越下越大,像织成了一面白网。药熬好了，因为雪太大了丈把远就什么也看不见了。

    田韶不愿意在屋里喝药，这样会弄得满屋子都是药味，所以药好了都是直接放灶台上凉。

    姐妹两人进了屋，三丫抖落了身上的雪花小声说道：“大姐，这一下雪天气就变冷了，也不知道家里怎么样了？”

    田韶笑着说道：“爹娘他们今年都做了新棉袄，家里也有木炭，你放心不会冻着的。”

    就是棉被也都是新的，暖和和的再不用像往年那样靠姐妹几个挨在一起取暖了。不过她跟三丫两人都怕冷，晚上都要用汤皮子暖脚，不然睡一夜脚还是冰凉凉的。从这里可以看出，三丫身体也不行也得调理，不然等以后小日子来了也要遭大罪。

    第二天早晨姐妹两人醒来，外面积了一层厚厚的雪。

    三丫拿了扫帚先将院子里的雪扫干净，然后才开始早饭。等田韶上班去了，她一边熬药，一边去门口扫雪。

    也因为这丫头勤快，这边的住户都夸赞她。

    下雪路不好走田韶提前十分钟出门，到了办公室其他人都没来，先打了热水擦了下自己的桌子就坐下忙了起来。

    没一会唐美茹跟赵晓柔来了，一直到上班铃声响了都不见孟杨。

    唐美茹有些担心地说道：“孟大哥怎么没来？”

    三个人就她一个叫孟杨为孟大哥，另外两个都是叫的孟会计。孟杨纠正过几次,可惜唐美茹好似没听见一样，次数多了孟杨也随她去了。

    赵晓柔头都不抬。

    田韶委婉地说道：“不知道，或许有事跟领导请假了吧！”

    从进厂到现在她们三个人就只孟杨没请假。嗯，她请假的次数比赵晓柔还要多，好在平日表现好领导不介意。

    等何科长来时，唐美茹就站起来问道：“科长，孟杨没有来上班，他是不是有事跟你请假了？”

    何国庆摇头说道：“没有，可能是要晚些到。”

    说完这话，他就进了办公室。

    唐美茹知道孟杨是个时间观很强的人，没有事情绝不可能迟到。她看向科室内的另外两个人都漠不关心的，跺了跺脚走了出去。

    田韶看着她疾步走出去的背景皱了下眉头，孟杨又不是三岁孩子，没来肯定有事哪需要这般担心。瞧着唐美茹这神情，怕是对孟杨有意了。嗯，现在不知道这姑娘跟徐丽娜有没有关系，她可不愿意两人凑一对。

    抬头看向赵晓柔，就见这姑娘低头工作，她也收敛了情绪忙手中的事。

    过了一会，唐美茹跟孟杨两人一起过来了。

    田韶看孟杨额头一片红肿，手好像也擦伤了，她问道：“孟会计，你这是怎么？”

    孟杨很郁闷地说道：“路太滑车子不受控制摔倒了，擦伤了手。”

    唐美茹快人快语道：“孟大哥，你这还算好，采购部有个摔伤了腿送医院了。”

    相对那倒霉蛋，孟杨觉得自己确实不算惨。

    田韶很诚恳地建议道：“孟会计，下雪天还是走路比较安全。”

    唐美茹否决了这提议，扬声说道：“孟大哥的家离咱们工厂走路得半个小时，太不方便了。”

    田韶笑着说自己考虑不周，就没再说话了。她跟孟杨一起工作半年都不知道对方住哪里，反倒是唐美茹来半个月就了如指掌。嗯，也不晓得孟杨知不知道她的心思。

    中午快要下班，唐美茹热情地说道：“孟大哥，你的手不方便，我给你打饭回来吃吧！”

    “不用，不用。”

    唐美茹笑着说道：“孟大哥，今天中午有红烧肉，要去晚了就没有了。你现在手不方便，不用跟我这般客气。”

    田韶一听有红烧肉很是惊喜，从抽屉将饭盒取出来说道：“美茹姐，你帮我打一份红烧肉，谢谢了。”

    孟杨见田韶让唐美茹打饭，也就将饭盒给了她。

    田韶拿到红烧肉就回去了。她没想到的是，就在她离开大概一刻钟左右，有个冻得满脸通红穿着单薄衣裳的中年男子找了来。

    “大兄弟，你们这儿是纺织厂吗？”

    门卫倒也没看不起他，问道：“我们这儿就是纺织厂，老哥你有什么事吗？”

    中年男子忙说道：“你们纺织厂有没有一个叫田大丫的，我找她有急事。”

    门卫想了下摇头说道：“你找错地方了，我们厂没有叫田大丫的。老哥，你去其他厂找一找吧！”

    (本章完)

