
　　“太好了柳总！”

　　青青见到这一幕，跳起来拍手叫好道：“秦先生真是太厉害了！一下就抓出了内鬼。”

　　柳雨欣闻言，也是赞同地点了点头，好奇地问道：“秦飞，你是怎么看出来那个人是东城集团的内鬼的？”

　　“东城集团掉包偷走的气垫霜上，有这个人的指纹，让警察一对比就知道了。”

　　秦飞伸了个懒腰，轻松地解释道。

　　他的神识扫过去，就能发现其中不少线索，要是拿去破案，只怕全世界的罪犯都无所遁形。

　　柳雨欣点点头，她对秦飞的神奇之处已经越来越觉得波澜不惊了，他就像是神仙一样，几乎无所不能。

　　事实上，秦飞除了没能破开仙界桎梏之外，和仙人也没什么区别了，毕竟他是修仙界唯一一个敢强渡天劫的人。

　　“先生，照你们之前所说，百草气垫霜也是出自你手了？”

　　解决掉东城集团的问题之后，评比大会暂停了半个小时，那些评委们赶紧是冲了过来，神态大惊失色道。

　　“没错。”秦飞点了点头，承认道。

　　嘶。

　　这些来自各大公司的高级总监、区域负责人，纷纷倒吸了一口凉气。

　　他们眼中看向秦飞全是无法掩饰的骇然，一个人调制出百花朝露就算了，竟然连百草气垫霜也是他研发出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且秦飞还从来没有拿到过任何生物学证书或者学位，也不是什么国内的科研所成员，比起秦飞，他们这些劳什子评委简直丢脸丢到家了。

　　“那，先生，这百草气垫霜的配方能不能卖给我们？”

　　有人开口问道，既然百花朝露不能卖，那不如转攻百草气垫霜算了。

　　“不卖，百草气垫霜的配方也是鼎宇集团独有。”

　　秦飞想了想，摇了摇头，然后又转身对柳雨欣道：“我回去会重新修改一下百草气垫霜的配方。”

　　他回去会再改一下配方，加入一些炼丹的残余药渣，这样一来，除了鼎宇，世界上没有任何一家公司能够模仿。

　　就算他们拿到配方，没有秦飞提供的残余药渣，做出来都只是失败品而已。

　　听到秦飞这话，周围的评委们脸色纷纷一滞，秦飞这么做，完全是将购买配方的路给封死了，没有半点空间可谈。

　　不过，能够拿到代理权也是很重要的一件事，欧洲、美洲、大洋洲等等都是顶尖的美妆产品市场，就算只有三成分红，也足够他们赚得盆满钵满。

　　“想要代理销售权，找她吧。”

　　秦飞扭头示意了一下柳雨欣，他只负责制造产品，至于剩下的商业合作，他完全一窍不通，只能交给柳雨欣她们去做。

　　“柳总，我是香奈儿华夏品牌负责人，能不能谈一谈？”

　　“柳总柳总，我是迪奥的高级市场总监，找个时间聊一聊可以吗？”

　　“柳总，这是我的名片，我是．”

　　柳雨欣被一堆人包围着，眼神却飘向秦飞，只看到他远去的背影。

　　这个男人，原来从来都是做事不鸣则已，一鸣惊人，而且从来不会自私贪功，好像钱什么的在他眼里就如地上的尘土，不屑一顾。

　　“唉，柳雨欣，这么好的男人，你怎么就放手了呢？”

　　柳雨欣想到这里，心中不禁又惆怅起来，她对青青道：“青青，你帮我搞定，我先回家休息会儿。”

　　助理就是需要给总裁解决这些小麻烦，青青这么几年下来已经轻车熟路，收下各位评委的名片，然后一个个约时间谈判。

　　柳雨欣眼神哀怨地走出化妆品展会现场，突然看到旁边水晶大荧幕上的广告，上面正宣传一位曾经当红的明星，韩冰卿的全国巡回演唱会。

　　韩冰卿演技一般，但唱歌还是非常不错的，尤其擅长甜美情歌，适合失恋伤心的人去治愈一下。

　　看到演唱会广告，柳雨欣心中突然一动，然后立刻让公司给自己订了几张内场的票。

　　过了不一会儿，跟着秦飞离开的苏优璇就接到了柳雨欣的电话。

　　两人说了几句之后，苏优璇收起手机，对秦飞说道：“师尊，雨欣姐订了几张演唱会的门票，问你要不要去？”

　　“演唱会？”

　　秦飞眉头一皱，他可不想去什么演唱会。

　　“你告诉她，我还要跟纪宁他们谈事情，应该去不了。”

　　演唱会说白了相当于追星了，都是小孩儿才去的地方，秦飞不如待在一号别墅休息片刻。

　　苏优璇点点头，立刻给柳雨欣回了消息，然后疑惑地问道：“师尊，为什么你不答应跟雨欣姐一起去演唱会呢？宁王他们的事情，不是可以往后推移两天吗？”

　　“没意义。”

　　秦飞手背负身后，淡淡道：“你会为了一件无关紧要的事，把更重要的事情推后吗？”

　　苏优璇闻言，不敢再追问，只能若有所思地点头：“嗯，我明白了师尊。”

　　柳雨欣想做什么秦飞不是不知道，她就算再怎么补救，两人之间也不太可能复合。

　　破镜难重圆，覆水更难收。

　　与其给柳雨欣希望，不如早点让她看清楚秦飞内心真实所想。

　　况且秦飞确实有很重要的事，灵果园的计划已经开始启动，整个龙泉山上面的果园都已经被收购，很快就可以进行奠基仪式了。

　　现在鼎宇集团应该可以慢慢步入正轨，自己则需要考虑如何靠着灵果园进军蓉城的事情了。

　　毕竟况家在蓉城，主打房地产开发，哪怕在全国都很有话语权。

　　秦飞要是不拿一些真东西出来，恐怕短时间内还难以吞掉况家这么大块肥肉。

　　柳雨欣收到短信后，脸上难掩失望，不过她却没有颓然，秦飞拒绝是她意料之中的结果。

　　要想挽回自己和秦飞之间的关系，只能一步步慢慢来。

　　“哼，你不去就算了，我带多多去。”柳雨欣开着车，自己回了别墅。

　　听到要去演唱会玩，多多也非常兴奋，她这么大第一次去这么热闹的大型聚会，平时在国外爸妈都对她保护得很好，同时也少了很多童年乐趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第282章 演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 