    啪！

    又是一声震天响，楚凡渡过了第97道天雷。

    这下，他的身体彻底垮了……

    肉身完全被轰成了齑粉，就连龙纹剑上都出现了大量裂痕。

    龙纹剑是徐半仙的本命法宝，楚凡继承了徐半仙，因此才能把龙纹剑发挥出最大效果。

    可即便如此，这把兵器也再难对他有所帮助了。

    肉身被毁，元神也是无比虚弱……

    天雷劈了他这么多次，伤害的可不光是身体，而是整体，只是肉身会先变成渣滓。

    接下来，还有两道……

    已经无比虚弱的元神，最终必然是湮灭于天威之下。

    如果这不是加强版的天雷，或许楚凡能凭借意志力强撑过去。

    可第98、99道经过强化后，根本没有半点希望，除非楚凡能恢复巅峰状态。

    滋滋……

    第98道天雷，蓄势待发。

    雷光还没从云层中显露出来，空中都充斥着巨大的压迫感，仿佛要毁灭一切。

    就在此刻，楚凡突然发现，自己面前飘着一颗红色的果子。

    “这是……黎启明的奇怪果实？”

    楚凡有惊又奇。

    在来蓬莱岛之前，他从黎启明手上得到了两件宝贝。

    一个是《梵音静气》，送给宋乾坤了。

    另一个就是这颗前所未见的红色果实，由于果实效果不明，楚凡也没敢乱吃，就放在了身上。

    现在楚凡的肉身被天雷劈成了渣，连龙纹剑都裂了，这颗红果果居然完好无损。

    楚凡已经危在旦夕，也顾不得这东西的用处了，立即分出一道灵力，将红果果吞没。

    肉身虽然没了，但元神依旧能将果实吸收。

    楚凡的灵力吞噬红果果后，一股浩瀚的温热之力量，立即涌入他的元神。

    虚弱的灵魂，竟瞬间恢复。

    不但如此，元神上竟然迅速生长出了新鲜的血肉骨骼……

    “重塑肉身？！”

    楚凡又惊又喜。

    他早知道这红果果必定不是凡品，却没想到效果如此惊人。

    最重要的是，这种效果，对此刻的楚凡来说，无异于雪中送炭。

    他赌对了！

    肉身飞速重塑，连状态也在恢复。

    这一切，就是在一两个呼吸的时间发生的。

    空中，第98道天雷已经轰了下来。

    肉身的重塑还在继续，天雷即将碰到楚凡时，红果果上居然自动分散出一股玄奥力量，化作赤红色的光芒，将天雷吞噬。

    楚凡自己甚至没有努力，第98道天雷就被冲散了……

    当第98道天雷结束时，红果果已经被吸收殆尽，楚凡的肉身也已恢复如初。

    气海之中，灵力无比充盈。

    “满血复活……”

    楚凡深吸一口气，浑身无比舒爽。

    嗡嗡嗡……

    第99道天雷，即将降落。

    楚凡浑然不惧。

    他现在是巅峰状态，恨不得大战一场，好好发泄一下呢。

    99道天雷之所以致命，不光是因为它强，更因为渡劫者坚持到这个时候，就已经无比虚弱了。

    可楚凡是100%的完美状态！

    噼啪！

    终于，天空被撕开一个巨大的裂缝，一条银色天雷，如俯冲的巨龙一样，扑向了楚凡。

    楚凡主动迎上天雷，冰凌神功和驭灵鬼术加身，同时瞬间掏空了气海，将所有灵力凝聚于周身，形成密不可破的防御层。

    反正这是最后一道了，他都不需要保留，直接发挥出自己的最高防御水平就对了。

    轰啪啪！！噼嗤嗤！！

    楚凡被银色的电光吞噬，无数细密的闪电在附近炸响、游动，光芒久久不散……

    天空都被映照成了银白色，白得刺眼。

    许久之后，电光才完全消散，第99道天雷的威力，终于被全部瓦解。

    天空重新宁静了下来，阴云荡然无存。

    只剩下一个略显狼狈的身躯，浮在空中。

    “呼……”

    楚凡长舒一口气，只觉得无比轻松、畅快。

    刚才他被第99道天雷吞噬的过程，其实和天雷发生了无比激烈的对抗，惨烈程度丝毫不弱于一次生死之战。

    幸好，他最后活下来了。

    “楚凡！”

    这时，司马墨和宋乾坤狂奔而来，搀扶住了楚凡。

    虽然楚凡活了下来，但身上可是受了重伤。第99道天雷的威力，几乎等于前面几道的叠加。即便楚凡恢复巅峰，也不可能毫发无损。

    但重伤已经是最好的结果了……

    毫不夸张地说，最后那一道雷，除了楚凡之外，换成任何人都会当场殒命。

    连司马墨都不行。

    只因为，楚凡突破后，实际战力已经比肩“真仙”，才能活下来。

    传言说“干预渡劫者必死”，也不算夸张。毕竟像楚凡这种例子，千年难遇。

    “楚凡，你怎样了？”宋乾坤又是惊喜，又是焦急。

    他原以为，楚凡和燕痴都要没了，没想到结果峰回路转，让他仿佛从地狱爬到了天堂。

    楚凡笑了笑，道：“我没事，师父，一点伤势而已，你去看看燕痴老祖吧。”

    比起楚凡，燕痴是够惨的，只剩下残破的元神。

    但他比徐半仙更幸运，毕竟徐半仙当年连维持元神的形态都做不到了，才必须立即夺舍楚凡。

    而燕痴好歹能维持住元神的“人形”。

    “楚凡，你真是……一次又一次让我震撼啊。当今凡界的第一人，非你莫属了。”司马墨看着楚凡，赞叹道。

    “老祖快别这么快夸我了，我也是好运。碰巧捡到的一颗红果果，居然能帮我逆天改命。”楚凡谦虚道。

    司马墨哑然失笑，道：“以你现在的实力，这一声老祖，委实是让我受之有愧了。”

    楚凡正色道：“若无两位老祖的多日陪练，又怎有我今天？不论我修为怎样，哪怕日后成了神仙，长幼关系都不能乱了。”

    司马墨很是欣慰而欢喜，竟是忍不住落了两滴眼泪。

    “瞧把老祖感动的。”宋乾坤笑着道。

    司马墨说：“我不光因楚凡敬我而感动，更让我感动、激动的是，有人在‘天罚’中活了下来。楚凡成功从天劫中救了燕痴，更说明了人定胜天，上天的所有戒律、规则，都是有机会打破的……这对我辈修仙人而言，无疑是巨大的激励。”

    “没错，此事足以载入蓬莱岛的史册了。”宋乾坤点头道。

    司马墨擦掉眼泪，道：“先回宗吧，想办法为燕痴重塑肉身。”

