    菱形的印记……

    这似枪头一般的锐利印记！

    虽然是像胎记那样深深的印入皮肤当中，却是栩栩如生，给人的感觉充满了鲜活灵动，随时都有可能要刺破皮肤跃然而出。

    这赫然是林吟袖在上一个黄金主线任务世界当中获得的额外奖励

    赵云的传承

    当日赵云在方林的步步为营布局之下，觉得害得林吟袖一个“弱小女子”惨遭断臂之痛，心中有愧，于是主动的肯将自己的力量借给她。这可怕的力量在林吟袖转职的时候曾经使用过一次，成功的由此击败了林吟袖的复制体，为她自己获得天霸封神斩这等强悍的招数打好了铺垫，剩余下来的一次林吟袖因为有了天霸封神斩这等狂暴无比的力量护体，一直都没有机会用到。这一次方林要面对进入梦魇空间当中最大/最凶险的挑战，因此一直都在想方设法的将她的这项保命技能转移给方林。

    经过爱默生与猥琐付的研究以后，确认要做到这件事情并不难，简单的来说，就是将林吟袖手背上面附带着的赵云传承的印记割下来，以植皮的方式让其在方林的手背上成活就可以了。只是这看似简单的事情，却集合的两大贱男的智慧结晶，若不是猥琐付的老家就是三国，又若没有爱默生这个科技狂人帮手植皮，也是不可能完成的任务。

    不过这样的移植却是出现了副作用，就是赵云对方林的印象不算太好，觉得方林城府过深，而且施展的都是邪术，云哥这种人喜欢的就是刘大耳朵这种仁义宽厚的主公。不过云哥也是恩怨分明，还念着方林救自己于厄困当中，免遭小人之辱，也不大好意思就做甩手掌柜。不过心中的排斥感觉就导致了移植以后，只能发挥出林吟袖使用的一半能力，不过对生命力的消耗也会相应的要降低50%。

    若是对希望速战速决的人来说，这样的削弱自然是十分致命，但若是进行持久战的话，那么能够使用赵云的战斗技巧和敌人对耗，那却是上上之选。常山赵子龙是什么人？那是哪怕在上下五千年名将谱当中都浓墨重彩写下了自己特性**英武的名将！

    方林此时就成功的将哈迪斯拖入了近身的对耗阶段，他成功的翻开了自己的第二张王牌！然而方林的眼角也抽搐了一下，因为当前的形式，也到了非使用这个印记的地步，若是哈迪斯再来一记雷霆分身炮来耗自己的生命力，那么到时候只怕想用也用不出来！

    方林高高的举起了左手，他手背上的菱形枪头印记渐渐的消失，就像是被一阵有傲骨但是无傲气的清风吹去也似的，然后他的身后隐然浮现出了一名英伟不凡，卓尔倜傥的黑发青年淡淡形象，正是之前曾经遇到过的常山赵子龙。

    不过此时方林注意到。此时出现地赵云与林吟袖召唤出来地蓝衫模样有所不同。此时地赵云是浑身蓝白色地坚硬甲冑。脚下是一双追风踏云马靴。（林吟袖召唤出来地是三国战记地赵云形象。方林召唤出来地是三国志三剑圣地形象。

    ）

    方林早就在KOF契约里地空间当中准备好了武器。里面预备好了云哥在正史野史当中都记载使用过了地武器。在赵云地淡淡虚像消失之前。方林地左手似有了自身生命也似地。反手自行拔出了一把早就预备好地银色剧情武器短剑！

    这把银色剧情武器短剑攻击力并不算太高。不过能够被方林看中地东西。自然绝非凡物。乃是从猥琐付附带开启地当铺那里拿来地。

    在十天前。一个轮回者想来是手头很紧。于是便将这把武器拿来当给了猥琐付。明明是一把银色剧情武器。猥琐付这贱人却楞是睁眼说瞎话。在当票上写地是“破烂褪色短剑一把“。没把那轮回者气得发晕过去。猥琐付却振振有词地说这是行有行规。就好比妓院从来不接受賖帐那样地正常。好在那轮回者地要求当到地数目也得到了满足。而且他自恃有系统进行公证。所以还是悻悻然地去了。

    大概是猥琐付地贪婪嘴脸实在让那名轮回者心有余悸。所以这个人不到二十个小时过后。便急吼吼地跑来赎回这把武器。结果猥琐付在里面磨蹭了半天才懒洋洋地踱了出来。展开了一张皱巴巴地破纸。口沫横飞地道：

    “咱们的契约摆在这里，白纸黑字的写着赎当的期限是三个月！你等三个月……哦，不对，九十一天以后再来吧。”

    猥

    所以要拖延三个月的时间，乃是因为这三个月内这轮都是要进去梦魇世界当中经历一番了，梦魇世界当中可以说是危机四伏，死亡率是相当之高的，说不清楚这家伙什么时候就死掉了，那么他当在这当铺里面的东西却是受到法律保护的，梦魇空间就不会将之判定消失。就等于是猥琐付用不到装备十分之一的代价，就廉价的赚取到了如此的暴利。

    那名轮回者暴跳若雷的道：

    “放屁，哪里有这种霸王当的，你今天要是不提前给我赎回的话，我就……”

    他就举起了比老胡还大的拳头，然后一道闪电从天而降，那轮回者还保持着伸手抓向猥琐付的姿势，但是浑身焦黑头发立起浑身冒着青烟，就像是刚刚从烟里面爬出来的清洁工。

    猥琐付拿了根牙签剔着牙缝懒洋洋的道：

    “你就要怎样啊？本当铺可是合法经营按时纳税奉公守法的良民，受到了空间的保护，任何有试图对店铺，以及英俊潇洒/洒脱不羁/玉树临风/风度翩翩的店主实施暴力行为的，都将遭受到严厉的制裁………和罚款”

    这可怜的轮回者看着梦魇印记提示的：你失去一千点积分的提示，绝望的喊叫到：

    “你放屁，当票上面明明写的是赎当期从即日起至三个月止的。”

    猥琐付奸笑着道：

    “你先读读最后的那排小字。”

    “最后那排还有小字？”那轮回者愕然，赶忙跑去细看，直到猥琐付善意的丢了一个放大镜来才看清楚猥琐付预留的大杀器：

    “本契约最终解释权归正直当铺所有……”

    …………

    精通短剑：这把武器乃是圆桌武士世界当中，面具奴仆中三大首领之一的朗斯巴特尔的佩戴武器。乃是邪恶大公加里波第赏赐给他的宝物，用三名处女的煮沸了的血液开光，十分诡奇。

    +7银色剧情装备精通短剑，攻击力11~29。攻击速度增加50%，需要力量66，敏捷89。基本近战LV5才能装备。

    本装备固化LV10突刺技能。施展本技能无需付出代价，只受到冷却时间的限制。（固化效果无法被外来的条件加成，也无法加成到持有者的身上，比如说方林自己有LV7突刺，但是他的愚者之瞳的加成也加不到这突刺上。而这装备LV10突刺也无法与方林自身LV7的突刺~

    装备自带被动技能：锋锐LV4

    拥有锋锐技能的武器有极大的概率忽视敌人的装备防御值（体力衍生的防御力还是要算的），有15%的几率对敌人造成额外无视任何防御力的伤害，有55%的几率对敌人造成对敌人装备防御力忽视的伤害。

    锋锐LV4特效：当锋锐效果出现的时候，下一次成功命中敌人的伤害将会有50%的几率出现双重伤害的效果。

    这把武器的攻击速度有50%的加成，配合上锋锐技能以后攻击力其实绝对不低。而且没有需要灵魂绑定的要求，因此方林就直接从猥琐付的当铺里面拿来用了。

    此战结束以后自己若是活着那么自然会还回去，若是失败的话，猥琐付也会被抹杀，那个倒霉的轮回者自然是血本无归，不过人世间本来就充满了风险……

    方林成功的召唤出了赵云的传承印记以后，顿时有一种“左手拥有了自己的生命活了过来”的奇异的错觉，大脑发出的命令只能到肩部，相当于完全的失去了对这只手的控制，一股强势无比的力量完全的将左手的控制权掠夺而去。

    好在方林自身的感觉还在，他的左手握紧了这把银色剧情武器后，顿时发觉从刀柄与左手手掌肌肤的接触当中，神经和血管都逐一的蔓延向了武器的柄，锋刃上，这当然只是仅仅在意识当中存在的当中，但唯一能够肯定的是，确实是进入了类似于人器合一的境界，就好似传闻中的母亲与还未出世的胎儿之间的那种奇妙的联系一般。

    哈迪斯也见识到了方林的变化，他从方林的左手上面感觉到了一股强烈的危机，但是哈迪斯却是不惊反喜，因为截止目前为止，他已经逼出了方林的拟化，逼出了方林此时的传承印记这两大底牌，而他却仅仅是动用了自己的近战姿态而已！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)