    在左御的前世，阿达蒙比亚拓荒期间生的林林种种，极是扑朔迷离，让无数玩家琢磨不透，这其中最大的谜团，自然推傲世公会挑起华夏区内战的起因。

    霜傲雪的性格左御最是清楚，淡雅端庄的绝色面容下，实则有着缜密玲珑的心思，她管理公会的举措一向沉稳大度，对待东西联盟各大公会的态度也不偏不倚，令人无法找出瑕疵，这点甚至连天下会的独行天下也有所不如。

    可就是这样行事沉稳的女人，为何会在阿达蒙比亚拓荒接近尾声的时候，没有缘由的挑起各大公会甚至战盟之间的战火。当阿达蒙比亚拓荒完成，也就是如今这般各个区域战争小镇建成的时候，在团战中积累了千万功勋值傲世公会又先停火和谈，这一前一后摸不到头脑的举措，成为了后来很多玩家一直研究的谜团。

    直到左御来到阿达蒙比亚战场，接取了“培育亚塔之种”的任务后，方才明白为何前世霜傲雪会挑起与各大公会之间的战火，也深深为这女人的雷霆决断叹服。

    同时，左御心中的疑惑也随着“培育亚塔之种”任务的进行日渐增加，一直到【七叶金枫杖】完成，他心中的疑惑更是达到了顶点。

    毫无疑问，前世的傲世公会“培育亚塔之种”的任务最终是失败的，否则这世界性唯一史诗任务必定会出现全区公告，否则霜傲雪的两把佩剑不会一直到9o级第三次职业晋升时，依旧是两把黄金品质武器，否则，左御任务奖励里的【光明叹息之墙】一定装备在傲世公会席坦克——明镜亦非台的左臂上。

    为什么会失败？这是前世左御也一直探寻的问题，他一直揣测肯定是有团队提前击杀了悲鸣之城里的黑龙人守卫，使傲世公会团队赶到时，无法搜集到足够的魔力之源，最终任务功亏一篑。

    在前世阿达蒙比亚拓荒刚刚完成的时期，能够有能力击杀悲鸣之城的黑龙人守卫的，要不就是人数过万的精锐团队，要不就是欧洲区两大佣兵团“永久天空”和“幻灭”联手，可事实上那时欧洲大区正陷入暗达里斯荒漠的领土争夺中，“永久天空”和“幻灭”受雇于两大欧洲区顶级公会势力，在那片可怕荒漠中进行着胶着战，那里有功夫东进前往邪恶之拥群山。

    左御设想了无数种可能，却绝对无法相信眼前的一幕，由一个人完成了悲鸣之城所有黑龙人守卫的击杀。

    金色的斗篷披着这个人身上，左御等人甚至无法分辨出来人的性别，任由左御如何使用“残月之瞳”探知，得到的技能反馈全部都是——无法探知。

    来人左手的武器形如弯月，整个套在手中，剑锋并不似一般武器那样锋芒锐利，而是形如锯齿，无数鳞片覆盖在剑身上，即使周围黑雾如何浓烈，也无法掩盖剑身上绽放的红色光芒。

    【？？】：等级：？？，品质：红色史诗（·完全解封状态）。？？？？？

    花满楼等人张大的嘴巴足够吞下一颗鹅蛋，难以置信地望着这人左手的武器，呢喃道：“这肯定不会是玩家，肯定是npc，刚才那伤害太Tmd恐怖了。”

    刚才一刀两断黑龙人的一次攻击，轰出了35ooo的伤害，这简直就是领主Boss的强力技能才能打出的伤害，而在这人身上不过是一次普通攻击。

    “头！这人抢到了黑龙人守卫最后的补刀。”

    英雄光急急地提醒，只见披着金色斗篷的这人用那把武器挑开黑龙人守卫的尸体，一颗翠绿的水滴浮空而起，调皮的弹跳在那武器的剑锋上，几下之后融入进去，使这把可怕武器绽放的光芒又浓烈几分。

    瞧着这一幕，左御等人纷纷倒吸一口凉气，他们终于明白这人为什么要击杀黑龙人守卫，他的目的和左御等人相同，也是搜集魔力之源，而他搜集魔力之源的用途则是使其武器进行进一步的蜕变。

    ·完全解封状态的红色史诗武器生进一步蜕变，那代表着什么？

    只存在于遗忘大6历史中的神器——橙色传说！

    “这绝对是npc！哦~~！放过我吧，给我们留点黑龙人守卫啊！”

    联盟女婿捂着鸟头大叫起来，却是没人敢上前一步进行挑衅。

    来人搜集到魔力之源后，对于黑龙人守卫掉落的一件黄金品质装备看也不看，转身向着黑雾弥漫中逐渐清晰的三只黑龙人守卫小队走去，形如弯月的武器荡开重重黑雾，一下子吸引了黑龙人守卫小队的注意，抡起双刃巨斧就向这人冲锋而来。

    三把双刃巨斧如泰山压顶一般轰了过来，封死了来人所有可以躲避的空间，那完全解封的红色史诗武器轻柔前伸，轻盈地点在三把巨斧上。三头黑龙人守卫仿佛拿捏不住手中武器一般，攻击贴着这人身边砍过，纷纷落空。

    “这招架用的。”

    左御头皮顿时一阵麻，他此刻也确信这人绝对是npc，因为身为玩家是绝对无法做出巧妙到这种程度的招架的。

    而这时，站在一旁默然的千沙葬雪忽然动了，身形幻出一道道残影，启动“疾跑”飞一般掠到这人身后，两把匕如毒蛇显露獠牙，泛着幽幽剧毒的光芒刺入这人的后背。

    “背刺”！千沙葬雪的背刺，自新手村以来，从未落空过，即使左御也没有自信，可以抵御住佳人背后的攻击。

    可这人却在三只88级的黑龙人守卫环视下，微微侧身左手的武器似慢实疾的挡在身侧。

    “叮叮叮”~~！

    “招架”、“招架”、“招架”！

    千沙葬雪三次攻击尽数落空，匕甚至无法触及这人的金色斗篷，猛然间这人脚下乍起蓝色的电光，电蛇舞动间将三头黑龙人守卫和千沙葬雪全部笼罩进去，身形又是一顿，竟然忽然退出了战团，使千沙葬雪直面三头黑龙人守卫的攻击。

    要知道，怪物的仇恨目标虽然没变，可范围攻击性技能却是可以作用到身边的玩家的，这人忽然退到一侧，三头黑龙人守卫双刃巨斧施放的“顺劈斩”已抡了出来，千沙葬雪一下子就成了被殃及的池鱼，若是被任何一个黑龙人守卫砍中，hp恐怕都要掉落一大半。

    “该死！”

    左御暗中咒骂一声，虽然知道千沙葬雪不可能被砍中，还是一记“援护”就冲了上去，将葬雪抱在怀里，黑曜石巨盾和【亡者慈悲】极力上扬，全力挡住了三头黑龙人守卫的一轮攻击。

    “左头！要不要先一起上，秒了这混蛋？”

    火楼兰一双眼睛可真是要喷出火来，在唯一任务的最后一步，忽然生出这样的变故，任谁也无法保持淡定。

    “秒了？连这人有多少hp都探知不到，如果是领级的npc，其hp往往高达近千万，咱们恐怕是被秒的份。”

    左御摇摇头，立刻否定了楼兰mm冲动的想法，举起盾牌先替下来三头黑龙人守卫的攻击。

    眼角的余光中，左御现这人伸出手，白皙修长的右手做了一个奇怪的手势，大拇指向上对着三头黑龙人守卫指了指。

    “这是什么意思？”

    左御暗中纳闷，脑海中飞快闪过一个念头，迟疑询问：“您的意思是？抢补刀。”

    那白皙修长的右手又是同样一个手势，这次的目标却是对着左御竖起了大拇指。

    花满楼等人一阵哀嚎：“这么变1态的攻击，和这家伙抢补刀！！！”