
　　何勇和何佳兄妹俩这样做，看似鲁莽无脑，实则一举三得。

　　首先，他们在借此试探第二夜对夏天的态度，所以敢在这里肆无忌惮。

　　其次，若是夏天真的收下钱的话，肯定会很快被第二夜知道，那么结果自然不言而喻。

　　最重要的一点，他们在试探第二夜的底线。

　　日月门能和三水会分庭抗礼，自然不是表面那么简单，内部派系纷争，都有各自的小山头。23sK.com

　　尤其在第二夜父亲去世之后，这个曾经的庞然大物，已经走向分裂的边缘。

　　夏天自然不知道这些，但并不妨碍坑这家伙一次。

　　当何佳将一万块钱拍在吧台上的时候，他的脸色顿时气的发白，声音都开始颤抖起来。

　　“你，你，你……好，很好！”

　　夏天脸色涨的通红，咬牙切齿，仿似受了极大的侮辱。

　　旋即，他伸手从裤兜里面摸出两沓现金，吧唧一声拍在吧台，而后又从上衣兜里摸出两万，重重摔在第一沓钱上，浑身上下透着一股暴发户的气质。

　　没有完。

　　此刻已经被大贱术充斥全身的夏天，将何佳的一沓钱也叠落在了上面，“这是五万块钱，我给你们兄妹买糖吃，赶紧滚，别妨碍我和夜儿谈情说爱……”

　　阿噗！

　　何勇兄妹俩的脸都绿了。

　　特码还要不要脸了，那一万块钱是你的吗？

　　这个可恶的混蛋分明用更无耻的方式在恶心他们。

　　虽然怒火攻心，恨不得动手狂殴这家伙，但兄妹俩都非常人，同时捕捉到了一个信号。

　　既然这乡巴佬敢将那一万块钱视为己有，那就说明……不，不是说明，而是肯定。

　　他肯定和第二夜没戏了。

　　想到这里，兄妹俩相互对视，而后随意瞟向四周。

　　果然。

　　那些服务员都……呆住了。

　　全都以一种奇特的眼神看着夏天。

　　何佳脸上当即浮现冷笑。

　　她刚才砸出一万块钱，本就是存着恶心人和试探的目的，夏天这般作态，正和她意。

　　当下，再次从包里拿出九沓港币，扔在吧台，冷冷道，“这是九万，拿着钱立刻从我眼前消失。”

　　十万块钱对兄妹俩而言，连九牛一毛都算不算。

　　关键不在钱上面，而是一个契机。

　　他们相信，这件事很快就会传到第二夜耳中。

　　啪啪啪……啪。

　　这时连续彻响传来，只见夏天脸色铁青，将一沓沓钱叠落成两行，怒道，“这是我的十四万，你们拿着去喝茶，别在打扰我。”

　　我逑你了个吗的。

　　兄妹俩险些被气乐了。

　　见过无耻的，可是没见过这么无耻的混蛋。

　　不止是他们，四周的服务员更是目瞪口呆，有些反应不过来……夏天很认真的刷新了她们对‘下限’两个字的认知。

　　“小子，敢和我比钱多，呵呵呵。”

　　何勇终于出手了，他没有拿现金，而是冷笑着从怀中摸出皮夹，拿出一张卡丢在桌子上，“里面有五十万，密码123456。”

　　顿了顿，他盯着夏天，目光如刀子一般犀利，威胁语气十足，“别不知足，拿着钱立刻消失。”

　　“哼，你说五十万就五十万，谁知道里面有没有钱。”

　　虽然面呈不屑，但夏天仍然将那张卡拿在手中，这样的举动，立时让兄妹俩更加鄙夷了。

　　说完后，他极其不要脸的看向吧台服务员，同时从怀中摸出一张卡，“美丽的小姐，我把这张卡给你，能不能麻烦转到我的卡里面，唉，现在骗子太多了。”

　　“呃……”

　　服务员一怔，脸色涨红，眼神古怪，然后瞟向一个方向。

　　那里也站着一个服务员，不过衣服的颜色略微不同，似乎是大堂经理和领班之类的职员。

　　她虽然没有靠近，但一直都看在眼中，迎着吧台服务员的目光，轻轻点了点头。

　　“可以。”服务员当即道。

　　“好好好，麻烦了，谢谢，非常感谢。”夏天立刻一副贱笑献媚的模样，简直奇葩到了极点。

　　这里的效率很快，约莫也就十多分钟，服务员将银行卡还给夏天。

　　“谢谢，非常感谢。”

　　夏天接过，然后迎着何氏兄妹俩冷笑的表情，歉意的看向服务员，“美丽的小姐，请你们转告第二小姐，说我很抱歉。”

　　顿了顿，在一众服务员目瞪口呆中，立刻又道，“为了弥补我的歉意，所以，我还有一件事，请你们转告第二小姐。”

　　吧台服务员下意识的问道，“什……什么事。”

　　“唉，这件事就是……”

　　夏天叹息一声，何勇与何佳也望来，生出些许好奇。

　　他们也想知道，都到了现在，这乡巴佬还想说什么。

　　“这件事就是……他，没错，就是他，他是性无能！”

　　说出这句话，夏天毫不犹豫指向了……何勇。

　　霎时！

　　空气仿似被冻结了一般，整个大厅没有了一丝声音。

　　但这句话，却仿似一道道炸雷在所有人耳边轰隆隆炸响。

　　全都懵了。

　　何勇的冷笑也凝固在了脸上。

　　“乡巴佬，你特码放屁，敢污蔑我……”

　　他再也无法保持冷静，当即暴了粗口，那张还算英俊的脸颊狰狞犹如魔鬼，两只眼睛仿似能喷出火一般怨毒盯着夏天。

　　他当然不是无能。

　　可是被人当场污蔑，那就是黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了。

　　他想动手狂殴夏天，可是理智告诉他，如果动手，那就是此地无银三百两……

　　而这时，夏天却是冷笑，“我是一个医生，医生会污蔑你吗，是不是无能，我有一个方法可以测试出来，你敢测试吗？”

　　“有什么不敢！”

　　何勇毫不犹豫应声，双眼充斥着血丝，恶狠狠瞪着夏天，恨不得将他撕碎了一般。

　　“很简单。”

　　夏天走过去，用手拍了拍的右腿，“你连续走上二十步。”

　　闻言。

　　何勇大步向前，“好，老子就走给你看，看你能玩儿什么花样。”

　　“一，二，三，四，五……”

　　随着他迈步，夏天开始数数。

　　就在何勇走了一个小来回，恰好迈出第二十步时，忽然间，身体微微一滞，右腿非常明显的矮了一下。

　　如果不细看的话，根本看不出来。

　　但旁边的何佳却看出来了。

　　四周服务员也看到了异样。

　　偏偏何勇自己并未察觉。

　　待他走完，止住脚步，怨毒盯着夏天，“乡巴佬，你的测试呢？如果今天不说出理由，我绝不会放过你。”

　　“无能之人，在走出第二十步时，右脚会不自禁跛一下。”

　　说着，他看向何佳，又扫过四周服务员，“刚才大家都看到了吧。”

　　嗯？

　　何勇脸色一滞，当即冷笑，“你眼睛瞎了，我有跛吗，我有跛……”

　　目光下意识扫向何佳，却发现自己的妹妹神色有些复杂，声音当即戛然而至。

　　“放屁，跛不跛我不知道吗！”

　　何勇很快意识到了不妙，强压怒火，一边说，一边再次迈步。

　　这一次走的极快。

　　然而，当第二十步迈出后，身形再次一颤，右边身体明显一矮。

　　这一次，何勇自己感觉到了。

　　刚才迈步的一瞬间，他的右腿传来一阵酥麻，出现的很短暂便消失了。

　　他并不知道，所谓的测试，根本就是夏天在一本正经的胡说八道，只不过给他的右腿刺了一根银针。

　　当然，无能在这方面在表面上很难看得出来，或者说，即便看出来也没有人会承认。

　　况且，何勇并不是真正的无能。

　　可对于他而言，这些不重要。

　　重要的是……已经成为别人眼中的既定事实。

　　“你……你特码找死，敢污蔑我。”

　　他如同一直发狂的犀牛一般咆哮着冲来，拳头攥紧，扬起手臂，一拳砸向夏天的脑袋。

　　可惜，他只是刚冲至近前，就被夏天一脚蹬在了肚子上，身形蜷曲着倒在地上。

　　“哥！”

　　何佳面色大变，赶忙冲向捂着肚子嘶嘶系冷气的何勇，而这时，夏天笑呵呵说道。

　　“两位土豪，感谢你们的五十万，呃，不是五十万，是六十万。再见，有缘再见。”

　　阿噗。

　　刚被扶起来的何勇只觉得心头一赌，险些一口老血喷出。

　　他发誓，一定要将这个乡巴佬千刀万剐，一定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第537章 天若不生夏日天，贱道万古如长夜免费阅读。https://xs.23sk.com 