    这女子见到卓景宁眼中放出鬼术来，不由俏脸带煞，方才大方姿态的淑女样瞬间没了，甚至还站立起来，一脚踩在凳子上，双手叉腰，没好气的骂道：“小王八蛋犊子，认出老娘来了，还诚心来戏弄老娘？当老娘空得很啊？”

    劈头盖脸的，这女子就是对着卓景宁一顿骂。

    卓景宁瞧着这女子的姿态，不像是恶意嘲讽他，反倒是遇到了什么熟人，所以就懒得装模作样了，不由脸色古怪起来。

    那个自称小青的男子这会儿也进来了，见状一脸苦笑，朝着卓景宁抱拳以示歉意。

    倒是礼数十足。

    老话说伸手不打笑脸人，这小青如此，卓景宁也不好说些什么，以免显得自己小肚鸡肠，于是装作大方的点头微笑，一脸丝毫不介意的样子。

    小青上去扯了扯这女子，这女子这才停下，然后干咳一声，装模作样的补补妆，小青见到这女子一脸尴尬的样子，就转头看向卓景宁，开口道：“敢问令尊是哪位？”

    他这是想缓和下尴尬。

    一开始女子是“认出”卓景宁是妖魔之身后，觉得自己是被戏弄了，这才略有些恼羞成怒。加上觉得卓景宁是人魔，是同类，犹如在异地见到老乡，难免亲切几分。

    因此，这才有了那番暴露本性的破口大骂。

    不过一出口，她就冷静下来了。

    卓景宁是她的“同类”，但可不是她身边关系亲近，如小青这样的。

    这会儿听到小青的问话，忍不住插嘴说道：“先生已成大妖魔，是鬼神级。”

    小青于是一脸歉意，冲着卓景宁苦笑。

    这回是真苦笑了。

    他是为了缓和尴尬，然而却问了一个更尴尬的问题。

    他本想借问问卓景宁的家长里短，比如令尊是谁，谁是靠山后台之类的，来拉近一些关系，却是忘了很关键的一件事——卓景宁他自己就是聊斋世界最强的靠山之一！

    “两位不必介意，卓某不是小肚鸡肠之人。”卓景宁轻笑一声，如此说道，然后他看着这女子，问道：“不知夫人如何称呼？方法才还未跟夫人介绍，是卓某的不是，鄙人卓景宁，家母是九尾天狐。”

    “九尾天狐！”这女子脸色微变，但却不是因为震惊，而是似乎想到了什么，一脸喜色的说道：“这地方不太好寻根问底，而且这样也是对先生的不敬。不过，妾身觉得，卓先生和妾身多半是亲戚关系。”

    “对了，妾身白仙贞，那些鬼怪喽啰间时常提到的白夫人，就是妾身。不知道卓先生有没有印象？”

    卓景宁摇头。

    他除了名字是真的，其他全是编的。他可没有一个九尾天狐的母亲，只有一个九尾天狐小娘子，还是又皮又欠揍，老吊他胃口那种。

    这哪来的亲戚？

    “卓先生和妾身相隔甚远，上一辈没怎么联系，不知道也是正常，妾身倒是以前常听我祖母在我耳边嘶嘶嘶，妾身才知道。”白仙贞一脸很是感叹的样子。

    卓景宁嘴角抽了抽，这在你耳边嘶嘶嘶是什么鬼形容？

    不过卓景宁倒也由此确定，这位白仙贞应该是一条蛇类成道了。狐、蛇此二类，在聊斋故事中，出场率倒是高的很。

    只是……这个类似白蛇传的聊斋故事，又是怎么形成的？

    若是在第一层聊斋世界，那倒是好理解，毕竟惩戒还没化作他的过去之影前就有说过了。但现在是在这第二层聊斋世界啊！

    联想到身为鬼怪，却堂而皇之的出现在了清廷境内，卓景宁不由就想到了天上飘着的那一座天庭。

    天庭以香火鬼仙，遍布清廷各处。

    而在这人间清廷，又有武道高手、佛道两家的心境修行中人，此外还有数量最多的儒家弟子。

    此方世界对读书人的要求很高，养不出浩然之气的，一律不准自称为儒家弟子。卓景宁路过一地，曾去县衙看过儒家弟子的名册，仅仅三万人口的一县之地，就有一百多名记录在册的儒家弟子。

    这偌大的清廷，这儒家弟子的数量，就非常可怕了。

    不过，说起来这第二层聊斋世界有着人道意识，凡人面对鬼怪不再是毫无抵抗之力，堂堂心境修行者，也不再笑话般连一个普通鬼怪都奈何不了。凡人和鬼怪呈现出一种五五开的局势，但此方世界的普通人，这日子过得比第一层聊斋世界还不如。

    出家人不事生产，武者不事生产，读书人不事生产，官吏不事生产，权贵不事生产，一重重大山，有品级的，没品级的，有背景的，没背景的，压在最底层的人身上，卓景宁一路走来，就没见过一个不是驼着背的普通人。

    他们驼背不是因为真的有一座山压着，而是无形的压迫，已经叫他们驼习惯了，也再也挺不起来。

    不管走到哪儿，都是一个驼着背的人。

    若是第一层聊斋世界，那些畸形的朝廷，依仗的是鬼怪。那么这第二层聊斋世界，清廷所依仗的，就是这人道意识了。

    皇权天授！

    白仙贞见到卓景宁一脸沉思的样子，她以为卓景宁在仔细琢磨自己和他的关系，于是赶紧说道：“卓先生，妾身来这清廷，有其他鬼神托付的要事在身，就先告辞了。”

    卓景宁听到她这么说，就点了点头，拱手道：“那我先走一步了，不打扰了。”

    白仙贞这话摆明是送客，卓景宁既然听出来，就立刻走，免得被牵扯到什么麻烦当中。若是有惩戒强化的收获，那倒也不错。可怕就怕在，惹了一身腥，啥好处也没捞到，这就是很气人了！

    瞧着卓景宁渐行渐远，不是随口说说，的确是走远了，白仙贞不由轻拍心口，一副松了口气的样子。

    “姐姐，你这是怎么回事？”相处五百多年，小青自然是清楚白仙贞性子的，今日的举动，明显有点不太对劲。

    “我给你说过，我祖上出过一位鬼神，一位大妖魔吧？”白仙贞不答反问。

    小青连连点头。

    白仙贞没有鬼神之位，但比一般鬼神还要强大，就是因为她的祖上大有来历，到了她这一辈，因为是第三个鬼神级了！

    这比天庭中那位一门三至人的苍穹昊天帝，更加不可思议！

    因为同一族内，除非上一代鬼神级死干净，不然这一族，是无法诞生出第二个鬼神级来的。

    所以，鬼神级的出现，往往意味着一个族群的壮大。但鬼神级的陨落，则注定了这个族群将再也无法出现在聊斋世界的舞台上！

    一个族群的鬼神级陨落，便意味着这个族群被世界所彻底淘汰！

    “现在看来我家祖上是一个比一个生猛，到了我这一辈，不是第三个鬼神级，而是第四个鬼神级！”白仙贞一脸神情怪异的说道。

    “姐姐你说你不是第三个，其实是第四个……难道说，卓先生其实是你长辈？”小青闻言大惊。

    “我祖母会一直挂念着，便是因为她当年的相好的，就是一个被九尾天狐生下来的人魔。”白仙贞似乎是很想吐槽，但最后只说了这么一句。

    小青一脸呆滞。

    好一会儿，他才缓过来，道：“卓先生按辈分，莫不是你祖爷爷？”

    白仙贞一脸跟便秘似的点了点头。

    小青不由脸色古怪起来，他总算明白白仙贞的举动为什么有点反常了。至于卓景宁不是白仙贞祖爷爷这件事，小青没有动过这锅这方面的念头。

    因为不可能有这么巧的事情！

    加上先入为主的观念，认为白仙贞的那位祖爷爷没有死，并且就是修成了妖魔之身的卓景宁，这一切也就都变得顺理成章起来了。

    一旦想岔了，连卓景宁都会陷入思维误区，而鬼怪想岔了，也会如此……

    小青忽然脸色激动起来，他说道：“姐姐，你这次潜入清廷太过冒险，那怕你手里有那东西，能护住你我气息，以防万一的还有你我庇护下的部落派出童女丫鬟作为掩饰，胜算很大。但既然卓前辈是你的祖爷爷，何不坦白，然后请求卓前辈的帮助？卓前辈能在这天庭笼罩之下隐藏的这么好，定然有手段不被天庭发现。”

    鬼怪进入清廷，是很冒险的。

    普通鬼怪，或许稍微有点运气，害人害得谨慎一点，可能上百年不被天庭的鬼仙发现。但一旦成为蛇级鬼怪，就很容易被天庭的鬼仙发现。

    而如白仙贞这般的大妖魔，只要稍微暴露一丝气息，就会瞬间引得天庭的至人们下来。

    他刚才可是见卓景宁十分随意的出现在凡人之中，甚至若非白仙贞是大妖魔，根本无法发现卓景宁的真正身份。

    况且，白仙贞一开始也把卓景宁当成了人，仔细一看后，才认出卓景宁的身体，其实不是气血旺盛，而是妖魔之身。

    “你当我不想吗？我也想啊，就是之前口无遮拦了些……”白仙贞说着干咳了一声，她的祖爷爷无疑比她更早成为大妖魔，资历比她老，又是相同的背景，白仙贞可不觉得自己打不过卓景宁，避免坦白真实身份后，卓景宁揍她一顿，白仙贞宁可装作没有完全认出来。

    当卓景宁当成和自己一个族群的大妖魔后，白仙贞面对卓景宁相当没底气。

    小青闻言，只好点了点头。

    大妖魔的脾气都不怎么好，看他这白仙贞姐姐就知道了，完全跟一个火药桶似的，一点就炸。

    如果白仙贞坦白真相，他也觉得卓景宁会动手。

    所以说，一旦产生了误会，这误会只会越来越深，而不会越来越浅。

    ……

    卓景宁离开了酒楼后，一步也不停。他想伪装成鬼怪，在他想来很不容易，尤其是伪装成和白仙贞的“亲戚”。

    因此白仙贞一开口送客，他就立马离开了。

    反正他的目的达到了，多少在白仙贞面前混了一个眼熟，以后再遇到，冒充鬼怪，有着白仙贞背书，应该没有鬼怪会觉得他是人。

    用这鬼怪身份去干嘛，卓景宁还没打算好。

    不过有了这一个鬼神来背书的鬼怪马甲，卓景宁觉得自己日后离开清廷，应该很容易混入鬼怪中。

    这第二层聊斋世界，有三成是清廷的地域。

    而剩下的七成，还被鬼怪们所控制着。

    不是清廷无力去收复，有着人道意识和天庭在，逐步以香火鬼仙之道蚕食过去，清廷再收服两成地域，并不困难。

    清廷皇帝好大喜功，但之所以没动静，是因为那些地域遭受过恐怖煞气的肆虐，诞生了一地恐怖鬼怪，大部分都不适合常人生存。费心费力去收服，没准是损兵折将的回来，得不偿失。

    赔本的买卖当然不能做！

    那些地域中，据说还有凡人生存着，不过那地方的凡人，已经完全依附于几个妖魔。至于天鬼，就算天鬼优待活人，也不会有凡人去投靠。

    鬼怪食人，但相较于鬼物，这妖怪的食谱更为广泛。大部分情况下，如果原本的食物充足，妖怪是不会食人的。

    一群活人落入鬼物手中，多半活不过两三年。但落入妖物手里，可能是当场被杀，但也有可能活上几十年，受到妖物的庇护。

    相对而言，当然是去投靠妖魔碰碰运气。

    然而，哪怕此方世界有人道意识，无形中眷顾着那些地域的凡人，使得那些凡人不会因为鬼怪的气息侵蚀而精气流失惨死，但那些地域当中的活人，也都变得形态似人，而内心则是一头凶妖。

    加上不停有人诞下人魔，使得那些地域当中的人，血脉非常混杂，到底是人还是妖，很难分清楚了。

    食之无味，弃之可惜。

    人道意识从某方面来说，已经是放弃那一部分人族了，所有的眷顾，都转移到了清廷皇帝身上。

    恃宠而骄，清廷皇帝因此已经不把天庭放在眼里，多次下令要让天庭迎他入主其中。

    这些事情，这半个月里，卓景宁都有所耳闻。

    那位自号大帝君的，不是一般的狂！

    “被偏爱的就是有恃无恐啊……”他低声呢喃，旋即远眺一眼，这一次和白仙贞的交流，让他同样收获不浅，知道了不少东西。

    “那么，桂花仙子，你什么时候来找我麻烦呢？我可是翘首以盼你的到来啊，希望你不辜负的这一番心意……”卓景宁收回了心思，心中盘算着。