    “....”

    季布眯眼看着委屈巴巴的阿娥，一时间也不知道该说什么好了，毕竟阿娥也是一片心意。

    “对不起，对不起。”

    阿娥见季布不说话，脑袋垂的更深了，左右手手指紧紧的攥在一起：

    “我没想到会把你给吵醒，我不洗了，你再去睡会，等你睡好了我再弄。”

    “呵呵..傻佬。”

    季布笑着摇了摇头，也不忍再责怪她：“这里不是有洗衣机么，晚一点把衣服丢进去就好了。”

    “不行啊。”

    阿娥却露出了一脸非常认真的表情来：“这个西装跟衬衫的料子看着都很好，用机器洗的话，衣服很容易出损坏的。”

    “而且衬衫上有好几个油渍点，洗衣机不一定洗的干净，用手洗才能彻底清洁干净的。”

    “....”

    季布再度沉默。

    一时间。

    他只觉得阿娥干净的如一朵洁白的花，倒是自己有些无礼了：“那好吧，你继续。”

    “啊...”

    阿娥不由滞了一下，抬起头来眸子中带着光彩，问道：“太好了，你不生气啦？”

    “不生气。”

    季布耸了耸肩，转身往外面走去：“我哪有那么小心眼。”

    “好。”

    阿娥应了一声，再度开始认真的清洗着衬衫来。

    洗手间里接下来的画面也非常和谐了，季布在这边刷牙洗脸用剃须刀刮着胡子。

    阿娥在另外一边清洗着衣服。

    洗漱好以后。

    季布站在镜子前整理着衣服，看着正在阳台上晾晒着衣服的阿娥，顺手掏出钱包，拿出一张大金牛来：

    “中午晚上我都不回来了，冰箱里也没有什么东西了，到时候你自己去楼下的饭馆里吃点什么吧。”

    “不用了。”

    阿娥手里拿着撑衣杆，直接就要拒绝。

    季布眼睛一瞪，佯装生气。

    “好嘛好嘛，你不要生气。”

    阿娥看着季布的眼神，立刻就服软了，小碎步走过来把钱接着了：“谢谢阿布。”

    “呵呵。”

    季布笑了笑，拉开门就出去了：“还是一样，钥匙放在门口的地毯下面，谁要是先回来谁就拿着开门。”

    “好。”

    阿娥跟他挥了挥手：“路上小心。”

    ····

    弥敦道188号。

    远洋账务管理有限公司。

    季布先是找了家茶餐厅，要了份云吞面外加一个菠萝包简单的吃了个早餐，然后来到公司。

    没多久。

    华仔跟乌蝇两人开车赶到。

    昨天车子一直在他们手里，早上约好了来公司顺带着把季布一起给接上出去。

    虽然现在账务公司是季布在负责，但是账务公司里面的正规操作事宜肯定不是季布来弄的。

    季布主要负责的还是下面场子的事情，他也不可能一直坐在账务公司里。

    “华仔。”

    季布坐在后座，摇下车窗来：“你这个阿娥什么情况啊？”

    “阿娥？谁是阿娥啊？”

    华仔一脸懵逼的看着季布。

    “我靠！”

    季布有些无语的凝视着他，手指点了点头：“表妹，表妹啊！”

    “啊..表妹啊，她叫阿娥啊？”

    华仔这才如梦初醒，从他的言辞中可以判断出，他们之间是真的不熟，非常不熟：

    “表妹..阿娥的话，是我一个远方亲戚的女儿，从小在乡下长大，刚从学校毕业，家庭条件不是很好，现在在离岛梅窝的一个旅游饭店兼旅馆里面做帮手。”

    华仔简单的介绍了一下基本情况：“怎么了？她是不是惹你不开心了？”

    “要是这样子，那我现在就在外面给她找个旅店，让她自己在外面住吧。”

    “这倒是没有。”

    季布摆了摆手，示意他不用着急：“阿娥人倒是没问题，就是感觉挺正的一个小女生。”

    “我靠！”

    华仔一听直接就急了：“季老大，你可不要乱来啊，我可是只有这一个表妹啊。”

    “扑街。”

    季布再度翻了个白眼：“我是说她心思很单纯啊，没心眼。”

    “哦哦。”

    华仔这才如释重负的松了口气：“你这么说我就放心了，我还以为你看上小表妹了呢。”

    “嗯？”

    “不是不是。”

    华仔意识到自己的话有问题，又连忙解释到：“我不是这个意思，我只是觉得表妹可能跟咱们不是很搭。”

    “行了，开玩笑的，你越描越黑了。”季布摆了摆手，示意他不用再说。

    很快。

    乌蝇开着车来到了托尼在万安街上的办事点。

    远洋的业务主要集中在这一片的赌场，所以也特地在这里设置了一个办事点，归托尼使用。

    至于华仔，他点太背，混的太衰，手里也只有两个场子，所以这里他是不够格来的。

    现在托尼出局了，这里自然就是归他们使用了。

    说是办事点，其实这里也是小棋牌室，楼下负责给客人玩的场所，楼上一层的大厅就是办事处了。

    棋牌室的老板很上道，已经张罗着保洁把上面清理完毕。

    大早上的肯定没人玩牌，几人进去以后，先是简单的把托尼手里的账目过了一下。

    这个账目主要就是社会业务，往附近的熟人手里放贷的，没有太大的量。

    “这张。”

    季布坐在办公椅上，手里抽出两张欠条来摆在桌子上，手指点了点：

    “怎么回事，这条数是一个人打的，他前一张条子都差了两期没还了，怎么又来了一张新的？”

    这两张欠条，一张上面欠了一万八已经两期没给了，结果又打了一张新的过来，再要一万八。

    而且。

    上面写的今天人过来拿钱。

    “什么。”

    华仔凑了上来看了眼欠条，立刻就有数了：“你说的这个人我是知道的。”

    他点了点落款的人签名跟红色的手印：“这个叫阿积的我早之前就听过他了。”

    “阿积的钱是在托尼手里借的，但是才开始还一期就没了后续了，托尼早之前就一直在处理这个事情。”

    他的目光看向了第二张欠条：“这新的欠条怎么回事我还真不知道，他这小子连第一笔数都还不上，托尼怎么还会给他再打一张欠条呢。”

    正说着呢。

    楼下上来人了。

    来人身高一米七左右，短碎发，发型的中间一片染成了白色很是眨眼。

    他穿着紧身背心，露出来的胳膊肌肉明显，蓝色的牛仔裤也早就已经水洗的发白。

    “这个人就是阿积。”

    华仔看到来人以后，在季布耳边小声的说了一句。

    季布眯眼看了看阿积，没有说话。

    “托尼呢？”

    阿积先是看了看季布等人，随口问到：“他答应我今天过来拿钱，我来了，他人呢。”

    “他不来了。”

    乌蝇从座位上站了起来，自身后把阿积围住。

    “不来了？”

    “以后都不来了。”

    “啊，我懂了。”

    阿积好似是听懂了，目光落在了季布的身上：“你就是新的话事人是吧？我来拿钱的。”

    “嗯。”

    季布点了点头，伸手一指桌上的欠条：“钱就没有了，欠条还给你，先把你差的那两期补上再说。”

    “我没有。”

    阿积无比生硬的回答到：“我今天是来拿钱的，你得把钱给我。”

    PS：追读有点不行，人数太少，那肯定就是我的更新有问题，今天第四更，这个更新速度大家喜欢吗？喜欢就继续更，大家投个推荐票、追读一下吧....

