    车辆川流不息的高速路口，周毅开着他那辆骑士十五世赶到。

    但他把车停在路边，随手把车钥匙丢给迎上来的一名青年后，他坐进了另外一辆黑色越野车里。

    “已经失去了黑心老人的踪迹，但另外一个逃走的家伙，却一直被咱们的人盯着，高大人已经先带人追过去了。”副驾驶位上，张满月转头说道。

    “对方朝哪逃的？”周毅问道。

    “江镇市方向。”张满月说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头。

    忽然，他仿佛想起了什么，好奇问道：“如果我没记错的话，杭城花家前段时间出现了家族内讧，而那花家四少爷花岳楼，好像还是咱们腾龙监察会的人吧？”

    “是，花岳楼是监察会总会第十四小组组长，曾经我跟他有过合作。”张满月说道。

    “现在花家是什么情况？”周毅问道。

    “花家原家主退位，去了外地养老，而花岳楼则成了花家当代家主。”张满月说完，眼底闪过一道异色，犹豫了一下接着说道：“但据我所知，他对花家好像并没有多少感情，所有事情都以监察会为重，甚至花家很多人，都开始为监察会做事。”

    “他倒是好手段。”周毅笑道。

    “他很优秀，也很厉害。”张满月笑道。

    “嗯，我记得他身边不但有宗师级强者，好像还有一位风系异能者。”周毅说道。

    “是！监察会总会的监察小组，与我们各省份的监察小组不同，想要加入总会监察小组，最起码需要突破到半步宗师境界，而高端战力层，则需要宗师级修为，甚至每个小组的组长，最弱都需要达到宗师后期境界。”张满月说道。

    “你的意思是，花岳楼的修为是宗师后期境界？”周毅古怪问道。

    “他是整个监察会唯一的例外。”

    “怎么说？”

    “他身患隐疾，在修炼方面没太大成就，但他手下有一批高手，愿意跟着他加入咱们监察会。”张满月说着，稍微犹豫了一下，然后压低声音说道：“而且，他还是会长大人的干儿子。”

    干儿子？

    周毅露出古怪神色。

    他没想到，梁清海竟然会收花岳楼给干儿子。

    看来，他们之间的故事有些精彩啊！

    一个小时后，越野车已经驶入江镇市区，张满月通过和手下联系，很快得知了一些事情。

    “大人，已经确定对方的落脚点，现在除了咱们苏省三个监察小组，以及高大人他们几人之外，还有总会的一个监察小组赶到。”张满月脸上挂着几分异色，说道：“很巧，总会检查小组，就是咱们之前聊到的第十四监察小组。”

    “花岳楼？”周毅询问道。

    “没错，就是他带队。”张满月笑道。

    “正好，那就顺便见见他。”周毅轻松说道。

    江镇市，丹徒区。

    交通四通八达的长香街道旁的居民住宅区最深处，一个宽敞的庭院里，黑心老人坐在竹椅上，身后站着两位标枪般的手下。

    而他面前，则站着四名毕恭毕敬中年男女。

    这四人，原来都是武展朋的心腹手下，因为武展朋被杀，所以他们被黑心老人带到了这里，并且决定收服他们。

    “你们可要想清楚，愿意跟着我，以后就要为我卖命，如果不愿意，我绝对不会强求，你们现在就可以离开。”黑心老人平静说道。

    “我等愿意。”

    四人躬身抱拳，恭敬说道。

    他们都清楚，在黑鸦组织如果没有强大的后台，不但得不到太多的修炼资源，还很容易就会被其他人坑死。

    所以，眼前的黑心老人，是他们最佳的效忠对象。

    “你们放心，既然你们愿意效忠与我，我对你们也会一视同仁，修炼资源……”黑心老人的话戛然而止，他那凌厉的眼神，瞬间朝着左侧院墙方向看去。

    咻！咻！咻！

    几道闪电般的身影，瞬间出现在左侧院墙前面。

    他们森然看着突然闯进来的清瘦中年，随手都有出手击杀对方的趋势。

    “是庄庆。”

    四名中年男女中唯一的那名女子，忽然神色一动，快速说道。

    黑心老人微微皱眉，但随即又舒展开，他摆了摆手，淡漠说道：“让他过来。”

    那几人闻言，立即让开。

    庄庆跳进院落，带着满脸的敬意来到黑心老人面前，单膝跪地，抱拳说道：“属下庄庆，见过黑心长老。”

    “你怎么还活着？”黑心老人问道。

    “属下运气比较好，武长老与被杀之时，我正巧隐藏在那栋楼里，所以亲眼目睹了他被杀死的全过程，然后看到您离开，我便悄悄从后面逃了出来。”庄庆如实相告。

    “呵呵，你倒是命硬。”黑心老人冷笑一声，忽然问道：“你怎么找到这里的？”

    “属下逃出金陵城后，便直接来江镇市这边，然后联系了我的几位同伴，是他们告诉我这里的。”庄庆指了指四人说道。

    “是你们？”黑心老人问道。

    “是！”

    四人恭敬回答。

    黑心老人眼底一寒，豁然起身骂道：“你们太蠢，真不知道武展朋怎么会有你们这些蠢货属下？”

    “黑心长老……”那名中年女子叫道。

    “闭嘴。”

    黑心老人厉喝一声，然后对着他的几名手下做了个手势。

    那几人见状，立即散开，朝着外面扑去。

    时间，一点一滴流逝。

    三分钟后，黑心老人的面色已经变得难看起来。

    他在四名男女满头雾水的注视下，掏出手机拨通一组号码，在对方接通后，沉声问道：“老伙计，你距离江镇市有多远？最快什么时候能够赶到？”

    “如果是救命的话，最迟半个小时。”手机里，传来冷冰冰的声音。

    “快来吧！最好把你最强的两位手下都带来，如果迟了，恐怕你们只能来给我收尸了。”黑心老人苦笑道。

    “把具体地址发给我。”

    “马上！”

    黑心老人挂断电话，看向四名男女冷笑道：“知道为什么说你们蠢了吗？我派出去到附近勘查的心腹手下，已经有四分钟没回来了，你们觉得他们还能回来吗？”

    四名男女面色骤变，就连一旁的庄庆，都流露出惊骇神色。

    他们懂了！

    有敌人跟过来了。

    【作者有话说】

    第七更。有票的别忘了给投下票票啊！

