    “看来真是她，因为我看她身边跟着一个男人呢，那男人却是听命于她，这说明这小丫头有些来头，还能说得上事。”

    “你说错了。”

    蓝三小姐突然说了这么一句。

    那个中年女人有些不明白。

    她说错什么了？

    蓝三小姐又接下去说道：“不是文叔愿意把宅子卖给那个小丫头，而是姓华的自己同意了。文叔本来就只是替他打理着那宅子，哪里有资格作主要把宅子卖给谁？必定是姓华的自己愿意卖。”

    “可是华先生怎么会愿意把宅子卖给那么个小丫头？他不是一向标榜自己是最为人着想的吗？他就怕那个丫头出什么事了......”

    “秀姐。”

    蓝三小姐冷冷地打断了她。

    秀姐才突然惊觉了过来，她好像是又一时无意说了华先生的坏话了。除了三小姐，别人哪里有资格说华先生的半点不是？

    她怎么一时间给忘了这事了。

    “三小姐，我......”

    “行了，”蓝三小姐却不想听她道歉，她站了起来，说道：“去打个电话给陆零川，就说我今天晚上想喝一杯，问他那瓶十年桃花酒开不开封。”

    说完了这句话，蓝三小姐就走出了小厅，上了楼。

    听着她上楼梯的脚步声，秀姐就知道她是要去二楼顶的小天台了。

    那个在二楼顶搭建出来的小天台很小，上面也就三个平方，放着一把椅一张极小的方桌，蓝三小姐有什么心事都会到爬到上面去，坐在那里望着华府的发呆，经常一坐就是两个小时。

    蓝三小姐呆在家里的时间那么多，大部分时间就是在发呆，发呆的一部分时间就是在望着华府。

    哦，现在那里不能叫华府了，人家已经改名叫流年别院了。

    蓝三小姐上了小天台之后坐了一会，望见了流年别院有人来了。

    几个人中有两个人特别引人注目地，反正她这么一眼望过去便只看到他们两个人了。虽然离得有点儿远所以五官看得不是十分清楚，可是那挺拔纤长身姿却能够一眼就让人注意到。

    那个姑娘，就是买了那座宅子的人？

    看起来的确是还很年轻，听说不到二十岁。

    走在她身边的那个男人也是身姿出众，气质独特，两人走在一起看着感觉就有些相似。

    难道说那个人才是真正买这宅子的？

    要说一个不到二十岁的小姑娘买下了那座宅子这事情，蓝三小姐总觉得有些不大靠谱。

    如果是她父亲，亲戚，那就说得过去了。

    蓝三小姐看着他们才几眼，便发现那姑娘突然抬头朝她这边望了过来，而且她还站住了。

    就站在那里望着她这边。

    难道她发现了自己？

    这个小天台是有栏杆的，虽然栏杆比她坐着还要矮一点点，但好歹有些许遮挡，所以她坐在这里其实不容易被人发现，毕竟她的位置又比较高。

    可是那姑娘这明显是发现她了。

    而且还站在那里看着她，那模样，莫非是有些挑衅？

    “小小，怎么了？”江六少看到江筱突然站住望着邻居楼上，也跟着望了过来，只看到一道人影坐在天台之上，是一个女人。

    