    汉密尔顿让技术员把海豹六队通过“大乌鸦”无人机拍摄到的画面，在屏幕上放大。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    取消了其他十五个分块后，“大乌鸦”无人机拍摄到的画面立刻撑满了整个巨型屏幕。屏幕上，可以很清楚的看到穿着一身dcu迷彩服的西伦科特在三名全副武装的“影子部队”队员的保护下，进入到一栋三层楼高的别墅里面。

    通过“大乌鸦”无人机上的高清摄像机可以看到别墅附近“影子部队”的人员和火力部署，在西伦科特藏匿的三层楼别墅附近，有三个流动哨，两个狙击手观察哨，二楼和三楼也有持有自动武器的“影子部队”队员守卫。

    别墅是平顶结构，别墅楼顶建造了工事，除了有两挺m134六管格林机枪外，还有两挺罩在迷彩伪装布下的14.5mm两联高平两用机枪。

    西伦科特是行家，所以他知道怎么对自己的住处布置防御火力，而现在通过现场传输来的画面，可以现，西伦科特所藏匿的这栋别墅可以很好的防御特种部队的地面和空中的进攻。

    汉密尔顿脸上挂着一丝微笑，扭头看向李然，说道：“你们国家有个词叫‘眼见为实’。我想这些从现场传来的画面，应该可以打消你心中的疑虑了，不是吗？”

    汉密尔顿的话音刚落，旁边就传来了Benito，还有奥地利、荷兰这些国家军事代表的轻笑声，他们最希望看到的一幕，就这么真实的生了。

    难道自己的猜测错了？

    李然没有回应汉密尔顿的话，只是皱着眉头，在心中反问着自己，“暗月”这次真的这么大意吗？一向对自己非常自信的李然，这一次也对自己产生了怀疑。

    李然起身离开了房间，现在要想确认事情的真实性，还有一个办法，这也是最后的办法，如果不是情况所迫，李然也不会动用这个隐藏许久，就连赵天宇都不知道的暗线。

    当年姜伟接手“九头蛇”之后，跟小丑接触最多的就是姜伟，“九头蛇”不仅是“暗月”的外线势力，同时还为“暗月”输送战斗人员，在“九头蛇”输送到“暗月”的这么多人中，就有一条姜伟埋下的暗线——黑鸟！

    黑鸟藏的很深，除了姜伟和李然外，没有人知道他的存在。而黑鸟进入“暗月”这么长时间，姜伟和李然也没有启用过他。本来姜伟埋下暗线的目的，是为了在关键时刻为自己保命用的，现在姜伟已死，知道黑鸟存在的，也就只有李然。

    李然回到自己的房间，用卫星电话拨通了一个电话，电话仅仅只是响了几声，就被接通了，“喂？”

    “黑鸟，我是妖瞳！”

    “是！”

    “多国特种部队打算对西伦科特采取斩行动，这块肉是好是坏？”李然问道。

    “是块好肉！”黑鸟回答道。

    “好，我明白了！”

    李然说完，就挂断了电话。

    ……

    北美洲，某庄园地下审讯室。

    一个美籍华裔男子被捆绑在椅子，他身上满是伤痕，样子非常惨烈。这个被打得遍体鳞伤，被捆绑在椅子上的美籍华裔就是姜伟在“暗月”中埋下的暗线，黑鸟。

    “我已经按照你的要求去做了。”黑鸟脸上带着恳求之色，看着站在自己面前的智天使，哀求道：“求你放了我的妻子和女儿，求求你！”

    智天使看向站在旁边的吴云，问道：“他的妻子和女儿现在在哪儿？”

    吴云脸上划过一抹冷笑，说道：“现在应该在墨西哥一个贫民窟里，被那里的男人玩弄。”吴云把一个手机递给智天使。

    智天使接过手机，打开上面的视频文件，手机中立刻传来男人淫笑声，还有女人凄惨的喊叫求救声，还没看到手机上的画面，只是听到从手机里传出来的声音，黑鸟的脸色就变了，他能听出来，这是他妻子和女儿的声音。

    “你的妻子和女儿还是非常漂亮的。”智天使把手机扔在黑鸟面前的地上，说道：“只是可惜便宜了这些黑人。”

    黑鸟看了眼地上的手机，奋力的挣扎起来，嘶吼道：“我跟你们拼了。”

    “人在愤怒的时候往往回爆出强大的力量，但是你没有这样的机会了。”

    姜伟从快枪套中拔出沙漠之鹰，对准黑鸟的脑袋，神情冷漠的扣动扳机。

    砰！

    黑鸟的脑袋被子弹打得粉碎，从身体中喷出的鲜血，喷溅在审讯室的屋顶上，整个审讯室里立刻充满了刺鼻的血腥味。

    枪声被钢筋混泥土结构的墙壁给遮挡住，根本没有人会知道，这里生的事情。

    “把这个审讯室封死，我们也准备撤退吧。”智天使对吴云说道。

    吴云把沙漠之鹰插回快枪套中，点了点头，跟智天使一起离开了审讯室，漆黑的审讯室里只剩下被打爆了脑袋，还在往外喷着血液的黑鸟。

    ……

    尽管得到了黑鸟的亲口肯定，可是李然依旧觉得不对劲，没有证据，就是直觉。

    李然收起卫星电话，离开了自己的房间，返回了联合行动指挥部。

    看到李然返回，Benito脸上露出不屑的笑容。汉密尔顿倒是招呼李然过去讨论后面的行动计划，但是李然明白，这不过是汉密尔顿口头说法，即便自己现在再说什么，汉密尔顿也不会听取自己的意见，所以李然也很识趣的没有开口说话。

    美国6军情报保密司令部（Inte11igennetd，Inscom）挥了它高效的工作效率，当李然返回联合行动指挥部的时候，情报系统已经搞清楚了西伦科特所藏匿的别墅情况。

    这栋别墅分为地上三层和地下三层，整栋别墅钢筋混凝土结构，而且还有可能建有秘密逃生通道，但这也是情报系统的推测；不过能在这么短的时间内，就能收集到这么详细地情报，已经能说明美国6军情报系统的不凡之处。

    这栋别墅就是用堡垒来称呼也不为过，如果想要从外部强攻，难度非常高，而且会造成很大的伤亡。

    (本章完)