一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十五章虚拟试练空间

    另一个宿舍，王小胖与陈平冷风三人住在一起，也开始议论了起来。

    “唉，遇见这么一个冷面无能老师，真是我王小胖的悲哀啊！”王小胖摇头直叹。

    “老师的确有些过分了！”陈平也有些不满的说道。

    冷风没有说话，直接坐在了床上，便开始修行了起来。

    “这么努力？天赋这么好还这么努力？”王小胖惊讶的道。

    “你以为我的修为，都是依靠天赋得来的吗？”冷风睁开眼眸，淡淡道了一声，便再次闭上，然后修行起来。

    王小胖与陈平对视了一眼，也都是开始修行起来。

    李墨则是来到了那处模拟作战的房间之中，这里有许多单独的房间，每一个房间之中，都有十几套设施，李墨来的时候，看见齐发房间之中似乎有人正在修行。

    他找了一处空着的房间，然后走了进去，这里有许多软椅子，每个软椅子旁都放着一个头盔，他随意坐在了一个软椅子上，然后拿起头盔打量了一眼。

    这头盔半圆形，其上头盔顶部连接着一条透明电缆，可以看见里面有无数的细线，李墨戴在了头上，发现这头盔可以调节大小，足以令每个人都非常舒服的佩戴着。

    李墨戴在了头上，调节好后，便打开了一侧的开关按钮。

    啪的一声，李墨只感觉脑袋之上，微微发热，似乎有无数道头发一样的细小光芒，瞬间照射在他的脑海之中，就好似他的每条神经都被外界的头盔所联系，神经元也被触动。

    眼前一闪，李墨感觉自己已经来到了另外一处世界之中，这是一处周围黑暗的地方，唯有脚下有一个五角星在闪闪发光。

    “请选择您的外貌，性别！”

    这时，一道声音传来，只见李墨的面前，虚空之中出现了一道道涟漪，而后形成了一个镜子，让他清晰的看到了自己如今的模样，他不再是穿着运动装，而是一身非常简单的白色布衣，至于头发与外貌还是与自己相同。

    性别，李墨又没有什么特殊的爱好，自然是选择了男的，等他点击外貌的时候，发现又有许多分类。

    发型，相貌的改变，甚至小到了每个眉眼的细节，还有身材的比例，或孔武有力，或纤瘦苗条，或肌肉发达，都可以随意改变，在最后还有衣着的改变。

    “这还真是与网游一样！”

    李墨道了一声，然后看着无数选项，他露出了一丝怀念之色，便将自己的头发选择了一款长发，束在脑后，随风飘荡，衣衫有现代装，古装，还有将军的盔甲，以及西方世界的款式衣服，应有尽有，李墨则是选择了一款很简单的华夏古代白衣。

    然后，又将外貌改变了一下，虽然依旧年轻，但已经看不出来是李墨原本的样子了。

    选择完这些后，最后出现了兵器页面，刀枪剑戟十八般兵器应有尽有，李墨自然是选择了一柄剑，这里的兵器都是虚拟的，自然不会出现什么损坏之类的，而点击了剑后，又出现了很多类型的剑，还有各种颜色。

    样式虽然很多，但其实强度都是一样的，李墨选择了一柄很普通的青锋剑，就是那种最常见的款式，也没有将其改成什么特别的颜色，就普通的白色。

    将所有都设定好后，他点击确认，然后眼前再次一闪，便来到了一处巨大的圆形广场之上，这圆形广场，赫然是悬浮在虚空之中的，但是很大，足足有两个足球场那么大，四周远处都是蓝天白云，甚至有仙鹤飞翔，大雁变换着队伍。

    在李墨的前方，左右两侧，各有一个巨大的光幕，在三个光幕前，还有一些人在那里站着，看着光幕之上的画面，不时的滑动着，李墨看向这些人的时候，不禁摇头一笑。

    只见这数十人，穿着打扮都几乎各不相同，极为另类，有的穿着西方礼服，却拿着一柄大斧头，有的穿着将军盔甲，手中拿着长枪，而盔甲与长枪都是金黄色的，看着非常的扎眼，还有的穿着小二的装扮，最搞笑的是九五门的细节处理的非常到位，衣服的肩膀上还有一条半脏的毛巾抹布。

    还有的人披着长长的披风，托在了地上，带着一柄高帽子，反正没有几个正常的，皆是非常浮夸，可能是现实中无法这样，所以便在这虚拟空间过过瘾吧。

    就在李墨好笑的看着前方的时候，身后走来了几人，其中一人对着李墨道：“喂，帅哥，我看你是一个人吧，不然一起去试试这里地图的难度？”

    李墨转过头去，看见了六人站在他的后面，四男两女，男的穿着款式不同的盔甲，女的穿着简单的皮甲，露出修长的双腿与饱满的身材，还有一人露出深深的沟壑。

    但李墨根本不会多看一眼，他可是经历过选择的人，谁知道这两个女的是不是真的女人，还是两位女装大佬，而真正的身份是抠脚大汉，反正这里做的实在太真实了，根本分辨不出来。

    李墨在打量一行人的时候，这些人也都是看着李墨，一身很朴素的白衣，但穿在这人身上，倒也合身，而且有一种独特的气质，似乎他很适合这样的装扮，手上的剑也非常的普通，看得出来，这人是一个不爱炫耀之人，比较低调的，一般这样的人，大多是比较自卑或者是自由底气，不需要炫耀的，而那此人的样子，似乎并不是那种自卑之人，说不定这人实力不错。

    “我们几个也是刚来九五门没几天，明日便开始在这里试练，所以相约一起先来探探，刚好看见你一人在此，你也是参加试练的天才吧，跟我们一起也有个照应，说不定能闯更多的关卡！”那名身材火爆皮甲女孩说道。

    “行！”李墨微微点头，反正自己也不知这试练之中到底是什么，与他们一起去看看也无妨，从他们身上也刚好可以看到，应该怎么去教自己的学生。