    []

    即使来得路上，席寒城心里已经有数了，但看到这一幕后，仍然是控制不住“蹭”地一下生了一股怒气。

    他咬牙切齿，一字一句几乎是从齿缝里挤出来的：“这该死的万念！”

    这万念看起来老实巴交，天天不问世事，一心只想做研究，却没想到彻头彻尾是个骗子！

    而且还是个演员！

    果然是人不可貌相！

    “夜枭啊夜枭！”席寒城又道：“你果真是机关算计！把所有人都给骗去了！”

    话音刚落，席重忽然转身就跑。

    席寒城叫住了席重。

    席重声音很急促：“万念和宫城，现在去往神真正的所在地！”

    席寒城一听，神色顿时一滞。

    下一秒，他也跟着席重跑了出去。

    跑出别墅后，大风在两个人的耳边“呼呼”刮着。

    席寒城忽然想到了夏珠。

    夜枭是假的。

    而宫城的话必然也是假的。

    那么夏珠所谓通过时间回到过去阻止夜枭，那根本也是一派胡言！

    那么夏珠！现在在哪里？

    又有没有危险？

    一想到这里，席寒城的心就是一紧。

    但现在焦急也没有用。

    一切得先见到真正的夜枭再说！

    ……

    帝城。

    虚与实的分割。

    夜色笼罩着大地，笼罩着整个帝城。

    虚虚实实，分辨不清。

    夏珠站在夜枭的对面。

    两个人这么相望。

    明明只是隔了数步，可却好似相隔了一个世界。

    大风，忽然毫无预兆刮来。

    猎猎生风。

    夜枭在这大风中，更显得尤为冷厉和杀伐。

    这样的夜枭，让夏珠觉得陌生却又熟悉。

    可曾经的夜枭不就是这样吗。

    嗜血而又残酷。

    让她这样没心没肺的人都害怕。

    只是不知道从什么时候起，夜枭就变了一个人。

    可现在，过去的夜枭又回来了。

    就在夏珠脑中模模糊糊想着时，夜枭忽然开了口。

    他的声音暗哑得厉害：“你不喜欢我没有关系，毕竟一个从小就被母亲抛弃的人，又有什么资格和奢望，得到别人的喜欢。”

    夏珠一愣。

    她看着夜枭，说不出一个字来。

    夜枭，是个复杂的人。

    他的身上，似乎糅合了两种极端。

    一种极端，是他的冷血，是他的残酷。

    而另一种极端，却又是让人感到心碎的可怜。

    幼年时被人残酷对待。

    成年后，残酷对待他人。

    说完这句话后，夜枭忽然上前一步。

    而夏珠也下意识退后一步。

    看着一脸面无表情的夜枭，夏珠的眼睫微颤，她说道：“夜枭，放我离开吧。”

    夜枭轻启薄唇：“我若说不呢？”

    夏珠睫毛就颤动得更加厉害了。

    若夜枭说不，她还真不知道怎么办。

    毕竟这里到底是个什么地方，她现在都搞不清。

    而就在夏珠有些慌又有些惧时，夜枭忽然伸手对着夏珠眼前一挥。

    夏珠眼前顿时金星乱冒。

    下一秒，她闭上了双眼，直直往后栽去。

    就在即将要栽到地上时，夜枭抱住了夏珠。

    ……

    当夏珠再次醒来时，眼前一片张灯结彩。

    她在夜枭的别墅。

    之前素雅的别墅，现在处处都布置得很喜庆。

