    铅笔的顶端，石墨粒子在空白的英语试卷上，刷刷刷的流动，一个一个的空格，被一笔接一笔地填上，原本洁白无瑕的考卷，逐渐被补全，变得完整。

    河岁村写完答卷，放下手中的铅笔，把它放在鼻子和嘴巴之间，饶有兴趣地观察处于考试中的二年F组教室。

    教室讲台上坐的是英文老师西代茜老师，就在刚才，她突然抱着一叠考卷走进二年F组教室，“现在开始开学考试。”

    “唉～我暑假根本没复习啊！”

    “我作业都是开学前两天补的。怎么办？”

    “完蛋了！”

    “一点通知都没有，我都以为不考了！”

    西代茜老师不理教室里的哀嚎遍野，因为这正是她想要的结果。

    “别废话，每组第一排上来拿考卷，往后传。”

    河岁村无所谓，聪明如他，高中的知识已经不放在他眼里，小小的考试自然难不到他。

    观察考场的河岁村发现不止他一个人已经考完，千海花灵和花山院彩夏两个大小姐也无所事事般地看着窗外的风景。

    近条村丽也停着笔，闭目养神。河岁村不知道她是答题完了，还是根本一个都不会。他恶意的猜测近条村丽应该是后者。

    雪系明月正在埋头苦写，河岁村看她那副模样，显然是遇到了难题，西叶和子也写完了，双手交叉放在胸前再闭目凝神，有点像武士静坐模样。

    河岁村还想转过头看他的朋友榆御栗答得怎么样，讲台上就传来西代茜老师一声训斥：“别明目张胆的左顾右盼。”

    河岁村感觉西代茜老师应该是在说他，他便停下刚要转过去的头，看向讲台上的西代茜老师面无表情的问：“老师，能提前交卷吗？”

    西代茜老师皱起眉头说“不能！”

    河岁村沉默的低下头，也不在东张西望，老老实实的认真坐好。心中却想计划成功。

    河岁村已经察觉到西代茜老师对他的特别关注，可能是因为他最近的举动，让西代茜老师以为，他是目中无人，对同学甚至老师都存在贬低的扭曲性格，想要找个时间再教育河岁村一顿。

    河岁村此举就是为了给西代茜老师传递一个信息，我河岁村虽然调皮捣蛋，但还是很听老师的话的，所以你还是可以管我的。不需要上升到我管不了，还是找家长来的程度。

    现在溪西希子家里晚上都还不知道该怎么办呢，就溪西浮子昨天那副欲言又止的模样，她有百分之九十的概率要查监控看看这两天是谁来自己家。甚至还有5%的概率，直接找上“他”，只能希望溪西希子那时能随机应变吧。

    至于为什么没有告诉溪西希子他所猜想的这些，自然是因为怕溪西希子表现得好像知道溪西浮子要来一样。

    这样溪西浮子可能会心生，“他”心机很重，在欺骗她女儿的想法，然后做出不明智的举动。毕竟溪西浮子曾遭受婚姻背叛，谁也不知道她为了女儿会做出什么。

    “时间到停笔！”

    “试卷从后面往前传。”

    又在一遍哀声嚎叫中，英语考试完，下课了。

    下节课是什么呢？好像…是有游泳课？

    这一瞬间，河岁村就像石化的石像，一动不动不知道在想什么。

    直到榆御栗来到河岁村的身旁，点了点他的肩膀，支支吾吾的说“希子…下节…游泳课，我们…快去换衣服吧。”

    “嗯…”河岁村沉默应答，他刚才在思考，怎么做才能在换衣服的时候看不到自己的肉体。

    “从刚才就愣愣的，你不会是怕水吧？”说话的是花山院彩夏，她对河岁村可是十分关注的，时刻想找到他的弱点。

    “花灵，你知道希子同学怕水吗？”

    千海花灵用手指点着下巴，开始回忆，去年和溪西希子一起上的游泳课：“记不清了，那时溪西同学一点也不起眼也不有趣。”

    最后千海花灵摇了摇，表示自己不知道。

    自从第一节课课间过后，千海花灵也是寻找溪西希子弱点组一员。

    “啊拉～不会是真的怕水吧！希子同学？”花山院彩夏笑呵呵的说，像是遇到了什么好玩的事。

    河岁村不理会花山院彩夏的嘲讽，继续思索自己的事。

    西堀花玲走到千海花灵位置旁说“花灵同学，我们该去换衣服了。”

    东渡和过也来到千海花灵面前，挡住千海花灵看着河岁村的目光说“对！对！花灵再不去，就来不及了。”

    千海花灵的跟班二人组经过几个课间的沉静，终于又出现在千海花灵身旁。

    近条村丽也因为这两人的出现挡住了她视野，站起来越过她们，站在花山院彩夏身边。

    河岁村趁机站起来，拉着快被人挤开的娇小榆御栗离开教室，离开前，河岁村不忘对着雪系明月说：“明月同学，一起去啊。”

    雪系明月以往都和榆御栗一起去的，这次榆御栗居然没叫她，其实让她有些不开心，不过河岁村叫她，她稍微迟疑了一下“好…好吧。”

    雪系明月站起来，把散落的头发挑回耳后，跟着河岁村和榆御栗走出教室。其实榆御栗并不是喜新厌旧，只是她刚才鼓起很大的勇气，邀请河岁村一起走。

    结果不管是花山院彩夏的插话，还是身边突然聚起来很多人，都让她有些害怕与紧张，站在那里不知所措，直到被河岁村拉走开。

    河岁村和榆御栗，雪系明月走在去游泳馆的路上。

    河岁村的打量身边的这两个少女。

    榆御栗走路头一直低低的，身高比溪西希子矮半个头，脸长的也很稚嫩还绑着双马尾，有点像国中生，不过胸部却溪西希子和差不多，童颜巨乳？

    雪系明月表情平淡目视前方，身高比溪西希子高一点，五官清秀，长发披肩，双腿白皙，又笔直又紧致，海武总高学校制服穿在身上平平无奇，对A，要不起。

    不过青春活力的女子高中生，除了长的十分特别的，一般都很好看。

    “明月同学，平时和谁一起去游泳馆？”河岁村开口问，刚才他有看到雪系明月脸色有点不好，河岁村猜测榆御栗可能从来没邀请过雪系明月一起走，结果这次邀请了他。

    “和栗子一起。”雪系明月平淡的开口。

    “这次怎么没有邀请栗子一起？”河岁村装作疑惑的问，这是他的话术，矛盾转移到对方身上。

    “……”

    雪系明月无语，当然是榆御栗先邀请了你。

    雪系明月开口：“我…想等一下。”

    河岁村转过头看榆御栗说“栗子，做朋友不能老等别人来邀请，这次你邀请我就做的不错，下次你邀请明月同学试试。”

    “比如，这周末你邀请明月同学去玩试一试。”

