    回首向来萧瑟处，何处繁华笙歌落！

    在生命的尽头，孟都脑子闪过的皆是之前的荣耀……

    那一刻，孟都的眼神，带着不解，带着愤怒，带着回忆，带着不甘……

    “将军！”

    底下，无数西梁骑兵嘶吼起来，他们不知那一瞬，究竟发生了什么，但是看到楚墨手中那黑色的东西，让他们内心十分难安。

    砰！

    在所有人目光下，孟都的身体从城墙上缓缓倒下！

    这，号称败战不败，西梁第一猛士的孟都，战死！

    正如楚墨所言，杀他，只需一息！

    时也，命也！

    众人眼眸深处流露出深深地震惊。

    这……这……眼前的一切，这未免太过梦幻。

    “楚人不惧，我们楚兵更不惧！犯我南楚者，杀无赦！”

    楚墨仰天大嚎，眼神中透着一股决然之意，浑身散发着霸道气势。

    底下，夏侯霸紧握双拳，之前对于楚墨的芥蒂顿时荡然无存，或者，这便是楚国太子！这便是西征大将军，楚墨吧！

    至于楚军，高举欢呼，西梁第一猛士战死，这意味着什么，他们心里非常清楚，这一战，完胜。

    伴随着孟都身亡，剩余的西梁铁骑纷纷缴械投降，将已死，此时他们，毫无斗志，为了活命，他们选择除了投降。

    西梁，溃败！

    可，楚墨却不接受投降！

    “欺我南楚者，虽远必诛！”

    “杀了！”

    没有丝毫柔情，也没有丝毫怜悯，楚墨冷眼扫过那些西梁铁骑，若将他们放过，如何面对那些无辜死去的楚人？

    下达这个命令后，西梁铁骑目光瞬间大变，纷纷开始咒骂楚墨。

    至于夏侯霸跟铁血，两人毕竟在战场上有过丰富经验，他深知，楚墨这般做法，最为明智，当下，便吩咐众楚军，对剩下的西梁铁骑进行屠杀！

    余辉落幕，沙风扬起，整个西门关空气中弥漫着血腥味，刺人鼻孔，此刻的西门关，宛如修罗地狱场，尸体遍布荒沙，触目惊心。

    “此一战役，只是开始！”

    “孤要的不多，凡日月所照，江河所至，皆为楚土！”

    声似雷鸣，震人心魄，这一番振奋人心之话，令所有楚军皆半跪在地，目露激动，尤其是夏侯霸跟铁血等沙场秋将，听着这番话，内心澎湃，仿佛全身血液都开始沸腾起来！

    “将军威武！”

    底下，众人纷纷半跪在地，甚至连夏侯霸跟铁血两人，对楚墨的称呼也由太子变成将军，那是一种认可，对楚墨的认可。

    这一日，西门关百姓狂欢沸腾！

    战神太子之名被西门关百姓歌颂流传，无数人纷纷对其膜拜，凡是亲严见证过这场战斗之人，甚至，不少人将楚墨夸大其词，称其伸出小拇指，便能将西梁第一猛士给捏死！

    是夜，冰凉如水，边塞的风，似寒似冰窖，微微拂过，犹如刀片划过般，刺人心魄！

    这一夜，西门关的将士跟百姓，彻夜未眠，许是为了劫后重生，楚墨下令，这一晚，杀鸡宰牛，犒劳将士，所有的费用，他太子府买单。

    而当外面百姓载歌载舞，肆意狂欢之时，军帐内，楚墨趴在桌子面前，看着桌子上的地图，眉头微皱，他深知，西梁战败，后面，定然会派精锐部队前来！

    因为西门关对西梁来说，是针对楚国而言，必然要拿下的一站！

    可，仅凭现在城内这军事装备，如若西梁趁此机会，直逼西门关，那，这里，八成守不住。

    “将军可再为西梁之事烦忧？”

    恰在此时，门外，铁血缓缓走进来，对着楚墨恭敬行了一道军礼，目光落在楚墨面前的地图上，眼神若有所思。

    楚墨抬头，连忙让其免礼，这才缓缓摇头道：“今夜，不谈军事，铁将军只管与民同乐即可。”

    铁血叹了口气，严肃道：“边境战事未平，末将哪敢偷乐。明面上，这西梁虽然被我们击溃，但是这也只是先锋部队。想必此时西梁溃败消息已然传回都城，此刻，定然是在屯兵布阵！”

    “这西门关，危矣。”

    闻言，楚墨眼神一亮，忙苦笑道：“铁将军所言，正说进了孤心里，想那西梁如虎，怎会容许这一次的失败？”

    “他们，势必要血洗西门关来洗刷这份屈辱。”

    “不知将军可有对策？”

    楚墨转头，朝着铁血看去，他想要听听，这位身经百战得将军，会如何做出选择。

    铁血目光迎上楚墨，不慌不忙道：“想必将军心中已有计谋，末将不敢妄言，一切听从将军吩咐！”

    点了点头，楚墨也不矫情，直接吩咐道：“明日，全体士兵跟百姓，修复城池，挖出一道战壕来，为下一次敌军来袭做准备！另外想必西梁都城也有我们楚国探子，孤要知道一切西梁都城情况。”

    “铁血领命！”

    对于楚墨之命令，铁血打心眼里遵从，毕竟，楚墨保住了西门关，赢得军心，他的命令，没人在敢质疑。

    而此时，孟都身死的消息，前方战败的消息，传遍西梁，西梁贵族纷纷为之震惊！

    不可一世得孟都，竟然在伐楚途中，被一名少年一招毙命，身死！

    这，未免有些太不可思议了！

    不少百姓纷纷猜忌，这少年是何许人也，竟然将西梁第一猛将一招毙命，简直匪夷所思。

    传闻，西梁令狐少主为之愤怒，当夜便下令，大军出动，踏平西门关，替孟都报仇！

    然，令狐家主却是不允，一来因为西门关有楚国刚刚取胜，要攻下，势必麻烦，二来是因为，西门关那新晋将军来历不明，若贸然前往，怕是会被算计。

    “父亲，这场战，事关孟都声誉，更关乎到我西梁颜面，我，怎能不去？”

    一处灰黑色的大帐内，只见一名身穿上等紫貂衣，英俊朗明的男子，正双手叩胸，行西梁的礼节。

    里面，满脸胡须，身材魁梧的令狐家主面露迟疑，思考了片刻凝神道：“雄儿，此战，若胜，西梁铁骑，便能走出这片贫瘠之地，若败……”

