    颜素到方家后，颜公馆几位姨太太每天都要差人送吃的过来，有时候是她们身边的人，有时候是颜谨和颜言。

    而荣夫人回去后也送了礼物来，是用她那日买的布料给颜素做的旗袍，她说是一见投缘才送，颜素也不好不收，只是回敬了更厚重的礼。

    荣夫人抓住机会，立即送上了百年老参，说是荣老先生的心意，改天他老人家还要亲自拜访探望。

    颜素只能让方长凌回礼。

    方长凌不满地嘟囔，“我看他们醉翁之意不在酒。”

    荣老太爷与爷爷有交情不假，但一个经商，一个做学术，其实没有多少来往，突然之间这么热络，还不是为了姐姐？

    还有荣夫人，她眼光多高，以往不知道有多少想要与荣家攀旧结亲的人，都被她不动声色拒之门外了，现在对姐姐这么热情，不是在打姐姐的主意是什么？

    因为不想欠荣家情分，方长凌回礼的时候直接按照双倍的价值在准备。

    这天荣慎刚要出门，方长凌就来了。

    荣慎今日穿着一身灰色西服，衬衫别针袖扣无一不精致，头发也梳的一丝不苟，方长凌与他打了一个照面就在想他这是要出去见谁？

    男人？

    不太可能。

    谁见朋友会穿成这样？

    女人？

    如果是女人，那还让荣夫人往家里送礼做什么？莫不是学着颜飞龙那一套？

    方长凌神色微冷，在荣慎友好打招呼的时候也没好脸色，“我来拜访老太爷，感谢他老人家赠参之情的，荣公子不必在此耽误时间。”

    荣慎自然察觉到了方长凌的冷漠，却也没有生气，说，“我的事情不急，小兄弟，里面请。”

    方长凌：“……”

    见方长凌不动，荣慎又说，“我二十五，比你姐姐大了五岁，能当得起你兄长吧？”

    方长凌：“……”

    这荣大公子也太不要脸了！

    他冷着脸说，“兄长就不必了，您是长者，我自该敬您。”

    荣慎：“……”

    差了不到十岁，就成长者了？

    好吧，他是看出来了，颜素这个弟弟是真的很嫌弃他。

    此时荣慎并不知道，别说这个弟弟了，颜素其他弟妹也没有多喜欢他。

    不过荣慎脸上依旧没有半分不悦，他亲自将方长凌送到了堂屋，等着父亲母亲祖父都到了才离开。

    “少爷，咱们今天还是要去见颜小姐吗？”负责保护他以及他生活起居的荣风问。

    荣慎立即侧头看了他一眼，说，“今日你不用去，我自己去。”

    荣风：“可我要开车送你……”

    “我今日不坐车。”荣慎说。

    荣慎骑了个自行车就出了门。

    这几日颜素每天都要来一次邮局，有时候是寄信有时候是寄东西，这天刚填完信息，就看到了蹑手蹑脚装作在寄东西的荣慎。

    她看了一眼就低头写了起来，办完后刚要走，荣慎立即就跟了上来，后面邮局工作人员还在喊他回去。

    荣慎出门急，差点被门槛绊了一下，踉跄要跌倒时被人一把抓住了手腕。

    “谢谢。”

    荣慎说完就要走，一抬头却对上了一双让他魂牵梦绕的眼睛。

