    “你们最好多找几个码头，毕竟，他既然现在才出现，肯定知道至极被你们给盯上！”

    “如果他发现有问题，甚至有可能不会靠岸！”

    “你们别低估他的能力！”

    “他有同伙？”祁墨问。

    “他倒是认识很多人，我想，你们在码头堵人，应该是堵不上的！”金恒开口：“毕竟，他知道你们的人有多少，可是他就完全不一样，他不仅有这边的买主帮忙，他还有一群朋友可以帮助他！”

    金恒笑着开口：“所以，我倒是觉得你们可以退回来，直接让他上岸，然后盯着人，而不是在那里守着！”

    祁墨皱眉，视线注意到远处靠近的船只，他的眸光微微一沉，“或许吧！”

    “先这样，晚点，我给你地址，你过来找我们！”

    “不用，我喜欢一个人待着，你们那一群人，我跟着不舒服！”金恒道：“不过你放心，找到凯文时，我肯定会出现，因为我也很多问题想要问问他！”

    挂断电话，祁墨回到队伍之中。

    视线落在那已经靠岸的船只，所有人的视线都紧紧的盯着从船上下来的可疑人物。

    可是一直到船上的人下空，却是没有看到一个可疑的人。

    盯了一整天，每一个口子都没有人。

    很快，唐靳御收到消息，买家的人似乎是今晚有什么大动作，要见什么人。

    “所有人撤离！”唐靳御开口。

    因为，人已经从另外的关口进入，他们在这里守着根本就没有办法。

    一群人潜伏在一个别墅丛林周围，看着门口的位置，一辆车缓缓进入。

    唐靳御透过耳麦对着人开口：“我和简柒进去看看情况，其余人，按照之前你们的分布，大家小心行事！”

    众人散开，开始做事。

    整个别墅周围全部是守卫，简柒动作快速的朝着里面走去。

    和唐靳御默契的对视一眼，两个人分开，朝着旁边的位置散开。

    两个人动作相当快速的朝着屋子里的位置而去。

    三楼某个房间的守卫明显更多一下。

    两个人没有办法过去，过去势必是会造成不必要的麻烦。

    简柒视线注意到旁边的端着茶杯走过来的佣人，微微挑眉，动作快速的闪过去。

    不到半刻钟的功夫，简柒换掉身上的衣服，端着手中的茶，直接朝着那个屋子走过去。

    唐靳御眉头紧皱，压低声音对着耳麦开口：“小心点。”

    简柒淡淡的嗯一声，继而一脸淡定从容的推开屋子走进去。

    房间里，一个络腮胡男子望着一个穿着休闲装的男子，两个人似乎是在对峙，一直都没有说话，整个房间的气氛显得有些诡异。

    简柒走过去，半蹲下甚至，将盘子中的茶杯分别给两个人放下，接着在起身的瞬间，伸手扶一下桌边，指尖直接将窃听器给放在了桌子下面。

    端着餐盘，简柒安静的退出去，顺手将房门关上。

    旁边站着的一个门卫扫一眼她，都是没有想到，这才注意到简柒那假发之下，那张脸如此好看，瞬间起了心思。

