    他如今在男科和治疗不孕不育方面的名声，已经传到了京都外头。

    为了能生孩子，能重振雄风，那些人愿意付出任何代价，自然也就不会吝啬银子。

    算起来，几个有名的太医里面，倒是思华年名声最大，赚的钱最多。

    听说，已经从云黛给他的小宅子里搬出来，买了大宅子了。

    行医多年的孟御医，也没他这么赚。

    欧阳把秦王的方子开了后，齐嬷嬷亲自去看着丫鬟熬药，端过来，抽秦王服下。

    这药带有几分安眠的效果，服下后，之前还精神百倍的秦王，就显得有些困倦。

    赵元璟便站起身，笑道：“看见小皇叔无碍，朕也放心了，这就带皇后回宫了。改日再来看望小皇叔。这段时间，小皇叔就安心待在府里养伤，什么都不必操心。”

    赵纾点点头，看着帝后二人携手出去。

    “对了，”云黛忽然想起什么，回头笑道，“明儿是三十团年饭，小皇叔没法进宫，想吃什么，告诉我一声，我让人做好了送来。”

    赵纾睁开眼，想了想，摇头：“没什么胃口，也想到别的。”

    “你这是刚受伤，好好睡一晚，明天就有胃口了。如果你暂时想不到，那我就自己安排了？”

    “有劳。”

    “那小皇叔好好休息，告辞。”

    云黛笑着点点头，跟在赵元璟身后走出去。

    齐嬷嬷上前为他把被子盖好，又把屋里的炭火拨的旺一些。

    赵纾昏昏沉沉的犯困，低声说：“嬷嬷去歇着吧，我这里不必您伺候。”

    “那些丫头毛手毛脚，有几个能放人放心的。”齐嬷嬷叹了口气，“前几年，我特意调教了几个稳重能干的，想着我哪天不在了，王爷身边也有几个能伺候的。可谁知王爷把她们都放出去嫁人了。这新来的丫头能做什么？”

    赵纾闭上眼睛，淡笑道：“府里的丫头到年纪了，自然要放出去嫁人，难道耽搁人家一辈子不成。又不是所有人都跟嬷嬷一样不嫁人的。”

    齐嬷嬷道：“我都这个岁数了，还有几年好活？王爷啊，奴婢实在是放心不下您啊。”

    “嬷嬷，我挺好的。”

    “好什么啊。”齐嬷嬷酸涩了鼻子，“您真真儿是叫奴婢不知说什么好。就凭爷的容貌，品行，才德，配得上这天底下最好的一切。可您偏生什么都不要，生生蹉跎了自己的好时候。如今不惑之年，府里连个知冷知热的人都没有。奴婢心里真觉得难过。”

    “嬷嬷确实老了，如今越发的唠叨。”赵纾淡道。

    “哎是啊，老了，老了。”

    齐嬷嬷唠叨着，转身出去。

    不多时，想起两道轻巧的脚步。

    赵纾虽困，但多年来培养出来的警觉，还是让他听得出这不是他认识的脚步声。

    他睁眼，看见进来两个容貌娟秀的年轻侍女。

    赵纾一看便知道，这又是齐嬷嬷的安排。

    这些年，齐嬷嬷为他也是操碎了心，虽不敢明着说，但时不时就选几个温柔可人的送到他屋里。

