    这一拳，带着玄尊更恐怖的神力，足以秒杀神王第六重，甚至是镇压神门第七重。

    那种可怕，在这云岚宗之中，真的是除去宗主，副宗主，乃至太上长老外，无人可挡了。

    “话说，这个苏浩也真的可怕，召唤的造化，超越了古往今来任何一个，可惜，还是要死。”

    “天赋不错，但为人太过嚣张，匹夫之勇而已，若是之前，他立刻跪下，臣服，道歉，也许还能活下去。”

    “自己作死，怪不得别人！”

    怜悯，叹息，幸灾乐祸之声，在人群之中快速扩散，那些人承认苏浩可怕，千载难逢，甚至是旷世难寻。

    只可惜，他不知天高地厚，得罪了不该得罪的人，在北神宫面前，都敢放肆。

    真的是死不足惜！“苏浩！”

    林一，音竹，眼圈泛红，目中含泪，带着愤怒，带着恼火，更有深深的无奈。

    他们从下三天来，无权无势，修为低微，在中三天毫无地位，更无话语权，在那些大人物眼中，如蝼蚁，甚至是连蝼蚁都不如。

    卑微如草芥，随意打杀！此刻，更是心如刀割，眼睁睁看着苏浩死，却起不到半分作用。

    血道人叹息，闭上了双眼，苏浩一路走来，所创造的奇迹，刻印在他心中，可惜，现在终究要覆灭了。

    “他若不死，必如大日，光华无限，照耀天下！”

    他露出哀叹之色，为一代天骄送行。

    随着眼瞳睁开，他望向上方，那凌飞龙的拳，已彻底打在了苏浩身上，掀起了无边骇浪。

    那等骇浪，都给人磅礴之感，如同炸开了一大片汪洋般，声势无边。

    但！“当！”

    在血道人认为，下一刻，苏浩便要彻底爆开，尸骨无存时，那山峰上，却是响起了一道震耳欲聋的浩大之声。

    此声如洪钟大吕，似大道轰鸣，震耳欲聋，浩瀚无边。

    更在望去后，那里没有鲜血，没有骨肉，却是多了一尊紫金色的大火炉！那大炉横在了苏浩身前，挡住了可怕一拳，不止如此，更在此时，火炉之中，烈焰腾腾，澎湃而出。

    化成一张火焰大手，猛地一抓，便是将那震惊之中的凌飞龙，死死的包裹，随后一拉，竟是要拽入火炉之中，彻底炼化！“啊，不，不……”大叫狰狞，带着无边的恐惧，凌飞龙脸上的冷笑早已消失，取而代之是浓浓的恐惧，无边的骇然。

    他万万没想到，发生了如此可怕的一幕。

    这火焰大手力大无比，让他即便是在玄尊神力加持下，依旧无法动弹半分。

    乃至，他的骨骼此刻爆响，痛苦无边，他觉得要被生生的捏爆开来。

    事实上，纵然无法爆开，这火焰的可怕温度，随着靠近火炉，便越发的剧烈，足以将他彻底给焚烧成灰烬。

    这一幕，发生在电光火石之间，乃至那山下众人在凌飞龙惨嚎爆发后，方才是反应过来、即便是那玄尊一样如此，脸色大变之时，生出浓郁的震惊。

    [新笔趣阁 www.biqule.vip]“住手！”

    大喝爆发，他一步踏下，身躯猛地腾起，亲自朝着那道炉山上爆冲而去。

    只是，已经晚了。

    随着他腾起，那凌飞龙的惨嚎已经消失，那身躯已彻底进入紫金神炉之中，那炉内火焰入魔，彻底将他湮灭。

    更在湮灭之后，那大炉染血，紫金之色，化为血红之色，散发出的威压更为的可怕。

    更在那炉上，出现了一个大字：王！“王器！”

    一个字，带来无边的惊骇，那冲霄而起的玄尊，都是猛地颤抖，随后发出惊骇之声。

    此炉染血，化为神王之器！甚至，在那神王之器之中，此炉之气息，也可达到巅峰。

    此等宝物，且还是丹炉，纵然是在那北神宫之中，也是稀少。

    乃至，在他感觉下，此时此刻，还不是此炉的巅峰，只是复苏了一丝而已。

    它还大有可为！此炉有望，达到皇道神兵！神皇之器！“可怕，可怕，他真的是我云岚宗的大气运之子，他的潜力，比之我等想象还要可怕的多的多。”

    白炎，水山，齐齐大叫。

    瞪大的眼球之中，如见到了这世间最激动的事情。

    但这种激动，随着那玄尊继续登高后，又是化为冰冷的骇然，这尊可怕的家伙，还未放弃。

    事实上，不只是没有放弃，发而是杀心更为恐怖。

    即便苏浩没有杀死凌飞龙，单单是这么一尊可怕的宝炉，也值得他灭杀苏浩，抢夺过来。

    王者神兵，在那北神宫之中已经稀少。

    而皇道神兵，在那北神宫可以说是凤毛麟角。

    此物之价值，无法以道理计！“杀我侄孙，该当处死！”

    他心思邪恶，咆哮如雷，随着登高，那可怕的修为已经彻底散发。

    “对，该死，他该死，竟然敢屠杀北神宫凌家嫡系，死不足惜！”

    蛇老头大叫，连他都被苏浩给震惊了，真的不能让他活下去。

    “杀了他，立刻杀了他！”

    宗主战天雷咆哮，此时此刻，他才不管什么气运之子，苏浩死了，才是他最大的安心。

    “对，该杀！”

    最后，那副宗主都是开口，甚至比之其他人声音更大了，这小子超越了他想象的极限。

    而且，此刻在他心中，苏浩是必死的，那北神宫的玄尊大长老，根本不可能给他一分活下去的希望。

    既然已经注定灭亡，那他也没必要继续为苏浩出头，此刻维护好那北神宫的长老，才是上上之策。

    苏浩在他心中，被就是利用工具，一颗棋子，既然这棋子足以为他招灾惹难，自然是留不下。

    尽早脱身。

    乃至，在声音落下后，他大步站出，朝着山峰大喝道：“苏浩，你该死，此炉不属于你，立刻交玄尊太上长老，否则的话，我让你生不如死！”

    此时此刻，他彻底舍弃了苏浩，讨好那玄尊而去。

    而且，他给苏浩的几颗丹药，可以起到巨大的作用。

    助力玄尊拿到那尊炉，那他便是功臣，在那玄尊心中，必有他一席之地。

    这云岚宗，还是在他的手上！ 

