    斋藤长叹一声：“真是的，怎么这么多麻烦事。”

    他站起身来，想要向着左村走去。

    无论如何，他现在是新选组，他的立场不能变。

    况且——他早就想用自己的刀，来和左村碰撞一下了。

    但是——

    “斋藤队长。”井上源三郎伸出一只手，拦住了斋藤一。

    他握着自己的打刀，看着远处的左村。

    “......让我来吧。”

    斋藤看着井上的后背，微微一叹。

    “那就你来吧。”

    说罢自己则是向着昏厥的原田左之助的方向走去。

    “......感激不尽。”井上抽出打刀，向着左村走了过去。

    “——咳咳。”左村咳出一口鲜血，或许还带着点其他什么东西，看着井上。

    “是你啊，井上。”视线略有模糊——但是绝对不会影响拔刀就是了。

    “......左村。”井上源三郎的眼中带着悲戚，看着左村。

    左村已经可以称得上是重伤，左肩一处穿透伤，左手两道割裂伤，右边髋骨的伤口最大。

    “......我来给你送行！”

    左村愣了一下，然后爆发出巨大的笑声。

    “哈哈哈哈哈！”

    笑完之后，他抹了一下脸上的鲜血。

    “好，给我送行——！”

    咻——

    左村，跳了起来。

    井上源三郎视线上移，想要防御。

    乒——

    刀刃交击，井上源三郎能够感知到。

    左村，已经开始虚弱了。

    乒——乒——

    打刀挥舞，两个人，在极短的距离之内，面对面劈砍。

    井上源三郎的实力绝对不弱！

    “喝啊！”井上源三郎抓住一个机会，错开左村的刀刃，直接欺身而上。

    嘭——

    肩膀撞在左村的胸口，发出沉闷的响声。

    “噗啊——”

    左村再次吐出一口鲜血。

    井上肩膀撞到的地方，恰巧是刚刚原田左之助击打的地方。

    井上并没有浪费这个来之不易的机会，右手虽然被左村下意识的钳住，但是我还有左手——！

    左臂探出，井上抓住左村的头发，右腿用力，直接——把左村抡了起来！

    “呃———啊——！”

    井上将自己肩膀上的左村，投了出去！

    但是左村临场反应快到了极致，本该因为脱力而放手的手臂没有放开，导致的就是——

    “呃啊——！”

    咔嚓——

    井上源三郎的右臂，直接被左村拽到脱臼。

    啪——

    左村被重重的摔在地上。

    他没有耽搁，直接强撑着爬了起来。

    井上抓着右键，咬牙切齿的往上一提。

    “唔——啊！”

    脱臼的胳膊，被他自己装了回去。

    两人对视着。

    铮——

    左村没给井上更多的反应时间，直接向着井上的方向突刺。

    井上源三郎捂着胳膊，向着侧面闪避，却没有注意到突刺到自己身后的左村。

    左村快速调转身形，直接跳了起来。

    他咬着牙。

    即便眼前已经看不清了——也要战斗！

    “新羽轮——”

    “别翼之壹！”

    井上源三郎听到这样的声音，急忙想要调转方位。

    “鹤留——！！！”

    铮——

    “呃啊啊啊——！！！”

    井上源三郎，没有防住这一招。

    但是他稍微侧过身体，避开了致命的部位。

    井上源三郎的后背右侧，出现一道巨大的伤口。

    左村没有让井上源三郎在做挣扎——

    噗呲——

    鹤翮直接贯穿井上的左臂。

    噗——噗——

    左村左手抓住井上的右手，连续的膝撞。

    “噗——噗啊——”

    井上源三郎，被左村踹到了一边。

    他视野模糊，看着左村。

    我终究——还是比不过你们吗......

    他闭上了眼睛，昏厥了过去。

    左村捂着胸口，靠在一棵树上，剧烈的呼吸着。

    胸口绝对骨折了，就是不知道断掉的肋骨——没有没有刺进肺里。

    左村这么想着，目光投向了自己的身侧。

    “......斋藤。”

    他唤出了这个人的名字。

    “......左村。”斋藤神色复杂的看着这个浑身被鲜血覆盖，哪怕是脸上都带着血液的人。

    胸口骨折，身上数道大伤口，斋藤觉得，如果是自己受了这样的伤势，估计已经动不了了。

    但是左村却笑了笑。

    “所以最后的对手，呃——就是你了吧。”他从树干上离开，握着鹤翮的右手青筋暴露。

    “......你真的还要打吗？”斋藤苦涩的说到，“你可能会死的。”

    “......那又......如何。”左村将自己的刘海拨到一边，带着笑意，看向斋藤，“只要还有敌人，武士继续战斗是理所当然的啊！”

    他感觉......自己的精神，竟然好转了一些，握着刀的手，也不像刚刚和井上拼杀那样无力。

    “继续战斗......吗。”斋藤叹了口气，缓缓抽出自己的鬼神丸国重，目光重新恢复锐利，“这可是你说的，死了可别怪我啊！”

    左村摆出了百鸟流的架势，染满鲜血的脸上带着一丝疯癫的笑容：“早就想试试你的实力了，斋藤——来战！”

    嗡——

    左村只感觉，眼前的斋藤，瞬间变得虚幻了起来。

    不同于冲田总司天然理心流的快，也不同于左村安诺百鸟流的灵敏。

    斋藤一的“无敌流”，步法，无比的诡异。

    乒——

    斋藤的刀，猝不及防的从一个左村根本想象不到的角度刺了过来。

    但是左村现在的状态——前所未有的好！

    鹤翮斩出，左村硬是接下了斋藤的这一刀。

    “什么？！”斋藤瞳孔微缩。

    乒——啪——！！！

    左村的鹤翮向着斋藤斩来，斋藤被动招架。

    猛地，左村感觉有些不对劲。

    面前的斋藤，好像只是——残影。

    “这就是我的剑术。”

    斋藤的声音从左村的背后传来。

    “剑之——”

    “无形。”

    铮——

    左村只感觉，四面八方，都斩来了斋藤的刀刃。

    “这就是你的剑术吗——有意思——有意思！”左村疯狂的大笑着。

    乒乒乒乒乒——！！！

    左村挥舞鹤翮的速度，已经完全化为了残影。

    噗呲——

    左村的小腿出现一道伤口。

    噗呲——

    左村的左臂出现一道伤口。

    噗呲——

    左村的额头出现一道伤口。

    但是即便如此。

    左村，硬是在缝隙之中，保护了自己的要害部位。

    “可怕的剑术，真有你的，斋藤。”左村眼中闪烁着明亮的光彩。

    斋藤喘着粗气，脸上带着不可置信：“你——你是怎么防下的。”

    左村耍了个剑花，嘴角扬起，带着疯狂：“只是挥刀罢了。”

    他跳了起来。

    斋藤警惕了起来，从刀鞘之中拔出了自己的胁差。

