    森林中，随着气温的回升，冰雪的化去，各种动物的身影又开始渐渐出现，森林中的氛围渐渐开始由冬天的肃杀转向春天的生机，春色渐渐回归大地。

    清晨的某处密林里，清脆的鸟鸣声时不时的响起，早起的鸟儿们已经开始因为那些早起的虫儿而欢快庆祝了。

    古人行军打仗时，若见飞鸟惊起于林，则会认为林中有敌军埋伏，但在如今，这个方法似乎已经不怎么适用了，有的人，已经能用伪装瞒过林中鸟雀的眼睛。

    密林之下的一堆枯叶之中，一只巴掌大小的麻雀立于其上，黑色的小眼睛盯着枯叶下露出来的一截黑色枪管猛瞧着，似乎是将这当成了虫子的洞穴，疑惑着为什么没有虫子从这里进出。

    这落叶之下的人正是陈煜，天刚擦亮之际，他就已经是藏在了这里，现在已经是在这里趴了差不多都快有两三个小时了。

    此时还是初春，空气中尚还保留着一抹冬季的寒意，在这里趴了这么九，饶是在身上裹了一件水火不侵的雨衣，陈煜也还是感受到了一丝浅淡的凉意。

    这里是此处密林中的一处制高点，可以清晰的看见前方密林中的各处景象，是他精心挑选而出的，在其周围，还有不少的石头、土堆等障碍。

    “野狼，狼毒报告，我前方六百米处发现敌军，敌军正在过溪，是否射击，完毕。”

    狙击枪的枪口锁定前方六百米处正在过溪的敌军，陈煜在耳麦里对高中队询问道，询问的同时，他的手指已经是轻轻地搭在了扳机之上，只要高中队一声令下，他手指只需轻轻一动，六百米外的敌军瞬间就会报销一人。

    他们在这里埋伏了这么久，就是为了等待敌军的到来，现在，敌军的踪迹终于是出现在了这里。

    “金雕在里面么，完毕？？”

    “没有发现，完毕。”

    陈煜低声回应着，话毕后，耳麦中沉默了一会，高中队正在拿着主意。

    “狼毒自由寻找目标开枪，不要让敌人跑了，小心敌方狙击手，其余人和我绕到他们后面去，断了他们的后路。。”

    高中队冷静的声音在耳麦里响起，上次见识到了陈煜的枪法之后，孤狼便是放心的将狙击手的位置交给了陈煜。

    并且由于陈煜那准的可怕的超远距离狙击，高中队这次在制定战术之时还特意将战线拉长了一些，陈煜真正的变成了独当一面。

    狙击镜在六百米外的敌人身上扫视着，陈煜尽量在其中寻找着熟悉的身影，敌人中他就认识三个人，金雕范天雷，陈善明，苗狼。

    这三人都是敌军中的重要角色，不管第一枪干掉谁，他都不会亏。

    不过想法是好的，现实是残酷的，在敌军中找了一圈，陈煜也没有找到那几个熟悉的身影，在心中暗自可惜了几秒，果然重要的角色都要在后面才出场么！！

    没有找到理想的目标，陈煜也不在继续耗费时间，枪口找上了一个周围障碍物最多的人，先解决掉他，其余的人，一会在慢慢收拾！

    六百米的距离，除了对方的狙击手之外，陈煜不需要忌惮对方的任何一人，这么远的距离凭他们手中的九五，子弹打过来早就不知道飞到哪里去了。

    “砰，”

    尖锐的枪声在密林中响起，压过了山中群鸟的鸣叫。

    “嗡嗡......噗噗....”

    各种鸟类翅膀的扑棱扇动声在林间响起，飞鸟惊起于林，敌人暗藏其中！！

    对面的敌人此刻差不多都过到了溪的另一边，枪声一响之后，所有人都是瞬间都趴在了地下，旁边有遮挡物的人更是第一时间躲到了其后面。

    不过他们反映再快也不可能快的过CSLR4射出来超速飞行的子弹，敌人中一个走在右边的人还没反映的过来身上就已经是冒起了代表着生命的烟雾。

    阵亡的那人看着身上冒起的烟雾，脸上满是不可思议之色，似乎有些不敢相信自己这么快就被干掉了。

    这是对抗开始后两队的第一次对抗，陈煜开的这一枪也是看对抗开始后的第一声枪响，同样的，身上冒烟的那人两队中第一个“阵亡”的人。

    金雕队伍中的其他人都没去看已经阵亡的那人，刚才的那声枪响距离他们有些远，这么远的距离要做到一枪命中只能是狙击枪，在被狙击手盯上的情况下还冒头，那就是取死之道，金雕队中没人会去做这么不专业的事。

    “是陈煜！！”

    在距离金雕队不远的一个小土包上，范天雷抱着一把狙击枪藏身在那里，在枪响的那一刻，他瞬间就是猜出了敌人是谁，上次靶场的三声枪响，给他留下了极其深刻的印象。

    “在哪里呢？”

    金雕趴在地上，身上裹着一件吉利服，好事一堆长在地上的乱藤杂草。

    目光在狙击镜中寻找着陈煜的藏身之地，不过陈煜的伪装不是那么好看破的，伪装毕竟是陈煜很早就从黎平身上学来的压箱底技能，这么几年过去，他对伪装这一门技术琢磨的更加的深刻。

    金雕脸上带着一抹认真之色，狙击手的位置本来不是他在担任，不够这并不是说他就不能当狙击手了，要知道当年他可是狼牙第一狙击手猎鹰何卫东的观察手，当年他的狙击技术比起猎鹰也不过是略逊一筹而已。

    鹰和雕的目光都极其锐利，即使是在两千米的高空，它们也能在移动的景物中发现小动物的存在。

    何卫东的代号猎鹰和他的代号金雕都是取自这个寓意，只不过当年猎鹰的光芒太盛，人们向来都只知道珠峰高有八千八百四十多米，又有谁知道乔戈里峰有八千六百多米，是世界第二高峰呢？?

    猎鹰的光芒掩盖了金雕的风采，时隔多年，众人都只知道猎鹰是当年狼牙的第一狙击手，金雕名号的来历根本不为众人所知，哪怕就是陈煜，也不知道金雕的意义，不过今天，金雕也该再一次绽放出他当年的风采了。

