
　　“行，那我听你的，过几天去一趟。”听了丈夫的话，元夫人也没有再纠结。她早就退休了，正好也有时间，去一趟也不会耽误什么事。

　　如果到了南市，真的有惊喜等着自己，那就赚了。

　　到了飞机场，江茶拿出了证件办理了登机手续。空姐看到江茶年纪不大，又是一个人，忍不住的上前关心道，“小姑娘，你自己一个人吗？你家大人呢？”

　　江茶看了空姐一眼，笑着回道，“姐姐，我就是去找大人的呀。”

　　听了江茶这话，空姐也没有再问，不过因为她年纪小的关系，仍旧会暗中照顾着她。坐飞机果然比火车快多了，两个多小时后，江茶就到了西南。

　　下了飞机，江茶找了个饭馆，简单的吃了一顿饭，这才去汽车站找车前往将要发生地震的小县城，荣县。

　　荣县是西南的一个偏远的小县城，从西南省城坐车，要八个小时才到。

　　江茶一上车，就被人盯上了。

　　也难道，江茶一个十几岁的小姑娘，长得又好看。这样的她，对于坏人来说，绝对是好货。

　　江茶一个车就闭上了眼睛，准备养养精神，等到了地方好办事。

　　车上人多，盯上她的坏人倒也没有做什么。只不过，他们盯得比较紧，在车子中途停下来休息的时候，还有人远远的跟着。

　　江茶发现有人盯着自己后，暂时也没有做什么，而是装出一副不知道的样子。

　　八个小时后，车子在荣县停了下来。江茶背着小包走下了车。刚一下车，她就遇到了一个本地人。

　　看到对方之后，江茶无比庆幸自己来对了。不说眼前的本地人的面像是一个将死之人，只说她一进入这方天地，就感觉到了这是一处死亡之地。23sk.Com

　　很显然，她的是梦是对的，真的是上天给她的预警。

　　离地震的时间还有两天，江茶希望能尽快的找到办法，让整个县城的百姓尽快的离开。

　　江茶坐的那班汽车走的是夜路，所以此时还没有天亮。江茶决定找个地方休息一下，顺便想想办法，要怎么才能见到县里的领导。

　　江茶正准备去找招待所，一对中年夫妻走到了她的跟前，一边拉过了她，说道，“你个死丫头，往哪里跑呢，害我们好找。”

　　二人一边拉着江茶，一边出了汽车站。

　　看到拉自己的两个人，江茶的脸上露出了一抹诡异的笑容。这两个人跟了她一路，还真是契而不舍啊。

　　而且刚刚他们拉她时说的那些话，直接就断了别人要救她的心思。听到那话的人会以为她是这两个人的女儿。这样的关系，别人又怎么会伸手援助之手呢？

　　因为在时下的人眼中，父母是不会错的，父母教训自己的孩子是很正常的。

　　江茶也不反抗，就这么跟着这两人来到了偏静的地方。原本那抓江茶的夫妻二人，还担心江茶会闹，所以一路的心都是提着的。

　　现在看到她如此的配合，不由高兴了起来，说道，“小丫头，算你识相，没有闹。如果你能一直这么乖，这么听话，我们会让你少吃一点苦头。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第608章 死亡之地免费阅读。https://xs.23sk.com 