
　　“军荼利·龙盛军。”

　　小龙人凯多双手紧握狼牙棒，霸王色缠绕其上。

　　一棒挥出，其速度肉眼难见。

　　“嘣……”

　　一截木头直接炸裂粉碎，化为飞灰飘舞。

　　挥棒的冲击余势不减，将沿途的地面掀飞，咆哮出数百米，犁出一条坑道。

　　“喔啰啰啰啰。”

　　凯多扛起狼牙棒,扭头看向左侧。

　　左侧数十米，绿牛站在一根藤蔓上，嘴角流血。

　　面对凯多缠绕霸王色的攻击，绿牛也被伤到。

　　绿牛伸出舔去鲜血，左手掏出香烟点燃。

　　“呼……”

　　吐出一口烟圈，绿牛眼神淡漠。

　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

　　十几根藤蔓忽而升起,将十几名海贼扎穿。

　　海贼的身体，以肉眼可见的速度干瘪。

　　而绿牛胸口的伤势，也随之恢复。

　　“真是无聊。”

　　凯多不在意手下的生死，只是不爽绿牛的态度。

　　开战许久，他本来是很期待的。

　　可是，现在只感觉无聊透顶。

　　绿牛完全不主动攻击他，只是会阻止他对其余海军出手。

　　而他就算伤到绿牛，对方也很快就会恢复完好。

　　这样打下去，打上半年都不会有结果。

　　他所期待的战斗，是拳拳到肉的激烈碰撞，不是躲猫猫的游戏。

　　小龙人凯多，身体逐渐缩小，恢复成人形态。

　　凯多一屁股坐在地上，从身后的绒毛披风下,掏出一个酒葫芦。

　　“咕噜咕噜，咕噜咕噜。”

　　一口灌下大半葫芦的酒,凯多便歪着脑袋望着菲克等人的战场。

　　而绿牛,也没有对凯多出手，跃到一朵花朵,翘起二郎腿。

　　他已经尝试过了，单挑确实打不过凯多。

　　凯多，无愧于单挑最强的称号。

　　既然单挑不过，那就没必要浪费力气。

　　此行任务，也只是解救天龙人、消灭白胡子海贼团，凯多不是目标。

　　两人不再动手，百兽海贼团与海军的战斗，依旧在继续。

　　炎灾烬带领着旱灾杰克、两名飞六胞与数十名真打，冲向菲克与艾斯。

　　几名中将与十几名少将，都拦不住他们。

　　“海军，休想抢夺我们的猎物，当凯多先生是谁啊？”

　　猛犸象杰克一声长嘶，冲撞开一名中将，率先突破包围圈。

　　“菲克，不投降就给老子死吧！”

　　杰克继续猛冲，直奔菲克。

　　当然，不是要拯救菲克，而是抢先动手,将菲克给宰了。

　　他是看不惯海军，但肯定也对白胡子海贼团没有好感。

　　“菲克,你自求多福。”

　　按压住菲克的卡拉尔少将，快速的说了声。

　　接着起身，同时将菲克提起，又一拳将菲克击飞出去。

　　而自身，也借着反冲力，闪避到另一边，躲开杰克的冲撞。

　　“呃……卡拉尔，有我们在，你怕什么呢？”

　　一名少将无奈的翻白眼，吐槽一句。

　　原本，他们都想一起拦住杰克了。

　　十几名少将，挡一个旱灾，还不是很容易的事？

　　“哈哈，没事，菲克逃不了的。”

　　卡拉尔尴尬一笑，打着哈哈。

　　再不将菲克扔出去，他难道真要掐死菲克吗？

　　杰克，来得正是时机。

　　“菲克，降不降？”

　　杰克完全不理会一群少将，眼中唯有菲克。

　　庞大的体型，奔跑起来，让地面震颤不已。

　　高高扬起的象鼻，猛甩向菲克。

　　“靠船王杰克，真就是无脑莽夫。”

　　菲克止住倒飞的身躯，在低空飘飞，心里直摇头。

　　凯多的原话，无论怎么想，都是帮助他们逃跑才对吧？

　　可杰克，是怎么想的？

　　抢先宰了他，确定这是凯多的意思吗？

　　即将被象鼻之时，菲克正要躲避，一只黑色翅膀挡在菲克眼前。

　　“笨蛋，凯多先生没让你杀他。”

　　正是炎灾烬赶到，轻而易举挡住杰克的象鼻。

　　“菲克，凯多先生真的很欣赏你，希望你不要自误。”

　　“你们只剩下两百多人，就算能逃出去，迟早也会被毁灭。”

　　“现在投降，才是你们的唯一出路。”

　　烬与菲克近距离对视着，冷声道。

　　“只要你愿意加入，凯多先生必会给你大看板的位置。”

　　烬语气虽冷，但态度却是异常诚恳。

　　菲克抓紧时间恢复体力，装作思考的样子。

　　“大看板的位置，真是荣幸啊！”

　　百兽海贼团的大看板，就是三灾，是最高干部。

　　这個位置，弗兹·福与笹木，都是求而不得。

　　凯多，确实是很看重他啊！

　　“大哥，这小子有什么资格当大看板？”

　　见菲克似乎有意答应，杰克顿时就急了。

　　大看板，只有三个位置。

　　如果菲克上位，作为大看板末位的他，岂不是要被降职？

　　“闭嘴。”

　　烬冷冷的瞥了眼杰克，气势凌人。

　　“菲克，考虑的如何？”

　　烬继续望向菲克，眼神带着一丝期许。

　　菲克的实力，他一直都看在眼里。

　　即使是他，也自愧不如。

　　按他对强者的了解，菲克几乎就是四皇大将之下，最强的那一个。

　　如今，红发海贼团有一个贝克曼，黑胡子海贼团也有青雉加入。

　　他们百兽海贼团，也急需新鲜血液加入。

　　菲克直皱眉头，装作一脸纠结的样子。

　　“这个……”

　　菲克瞥向逐渐围拢过来的少将们，拖延着时间。

　　“我觉得，得问问艾斯的意思。”

　　沉吟许久，菲克手指向艾斯。

　　他在白胡子海贼团待的挺好，所有人都把他当兄弟对待。

　　不过，他确实是不适合在白胡子海贼团久待下去。

　　继续待下去，剩余的两百多兄弟，全部要亡。

　　当然了，肯定不能在这个时候脱离，不然艾斯该绝望了。

　　“火拳艾斯，你意下如何？”23sK.com

　　烬顺着菲克的手指，看向被四名中将围攻的艾斯。

　　本就受伤的艾斯，此刻已然是节节败退，仅剩自保之力。

　　一团火焰炸裂，艾斯顺势后退。

　　“菲克，恢复好了吗？我们该走了。”

　　没用给烬回应，艾斯只是笑望着菲克。

　　投降，那当然不可能。

　　“哈哈，走吧！”

　　已经恢复的差不多的菲克，瞬息出现在艾斯身前。

　　一把拉住艾斯，菲克便飞掠出去。

　　“留下，休想逃走。”

　　鬼蜘蛛怒瞪着菲克，咆哮一声，八刀连斩。

　　一道道飞翔斩击，狂乱的飚向菲克。

　　“菲克，我可没让你们离开。”

　　烬也张开翅膀，直袭而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百七十七章 即将逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 