    云暮挽出来之后，福叔便是连忙追了出来，想送云暮挽，但是她已经坐上了魏大师的车，扬长而去了。

    车内——

    云暮挽安静地坐在一侧，旁边的魏大师此刻十分忐忑，问道：“师父，您住在哪啊？我让人送你回去。”

    “不用了，我可以自己回去。”

    “噢，那师父你要先去看看我的药炉么？”

    “改天再去。”

    “改天是什么时候？”

    “就是有空的时候。”云暮挽捏了捏眉心，彼时，眸色微冷，从空间掏出了一本书，直接丢给他，开口道：

    “你先看，等你什么时候背下来了，我再教你金针技法。”

    金针技法，是她前世从一位大能的传承之中得来的，她迄今为止，只教过一个人，这个魏大师是第二个。

    这种技法，看似简单，实则复杂至极，每一个穴位的要点，深浅，以及力度，时间都要做到精准的掌控，不然，一不小心就失去了效果。

    他要学习，还得慢慢来。

    魏大师接过那本书，手不由得一抖，差一点就将书给弄掉了。

    他接过来一看，神色顿时变得复杂了起来，这本书，不是失传已久的…《九转灵书》么？！

    九转灵书，里面记载了各种疑难杂症，以及穴位图，个中还标注着解决方法，与丹方……

    此书珍贵，哪怕是在仙灵界，都找不出如此珍贵的东西，就算是有，也只有那么一两张残页！

    传说在百年之前，此物就已经被毁坏了！

    没想到……他如今竟然还能看见！并且…确确实实的就存在他的手上！魏大师倒吸一口冷气，根本就不敢相信，他的手微微颤抖，一副激动不已的模样，引得旁边的云暮挽一脸嫌弃。

    她默默开口道：“……不过是一本书而已，你激动什么？”

    “师父，这辈子你就是我的贵人啊，这可不单单是一本书啊，此书已经消失了百年之久，如今重新出现在我的面前，我如何能不激动！多谢师父赐书！师父的大恩大德，弟子绝对不会忘记的！”

    魏大师一脸感激涕零的模样，还好……还好自己拜她为师了，要是与她为敌，那可不是开玩笑的！

    随手一出就是孤本……

    天哪，真是的太棒了！

    “闭嘴。”

    云暮挽无奈地扫了他一眼，这本书不过是她顺手捡来的，她只是觉得适合他看才给他的，有必要这么激动么？

    她空间里面的书，可比得上几个藏书阁了。

    这个，冰山一角都算不上。

    云暮挽的话音落下，魏大师下意识地闭嘴，然后便是在旁边开始研究他的书，而同时，他对待云暮挽的态度，亦是越来越恭敬了。

    云暮挽并不想与之废话太多，找了一个离青辰学院不远的地方下车。

    临走之前，魏大师还不厌其烦把他住的地方说了几遍，又塞给了云暮挽一个象征身份的东西，是一个徽章，云暮挽顺手就丢到了空间里面，然后扬长而去。

    ……

    她在路上扯下了黑袍，随后，便是戴好面纱，进入了学院之内。

