    “五重战九重！”

    “有万古不败龙体加持，我在神力三十爆的状态下，必能做到五重战九重！”

    叶寒的眼眸冷厉至极，这个王蓉，一定要死。

    本来，叶寒知道这个王蓉不对劲，而且此人隐藏了身份，不可能是外门弟子。

    外门弟子中，除了自己外，谁敢进入此地？叶寒想见机行事。

    物以类聚人以群分，尹天秀派来的不管是谁，一定要死。

    这个王蓉，比神力九重还强大几分。

    但叶寒觉得自己未必没有斩杀的希望，就算无法杀死，也能逃之夭夭再做打算。

    叶寒念头不断涌现、变化之时，突然，一道身影出现了。

    王蓉款款而来，笑容挂在脸上，俏脸之间还带着几分媚意与娇羞：

    “叶寒师弟，外面没什么危险了。”

    “嗯，好！”

    叶寒也是笑容浮现，人畜无害。

    “师姐，其实……。”

    就在王蓉来到面前时，叶寒突然犹犹豫豫开口。

    “怎么啦师弟？”王蓉顿时好奇。

    “日月乾坤功！”

    叶寒吐出五个字：“我，愿意和师姐分享。”

    叶寒一句话，直接让王蓉在顷刻间止步，眼神刹那变的复杂起来。

    日月乾坤功，九幽王的传承！

    地级上品功法！

    重点在于地级上品，这种级别的功法无一不是珍贵逆天，任何一部都价值无量，能够让人疯狂。

    轮回书院中，其他资源还好说。

    但想得到地级及以上的功法，堪称难如登天。

    在聚宝大殿中，日月乾坤功都没有购买的。

    只有在书院最核心的藏书阁中，才有这种级别的功法，还需要极高的身份，或是对书院绝对的贡献才能换取到，根本无法用元气丹购买到。

    “原来，那日月乾坤功真的落到你手上，师弟还不信任我呢？”

    王蓉一脸的幽怨。

    “你过来，师姐！”

    叶寒笑道：“我这就把日月乾坤功拿出来。”

    王蓉满脸期待地走了过来，压抑着心中的激动。

    她现在修炼的也只是玄级上品功法，每天努力为尹天秀做事，还妄想着等尹天秀晋升真传弟子之后，能给予她地级功法修炼呢。

    “看，这就是日月乾坤功。”

    叶寒手中，那一枚戒指闪烁光芒，似乎要取出什么东西。

    轰！！！

    刹那之中，一道狂暴的力量诞生。

    就在王蓉低头看来，等待着叶寒拿出功法之时，硕大的拳头直接轰在她的肩头。

    一拳，王蓉闷哼一声，直接被打地飞出十几米外。

    一击奏效！

    王蓉，肩骨碎裂，鲜血浸染了衣袍。

    “你你你……叶寒，你对我出手？”

    王蓉大惊失色，声音尖锐，强忍着肩膀被打碎的痛楚。

    “我还要杀你！”

    叶寒眉目无情，眸光如刀。

    此刻的他哪里还有半点刚才的人畜无害，依依不舍？

    大步奔走前方，叶寒铁拳破空，再度杀向王蓉。

    “你找死！”

    王蓉声音凄冷。

    她这才明白，自己简直被叶寒耍的团团转。

    包括之前那一池子大地灵乳，那种让书院真传弟子，甚至让长老都要疯狂的宝物，被叶寒吸收个干干净净，一点都没留下。

    都是叶寒故意的！

    掌指交错，气息如洪流滚滚爆发，王蓉刹那起身，横移几十米，避开叶寒这一击。

    “你这只神力境的小蚂蚁，敢对我出手。”

    “这一拳，我让你千百倍奉还，今天杀了你，出去之后就建议尹师姐杀死那莫轻柔，将你们师徒两人全部除掉。”

    王蓉简直怒火淹没了心智，再也顾不得隐藏什么身份，博取叶寒的信任。

    她的手臂轰然抬起，虽是女子身躯柔弱，可爆发出的力量简直如滔滔洪流，绵延不绝，爆发十足。

    嗤然一声，真空颤鸣，一道气芒轰击了过来。

    隔着十几米的距离，她一击杀出，叶寒避无可避！

    气爆！

    这就是真正的气爆，隔空杀敌，对手无可遁形。

    “有意思，气爆境果然强大，但是，这一击还不够。”

    叶寒盯着那一道气芒，根本没有半点畏惧。

    此时的他，神力激荡，达到了三十爆的鼎盛状态。

    三十爆神力的加持下，叶寒精气神彻底爆发，内外合一，堂堂正正的一拳，就这样轰杀出去。

    虎豹雷音！

    拳芒破空，如凶虎出世，猎豹扑杀，凶猛无敌。

    砰然之间，真空炸鸣。

    那一道气芒当场被叶寒一拳轰爆。

    “什么？”

    王蓉惊悚交加。

    神力五重的武者怎么可能瞬间打爆她的一击？

    她这一击，可是玄级下品的武技，修炼多年，威力绝伦，算是杀手锏之一。

    “真空裂杀！”

    王蓉手臂一挥，两道气芒再度轰出，如在半空中化作一道剪刀，所过之处，真空皆被撕裂。

    她不敢大意了，叶寒的表现超出她的预料。

    “这便是气爆境一重，气血爆的实力吗？”

    叶寒嘴角勾起了弧度，内心涌现无穷的信心。

    一出手，就知道彼此差距，就熟悉了气爆境的与众不同。

    八极暴拳！

    叶寒反而动用出这爆发十足的八极暴拳，一击爆发，冲向前方。

    砰、砰、砰……！

    每一爆都是无比强横，连续八次力爆，八道拳芒接踵而至，全部轰出。

    王蓉的那一击，居然未曾奏效，再度被叶寒轰碎。

    “今天必杀你！”

    叶寒杀意坚定。

    王蓉心中莫名地发悚，有一种无法形容的恐慌。

    这种感觉，她只有在面对那些高高在上的阴阳榜高手，乃至真传弟子之时才有过。

    “百气寒霜指！”

    王蓉身躯退避，同时打出一种极其强横的武技。

    道道指力破开真空，穿梭轰杀过来，全部锁定叶寒胸口。

    这便是气爆境高手的可怕，杀敌隔空，叶寒却无法近身，只能被动抗衡，承受这王蓉的武技轰杀。

    指力锋芒骇人，蕴藏着寒冰般的气劲，简直要将叶寒的气息冻结。

    “小畜生，我就不相信，你一个神力境的小武者，还能翻起什么浪花。”王蓉有些气急败坏。

    “你死定了！”

    叶寒眸光无情，不多废话。

    他的拳头一遍遍轰出，借助强横的万古不败龙体，几乎顶着对方的压力不断逼近。

    这石殿虽大，可相对生死搏杀的两人而言，根本不够。

    这王蓉身为气爆境，反而难以抽的开身。

    她的武技，居然根本不曾奏效，尤其隔空出手的状态下，根本难以对叶寒构成真正的创伤。

    铮然之间，一柄战剑出鞘！

    王蓉身躯探出，一剑斩向叶寒头颅……。

