    埋骨地要塞，是扎在玄武军团众人心间的一根刺。

    悬赏令发出之后，许多将领，都找青丘闹过。

    因为这悬赏令不止在玄武城发了。

    还发到了京都城。

    消息像是长了翅膀，迅速传遍九州国。

    因为这是头一次，用仙器作为悬赏奖励。

    各大州府、家族、宗门，都在关注。

    可消息传的越广，将领们就越坐不住。

    因为这意味着，玄武军团，无法啃下埋骨地要塞这块硬骨头，需要向外界求助。

    向来拿鼻孔看人的玄武军团，怎么受得了这种屈辱？

    当数十名将领，气势汹汹冲进统领府邸。

    却被青丘轰了出来。

    并且勒令，所有人，回到营中，没有命令，不得外出。

    就在全军上下都憋着一股气时。

    一个消息，却迅速传开。

    贪狼领了悬赏令。

    一石激起千层浪。

    整个玄武军团都炸开了锅。

    上到三阶巅峰的高级将领，下到烧火做饭的伙头兵，都在讨论着这件事。

    有说贪狼贪心不足蛇吞象的。

    有说贪狼是为了仙器不要命的。

    但更多的人，则是心怀感激。

    贪狼毕竟是自己人，他们领取了悬赏令，就是给玄武军团，盖上了遮羞布。

    于是。

    十多名将领，闹哄哄的，来到贪狼营地。

    李响颇为意外。

    他不喜欢热闹，也不喜欢被这么多人围着吵。

    于是，这十多名高级将领，吃了个闭门羹。

    贪狼小队的精锐们看着这一幕。

    全都傻眼了。

    来的，可都是军团的高级将领。

    “咱们那个新来的队长，这么不给面子的吗？”

    “这一下子，算是把整个军团都得罪了啊。”

    “这么嚣张，难道是某位镇国战神的私生子？”

    “不行，我要去查一查。”

    就在贪狼队员们窃窃私语的时候。

    将领们也一个个脸色阴沉。

    玄武军团是镇北军的牌面。

    他们这些高级将领，到哪不是人群中的焦点？

    却不料，人家连见个面的机会都不给。

    “哼！”为首那名将领冷哼一声，“我看这臭小子，是不想在咱们玄武军团混了。”

    “他以为掌握了贪狼，就能无敌了？”

    “我还准备送点大杀器给他，看来啊，人家不稀罕！”

    将领们一个个都憋着怒气。

    正此时。

    一道流光，从营地飞出，向北方掠去。

    将领们面面相觑。

    这是……溜了？

    李响御风而行。

    低头俯瞰，便见玄武城周边，成百上千营帐，按照某种特定规律分布，给人一种巨兽蛰伏的感觉。

    李响猜测，这应该是一个恢弘大阵。

    镇北军中有阵师，行军布阵，攻伐进退，皆有章法。

    不过，李响对阵法没有研究，所以看不出来这里面的门道。

    阵法，只能做到锦上添花的作用。

    在绝对的实力面前，只是花里胡哨的无用东西。

    这便是以力破万法。

    等视线更开阔时。

    便能看到，零零星星的城市，建在辽阔而苍莽的大地上，建在无数密林之间。

    不过，和羊城不同。

    在这数十年间，为了修筑防御战线这种巨大工程。

    北方区域，已被大军扫荡过数次。

    绝大部分返祖凶兽，都被清理。

    因此，各个城市，都被公路连接起来。

    城市周边，也形成了一些小镇或者村落。

    几乎快要恢复成大灾变时代之前的样子了。

    不过，这份繁华安宁，却面临着巨大危机。

    那便是妖族大军。

    随着最北方的第一防线被破，大量的人口，向南方迁移。

    而后，是第二防线，第三防线……直至如今的第六防线。

    每一次败退。

    都会有数以千万计的人口，失去家园。

    而今。

    妖族的大军，已经在第六防线前方集结，蠢蠢欲动。

    对能否守住第六防线，民众们并不看好。

    于是，越来越多的居民，迁往南方。

    以至于不少村庄，都已荒废。

    李响看着那些荒无人烟的村镇，默然无语。

    正这时，耳边传来一阵嗡鸣。

    一架巡逻战机发现了他。

    飞行员看了看探测器屏幕，上面显示一个绿点，这代表是自己人。

    他在绿点上按了一下。

    一串提示信息：

    “姓名：李响。

    所属：玄武军团中校衔。

    职位：贪狼领队。”

    飞行员一愣。

    脸色变了变，立刻拨通无线电话：

    “李中校，前面是禁区，有危险！”

    李响低头看向手腕。

    每个人入职镇北军，都会在靠近虎口的小臂处，植入身份铭牌。

    这小小的铭牌，也是一个通讯器。

    可以定位，也可以通过内网，进行加密通讯。

    李响直接说道：“知道，不用担心。”

    话音落下。

    身后空气骤然炸开。

    他的身形一闪而逝。

    片刻后。

    音爆的震荡，传到了战机上面。

    巡逻战机机身不断震荡。

    飞行员愣怔片刻，看向空空的雷达显示屏，满脸骇然：“无，无法测速……”

    过得一阵。

    巡逻战机前方，出现一团巨大的黑色雾气，占据了全部视野。

    如同一块黑色幕布，横亘在天地间，无边无际，将此方世界隔绝开来。

    飞行员眼中，闪过一抹惊恐。

    这黑色雾气的范围，竟然比昨天更大了。

    它在向周边扩张。

    “滋滋滋……”

    “警告！警告！”

    “雷达系统受到干扰！”

    “主引擎输出功率80%……76%……55%……”

    操控面板上，各种指针乱转，数字乱跳。

    飞行员头皮一麻，慌忙调转方向。

    飞离数十公里后，各种仪器才恢复正常。

    飞行员心有余悸，微微调转飞行方向，看向后方那横亘在天地间的巨大黑幕。

    心惊胆战。

    而那黑幕之中。

    却是另一方世界。

    阴森，恐怖。

    阎王殿前。

    李响缓缓飘落。

    阎罗王、判官、黑白无常等阴神阴差，都已再此恭候。

    李响径直走过去，进入巨大殿堂之中。

    这一次，阎王殿里，不再脏乱不堪。

    李响坐在属于阎罗王的宽大座椅上。

    阎罗王躬身站在身侧。

    四大判官、黑白无常、牛头马面，一应鬼差，敬畏的站在大殿两旁，挺直腰杆，目不斜视。

    李响轻叩桌面。

    殿中缓缓凝聚出一尊鬼将。

    身披玄甲，腰挂长剑，英武非凡。

    “鬼将蒙毅，拜见阴天子！”

    蒙毅单膝下跪。

    李响声音漠然：“令你为先锋，率两万阴兵，攻伐埋骨地要塞。”

    蒙毅朗声道：“蒙毅领命！”

    李响又问：“玄龙何在？”

    声音落下。

    阎王殿外狂风起。

    巨大的黑龙灵魄降临。

    它想要进入殿中，奈何身躯太大，只能匍匐在地，巨大的龙首堵在门口。

    “属下拜见阴天子。”

    略显古怪的九州口音，从玄龙口中说出。

    李响下令：“你为副将，领一万阴兵压阵，随时支援。”

    玄龙朗声道：“嗷，玄龙领命！”

    李响又唤出阎罗王，命令道：

    “阎罗听令。”

    “派遣所有阴差，搜寻游离在外的孤魂野鬼，捉拿入地府。”

    阎罗王躬身道：“阎罗领命！”

    黑幕外面。

    夕阳坠下地平线。

    夜幕缓缓降临。

    辽阔而苍莽的北方大地，陷入黑暗之中。

    若是从上空俯瞰，便会发现，在这黑暗的大地上，散布着星星点点的亮光。

    每一道亮光，都是文明之火。

    时间，缓缓指向午夜十二点。

    无名的山谷中，黑色雾气震荡。

    一条黑色巨龙，穿出浓雾，在夜空静谧翱翔。

    巨龙下方，成千上万阴兵，走出山谷。

    他们披甲执戈，穿过林莽，趟过江河，踏过山川，向北而去。

    第六防线，东北第253号防御段。

    哨卡瞭望台上，哨兵王家贵打了个哈欠，趴在栏杆上，冲下面做宵夜的战友问道，“老刘，搞定了没？”

    下士刘兴把烟叼在嘴里，往锅里倒上明油，颠锅翻炒两下，出锅装碗，撒上一撮翠绿色葱花，“好了，赶紧下来。”

    王家贵一溜烟跑下来，捏住一块红烧肉，忙里慌张丢嘴里，烫的直抽抽，也舍不得把滚烫的肉吐出来。

    刘兴递过去碗筷，坐在行军凳上，笑道：“饿死鬼投胎啊？”

    王家贵拿起筷子夹肉，“老刘你是不知道，我们荆州府那边穷的一匹，十天半月见不到一滴油水，来了你们镇北军后，才知道原来我这种大头兵也能天天吃肉。”

    刘兴错愕，看着这瘦黑的年轻战友，抖了抖烟灰，“别着急，慢慢吃。”

    他突然感到一阵没来由的凉意，冷的他一哆嗦。

    “怎么忽然冷起来了？”

    刘兴皱眉，发现呼出去的气，都变成了白雾。

    心中诧异，这不是夏天吗？

    “这鬼天气，”刘兴骂了一句，“你先吃着，我去拿件外套过来。”

    说完起身，转过头，顿时头皮一麻。

    “老刘，发什么呆啊？”

    王家贵见战友跟块木头一样不动弹，觉得有些诡异，便寻着他的视线看过去。

    哐当。

    手中的碗筷，掉在地上。

    眼前的一幕，直接让王家贵大脑宕机。

    只见前方不远处的公路上。

    一排排、一队队的“人”走过。

    他们穿着古代的衣甲，手持戈矛，背负弓弩，缓缓而行。

    密密麻麻的人群走过，却没有一丝半点声音。

    更让人惊恐的是，这些人，脚不着地，身体呈现半透明状，像是在走，又像是在飘。

    似注意到有人发现了他们。

    队伍旁边，一名骑马的古代将领，转头看了过来。

    双瞳之中，一抹幽绿色鬼火。

    只是这一瞥。

    就让王家贵如坠冰窖，灵魂颤栗，汗毛倒竖。

    他半张着嘴，想要说话，想要尖叫，却发现声带像是被冻住了，根本发不出半点声音。

    过了好一阵，他的大脑才终于恢复了一些思考的能力。

    于是，脑海之中，浮现出四个字：

    阴兵借道。

