    胡杨准备换一种方法来测试。

    通过实战，来验证小火龙火焰的能力。

    至于实战的对象……

    耿鬼拍着自己的胸口道：“就交给我吧！”

    小火龙现在还很弱，耿鬼很强，它的招式攻击对耿鬼来说完全是不痛不痒的。

    想到这里，胡杨点头道：“好吧，那你上。”

    “小火龙，你知道怎么战斗吗？”胡杨问道。

    他在那座基地里看过这只小火龙的实验记录，上面除了那些记录着小火龙每日状态的报告外，还写着小火龙的来历。

    它是火箭队从关都联盟那里的御三家培育园里偷出来的。

    联盟在培育给新人使用的御三家时，会提前告诉它们，以后它们会和人类训练家一起旅行。

    小火龙正是知道这一点，所以才主动提出了要跟胡杨一起去旅行的请求。

    关于战斗，小火龙是知道的，这是刻在它们身体里的本能。

    它点了点头，有些为难的看向做好准备的耿鬼：“火……”

    它不想这样做，因为它担心伤害到耿鬼。

    胡杨：“……”

    耿鬼很感动，它看小火龙更加喜欢了，不像那只斧牙龙，跟它对战训练的时候就知道闷头攻击。

    “口桀！”（看看人家，再看看你！）耿鬼大声指责斧牙龙。

    小坏蛋，活该被胡杨拐走！

    旁边老老实实吃瓜的斧牙龙一头雾水，露出一副不明白你的意思的表情看向耿鬼：“呐哒？”（什么意思？）

    耿鬼噎住，无语的看向斧牙龙，这家伙，进化了竟然还能这么单纯！

    看到耿鬼的行为，胡杨抽了抽嘴角，并没有理会，转身跟小火龙解释起了“训练”的意思：

    “这只是一种友好的切磋对战，不是让你们互相为敌，你们可以从对战中学习到经验，变得更强。”

    小火龙懵懵懂懂的点了点脑袋。

    胡杨站到它身后，下令道：“使用火花攻击。”

    小火龙张开嘴，吐出了一团小型的火焰。

    耿鬼站在没动，火焰径直打在了它的身上，随后化作一串火花消散开来。

    “受伤了吗？”胡杨跑过去，边查看边问道。

    耿鬼看了他一眼，幽灵系精灵捉摸人的本性发作，身体直直的向后倒去，口中喊道：“好痛！”

    胡杨：“……”

    “火？”听到这话，小火龙愧疚的跑了过来。

    看到小火龙的表情，耿鬼这才意识到它的玩笑小火龙会当真。

    于是它立马从地上坐了起来，不好意思的对小火龙道：

    “不用担心，我没事，我在跟胡杨玩，其实并不痛的！”

    “火……”小火龙松了一口气。

    胡杨无语的蹲下来，查看着耿鬼的身体。

    与活了一千多年的耿鬼相比，小火龙现在的实力还很弱小。

    按理来说，它的火花打在耿鬼身上根本造成不了太多的伤害。

    但现在，耿鬼被命中的部位，却显示出了被灼伤的痕迹。

    难道是圣火强化后的作用？

    胡杨一边思索，一边从包里拿出了治疗烧伤的喷雾。

    如果不是圣火强化后的作用，那只能说是耿鬼的运气不太好了。

    因为和喷射火焰相比，火花让对手陷入烧伤的几率并不高。

    不过，从这一点却可以得出，小火龙的火焰，并不像他看到的那些信息一样，能够给对手治愈。

    黄金治愈大字爆的危机解除，胡杨稍稍松了一口气。

    不过，按照圣火的设定来看，它是的的确确拥有着治疗效果的。

    胡杨的脑海中浮现出炎帝使用圣火的画面。

    炎帝的圣火可以救人，同样也可以伤人。

    具体哪一种情况，似乎是按照炎帝的意愿来的。

    它想救人，那么火焰便会化作生命之火。

    它想攻击，那么火焰就会变成威力非凡的神圣之火。

    那么，小火龙的火焰会不会也是这种情况呢？

    想到这一点，胡杨询问了一下小火龙，但小火龙却露出了不解的表情：

    “火？”

    胡杨：“……”

    好吧，毕竟如果他没有金手指，他也不可能想到小火龙会发生这样的变化。

    胡杨认真的思索了片刻，准备以激发圣火治疗能力为目标，来为小火龙进行针对性的特训。

    ……

    在确定不会出现黄金治愈大字爆这种情况后，胡杨便将精灵收进了球中，进入了尼比市。

    尼比市的规模，和丰缘地区的橙华市差不多，这里有两个著名的地点。

    一是玩家们最熟悉的小刚的老家，尼比道馆。

    二则是充满历史气息尼比科学博物馆。

    那里主要展示了一些古老的化石和航天飞机模型。

    在游戏里，这个地方也是拿到秘密琥珀，复活化石翼龙的地方。

    这种地方，还是值得去参观一下的。

    不过胡杨并没有第一时间前往。

    在去那里之前，他去到了尼比市的精灵中心，用那里的可视电话给呆呆王打了过去。

    很快，熟悉的脸出现在了屏幕对面。

    只不过跟之前相比，呆呆王的脸上多出了一个圆框眼镜。

    胡杨：“……你近视了吗？”

    呆呆王摇了摇头，道：“没有，这是小田卷博士送给我的礼物，他说这个眼镜很适合我。”

    胡杨看了眼，很认同小田卷博士的审美，点头道：“的确很适合你。”

    不戴眼镜是呆呆王，戴上眼镜就成了呆智博士。

    听到这话，呆呆王看起来很开心的样子，但很快，它就想起一件事，道：

    “对了胡杨，这两天鲤鱼王身上出现了三次进化的光芒，但每一次都没有成功，它似乎领悟了忍耐招式，并利用这个招式，抑制住了进化的光芒。”

    胡杨：“……”

    他一时间都不知道该说些什么好了。

    对于鲤鱼王的进化，他并不是太意外。

    当初收服它的时候，那家伙就已经快要进化了。

    只是他没想到的是，为了当一条咸鱼，鲤鱼王竟然领悟了“忍耐”这个招式。

    “我知道了，我看看能不能带一颗不变之石回去。”胡杨无语的说道。

    不过他这次打电话，除了看看呆呆王以外，还有一件事要做。

    “呆智，你帮我问一下小田卷博士家的精灵球传送机坐标编号是多少，我这边有几只宝可梦需要送过去。”

    呆呆王点头道：“我明白了，我等下会去询问小田卷博士。”

    “辛苦你了！”胡杨道。

    呆呆王摇了摇脑袋，微笑道：“我很喜欢现在的生活。”

