    转过天来，陈星河坐在华丽静室中修炼。

    路线已经安排妥当，他现在搭乘奎龙战船离开赤皇天，十三日后悄然离去，赶往半宿山面见土地。

    半宿山作为中转站，是回归黄泉世界的必经之地。

    这一环无法跳过，如果有人埋伏，此地最为可能。

    奎龙战船属于一家典当行，竟然有人典当一处小千世界，期限到了没有赎回，他们这是过去接收，活当成死当，与原主再无瓜葛。

    陈星河感叹不已，瞧瞧人家的格局，典当小千世界！他这个什么少帝好像一下子就不香了。

    没有办法，起点不同，层次自然不同。

    有些人生来便拥有一切，有些人则负债缠身，而他走在负债道路上一骑绝尘，未来只会欠得更多，怕是渡劫进驻化神期的时候才能清零。

    陈星河觉得自己快成滚刀肉了，老天你爱咋折腾就咋折腾，老子反正要多占多得，逼到极处砍我一刀了账。砍不死，之前欠的一概不还。砍死了，只能怨自己倒霉……

    十三天之后，陈星河只觉得修为稳固，气息深邃，道行渐深。

    只需十年，他就能进驻金丹后期，如果时间充裕的话，可以前往军茶利断层世界闭关，以求极速突破。

    按照目前金丹这种状态，仍然无法运用归藏剑，进驻金丹后期会好很多。

    当然，想要带走罗婵儿，这等实力远远不够。

    随着修为和阅历提升，陈星河越发知晓螟蝶对于某些修士意味着什么，那是成道契机呀！

    月蛾宗肯定有修为如天修士锁定罗婵儿，不要说他一个金丹期，就算化神期修士都没有办法带走婵儿。

    涉及成道，就算亲爹亲娘来了都不好使，因为里面渗透着努力修炼数千年形成的执着，谁敢阻路，杀！

    陈星河也是如此，谁敢拦他的路，杀！

    以己推人，此刻他心中无比清醒，知道涉及罗婵儿，原来那些想法太幼稚。

    细细思量破局之法，无非是将修为搞上去。

    只要他站得足够高，又有倾天宗这等背景做后盾，月蛾宗就不得不妥协，不得不低头。

    人为一口气，佛为一炷香，陈星河争的就是这口气。

    时间已到，他离开战船，一个人踏上旅程。

    少帝出行，身上自然安排了几样杀手锏。

    他这条命现在很金贵，可以说今非昔比！

    一路拼搏至此，正是为了提高身价，然而太多修士死在这条路上，太多不甘埋葬于黄泉要塞。

    难怪要叫黄泉，因为每寸土地之下都有冤魂，只有三十六人闯过关口，终结这次千年试炼。

    陈星河听说，试炼也许真要终结了！赤皇天并非仙福永享，四周并不安全。

    觐天宗，玄天宗，寒天宗，倾天宗，第五剑门主持大局。

    倾天宗对应黄泉要塞，觐天宗对应中执苍天，玄天宗对应妖泽血峰，寒天宗对应赤练魔狱。

    还有第五剑门对应铅汞云舟。

    五大宗门都有镇守之责，然而随着倾天宗没落，宇宙一方出现失守危险，所以上面正在考虑替换规则。

    不知道是不是回光返照，倾天宗最近几百年逐步变强，以至于何去何从悬而未决，试炼是否按照原来规则进行下去也成为待议项目。

    如此一来，黄泉世界倒是迎来了一段非常难得的和平期。

    他这次出行属于绝密，知道的人非常少，若是哪个环节出现问题，很容易挖出大鱼。

    做任何事都有风险，倾天宗放任少帝离去，自然要承担里面的风险。

    路上十分平静，陈星河体验了一次横跨虚空，还好他不会在有星光的地方迷失，花费五六天时间终于见到半宿山。

    还是那座土地庙，插上三炷神香，敬献果盘，灵酒，还有一些陈旧古董，这也算投其所好。

    半宿山土地公公就喜欢收集旧物，越旧越好，最喜欢民间古董。

    陈星河正要召唤土地公公唠几句，忽然听到一声：“快跑！”

    瞬间，土地庙炸裂，十道身影冲杀而出。

    竟然有埋伏？

    要知道陈星河极其小心，早就运起神识里里外外检查一番，没有发现任何可疑痕迹，想不到还是中埋伏了。

    “抓住大鱼了，是倾天宗少帝陈星河！”

    这人话音未落，脑袋就搬家了，金丹圆满修士死得那叫一个快。

    银色丝线一闪即逝，第二颗脑袋，第三颗脑袋，直到第四颗脑袋才遇到阻碍。

    眨眼之间三名金丹圆满修士死于非命，让这些埋伏者亡魂大冒，若非有元婴修士压阵，此刻他们就要做鸟兽散了。

    果然！能做少帝的修士没有一个简单。

    这是刚刚渡劫成丹的修士吗？简直无法想象，他是如何修炼的？为何这种修为就能抹杀金丹圆满修士？

    圆满啊！死的那三个都快结婴了，居然就这样一命呜呼，连一丝神魂都未能逃出，简直荒谬。

    再逆天也要有个限度好不好？

    陈星河可不这样看，什么金丹期大圆满？若是真的圆满了，还能不结元婴？充其量就是三个修为停滞不前，永远都不可能结婴的残次品。

    这种修士来再多，以他金丹中期水准，加上极速和银丝，杀之不费吹灰之力。

    主要还是元婴修士难对付。

    对面两鬓斑白元婴修士已将一门秘法修炼到神乎其神境界，银丝绕颈而过，竟然毫发无损！

    行家伸伸手便知有没有，陈星河一试就知不是对手，所以抬起左手，商阳穴爆发一束奇光。

    他吃药炼体积累毒素和杂质，最后都会送入商阳穴，这处窍穴等于“排污口”。

    平日里蓄积的力量越足，爆发之时威力就越大。

    渡劫之时商阳穴才刚刚爆发过，渡劫之后吃了不少丹药，确实有所积累，然而想要伤害元婴修士，那是无法做到的。

    陈星河并无此奢望，他只是为了阻挡一瞬。

    果然如他所想，商阳穴一击令对方退后半步，随后这位元婴修士就找不到倾天宗少帝了。

    元婴确实强啊！不过陈星河的速度也确实快，已经逼近金丹期的极限速度，一遁五千里。

    这还是没有用上提速手段的情况下，如果速度全开，他现在一遁可以远去八千里。

    距离孙猴子十万八千里还差一大截，所以仍需努力。

    让陈星河没有想到的是，杀机突至？他心中大惊：“还有第二名元婴修士……”

