    秦一天无所谓的笑了笑，“那也总比什么都没有的好！”

    说完，他就示意朱婉淼上车。

    朱婉淼看了一眼眼下这个情况，的确是她应该上车，总不能够连累了陈友好他们。

    陈友好却是不能够甘心的，他精心设计了这么久，费了这么多的心思，最后再让他把人给带了回去，陈友好都不得不觉得他自己实在是太没用了几分。

    “等一下！”

    他的语气十分强硬，惹得秦一天十分不悦。

    “怎么，陈先生还有什么问题。”

    “你不能够带走婉淼姐！”

    陈友好把朱婉淼拉了回来。

    “陈友好，你的意思是，你要跟我作对了？”

    “我不是已经和你们作对很久了吗？”

    他并不在意的说着。

    “看来陈友好，你觉得我从来没有动过手，你是不是觉得，我就是一个没有什么用的人。

    所以觉得我也不过是这样啊？”

    秦一天笑嘻嘻的模样，但是很像一只笑面虎。

    “我说过了，陈友好，你现在对上我，你没有胜算，而且你的女人还在这里，这要是真的动上手了，你觉得你自己能够跑，或许是真的，她，你也能够带走吗？”

    秦一天十分得意的样子，让陈友好有些窝火，但是这种时候，他不得不冷静，因为一旦他不冷静了，一切都有可能发生了。

    “我或许不能够带走，但是秦先生，落荒而逃，那是败者行为，我不会输的，秦先生应该清楚这一点。”

    “友好，现在这种情况，实在是没有必要跟他硬碰硬，我跟他回去也没有什么，她也不能够对我做什么，我也不觉得有什么大不了的！”

    朱婉淼十分着急的看着陈友好，她实在是不想连累了陈友好，毕竟秦一天这个疯子，真的是什么都有可能做得出来。

    “你们实在是没有必要为我去冒险！”

    她又说了一句，十分担心的模样。

    陈友好示意她稍安勿躁，不要着急，这个时候，怎么能够先就认输了呢？

    大概是他的的样子看起来也有点漫不经心的。

    秦一天更加不解了。

    “你什么意思？”

    他看着这样自得陈友好，仿佛有些奇怪。

    陈友好摇了摇头。

    “秦先生，我想下一刻，你的电话就会想起来了！”

    陈友好的话音刚落，那边的电话果然响了起来。

    秦一天把电话接了起来，只不过他接了电话，脸色都僵硬了几分。

    “陈友好，你做了什么？”

    陈友好摆了摆手，“什么都没有做，只不过动了一点点的手脚而已，不过我就是不知道，如果明天，秦先生的钢筋混凝土交不上货，到时候会不会有很多人跟秦先生闹啊！不过秦先生一向厉害，这种事情应该是游刃有余的，我实在是多余的担心了！”

    “我实在是小看了你！”

    他狠狠的盯了一眼陈友好，十分的不悦。

    “不知道你小看了谁啊？”

    突然一辆车急速开了过来，停在了他们这里，一个中年男子从车上下来，看起来十分的有钱，开的车也是十分名贵的兰博基尼。

    跟在他身后的，是大概有三十多辆车，看起来好不壮观，陈友好有些惊讶，这简直就是让人太过于害怕了吧？

    这不知道来的又是什么人？

    陈友好的心里十分的奇怪，真不知道，他们这里还会来什么人。

    “叔叔？”

    一旁的朱婉淼突然说着。

    “真的是叔叔回来了！”

    她的语气带着几分兴奋。

    “姐，姐……”    朱婉茹也下了车，飞奔过来，“姐，你没事儿吧？

    你没有事儿吧？

    不用担心，爸爸回来了，他会保护我们的，我们有靠山了，姐，你放心吧，没事儿了！”

    朱婉淼有一刻的僵硬，随即终于反应过来了。

    “叔叔，叔叔真的回来了？”

    朱婉茹到底还是小姑娘，一听到这个话，赶紧点头。

    “是啊，我爸爸回来了！”

    然后又十分骄傲的看着陈友好，“友好哥哥，那就是我爸，他回来了，以后我就不会再也没有人撑腰了。”

    她的语气太过于骄傲，那种喜悦，让陈友好也不得不点了点头，然后退到了一旁，这件事情，到现在来说，他就已经功成身退了。

    跟他已经没有什么关系了。

    果然，这位传说中的叔叔，对上秦一天，也是丝毫不弱的，最后只有秦一天赶紧离开，大概也是因为他的生意出了一些问题。

    反正这事儿圆满的解决了，陈友好觉得，他也算是可以放松一下了。

    “爸，我给你介绍一下，这位是友好哥哥，就是他这一次帮了我们！”

    朱婉茹的语气十分的娇俏，完全的就是一副小女儿家的模样，听起来就觉得她的声音很舒服。

    朱正眠点了点头，看了一眼陈友好，自己女儿的眼神，他不是看不懂，但是这个男人旁边还有一个女人，他也不是不知道。

    “这位小姐是？”

    果然他下一秒一问，朱婉茹的笑容就僵硬在了脸上。

    其实朱婉茹对于甄隽云是怀着恨意的，那天甄隽云说的话，实在是太让她没有面子了，一直以来，她都想要找补回来，可是奈何，无论如何现在是不可能了。

    她僵硬了，陈友好却不会，“这位是我太太！”

    没介绍名字，也没有介绍她姓什么，只是说她是自己的太太，陈友好的意思也是很明确的，朱正眠对于陈友好这样的直接虽然有点不高兴，但是更多的，是欣赏，男人对于不爱的女人，就应该是这种态度。

    只见他点了点头，然后笑意吟吟的跟陈友好说道：“这一次婉茹的事情，还是多亏了陈先生的帮助了！”

    陈友好没有怎么笑，只是非常官方的说了一句，“我跟婉淼姐，我们两个是多年的朋友，这一次她遇到了难处，我能够帮她的忙的，当然要帮她，这也是身为朋友应该做的！”

    他这样一说完，朱婉淼点了点头。

    只不过朱正眠却听了出来陈友好另外一个意思，她没有什么跟你攀关系的意思，这种态度，不知道为什么，却让朱正眠十分喜欢。

    

