    “范增请秦王赴宴？”灵焚微微一笑，“范增先生也真是敢想，咸阳城虽然还需渭水浇灌，对他们已经算是固若金汤，为什么还要狼入虎口？”

    韩谈犹犹豫豫，仿佛暗示子婴有个不得不去的理由。

    子婴注视着韩谈，思绪飘到了东方七十公里外的骊山，一丝怒气直冲头顶。

    “范增老匹夫要拿杨老统领和武城侯的陵墓威胁寡人？！！”

    韩谈急忙跪地，“王上息怒！”

    灵焚埋怨的看了韩谈一眼，韩谈真的不应该告诉子婴。

    子婴双手紧抓着床边，“老匹夫最想动的一定是始皇帝的陵墓，始皇陵墓隐藏极深，机关重重，他们便以此为胁，老王八蛋！”

    “秦王既然拜鄙人为师，也算是墨家弟子，始祖墨子有《节葬》篇，人死如灯灭，秦王无需为逝去的人冒险。”灵焚手轻拍子婴的后背安慰道。

    “臣也没想过让王上前去赴宴。”韩谈跪地解释，“只是不忍让两位统领死后尸身不保，王上也可以不去赴宴，另想他策。”

    “寡人除了赴宴还有别的计策吗？”子婴苦笑，后悔没将两位统领的陵墓建在城内。

    楚汉之争时，项羽把刘邦老爹抓起来威胁刘邦，刘邦能直接对项羽说“吾翁即若翁，必欲烹而翁，则幸分我一柸羹”。

    那是刘邦项羽曾经在楚怀王面前约为兄弟，项羽有所迟疑。

    子婴没有这个条件，项羽攻破咸阳城后可是屠城的，他若是敢如此说，项羽没有任何顾虑。

    “十年前，鄙人和范增先生曾在楚地居鄛有过多次洽谈，为了两位统领泉下安宁，鄙人可愿为王上前往楚营说情。”这已经是灵焚唯一的办法。

    “不用师傅费心了。”子婴连忙拒绝，“范增不比张良有原则，他为了项羽什么事都做得出来，一日建起的咸阳城如此坚固，恐怕范增的目的就是师傅。”

    “王上，那现在怎么办啊？”韩谈急道。

    子婴被叫的很烦，脑子里根本没有任何应对之策。如今的状况真如那日宗庙内的太卜所说，即使有一线生机，也是困难重重。

    杨端和那张消瘦带着皱纹的脸，时不时出现在梦里，子婴没法决绝的舍弃他的尸身不管。

    “郎中令把太卜叫来吧，让他帮寡人算一算，去与不去全看他所占卜的卦辞好了。”子婴扶额太息道。

    “王上是认真的吗？！”灵焚面露不悦。

    “师傅，这有什么不妥吗？”子婴不解，师傅一向脾气很好，怎么突然变成这样。

    灵焚从卧榻上站起，背对着子婴冷冷道，“墨家有《明鬼》篇，世间的鬼神都是先辈们的在天之灵，只需敬畏，无需执信，王上为了腐肉朽骨心烦难耐，又想求助于虚无缥缈的占筮，真是不得墨家要领！”

    “师傅，我...”

    子婴想要解释，灵焚拂袖而去。

    “王上，臣这就去把灵焚先生追回来。”韩谈连忙起身。

    “不必了。”子婴倚在床边叹气。

    他知道灵焚是假意生气，无非是不想让他涉险，盖聂死的时候都能让灵焚一身白袍，怎么会不理解子婴如今的心情。

    “那臣还需要找太卜来吗？”韩谈问道。

    “算了吧，寡人师傅对那些东西的讨厌是真的，没必要触他的霉头。”子婴撑起身子下床，“让使者告诉范增，就说寡人有伤在身，需要过些日子才能赴宴，现在扶寡人去后宫。”

    “可是王上的身体...”韩谈一脸忧愁，外面大军压境，子婴的身体都这样了，还惦记着女人？

    “费什么话，寡人有些事一定得解决，不然恐怕就来不及了。”子婴说道。

    项羽当年攻进咸阳，把后宫里的女人全都掳走，从一个冷宫进入到另一个冷宫。

    这个时代女性的命运就是如此，子婴如今身为秦王，需要为子民做一些事情，最起码得让她们有掌握自己命运的权利。

    “王”这个字不应该只是代表身居高位。

    “王上，传宗接代也总得等身体痊愈才是。”韩谈小心翼翼回道。

    子婴懒得理他，“再让宗正，治粟内史和...少府一起跟去，白白在后宫里浪费了这么多年的时间，寡人需要赔偿她们。”

    韩谈瞬间反应过来子婴什么意思，“王上打算遣散后宫？！”

    “爱卿心疼了？”子婴调侃道。

    韩谈面色难看，“后宫乃是王权所属之物，万万不能散去，不然王上的威严何在？！”

    “王权？威严？”子婴苦笑，“韩爱卿就不要自欺欺人了，刘邦，项羽，虞子期，他们谁在乎过寡人的威严，寡人也不需要他们的在乎，寡人只想做一些应该做的事。”

    “可是这种事，祖上从未有过啊！”子婴要遣散后宫，韩谈从心底里佩服，但他身为臣子不能看着子婴如此行事，子婴若是留下骂名，他这个近臣就是千古罪人。

    “‘皇帝’之称也是祖上从未有过，始皇帝就偏偏这么做了，周朝各大诸侯死后都有谥号，到了始皇这里也被中断，秦人做事最不需要的就是后世的评价！”子婴言辞决绝。

    韩谈没办法认同，这事要的真的做成了，那娶到宫人的外人，岂不是认为他们和王没什么区别，那一声“王上万年”还能喊出来吗？

    “王上若真打算这么做，请允许臣自绝于寝宫内！”韩谈挺起胸膛，双目直视着墙壁，一副誓死如归的架势。

    子婴无奈的倚在床边，还真没想过韩谈的反应能这么的大。

    时隔千年的观念之差注定韩谈无法接受，但子婴不能任凭宫人老死宫中。

    “嗯嗯。”子婴清了清嗓子，“韩爱卿，眼下的情况是这样的，刘邦项羽死死围在城外，咸阳宫内的五谷有限，这些宫人陪着一起吃，吃不了多久的。寡人这是在为大秦的未来考虑，爱卿难道不理解吗？”

    韩谈眨着眼睛，认为子婴说的有些道理。

    “那王上也要留些一些，不然嬴氏血脉可无人传承。”韩谈提醒道。

    “寡人留了，那个女刺客不就是吗？”

