    “这么晚了，怎么还来？”唐泽坐在床上，一边低头查看了一下手机，漫不经心的问。

    白夜眨了眨眼，拉过一把椅子坐在床前，颇有点正襟危坐的意思，“来看看你。”

    唐泽抬头看了她的小摸样一眼，没绷住，“噗嗤”一声乐了。

    白夜有点莫名其妙，“你乐什么？”

    “你怎么看？”

    “什么？”

    “姜沪生喜欢你。”

    “啊！”白夜有点反应不过来，愣愣的眨了眨眼，“你开玩笑呢吧！”不管怎么样，她真是没感觉得到姜沪生那熊熊的爱意，只觉得着一个两个的也不嫌闹腾，开这种火星撞地球似的玩笑。

    “你不信？”

    白夜摇了摇头。

    “不信就算了。”唐泽笑笑，突然朝她勾了勾手。

    “你要什么？”小白杨到底是单纯无知，微微探过身子，大灰狼伸出爪子扣住她的脖颈，微微轻身，两片薄唇就夹带着疾风暴雨的气息吞噬而来。

    白夜愣愣的看着在眼前不断放大的脸，脑袋里一片空白，直到嘴唇上传来一阵温热的触感。

    他探舌撬开她禁闭的牙关，灵舌勾缠着她，仿佛要把她吸入腹中。

    白夜被吻得晕头转向，浑身软绵的瘫在他怀里，借着他的力道才没滑落。

    “我吃醋了。”良久，唐泽终于放开她，低头眯着眼睛看着她被他凌虐得越发娇艳欲滴的红唇，忍不住轻笑出声，把她紧紧搂在怀里。

    吃醋吃醋？

    这不正常。

    白夜茫然的看着他，心里有一个地方悄悄滋生了一丝甜蜜，然后在悄无声息中不断的扩大在扩大，直到最后变成了一种浅浅的幸福感。

    他额头抵着她的额头，声音迷醉中带着一丝蛊惑，“白夜。”

    “嗯？”她有些晕头转向，脑子里还在回味刚刚那个疾风暴雨般的吻，整个人都是飘的，脸上一阵阵火辣辣的。

    “白夜。”

    “嗯？”

    “白夜。”

    “嗯？”

    “白夜。”

    白夜终是烦了，竖着眼睛瞪他，“你要干什么？”

    唐泽低头在她颈肩蹭了蹭，薄唇咬着她的耳朵，“今晚，陪我。”

    唰！

    白夜觉得脸上好像被人放在火炉上烤一样，热得不行。“你，你，一边去。我一会就回去。”

    唐泽咧嘴看着她窘迫的模样。

    “既然你没什么事儿了，我走了，明天早晨我给你带早餐。”说着，转身就往外走。

    唐泽连忙从后抱住她的腰，胸贴着她的背，她甚至能感觉得到他强烈的心跳声，“别走。”

    “唐泽。”白夜微微眯了眼，扭身狐疑的看着他。

    唐泽被她看得有点发毛，干笑两声，“好吧，我是怕你危险。”

    “我有什么危险，那些人还敢公然袭击警察不成？”

    唐泽叹了口气儿，“你就傻吧，下次出门摆脱带着点脑子。”

    你妹，又来鄙视我是不是？

    白夜翻了个白眼，“你什么意思？”

    唐泽耸了耸肩，“意思就是，你已经卷进来了。”

    白夜微微一愣，“什么意思？”

    “一时半会儿也说不清楚，等有时间我再跟你说，现在你别急着走，我刚给裴容倾发了短信儿，待会儿他来接你，你去他家住两天。”

    “我去他家？孤男寡女，唐泽你脑袋被门挤了？”白夜一听，瞬时炸毛，这都什么跟什么啊！

    唐泽一乐，“想什么呢？何艳梅是他未来老婆，你去他们家，那里安全点。”

    白夜眨了眨眼，对何艳梅的印象很是深刻。

    “那个绝世大美女？”

    唐泽笑着揉了揉她的发顶，“我还真没觉得她是绝世大美女。”

    白夜瘪了瘪嘴，“你眼瞎。”

    “噗。”

    “你来啦。”

    白夜一扭头，果真见门外站了个穿着笔挺的西装的英俊男子，想来就是唐泽口中的安全保护伞——裴容倾。

    “白姑娘好。”裴容倾朝白夜挤了挤眼，抬头看着唐泽，“你大半夜把握从被窝里挖出来，回头可是欠了我一个大人情。”

    “回头我在何艳梅面前给你美言几句，说不定孩子出生前就能嫁了。”

    裴容倾一听，乐得下巴都快掉了，“唐大少爷，唐大哥，你说话可得算话，我把你的小情人给保护好了，回头你可得让我娶上老婆。”说着，颇为狗腿的去接白夜的包包，“来，白姑娘，走吧。”说着，一副跟哥哥走的拐子样，看得白夜一阵发笑，不由得摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩。

    白夜随着裴容倾回了华阳市的驻军司令部的部队大院儿才知道，裴容倾这人的身份着实不简单的。

    何艳梅开门，见到白夜咧嘴一笑，张开手臂便是一个熊抱，把白夜裹在波涛汹涌的胸看，看得裴容倾眼睛直冒火光，一个劲儿再傍边打叉，“外面冷，赶紧进屋儿吧。唉，我说媳妇，别抱着了。”

    何艳梅剜了他一眼，甚为欢喜的拉着白夜往屋里走。

    白夜对何艳梅影响一直挺好的，人长得美，也有本事，虽然一开始误会她和唐泽有些暧昧，现在弄明白了，心里喜悦又多了几分。

    何艳梅打着肚子拉着她上了二楼，推开左边的一扇房门，门口推着两只箱子，可不就是她的东西么？

    “老唐让我提前把东西给你带过来。你恐怕得在这儿多呆几天了。”

    白夜心里有些耸，琢磨着是不是该拒绝了，何艳梅看出她的犹豫，笑着拍了拍她的手，拉着她坐到床上，“老唐身上的事儿我们是都知道的，我想他也是跟你说了，这事牵扯有些多，你也别怪他之前瞒着你，我们都没想过，他会告诉你的。”她沉吟了一声，叹了口气儿，说道，“他这么些年吃了多少苦，我们都是看着过来的，淡淡是从鬼门关里出来一趟，又经历了换脸这么几次三番的额手术，人能活着回来不容易了。”想起前几年唐泽的状态，她心里也是酸酸的。

    白夜有些愣，听着她的话，想到唐泽，想着他平日里总是一副云淡风轻，万事儿也不愁的样子，心里好像被人狠狠锤了一锤子似的难受。

    “我知道。”她讷讷应了一声，整个人还是有些蔫。

    何艳梅也没在说什么，笑了笑，回头看了眼趴在门口偷听的裴容倾，笑着说，“唐老爷子的事儿，内里有些复杂，回头唐泽回来了自会跟你说的，现在你好好睡一觉呗。”说着，朝裴容倾剜了一眼，嚷道，“干什么呢？偷听是不是？”

    裴容倾委屈的瘪了瘪嘴，“老婆。”

    何艳梅哼了一声，“谁是你老婆，一边儿去。”

    白夜笑着看着两人打嘴仗，心里颇有些羡慕，又想到自己和唐泽，心里一阵烦闷，说不出的压抑。

    裴容倾死皮赖脸的把何艳梅缠走了，房子里一下子空荡下来，白夜一屁股坐在床上，心里空荡荡的没着没落的，所幸翻出包里的基督山伯爵，想着问题到底出在哪儿。

