    看到信上的内容，王野不由的笑了。

    他顺手将信件递给了白明玉，开口道：“看看吧…”

    “你教出来的好徒弟…”

    “选出来的副盟主…”

    “如今终于跳出来搅风搅雨了！”

    言语间王野的嘴角扬起。

    一张脸上写满了幸灾乐祸。

    娘的…

    正所谓天道好轮回。

    让老小子当初纠集武林正道围剿老子。

    如今报应来了吧？

    ！！！

    听到了王野的言语，在看着其脸上幸灾乐祸的神情。

    白明玉心头猛地一突。

    伸手接过了信件扫了两眼之后。

    他的眉头便皱了起来。

    武林大会之上汉王先是污蔑自己勾结域外武林，让自己身败名裂。

    如今事情还没过多久。

    对方居然说自己勾结外域武林。

    还将中原武林的秘密藏于大悲禅院之中！

    还号召武林英雄共除之。

    看来对方是认定自己身中天一神水必死无疑。

    所以才敢如此大张旗鼓的搅风搅雨！

    念及此处。

    白明玉不由的攥紧了拳头。

    同时，沉声道：“这个混账！”

    “我当初真是瞎了眼，教出了这样一头白眼狼！”

    言语间白明玉银牙崩碎。

    一张脸上写满了怒意。

    “行了，现在不是生气的时候…”

    听到了白明玉开口道，一旁的沈如月开口道：“武林大会刚结束不久…”

    “如今汉王再次搅动风雨…”

    “他到底想要干什么？”

    “还能干什么？”

    一旁的王野打了个哈欠，懒洋洋的说道：“那光明顶耸拔千仞，平坦高旷…”

    “站在顶上一眼能够看到东海奇景…”

    “如此高度，若是有域外高手埋伏在周遭，待正道武林到场之后便展开合围之势…”

    “到时候除非你轻功高绝，能于光明顶跃下而不死…”

    “如若不然，将插翅难飞啊！”

    ！！！

    此言一出，在场的其他人心头一惊。

    尤其是白明玉。

    他转头看着王野，开口说道：“你是说…”

    “汉王准备伙同域外高手，在光明顶将埋伏中原高手？！”

    话到此处，白明玉的脸上写满了震惊。

    若是事情真是如此。

    那后果简直不堪设想！

    “不然呢？”

    看着白明玉的模样，王野开口说道：“他汉王都和域外武林穿一条裤子了…”

    “他们费尽巴拉把人聚在光明顶上难不成是为了跳舞颁奖？！”

    “这么大个人了，能不能过过脑子！”

    言语间，王野一脸的不屑。

    “可汉王是副盟主啊！”

    闻言，白明玉开口道：“他费尽心思害我夺位…”

    “难道就是为了帮助外域武林残杀中原高手？”

    “他这不是白忙活一场吗？”

    “他脑子有坑？！”

    白明玉的言语一出。

    一旁的沈如月和萧沐云也点了点头。

    他们想不明白。

    好容易爬上了武林副盟主。

    还迫害了白明玉。

    整个武林都在汉王的手下！

    这个时候迫害中原高手，和自废武功有什么区别？

    “要不说你白二愣子被人阴呢？”

    看着白明玉的反应，王野开口说道：“活该！”

    “当日在水月禅寺之中你没见汉王出手？”

    “就他那点武功…”

    “你让他欺负欺负寻常的高手还可以…”

    “那漠北密宗和东海小蓬莱那个不是当世一等一的高手？”

    “人家助汉王夺位之后，在反过来要要挟他操控武林…”

    “到时候刀架他脖子上，他有说不的权利！？”

    王野的声音懒洋洋的。

    却道出了其中的真髓。

    话到此处，白明玉如遭雷击。

    是啊！

    若是对方以绝对实力逼迫于汉王。

    以汉王的实力。

    连摇头的资格都没有！

    呵！

    看着众人的神情，王野轻笑一声。

    却见他单手负在身后，幽幽道：“天大地大，实力最大！”

    “在绝对的实力面前任你千算万算，有个屁用？”

    “就要比这颗石头，我要它碎，它有拒绝的资格？！”

    说着王野大袖一挥。

    轰！

    随着一声闷响。

    一旁的青石瞬间炸得粉碎！

    青石炸碎的瞬间，众人的心头狠狠一抽。

    对啊！

    实力之下，焉有拒绝的权利！？

    “不行！”

    念及此处，白明玉开口说道：“此事涉及甚大…”

    “我们必须要阻止他！”

    “若是让他得逞，武林危矣！”

    说着，白明玉眉头皱起。

    其脸上已然泛出丝丝毅然之色。

    “加油！”

    听到了白明玉的言语，王野拍了怕他的肩膀：“我看好你…”

    “作为前武林盟主…”

    “这斩尽邪祟、澄清玉宇，拯救武林的重任就落在你身上了！”

    言语间，王野一脸的器重。

    其模样就仿佛村长忽悠村民一般。

    啊？

    王野的言语一出，白明玉身躯一僵。

    他看着王野，开口说道：“你不出手？”

    “关我屁事？”

    闻言，王野脖子一梗，反问道：“老子一开客栈的…”

    “人怂体虚，走两步都喘气…”

    “拯救武林受人敬仰这种大事，自然要你这种旷世大侠来做了！”

    “我这种市井小民，就只能苟图衣食，逛窑子度日了。”

    言语间，王野的脸上满是猥琐的笑容。

    娘的…

    当初老子当教主的时候。

    这群孙子一年能他娘的围剿自己八百多回！

    如今遇到这种事情想起老子来了。

    还想让老子出手？

    那是门儿也没有啊！

    再说了。

    把这些人救回来干什么？

    在组团过来围剿老子？！

    有这动手的功夫。

    老子去怡红院和天皇他们找毛妹大战几个回合他不香吗？

    说着他拍了拍萧沐云的肩膀。

    开口道：“小子，走…”

    “赶紧给你爹娘写信…”

    “就说此事凶险，别让他们来趟这趟浑水！”

    说着，他带着萧沐云身躯一晃。

    瞬间消失在了白明玉眼前。

    “这…”

    看到眼前的一幕，白明玉不由的一愣。

    他看着身旁的沈如月，正欲开口。

    “别看我…”

    沈如月撇了撇嘴，开口道：“一年被围剿那么多次，换我我也不帮…”

    “再有…”

    “因为大道宗的缘故，峨嵋近来元气大伤，这等事情我们也无力参与…”

    “所以前往别指望我们…”

    “不过我会和诸位师姐一同诵念佛经…”

    “给你祈福消灾，佑你平安的…”

    话到此处，沈如月点了点头。

    其脸上写满了真诚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先发一章

