    第147章探索地图8

    在逍遥派的三天，沈洛禾经常和洪七公切磋，她无法很好的控制自己的力道，不是手过重就是太轻，若非洪七公武功高强经验丰富，每回在她失手的一瞬总能及时避开，早就被她误打误撞的用蛮力怼死好几回了。

    最后洪七公不得不服老的出了一招，让她用指头在青石上写字。

    沈洛禾自是不会拒绝,尝试一番，第一次写的时候整块青石被她怼碎了，让在一旁看热闹的杨过立刻小脸煞白，望着伞伞的目光饱含同情。

    伞伞：有大病！

    第二次力道又过轻，只留下一抹浅浅的痕迹。来来回回，共废了十几块青石头她才渐渐掌握诀窍。

    练了足足一天，从粗壮一笔到在巴掌大的石头上写出繁体的我字，直到傍晚时分用过饭，洪七公在平台教导两个孩子武学，沈洛禾躲在一旁用巴掌大的石头开始写诗。

    沈洛禾没有太多优点，唯独写了一笔好字，这是从小跟祖爷练的，已经成为了本能。

    当她写到第二行诗的时候，指尖微顿，翻手干净利落的向暗处戳去。

    暗中不请自来的人根本不知道那纤细的一根指头有多大的力道，只下意识的躲避，动作还是慢了一步，任由那根指头带着一股冷风穿透了他的袍角。

    来人面上覆着獠牙面具，身姿绝绰,微一眯眼，垂眸望向蹲在面前的小女娃,她歪头打量着他，表情轻松，似乎对他的出现和他的身份并不好奇。

    洪七公拉住两个孩子，蹙眉看去，惊讶道：“黄老邪，你怎么找到这里的？”

    黄药师没有搭理他，始终看向沈洛禾，声调古怪难听，“你能在石头上写字？”

    洪七公和黄药师是旧识，自然了解他亦正亦邪、桀骜不驯的个性，并未在意他的无礼，笑吟吟的走过去，替沈洛禾答道，“怎么样，被后浪拍在了沙滩上了吧？”

    黄药师这才淡淡看他一眼，“在石头上写字你我也不是做不到。”

    “但你不能不承认，咱们可做不了那么轻松。”洪七公笑容不变，对沈洛禾道：“小女娃，给你黄爷爷表演一个指头碎石的绝技。”

    要想让黄老邪真正的看在眼里,必须用实力说话,洪七公很想知道，当黄老邪被一个年纪不大的女娃碾压武力值时，他还会不会犯那倔脾气。

    沈洛禾想起背过的九阴真经，上来便一记九阴白骨爪。

    黄药师本来不以为然，根本不想上这老乞丐的套。他想让自己给个小丫头喂招，哪里有那么好的事情。

    谁知，对方来势汹汹，用的招数让他实在眼熟，正是当初被他那不孝徒儿偷走的九阴真经里的篇章，如今徒儿已亡，但因九阴真经引发的一系列悲痛过去，依然深深烙印在他的心头。

    黄药师顿时怒气勃发的反攻，并逼问道：“九阴真经？你从何地偷师而来？”

    眼瞅着黄药师动了真格，洪七公一连声的好几个好家伙。小女娃可真是胆子大的很，上来直接拔虎须。不过洪七公不是很担心，毕竟他亲身经历过沈洛禾的力量值，虽说许久未见黄药师了，不知他的武功又进展了多少。但若单从武学而言，他自认不比黄老邪差，只是黄老邪杂学方面研究甚广，绝不负东邪之名。

    沈洛禾面对黄药师可比面对洪七公更放得开。

    她和很多姑娘不同，对据说除了不会生孩子外样样精通的黄药师可没什么特殊好感，甚至于有点觉得他渣。

    在射雕这本武侠小说里，黄药师的妻子不会武功却是个极为聪慧‘过目不忘’的美人。当年黄药师错失九阴真经，因此而心生遗憾武功难以精进，他怀孕的妻子便为了他劳心劳力的默写下半本秘籍。说句白话，若非黄药师默许，他妻子怎么可能在他眼皮子底下写出九阴真经。而黄药师明知道妻子体弱，即将生产却不阻拦，导致妻子早产，生下孩子终是劳累而终。

    不是渣，是什么？！

    因为有此偏见，沈洛禾出手并不像对洪七公般处处顾忌，而黄药师的手段果然很多，但凡无法正面对决，都会被他轻而易举的避开沈洛禾的强攻。

    别说，两人的比斗还挺让沈洛禾长经验的，至少不比自己往石头上刻字要差。

    黄药师哪里能想得到一个年纪比他女儿还要小的女孩实力会如此之高，一会儿的功夫，九阴真经、降龙十八掌、天山折梅手、六阳掌，以及用指力堪比剑气挥动下，使出的玉女剑法，还有很多他看不出根源的武功，如同大杂烩般倾泻而出。若比武的当事人不是他，黄药师肯定会极为赞赏这个女娃的天赋，偏偏，受到攻击的不是别人。

    总归是一代宗师，战斗经验充足，不至于令他手忙脚乱。

    但内力有耗尽的时候，而蛮力却是天生的。

    在一记掌法横扫过来，黄药师顺势力打力的脱离了战斗圈子，一下子飞跃至洪七公的身旁，语气带着试探和一丝不易察觉的羡慕，“你新收的徒弟？”

    看比武看的全神贯注的杨过没听清楚，以为是说他，立刻接口道，“对，我是洪爷爷的徒儿。”

    洪七公rua了把小杨过的脑袋，笑吟吟的说：“老乞丐可没这么厉害的徒儿，喏，这小子才是老乞丐精心培养的孩子。”

    他把杨过推了过去，黄药师没说什么，看了看漫步而来的沈洛禾，不甚在意的捏了捏杨过的根骨，咦了一声，随之平平淡淡的说：“还不错。”

    这三个字其实已经是黄老邪能说出的最大的夸奖了，要知道他女婿郭靖，连还不错三字都没得到过。

    杨过偷瞄了眼洪七公的表情，见老人家依旧乐呵呵的，便也不怎么在意对方的散漫态度。

    黄药师的注意力仍是放在了沈洛禾身上，有了那么多武学秘籍的打底，他倒是不太想要追究这女娃是怎么得到的九阴真经。

    没谱家底深厚。

    他看向藏书阁的洞穴，问道：“你們进去过？”

    洪七公不是遮遮掩掩的性子，爽快道：“进去了，没翻那些书，一碰就朽成了灰，还不如踏踏实实放在原地。”

    黄药师蹙眉，这次是问的沈洛禾，“你的武功可见天山折梅手的痕迹，这地方是你带他们来的？”

    (本章完)

