    “二哥，不用了...”裴亦景淡淡地微笑着；“剩下的拍摄还有三天应该就可以结束了，再过几天，还要去一趟日本。”

    裴亦桓的眉微挑；“去日本？多长时间？”

    “用不了几天就会回来，这次过去主要是为了给only举办的选秀活动拍摄一组宣传广告。”裴亦景端起热水喝了一口，解释。

    闻言，一旁的柳如苏皱起了眉；“这件事你为什么从来都没有告诉过我？”

    裴亦景看着她淡笑道；“临时决定，only的创意总监是我在英国读大学时的同学，昨天晚上他打的电话，我也是才决定。”

    “那好，你定好时间的话告诉我一声，我到时和你一起去。”柳如苏想也没有想的便道。

    裴亦景皱着眉道；“你的拍摄还没有结束。”

    “那有什么关系啊？”柳如苏微微一笑；“我可以把男主角和女主角在日本的戏份提前提了，然后回来再继续拍摄，我要去的是日本的北海道，你呢？”

    “一样。”他说。

    “太好了！你定好时间后告诉我，我也准备，然后一起走。”柳如苏扬起满脸迷人的微笑；“我还从来没有去过日本，不过听说日本北海道的景色却是异常美丽，这次一定要过去好好欣赏一番！”

    有些无奈的看了她一眼，裴亦景也只是淡淡宠溺的笑着。

    看着两人之间的互动，莫挽迅速收回了有些黯淡的目光，心中生出一阵深深地羡慕，他们真的是一对幸福而又耀眼的情侣！

    手轻抚着裴亦霜的发丝，他已经熟睡了，很是乖巧和听话，些许的口水还滴落在她的手上。

    “莫挽。”柳如苏突然唤住了病床上的莫挽；“你的伤口赶快养好，然后到时我们一起去。”

    微微一怔，莫挽然后笑着点头；“好！”

    三人在沙发上谈论着，她听着听着竟然又躺在病床上迷迷糊糊的直接睡了过去。

    又过了许久后，裴亦景看了一眼窗外已经黑透的夜色，道；“三哥，时间不早了，我先送如苏回去，然后再过来。”

    “你送如苏回去后，就不用再来了，霜儿还在这里，亦风一会儿还要过来，护理也在这里。”裴亦桓淡淡地说。

    裴亦景点头；“那我和如苏明天再过来...”

    “嗯...”

    ＊

    裴亦景和柳如苏离开后，病房再次寂静下来，没有一点声音。

    迈动脚步，裴亦桓站在了病床旁，莫挽和裴亦霜并列睡在一起，两人都淡淡而平稳的呼吸着。

    突然，裴亦霜小小的身子一挪动，胳膊落在了莫挽的肚子上，几乎是顿时，她的眉便因为疼痛皱了起来。

    狭长的眼眸骤然一眯，裴亦桓高大的身躯微俯，一只大手轻轻的掀开两人身上的被子，另外一只大手则是抱起了还在熟睡中的裴亦霜。

    将被子盖到莫挽身上，他将怀中抱着的裴亦霜放在了沙发上，盖上毛毯后，才翻阅着助理送过来公司要批阅的文件。

    房间中的氛围沉寂而安静，只有昏黄色的灯光在流动着，却莫名让人觉得温暖，安心，美好.....

    翌日清晨。

    当莫挽睁开眼睛时，窗外的天色已经大亮了，阳光透过窗户照射进来，正好落在病床上。

    就那样懒洋洋的躺在床上晒着阳光，让整个人浑身上下都跟着暖暖的，从头到脚，阳光落在脸颊上，温柔的就像是奶奶的手在轻轻抚摸着一般，她嘴角扬起的微笑，明媚而又温暖。

    这时，一阵脚步声传来，莫挽的目光顺着声音望了过去，只见裴亦风的身后跟着助理走了进来。

    “你怎么来的这么早？”莫挽好奇的看着他；“你早上不是还有拍摄吗？”

    “是啊，二哥今天要和一位法国的总裁谈合约，所以一大早已经在开会了，所以就让我把早餐给你带过来。”言语间，裴亦风喘了一口粗气坐在了沙发上；“现在才八点钟，我已经来来回回跑了两趟了，真是把自己的亲弟弟当苦力使，要命！”

    “两趟？你这不是刚来吗？难道一会儿还要再来？”莫挽茫然不解地看着他。

    “切，你睡起觉来真的和死猪有得一拼，六点钟的时候我已经来过了一趟了...”裴亦风扯着脖颈间的围巾；“昨天晚上二哥一晚都在医院，一清早就扰人清梦的打连环call，让我从裴宅拿套衣服给他送过来，他身边又是助理又是保镖的，就会使唤我这个亲弟弟！”

    莫挽的眼睛瞪大，有些不可置信的盯着裴亦风；“你二哥昨天晚上一晚都在医院？”

    “你难道不知道吗？”裴亦风不可思议的看着她。

    “不知道啊，我以为他昨天晚上已经回去了。”莫挽轻咳一声，有些小声道，暖流在她的全身上下流动。

    “不然怎么说你睡起觉来和死猪一样呢，整个活人在你身边呆了一整夜，你竟然毫无察觉，你真是我师傅！”

    看了一眼手腕上的表，已经快要到拍摄时间了，裴亦风看着她道；“我要赶去拍摄了，护理就在这里，还有，我的助理也在这里，你有什么要求就尽管吩咐她们，我中午休息时间再过来看你。”

    “没关系，你还是赶快去吧，别一会儿耽误了拍摄，我一个人可以的！”

    裴亦风还是有些犹豫的看了她一会儿；“真的没关系吗？”

    “当然没关系了，我又不是手脚残废，别啰嗦了，裴影.帝！”莫挽微笑而又无奈地看着他。

    待裴亦风走后，她端着清淡美味的粥缓缓地吃着，脸颊上扬起的笑容异常灿烂。

    用过了早餐之后，又闲来无事，恰好窗外的天气又是难得的好，她便让护理推着出去走一圈。

    早上检查的时候，主治医生说她撞的并不是很厉害，而且所撞的地方也就只有腰间那么一处，可以稍微活动活动，三四天之后就可以出院了。

    呼吸着新鲜的空气，她的心情从未有过的好。

    其实，她现在觉得，老天对她也并不是那般的苛刻和残忍，对她还是有一丝爱怜的。

    当初一开始她答应裴镇江住进裴家时，心中是充满了苦涩，绝望与不堪。

    而现在，她却觉得从未有过的欢快，觉得真的很感谢裴镇江，他给予了她以前从未拥有过的东西，比如亲情。

