    骑士国，又称荣耀骑士国，是一个信仰光明之神的国都。

    据说，这个国家是宙斯的后裔，拥有着天生的光明法术和能力。

    在整个的地窟世界东方地域，十八座岛屿中控制了其中的九座，是非常强悍又霸道的国家。

    骑士国的现任国王，据说是最高阶的圣战骑士，就是比天国的人皇后裔，也不遑多让。

    一直以来，骑士国的人口众多，善于训练骏马和行军布阵，是整个地窟世界最强的势力之一。

    亚马逊国，刺客之国，三国鼎立，却都被荣耀骑士国欺压着。

    作为女神雅典娜的后裔，曾经的泰坦神族的后代，亚马逊族经历了无数漫长的时光来对抗骑士国。

    甚至于，放弃了许多很好的机会，妥协让步了许多本该属于她们的利益，跟刺客之国联合起来，共同对抗荣耀骑士国。

    可就算如此，两国合力，也不是骑士国的对手。

    若不是天国人皇后裔的插手，两国可能早就被骑士国吞并了。

    现在，骑士国的二王子，哈来哈托看上了枪部的伊莉雅，虽然未曾得到亚马逊族的允诺，却不能坐视不理。

    尤其，当伊莉雅受到轩辕姬的震慑，骑士国的二王子，最终露出了凶悍的实力。

    “他就是哈里哈托？

    无极皇者中期境界”

    “就是那个，以屠戮邪恶著称，为骑士国立下汗马功劳的二王子？”

    “我的天，听说，他是如今实力最强的圣战骑士，一手链锤出神入化啊。”

    “一切邪魔的克星，天生的光明战士，这，这可如何是好啊？”

    ……

    亚曼寻弓部的人，虽然严阵以待，长弓如林，却还是都没有底气。

    毕竟，哈里哈托的实力太强，他的背景太深厚，莫说如今的弓部，就是亚马逊三族在内，都不能轻易得罪。

    “呵呵！”

    轩辕姬此时，也是无极皇者中期，因为有万年的阅历和积累，她并不害怕。

    只是微微一笑，想要跟这哈里哈托来个下马威，然而，轩辕正看着却不舒服了。

    “我不管你是什么里什么托，你要记住，这个女人是我的女人。”

    轩辕正上前一步，跟轩辕姬并排站立，二人都是无极皇者中期，无限接近大圆满了。

    “你如果识相，快些跟枪部的人重新来过，若是一意孤行，莫怪我让你尝尝我的厉害。”

    轩辕正的气势，跟轩辕姬一样，都跟那骑士国的二王子一般。

    这个二王子，倒也是相当的厉害，四十岁的年纪，竟然到了无极皇者中期，足见其天资和悟性的强大。

    “好，好！”

    哈里哈托笑了笑，在这么多人面前，骑士国的二王子都没有面子，今天一定要路两手。

    “既然你们如此强硬，非要跟我骑士国做对，那我就让你们体会一下。

    知道我骑士国的圣战骑士，善于用什么武器吗？嗡！”

    哈里哈托单手一伸，便出现了一个链锤，仇两尺长的手柄，在末端有一截大概两尺长的链子。

    “这叫骑士链锤，是每一个得到国王承认的骑士，最好的身份象征。

    我来往这亚马逊三族，少说也有二十年了，从来没有在族内拿出来过，因为我不需要，她们都知道这武器的厉害。

    而你，你们，这两个人间来的渣渣，今日拂了王子我的面子，应该受到光明之神的惩罚。

    嗡！”

    说话间，哈里哈托快速将链锤举过头顶，一边移动一边快速甩动链锤。

    随着他的动作，链锤竟然从末端，出现了一个个虚拟旋转的锤头。

    一个，两个，三个，转眼间竟然出现了十几个。

    而且这些链锤非常的奇怪，出现之后便遵循着一种特殊的规则，不断的扩大范围。

    “砰！”

    轩辕姬和轩辕正，一开始并没有在意，可是旋转的虚拟锤头，竟然将轩辕姬一下子撞得后退了两步。

    “阿正，不对劲，快回来。”

    体会到锤头的强大，轩辕姬知道不妙，刚刚喊出来，轩辕正就被砸得一震晕眩。

    “啊……”

    轩辕正实力跟这哈里哈托一样，都是无极皇者巅峰境界，可是锤头实在是太诡异了。

    虚幻的锤头，旋转着，带来了一股股强大的光明能量，撕扯着轩辕正受伤的身躯。

    他痛苦的嘶吼起来，可是，那哈里哈托仍旧在围着二人，不断的扔着锤头。

    一瞬间，二人被无数的锤头包围了，根本没有半点离开的办法。

    锤头出现，然后旋转一圈，第二圈扩大了范围，第三圈范围更大，足足达到了一丈方圆。

    这是非常恐怖的骑士技能，不愧是光明之神的后裔，同等级同境界，一对二却是非常的简单。

    “阿正，你怎么样……”

    轩辕姬没有冲动，不断的躲避着冲击而来的锤头，同时将轩辕正抓住，担心的表情让轩辕正越发难受。

    “阿姬，不碍事，就是没有防备，你让我休息一下，你也小心。

    等一下，我一定将他打死，东城冰块，噗……”

    轩辕正已经吐血了，很明显，光明之力让他不可能再有战斗的勇气。

    “阿正，你放心，你是我的男人，我不会让你白白受苦。

    我要他付出代价，不就是几圈锤子吗，难不住我，看我给你出气……”

    轩辕姬，有了万年前的那一番阅历，早就对轩辕正愧对无比，如今轩辕正受伤，她被彻底的激怒了。

    看了看旋转的无数战锤幻影，轩辕姬发挥了从人皇时代到现在的聪明才智，分析了哈里哈托的法术原理。

    “首先，这链锤攻击是法术攻击，用光明之力凝聚链锤，然后形成特定的范围。

    其次，链锤能够交汇，且在交汇的地方威力更强。

    最后，想要破除，必须认清轨迹，然后趁机攻击哈里哈托，只要他受到了干扰，链锤就会中断。

    嗯，就这么办。”

    轩辕姬倒也聪明，若不然也不会成为地窟世界天国济世堂的堂主，更不可能有如今的实力。

    “阿正，我送你出去，你释放一些冰气，能做到吧？准备，嗡！”

    轩辕姬要吧轩辕正送出链锤大阵，可是情况并不如她想的那般顺利。

