    “媳妇，你可不要生气啊，我真的和她没有关系，我不是把她已经是撵走了吗？”其实展飞也知道高阳的脾气最近有些不正常，只不过他也知道这是因为怀孕的原因，所以在高阳每次发脾气的时候，他都是会让着高阳的。

    “天地良心啊，我要是早知道我会娶你的话，那么我早就死皮赖脸的等着你了”展飞说着还帮着高阳拍着后背顺气，实在是他担心高阳要是生气的气性大了，对孩子不好。

    “阳阳，不要生气了，我到时候帮你出气”其实展奶奶也知道这事虽说是不在自己孙子身上，但是不管是怎么说，还是自己的孙子做事有些不地道。

    “奶奶”高阳喊了一声“我不生气了，反正是他要是不好，我就带着我肚子里面的孩子离家出走”

    “好好好。只要是你开心，要是展飞做了对不起你的事情，奶奶就不要他了啊”展奶奶开始哄着高阳“今天想吃什么，奶奶给你做”

    “奶奶最好了，我想吃你做的炖豆角了”

    于是在展奶奶的帮助下，展飞终于算是过关了，他夸张的拍了拍自己的胸口，以后他绝对要和李锦然那个女人保持距离，这怎不是人过的日子。

    “你到底要跑到哪儿去啊？”王妍妍拉住了正想往山边跑的李锦然，她没好气的对着李锦然吼道，难道她在这里生活了那么久了，她都不知道这时候经常的会有野猪下山的吗，还在快天黑的时候往这里跑，她要是不想活了，那么别拉着自己，她可是想好好的活着呢！

    “不用你管”李锦然今天是真的感觉到了丢人了，所以她对着没有帮她说话的王妍妍也是没有什么好气的。

    “我不管，你要是想去那里的话，那么你就去，我回去了，你不想活着，我还不想死呢！”本来今天是打听消息，顺便看看是不是可以达到自己的目的的，没想到消息没有打听到，还惹了一身的骚，王妍妍的心里也是有些气不顺了。

    “你怎么说话呢，咱们可是一起来的，而且咱们的感情可是真的是不错的，你怎么可以这么对我啊？”李锦然简直是不敢相信，王妍妍居然是会吼自己，当初她可是让王妍妍往东，她不会往西的，什么时候王妍妍也不听自己的了。

    “我就这么说话呢，你要是不会去你就往前跑，我回去了，我还要做饭去呢！”王妍妍也不管李锦然脸上是不是错愕了，她说完转身就准备回去。

    李锦然在王妍妍转身半天以后，她才回过神来，李锦然看着周围寂静的玉米地，她这时候才想起来，似乎是山上在这时候会下来野猪什么的祸害庄稼，她这时候也顾不得生气了，她赶忙跑了两步，准确去追王妍妍，她现在是真的不想自己一个人呆在这里了。

    其实王妍妍也不是真的没有脑子，现在地里还是有人的，只不过是他们回来的比较晚，像是孙承志他们平时就是最后下工的，所以王妍妍也没有算是把李锦然自己仍在那里，只不过是由于她今天比较生气，她没有提醒李锦然罢了。

    “你不要丢下我自己”当李锦然撵上了王妍妍以后，她抓住了王妍妍的袖子，可怜兮兮的说道。

    “是你不走的，难道还怪我吗？”其实王妍妍也是想趁着这个机会杀杀李锦然的性子，她是真的不想在给李锦然当枪使了。

    “对不起”就算是李锦然道歉了，但是她的心里依旧是把王妍妍当作是以前的王妍妍，其实这也是李锦然自己自负了，她依旧是感觉王妍妍是不会长心眼的，而且李锦然也感觉王妍妍是不会算计自己的，所以她才会拿着老眼光看待王妍妍。

    “没事了”王妍妍现在也不敢是和李锦然闹掰了，主要是现在知青里面女孩子就她们两个是在一起的，要是她们闹掰了的话，那么有事的时候，还真的是不好说。

    “我今天也不对，我看着展飞说话太难听了，所以我也是有些生气了，你不要和我一样”

    听到了王妍妍的道歉，李锦然的心里十分的得意，她就知道王妍妍是不会和自己生气的，看来真的像是她说的那样，今天她是气狠了，要不是是不会和自己发脾气的。

    “没事”李锦然拉着王妍妍的手“咱们先回去吧，天黑了”

    “嗯”其实王妍妍这会儿是不想说话了，自己的目的没有达到，想知道的事情没有打听出来，要不是感觉在这里还需要李锦然挡在她的前面的话，王妍妍是不会这么算了的，唉，什么时候才可以回家啊，要是回到家里以后，她就不需要再和李锦然有牵扯了，看着李锦然不安分的样子，王妍妍也知道早晚李锦然是会闯出大祸的。

    希望到时候李锦然闯祸以后，不要牵连到自己吧！似乎她们经常的在一起，相信村里人都知道她们关系好，要是李锦然真的是闯祸了，那么到时候自己是绝对也是逃不掉的。

    “锦然，最近咱们还是尽量的少在展飞的面前晃荡吧，要是咱们的名声毁了的话，咱们在村子里面是会被人瞧不起的”无奈之下，王妍妍只能是把自己的想法说给她听，她不希望李锦然在有事的时候牵扯到自己，希望李锦然可以把自己的话听在心里。

    “知道了”李锦然暗自翻了一个白眼，她还要趁着这个机会好好的接近展飞呢，怎么可能会不在展飞的面前晃荡。

    也许是王妍妍听出了李锦然语气里面的敷衍，接下来她没有再说什么，于是两个人就在这样古怪的气氛之中回到了知青点。

    当然这一切和高阳他们没有一点儿的关系，他们现在可是在热热闹闹的在准备晚饭，而且展建军在看到了展奶奶她们准备晚饭的空档，他拉着展飞来到了院子里面。

    展建军看着稳重的孙子，他板着脸“你和那个叫做李锦然的丫头到底是怎么一回事啊，要是你真的是作出了对不起你媳妇的事情的话，那么你以后还是不要说你是我的孙子了，咱们展家没有这样的人”

    其实展建军也知道自己是想多了，要不然高阳今天不会那么轻易的让展飞过关，只不过他还是担心自己的孙子忍不住诱惑，当初好多的人，在革命成功了以后，抛妻弃子，虽说展建军自己没有那么做，但是他也知道男人的劣性。

    “爷爷”展飞怎么不知道自己的爷爷把自己喊出来就是为的说这话啊，他是那样的人吗，再说了他别说是抛弃高阳了，要知道高阳可是比自己优秀的，他还担心自己做不好了被高阳抛弃呢。

    “我是那样的人吗，再说了，我要是那样的人的话，高阳哪能不生气啊？”

    “我不管你的心里是怎么想的，你只要是知道，咱们展家没有在结婚以后，还和别的女人拉拉扯扯的人就行了，以后你还是远着点儿今天的那两个丫头吧，我看着那两个丫头不是什么安分的人”

    展建军感觉自己的年纪大了，想得事情就多了，多少的男人都是栽在了女人的身上啊，要知道他们展家走到今天的这种地步不容易，他不想自己的孙子做错事情，再说了，高阳那孩子明显是比今天来的两个丫头好，因为她在那两个丫头的眼睛里面看到了算计，高阳的眼睛里面只有坦然。

    “我知道，爷爷，你也要相信你的孙子不是那样的人，你难道不知道你家孙子现在可是不会舍得你孙媳妇的”展飞知道这是自己的爷爷在敲打自己，只不过他还是感觉自己有些郁闷，他没有招惹那个女人，那个女人老是纠缠着自己，要知道自己的孩子马上就要出声了，要是因为那两个女人出了什么意外的话，那么他是绝对不会放过她们的，看来自己以后还是多加的注意那两个女人吧！

    “好了，咱们还是不要说这事了，我想问问，你褚爷爷的身体怎么样啊？”展建军也知道自己的孙子有主意，反正是事情已经是说开了，他也不搀和那么多了，相信自己的孙子是会处理好的，他还是关心一下自己的老战友吧，只不过他看了一眼站在门口的司机，展建军顿时感觉到了心塞。

    “褚爷爷的身体不错，来到这里虽说是每天干活，但是他们来的时候，正好赶上不忙的时候，那时候是冬天，所以他们才可以好好的休息了一段时间，我们趁着那段时间好好的让他们休息了一下，他们的身体现在应该是没有什么大问题，只不过小问题应该是还是有的！”

    展飞不知道他们身体的具体情况，他们没有办法带着褚佳国他们去医院，所以他只是知道褚佳国他们的身体看着是没有什么大问题，再加上当初高阳在鸡汤里面放的一些药材，他们的底子应该是没有亏空的太厉害。

    “哦，那我就放心了”虽说展建军不知道自己孙子的本事，但是他也知道自己的孙子是不会在这事上面糊弄自己的。只不过展建军的心里还是有些不舒服，，她一点儿可以帮忙的地方都没有，他的心里也不好受。

    “好了，爷爷咱们还是回屋吧，一会儿褚爷爷他们就该回来了，到时候你自己看看不就好了吗，再说了，我可是担心我媳妇了”展飞知道自己爷爷心里不好受，只不过现在他们也是没有办法，虽说自己的爷爷还好好的呆在B市，但是他眼角看了一眼那个司机，爷爷也是自顾不暇啊！

