    林紫汗颜，她心道，终于知道为什么堂哥看她的眼神怪怪的了，原来竟这样想她！

    她什么时候，是这种人了？

    “大哥，你就这样想我啊？”

    林俊义吞吐道，“不是？那……咱们还能卖啥？”

    这可不能怪他乱想，他们家现在除了辣椒酱泡椒和米粉，啥也没有！

    “时候到了，你就知道了。”

    第二天兄妹俩骑着三轮车到早市的时候，天已经大亮，清晨的阳光格外温柔，跟炎热的夏日有点不搭边，丝丝缕缕的红色光亮洒在早市，随人影的晃动而起伏。

    兄妹两人很快便忙碌起来，好些目光落在他们身上，有其他摊贩羡慕的眼神，也有食客期待着急的神色，还有一个怯生生的眼光，从出现便一直没有移开。

    林紫忙碌的间隙，抬起头，注意到了这个眼光，只见一个穿着陈旧红色上衣的少女，一副风尘仆仆的模样，手里提着一个不打算却破旧的旅行袋。

    过了很久，她抬眸看到少女仍站在那里，盯着自己，没有要离去的意思，便微笑着问道，“妹妹，你是想吃粉吗？”

    少女摇了摇头，随即低下头去，没有吭声。

    眼看着粉就要卖完了，林紫见她还在，便留下最后一份拌粉，对没吃到拌粉的食客报以歉意，看着他们转身离开，她才将最后一碗粉烫好，加上佐料，淋上酱汁，招呼少女过去吃。

    林紫边跟堂哥一块收拾摊子，便问道，“妹妹，你叫什么名字啊？”

    少女如实回答，“我叫卢书青，你们直接叫我书青就成。”

    “你是来探亲的吗？”

    林紫瞧着少女的模样，像是从老家初到城里，又拎着行李，应是还没去找亲戚。

    卢书青拿着筷子的手顿了顿，否认道，“不是……”

    瞥见林家兄妹忙活着收摊，她加快了进食的速度，囫囵吞食，很快的便吃完了。

    她忙起身，帮着一块收拾，“你们生意挺好的，人多的时候都忙不过来了，需不需要帮忙啊？”

    林紫浅浅一笑，“小本生意，我们兄妹两个能应付得过来。”

    原来少女是来找工作的啊，小小年纪就知道出来工作，想来家里条件也不好啊！

    但到底还未成年，她父母怎么忍心让她出来！

    卢书青不死心，“你们是不是觉得我年龄太小了，不肯要？其实我已经十五了，而且手脚很麻利，干活很快的！”

    林俊义：“妹子，我们没钱请你啊。”

    他们租了商铺，又请人重新刷墙，还要去做门面招牌，订制海碗，哪里有闲钱请人啊！

    再说了，他觉得他跟堂妹两个人完全能忙得过来。

    卢书青进一步说道，“我不要工钱，你们只要包我吃住就行。”

    她现在唯一的目标就是，一定要在城里活下来！

    林紫轻叹了口气，“书青，你还未满十六岁，按照政策规定，我们也不能用你。”

    “我都说不要钱的，我就是来帮忙的。”卢书青看着林紫道，“你看起来也跟我差不多大。”

    林紫笑了，“我已经十六了，而且这摊子是我们自己家的。”

    卢书青仍不肯放弃，“你们就收留我吧，我好不容易从老家逃出来的，在这里举目无亲，你们不要我，应该也没有别的人愿意收留我。”

    她用的“逃”字，真的一点也不夸张。

    她瞄了瞄兄妹两人的反应，继续说道，“我没有地方去，身上也没有钱……”她的声音越来越小，“我真的是走投无路，没有办法了，就请你们帮帮我吧！等我长大了，有本事了，一定会报答你们的！”

    林紫有些无奈，如果不帮，就卢书青这样的少女，刚从村子里出来，指不定要受人欺骗，甚至可能会遇到一些难以启齿的事情。

    这个年代，太多的农村天真少女，被人连哄带骗的成了小姐，还有的遭遇好色之徒，磨灭了她们眼里的光。

    半晌，她沉重的道，“我们可以暂且收留你，在你找到更好的归宿之前。还有，你对外就说是我们的表妹，想出来见识见识，才过来帮忙的。”

    这样，应该可行吧。

    ……

    林家兄妹带着卢书青去了广告公司，去定制店铺的招牌门头，又拿了辣椒酱瓶子的贴纸样品去订做。

    接着，他们到市场去看海碗，卖拌粉需要的海碗并不需要有多特色，就一般正常的海碗就成，不过他们要求在海碗上印上logo以及“林记拌粉”的字样。

    好在他们需求的量多，好说歹说，批发餐具的老板才答应了，但最快也要二十天后才能拿到。

    林紫倒是不急的，他们现在就要开店确实有些操之过急，很多东西没有准备好，尤其是资金方面，紧张得很。

    但是有压力就有动力，计划提前了，也只好一步一步的往前推进。

    好在等餐具的这段时间，正常摆摊便能多存些钱，等店铺开张了肯定要用到的，就是林俊义到时候开学，未必能参加店铺的开业。

    林家兄妹带着卢书青回到林家，已经十二点多了，家里人早就翘首以盼等着他们回来吃午饭了。

    林紫简单跟母亲他们介绍了下卢书青的情况，一家子连带卢书青一起，便开始吃午饭。

    吃饭之后，林紫便带着卢书青进了自己的房间。

    “书青，我们家没有空的房间，要委屈你以后就跟我睡一张床了。”

    林紫的两个弟弟都是住一个屋的，现在年龄小没什么，等长大了，家里也没有空房让他们分房睡，只能卯足了劲努力干，挣钱盖新房，或者在市里买房子。

    这卢书青怎么说也算是客人，让她跟自己挤一个床，林紫觉得过意不去，却也没办法。

    卢书青感激的道，“阿紫，谢谢你们收留我，这里很好，一点都不委屈！”

    “你把这里当做自己家就好，”林紫说着话，打了个呵欠，接着道，“我现在巨困，要补个觉，你可以跟我一块睡，也可以去找我弟他们玩。”

    说罢，她便躺下，“我不管你了。”

    话音刚落，她便沉沉睡去。

    另一边。

    林俊义要带陆晋父子去看商铺，然后交一份钥匙给他们，让他们第二天自己直接到店里刷墙。

    他早上要跟堂妹一块出摊，是没时间带他们去的。

    范玉兰非要跟着一块去。

    林俊义不解，“妈，你去做什么？我就带陆伯认一下路和商铺而已。”

    范玉兰解释，“他们改天去刷墙，你和阿紫都忙着生意，那我去当监工，监督他们刷墙呗，所以我也要先去看看店铺啊！”

    她心道，如果没人看着，谁知道他们会不会偷工减料，或者是背地里干点什么，这种事情时有发生，很多还就是熟人干的，他们林家也是第一回请人，哪能保证陆晋父子手脚干净！

