    在海后信心十足的时候，尘珈已经回到了长生宗。

    然后果不其然，看到了鲁长老的人头。

    而且在鲁长老死的地方还写着一句话：

    杀人者，西也！

    尘珈：“……”

    他还真有点被吓到。

    西大陆是怎么做到的？

    这个问题，其他人给了他答案。

    “该死。”

    “你们看鲁长老的额头。”

    尘珈定睛看了一下。

    然后细思极恐。。

    上面竟然有一个小洞。

    鲁长老的额头，就那样被洞穿了。

    到现在，鲁长老都睁着双眼。

    死不瞑目。

    怎么说呢？这种情况，尘珈想了想，简直像极了国师。

    只不过死法不同。

    “鲁长老这是被远距离狙杀的。”

    “可恶，到底是怎么回事？”

    “射日门余孽的寻仇？”

    “不对，这应该是西大陆干的。”

    “还有一种可能，射日门和西大陆走到一起去了，在找我们长生宗报仇。”

    ……

    当长老提起这个可能性的时候，不少长生宗弟子都下意识的打了一个冷颤。

    射日门，也曾经是修行界极其庞大的一个宗门。

    射日门的弟子，擅射。

    远攻能力天下第一。

    后来，射日门消失在了历史的长河中。

    当然，这是不知情人的看法。

    长生宗的很多弟子是知道内情的。

    射日门——其实是被长生宗给灭了。

    原因倒是也很简单，为了争夺资源。

    而且射日门之前遇到了一次大劫，中间断了一代的传承，导致实力大损。

    长生宗内部却传承有序，正需要更多的资源让整个宗门更进一步。

    于是……

    假借魔门之名，覆灭了射日门。

    一点毛病都没有。

    修行界就是这样运转的。

    不过那一战有漏网之鱼，射日门有弟子逃了出去，长生宗没有做到斩草除根。

    过去这些年，也偶有长生宗弟子被射死。

    只是到鲁长老这一级别的还没有出现过。

    这次是第一次。

    而且，射日门好像和西大陆走到了一起。

    这点不是他们瞎猜。

    林长老惊呼道：“我想起来了，你们还记得卫国战争的时候，宗主的儿子是怎么死的吗？”

    林长老这么一说，其他人也纷纷色变。

    很多人也想起来了。

    当时宗主的儿子，好像也是额头出现了一个小洞。

    被洞穿了头颅。

    “当时大乾给了我们长生宗一个调查报告，说西大陆有一支特别部队，部队中的高手配备西大陆的超级武器，可以远距离射杀敌人，几乎每一个成员都堪比昔日射日门的长老，疑似拥有射日门的传承。

    “我们当时都以为是大乾在故意为杨大帅开脱，根本没有相信。

    “现在看来，大乾给我们的那份调查报告未必为假。

    “西大陆也许真的存在这样一支专门负责刺杀的特别部队，而且结合了部分射日门功法的特点，外加西大陆本身的科技改造，形成了这种独步天下的刺杀之术。”

    林长老说到这里, 深吸了一口气。

    “如果真的是这样, 那我们恐怕要有大麻烦了。鲁长老抵挡不住的刺杀, 宗门内能抵挡住的人怕是不多。”

    射日门和他们长生宗，可是真的有不共戴天之仇的。

    报仇完全合情合理。

    尘珈听完林长老的分析，都完全的信了。

    好像就是这么回事。

    和自己根本没有任何关系。

    他就是长生宗的宗主而已。

    和鲁长老关系最好了。

    鲁长老不幸蒙难, 他难受的都快哭出来了，和他有什么关系？

    尘珈这样想着, 努力控制自己差点上扬的嘴角。

    头可断, 血可流, 人设不能丢。

    不过认真下来的尘珈，也刷新了对于西大陆的认知。

    西大陆的底蕴确实厉害。

    鲁长老虽然不是死在宗门内部, 是在长生宗外面被狙杀的，但是就这样悄无声息的死去，也足以震慑到很多人, 包括他。

    今天死的能是鲁长老, 明天就有可能是长生宗的其他长老, 后天就有可能是他这个宗主。

    在宗门内部或许能够平安。

    可他们总有出去的时候。

    谁能一辈子都静坐黄庭呢？

    尘珈知道, 海后就是故意的。

    不过很显然，长生宗的这些长老也不是吓大的。

    鲁长老的死的确让他们有些兔死狐悲, 但就这样低头，也还远远不够。

    “西大陆这是把目光对准我们长生宗了。”

    “准备迎战，让他们知道我们长生宗的厉害。”

    “事情要调查清楚, 但无论如何，我们都绝不允许有人肆意屠戮我们长生宗的长老。”

    “西大陆已经和修真者联盟达成攻守同盟, 现在对我们长生宗动手，也是应有之意。我看我们也要联系大乾, 与他们守望相助。”

    “宗主，你认为呢？”

    ……

    被突然cue到的尘珈猛然反应过来, 赶紧道：“你们看着办就行，我没有意见。”

    反正有意见也没有用。

    海后打着为我扫除政敌的名头在长生宗大肆杀戮，这在尘珈看来并不是一件坏事。

    有些事情他自己不方便做，能够借助海后的手达成目的，何乐而不为呢？

    唯一美中不足的就是鲁长老他们本来已经彻底的臣服于大乾，现在鲁长老一死，支持大乾的长老就少了一个。

    不过仔细想想, 鲁长老他们虽然支持大乾，但是前提都是建立在大乾会帮助他们的情况下。

    其实算不上真正的大乾死忠。

    有自己在，长生宗也不需要有其他的大乾卧底。

    如果能够借住西大陆的名义合理合法的铲除掉长生宗，那当然是一件好事, 他甚至还可以借此打入西大陆内部，获得海后的信任。

    在修真者联盟这边，尘珈是没什么上升途径了。

    在长生宗这边，尘珈也更是已经毫无发展潜力。

    但是去了西大陆，广阔天地，还大有可为。

    所以尘珈越想越心动。

    以长生宗诸位长老之人头，筑一条他去往西大陆的进身之阶，想来这些长老肯定也是愿意的。

    长生宗的这些长老们也就是不知道尘珈的想法，但凡知道，一定送尘珈去见鲁长老。

    不过魏君很快就知道了尘珈的想法。

    因为在结束了讨论之后，尘珈就回到了自己的私人房间，然后通过一页书联系了魏君。

    魏君之前收到尘珈留言的时候，就已经很懵了。

    尘珈终于上线，魏君第一时间用一页书把他拉了进来。

    然后把周芬芳也一起叫了过来当参谋，共同参详这件事情。

    尘珈把海后找他的事情从头到尾详细说了一遍。

    周芬芳全程目瞪口呆。

    “尘珈，你讲故事呢？”

    这是周芬芳听完尘珈的讲述之后第一反应。

    尘珈不怪周芬芳。

    他自己苦笑道：“周祭酒，我自己都感觉在讲故事，但是这是真的。”

    周芬芳：“……海后那个小娘们虽然讨厌，但确实还挺厉害的。现在看来，她的一世英名就要毁在你手上了？”

    她怎么感觉那么不现实呢。

    尘珈也有些不好意思。

    “看起来，确实是这样，我胜之不武，胜之不武。”

    嘴上说着胜之不武，尘珈的嘴角还是上浮了一个弧度。

    让大乾军部都束手无策灰头土脸的海后，却在他手上栽了。

    无论如何，这都是一个值得夸耀的战绩。

    尘珈当然有理由高兴。

    只是周芬芳还是不懂。

    “原盟主不是知道你的身份吗？”周芬芳问道：“原盟主现在和西大陆是盟友，他都不提醒一下海后的吗？”

    上一次尘珈的身份暴露在原盟主眼皮底下，周芬芳和魏君是亲自经历的，所以记忆犹新。

    尘珈解释道：“原盟主闭关了，那个轮回大阵好像十分损耗他的元气，他现在根本没搭理海后。”

    “不止是损耗元气的原因，原盟主可能要实力更进一步了。”魏君突然开口。

    “原盟主还有隐藏的手段，他的实力不止表面上表现出的那样。这次出关后，他的实力很可能会比古月还要更强。”

    对于魏君说的这点，尘珈和周芬芳都没有太奇怪。

    自从知道原盟主就是天尸门第一代天尸后，他们就觉得原盟主的修为应该更高。

    因为以原盟主现在的修为来说，是有些过低了的。

    不符合他过往的那些阅历。

    这么多年，一头猪活到现在，也应该成精了。

    更何况是原盟主。

    以原盟主的手段，如果说隐藏了实力，一点都不奇怪。

    所以周芬芳还是很担心。

    “这样说的话，你只是占了一个时间差的便宜。等原盟主出关后，联系上海后，你的身份一样会暴露，到时候还是会很危险。”周芬芳担心道：“这样做太冒险了，不值得。”

    她以尘珈的安全为重。

    虽然能够暂时麻痹海后，甚至可以借此设计海后，有可能取得丰硕的战果，但周芬芳不是那种领军大将，她行事也做不到从全局考虑问题。

    周芬芳想的很简单：

    尘珈在她心目中是个英雄，她不想让尘珈出事。

    尘珈对周芬芳笑了笑，解释道：“即便原盟主出关也没事，我想了一下，他没有任何证据能够证明我是大乾的卧底。另外，海后亲口告诉我，西大陆和原盟主的关系并没有想象中的融洽。我交好海后的话，也许能够借助西大陆的实力，狠狠的捅原盟主和修真者联盟一刀。”

    修真者联盟现在已经在名义上解体了，不过因为时间太短的关系，很多人还是习惯把原盟主他们这群大修行者和背后代表的势力成为修真者联盟。

    这不是短时间能改的了的。

    正如同魏君还是习惯称呼大皇子一般，即便大皇子现在已经成为皇帝了。

    尘珈的自信让周芬芳有些犹豫。

    她看向魏君，主动问道：“魏君，你怎么看？”

    魏君斟酌了一下，点了点头，道：“从尘珈的描述来看，海后应该是一个很自信的人。”

    尘珈补充道：“非常自信，自信到已经开始自负了。”

    这是海后给他最深的印象。

    十分自信。

    十分霸道强势。

    很典型的女强人，以我为主，喜欢占据主动，尘珈猜测即便是敦伦的时候，海后应该也喜欢在上面。

    咳咳，扯远了。

    从尘珈的描述来看，魏君基本在脑海中构建了一个人物模型，完成了人物侧写。

    “一个人太自信的话，就可以抓住她的性格特点加以利用。海后已经先入为主的认为尘珈不可能是大乾的卧底，而且有长生宗为尘珈背书。在这方面，相比相信原盟主，海后肯定更愿意相信长生宗。

    “所以海后不会怀疑尘珈的立场，尘珈要和海后合作，在安全方面暂时不用担心，唯一需要担心的是海后不会只给尘珈好处不索取回报。

    “海后给了这么多，尘珈也一定要有所表示，否则海后也不是傻子，即便不怀疑尘珈的立场，也不会继续和尘珈合作的。”

    听到魏君这样说，尘珈认同的点头道：“英雄所见略同，魏兄和我想的完全一样。”

    周芬芳：“还英雄所见略同，小珈子你几天不见，脸皮见长啊。”

    尘珈：“……”

    你说这好好的一姑娘，胸大腿长，盘靓条顺，要是个哑巴该多好。

    他决定暂时屏蔽周芬芳的话，专心和魏君交流。

    “魏兄，我是这样想的，满足海后的要求。”

    “满足海后的要求？海后让你做什么？”

    “掌控长生宗，进而率领长生宗和西大陆全面合作。”尘珈道：“我想过，认为完全可以同意这个提议。”

    “你现在掌控不了长生宗吧？”魏君问道。

    之前尘珈就被长生宗内的反对派给架空了。

    尘珈微笑道：“正好利用海后的手，除掉这些反对派，海后一定乐意帮我这个忙。”

    魏君：“……”

    他在想，这是不是太不要脸了一些。

    不过魏君很快又想，只要能赢，不要脸算什么？

    胜利即正义。

    其他的不重要。

    所以魏君很顺利的说服了自己。

    “你想卖掉长生宗？”

    魏君猜到了尘珈的想法。

    尘珈点头道：“对，在此之前，我会先努力把长生宗掏空，暗中交给魏兄你，然后把整个长生宗卖给海后，争取卖一个好价钱。海后为了接收完成的长生宗遗产，一定也会让我在大事完成之前隐蔽好自己，所以我的安全不用担心。

    “我以整个长生宗为筹码，甚至可以要求海后帮助我除掉原盟主。这一次我试探过，海后对原盟主的好感很低，这未必没有可能。

    “总之，海后为了帮我，会源源不断的给我送好处。崽卖爷田不心疼，我也会努力榨干长生宗的好处。到最后，借助长生宗为跳板，我成功打入西大陆内部，争取发挥更大的作用。”

    三年又三年，尘珈感觉——自己好像有点爱上卧底这个职业了。

    主要是卧底的这些势力给的都实在太多了。

    不舍得离开啊。

    魏君复盘了一下尘珈的想法，然后幽幽一叹：“长生宗上辈子真是祖坟里冒青烟了，出了你这样一个孝顺的弟子。”

    只有长生宗受伤害的世界达成了。

    魏君没有任何理由拒绝。

    这个时候，魏君还不知道，海后的另外一个使者，已经敲响了鹰王的大门。

    而他的知己同学四皇子，也再一次迎来了自己的老朋友杜威。

    西大陆，开始全面发力。

