“咻！”

流光狠狠的撕裂开天际，待到其飞掠而过后，那种刺耳的音爆之声方才是响彻而起。

“那是……秦逸尘！”

“他不是在雷神城吗？怎么跑到这里来了？”

“奇怪，他为何这般匆忙？难道是被梦魇一族的强者发现了？”

而一些眼尖的万族强者们，还是看出了那道流光中身影的身份，当即，一道道疑惑的声音便是响彻而起。

对于秦逸尘返回人族之事，并没有几人知晓，而且，他潜入枯血禁地时，也没被外人所察觉，所以，后者突然现身这里，实在是让人有些意外。

“唰！”

而在众多万族强者都在惊疑之际，枯血禁地之中，一道金色的流光也是飞掠而出，带着可怕的气势，轰隆隆的自天际之上飞掠而过。

“那是星狮皇族的狮渊？！”

“嘶，难道狮渊是在追秦逸尘？”

“这是为何？星狮皇族不是答应在天外邪魔未解决前，不对秦逸尘出手吗？”

“难道在这个时候星狮皇族还出尔反尔吗？唉……”

见到狮渊所掠去的方向，赫然正是秦逸尘离开之处，下方的万族强者之中，顿时爆发出了一道道惊呼之声。

星狮皇族与秦逸尘之间的矛盾，万族大陆几乎是人尽皆知，本来秦逸尘大战狮何凡之事后，这番仇怨已经暂时告落一段，但是，谁都没有想到，在这里，秦逸尘与星狮皇族之人再度碰面了，而且，看这般架势，星狮皇族的至强者，似乎正是在追赶前者！

“唰！唰！唰！”

而在众多万族强者还在震惊狮渊的动作时，枯血禁地的夜空之上，突然有着铺天盖地的红云涌现，数千散发着暴戾气息的身影，陡然出现在了天际之上。

在这批身影的最前方，还有着两道两道流光，自那流光之中所散发出来的气息，赫然也是至强者级别！

“是梦魇一族最精锐的圣级大军！”

“天呐，在这里竟然还有两尊梦魇一族的至强者？！”

“快藏起来！”

见到这批充满了暴戾之气的身影，原本充斥在天地间的惊哗之声突然一滞，旋即，无数的万族强者们连忙四散而开。

因为这批身影，赫然正是梦魇一族的大军！

不过，就在众多万族强者心惊不已之际，他们却是愕然的发现，那批散发着暴戾气息的身影，根本就没有要对他们出手的意思，而是以一种极快的速度自天际之上飞掠而过。

见状，正想逃离此处的无数万族强者们都是一阵愕然，他们自然知晓，以梦魇一族的性子，肯定会对他们打开杀戮，而且，在刚才后者肯定也发现了他们。

“这些家伙怎么变性子了？”

“不对，他们肯定是还有更重要的事情要做！”

“难道也是冲着秦逸尘去的？！”

随着那批充满了暴戾之气的梦魇一族大军离开，天地间很快便响起了一片片窃窃私语之声。

当猜到梦魇一族大军和狮渊目的可能是一样的时候，无数的万族强者们不由的沉寂了下来。

这个家伙，好不容易在星狮皇族的怒火下，安静了一段时间，怎么突然又出来惹事了？

而且，从之前狮渊那般暴怒的模样，还有梦魇一族紧追不舍的态度便是不难看出，这个妖孽，恐怕是做了一件惊天大事，方才是会让得狮渊和梦魇一族的大军如此震怒。

“难道……那宝物是被秦逸尘得到了？”

在沉寂许久之后，一道猜测的低喃之声，突然响起。

听到这话之际，无数万族强者的眼瞳都是猛然一缩。

在梦魇一族大军，还有狮渊的眼前，抢走宝物，这简直就是不可能的事情！

但是，眼下除了这个解释之外，似乎也并没有还能成为秦逸尘被狮渊和梦魇一族大军追杀的理由了。

“看来十之八九是如此了……”

“也不知道这个妖孽是怎么做到的，不过，他的这般做法真是大快人心啊！”

“唉，但是以现在这般局势，这妖孽的处境恐怕会有些危险啊。”

很快，在枯血禁地外，便是响起了一片片的惊叹之声，虽然在这里的许多万族强者，并不属于诛魔盟，但是，在这个时候，他们却是不约而同的为秦逸尘的处境担忧了起来。

在天外邪魔的威胁之下，秦逸尘的人族身份似乎已经被暂时的遗忘掉了，在无数势力看来，他是诛魔盟的重要核心高层之一，不知道有多少万族强者势力和种族，因为他的缘故，方才加入到诛魔盟之中。

不过，这个时候，无数万族强者们方才是重新想起来，秦逸尘更是一个惹祸精！

好不容易安稳了几年的他，似乎终于按耐不住，又出来惹麻烦了！

但是，这一次他所招惹的麻烦，一个是高高在上的星狮皇族，另外一个同样是让得无数万族大陆势力为之颤抖的天外邪魔。

同时招惹上这两尊庞然大物，恐怕，这一次秦逸尘的危机，没有那般简单的度过啊！

如果秦逸尘陨落在这场危机之中，对于诛魔盟和无数抵抗天外邪魔的势力而言，绝对是一个巨大的损失。

想到这里，众多万族强者都是不由的感觉一阵头疼，这个妖孽，怎么就这么能惹事？！

良久，天际上那种狂猛的余波逐渐的消散，无数万族强者们都是开始对着各自的种族归去，他们知晓，此时，在枯血禁区中的宝物恐怕已经被秦逸尘得手了，再留在此处，也毫无意义。

而众多万族强者并未察觉到，一道靓影在夜色的掩护之下，悄然的远去。

“秦逸尘，我已经通知阁王了，你可要坚持住啊……”

那道靓影，正是艾伊洁，不过，此时的她却并未回雷神城，而是远远的跟随在梦魇一族的大军之后，那般模样，显然是放心不下秦逸尘独自一人面对这般危险的局面。

枯血禁地异宝之事，逐渐的进入尾声，不过，或许在天明之时，一个更为震惊的消息将会传遍整个万族大陆。