    

    锦王看着千道门的修士，说道：“千道门的仙师们，这是世俗界的事情，希望你们不要插手。”

    王明道：“这不是贫道关心的问题，贫道只关心陈白，他毕竟是我门下弟子，贫道有义务护他周全。”

    “那就好。”锦王说道，“那么，玉王已死。继承者当由他膝下子嗣继承他的爵位。苏文武实力最强，现在又执掌玉王府黑甲卫，有权继承父权，成为第三代玉王。”

    “你算什么东西？我玉王府的家族内部事务，也是你有资格讨论的？”苏文倩猛地转过身来，狠狠地盯着他。

    “文武，此女将是你继承玉王爵位和权力的最大障碍，还不是赶紧杀掉她，以免除后患？”

    苏文武神色黯然，再次点燃一张铠甲符，身上穿戴好了那件紫色铠甲，就要对苏文倩动手。

    王明没有插手，碍于修仙界与世俗界不成文的规定，神机门插手了这件事，世俗界会向修仙界联合委员会进行投诉，也轮不到王明去说什么，他只要陈白安全。

    在场所有人，加上玉王家属女眷仆人，还有哪些叛变的士兵，神机门的人，千道门的人，加起来算上又千人之多。他们一起惊讶地发现中间那个衣衫褴褛浑身鲜血的短发男子，正颤颤巍巍地站了起来。

    陈白瘦骨嶙峋的样子看起来十分渗人，他歪歪扭扭，佝偻着，缓缓地抬起了头，死死地盯着面前的神机门修士和苏文武等人。

    “你敢动苏小姐一下试试。”陈白的声音虽然低沉，但充满了杀机和力量。

    诡异！

    英年道人以及那七名修士更是惊诧得无以复加。

    这陈白为何不死，受了那么重的万剑杀之伤，为何还能站得起来！完全没有道理啊！那是鬼吗！

    英年道人等人内心咆哮了起来。

    锦王也有点慌，陈白如今的样子实在是狰狞得让人毛骨悚然，就好像是从地狱里爬出来的一般。

    当啷！

    只听他面前的高帝剑被一股无形的力量拉扯了起来，接下来高帝剑星光闪烁，白光照耀，在陈白的四周分身出十支剑影，竖着围绕他悬停地围绕了一圈，将他包围了起来。

    “剑域！”王明以及那些千道门的修士纷纷退后了几步，让出地方来。

    陈白这架势，稍微有点能力和见识的人都知道，这种单人剑阵一般被称为“剑域”。多人组成的剑阵那就是叫“剑阵”，单人摆出的这种剑阵即被称为“剑域”。

    剑域的表现形式多种多样，一般伴有多柄剑伴在身边，以剑影或者实体的飞剑作为攻击武器。

    而陈白则剑影分身是由一柄剑分身而来，这种剑域可以配合不同的剑诀剑术来施展。

    之所以在场的人如此惊讶，是因为剑域一般只是剑修者才能达到的高度，一般的修仙者较难达到。可是，这陈白看起来又并非是剑修啊，为什么会这样？

    他们百思不得其解，不过不重要了。

    陈白没有再说话了，那些分身剑影伴随着无数星光，咻咻咻地冲向了那英年道人。

    英年道人大骇，本以为陈白的攻击对象是苏文武，他完全没有想到会是自己，刚才那一战，他已消耗太多，此刻已无法凝聚出较强的高阶法术出来，因此看到剑影袭来，便仓皇逃窜。

    “陈白，你冷静。”王明大喝一声，却没有阻止陈白，他知道陈白现在正是暴怒之中，谁阻止也没有用。

    话音已经追不上陈白剑影的速度了。

    陈白瞪着眼，眼窝深陷，颧骨突出，他笑起来，眼球快要暴突出来，要多吓人有多吓人。

    他指挥着剑影追杀着逃窜的神机门英年道人，他的丹田处狂暴的能量翻涌起来，法力能量毫无休止地往往外溢出，那永恒星域的能量也在毫无休止地往体内输送，根本就不需要任何心法来凝练转化，就那么直接地被转化了出来，供应到这星辰剑域之中。

    高帝剑简直就是配合星辰剑诀的最佳宝剑，匹配度堪称完美。若是换做别的剑，定然没有如此的威力。

    苏文武行动了，他暴喝一声，身体的紫色战衣变化了形态，一柄紫色长剑在战衣中变化形成，被他握在手中，战衣即他，他即战衣，好像融合了一般。

    不过没有用，苏文武根本就没有机会表现自己，他就直接被数十只剑影分身给贯穿了胸膛，鲜血四溅，当场倒地不起，双眼瞪得巨大，一副死不瞑目的样子。

    锦王看傻了，心说这陈白也太强了吧，苏文武先前还能与玉王一战，虽然实力上差玉王很远很远，但也不至于直接被秒杀。

    可见陈白现在的状态完全不是正常状态。

    咻咻咻。

    飞剑一脸夺去了三名神机门修士的生命，那剑奇快无比，而且力量奇大。

    陈白根本就没有催动任何法术，就好像高帝剑自己有生命一样，以陈白的意念为指令，陈白意念指向谁，剑影就飞向谁。

    无人能当！

    在场的神机门修士已经炸锅了，他们纷纷地飞行了起来，逃逸着陈白的追杀。

    大家都已经在前期的战斗中耗尽了大部分法力，已经无法催动较高级别的法术了，现在是陈白的屠杀时间。

    英年道人失算了，但是也不算是他的问题，因为他也不知道陈白会这样，他纵横修仙界几十年，从未见过在聚气境如此诡异强悍的人。

    英年道人身后已经被数十只飞剑剑影追着跑，他不断地回身劈砍，还施展了一些小型法术施展出来抵挡。但是都无济于事。

    直到一柄飞剑最后洞穿了他的眉心。

    那些神机门的修士飞快地逃跑，在陈白没有注意到他们之前，他们要尽快逃离这可怕的地方。

    那八名施展超大型隔绝大阵的修士也完全不具备抵抗的能力，纷纷撤退。

    锦王见势不妙，一个闪身，就离开了这里，王明并未安排人去追，陈白也没有去追，他的意念瞄准那个叛徒，唐友德。

    唐友德见所有己方阵营的人该死的死了，该撤的也全部撤掉了，他慌了神，现在黑甲卫全部只剩下了几百人不到，他成了现场唯一一个还活着的叛徒。

    “陈白，不要，留下活口……咳咳……”苏文倩艰难地说道。

    陈白看了一眼苏文倩，高帝剑猛地化作一粒白光消失于陈白的手心，陈白两眼一翻，重重地倒了下去，王明快速向前，将他扶住。

    苏文倩见唐友德想要逃跑，急促地叫道：“小白，抓住那唐友德！”

    白毛受令一声，飞身上前，将那叛徒唐友德抓捕住了。

    苏文倩转身拖着精疲力竭的身子走到晕厥的陈白身边，也两眼一黑，晕倒了过去。

