    楚瑜见着自己的话，白弈没有反对，言语之间还有几分兴味，便明白自己这句话，是说得令白弈高兴了。

    听着白弈的“难怪”两个字。

    他开口问道：“难怪什么？”

    白弈笑道：“没什么，回去吧！”

    话说完。

    白弈便从屋顶上下去了，楚瑜自然赶紧跟上，屋子里面的人，看他们进来，登时便道：“白公子，楚公子，你们方才去哪里了？我们见着你们半晌没回来，还特意出去看了看，结果栏杆处没有看到人，还以为你们招呼都不打，就率先离开了！”

    白弈笑道：“我们在屋顶吹风。”

    白弈这么一说，众人恍然大悟：“原来如此，我们就知道，白公子不是这般失礼的人，不可能招呼都不打一声，就自顾离开！来来来，喝酒喝酒，白公子再作一首诗如何？”

    白弈轻笑道：“恭敬不如从命！”

    ……

    林氏在监狱里头，临死的前一夜，她根本就睡不着，看见李岩被京兆府尹，特意押着，在她的面前溜达了一圈，李岩的手上还戴着镣铐，她整个人心态就彻底崩了。

    她咬牙道：“李岩，你怎么这么没用？这就被叶夭夭逮住了？”

    李岩看了一眼林氏。

    当然也没有一个好脸色：“那还不是要多谢你，告诉叶夭夭还有别的凶手，所以你我才能有缘千里来相会，在狱中相看两相厌！”

    林氏顿时嘴角一抽。

    她当然没有忘记，是自己当日在公堂上，对叶夭夭说了一句“你真的以为你找到凶手了”，才让叶夭夭知晓，有别的凶手。

    她一时间也心虚了，不敢继续看李岩了。

    京兆府尹看着他们二人，问道：“林氏，你还有什么别的凶手，也想一起交待一下吗？”

    林氏面皮又一抽。

    咬着牙道：“没有了！都给我滚！”

    京兆府尹倒是笑了：“这么中气十足，看来你明日一早，最后一顿饭也不用吃了，饿着沉塘吧！”

    林氏：“？？？”

    ……

    别院。

    叶夭夭把事情，都说给苏佑听了，苏佑听完，整个人也惊呆了：“没想到，竟然……”

    以他的一贯的心思，自然是想不到，有人会为了在武试里面得第一，就把自己考试的对手，给事先除掉的。

    苏佑也反应过来什么，问道：“夭夭小姐，所以上次你来的时候，问我是否有与人结仇，就是因为，那个时候你就知道，还有别的凶手参与了？”

    叶夭夭笑道：“嗯，不过那个时候，你说没有与人结怨。我想着没找到凶手，告知你也只是让你平白担心，反而耽误了养伤，所以我便没有多言！”

    苏佑抿唇。

    低声道：“夭夭小姐，我父母早亡，这世上除了我姐姐，你就是对我最好的人了！”

    他受了重伤，被别人打了，是她救了他，也是她帮他找出凶手，甚至不想让他平白担心，事先一句话都不跟他多说，直接就帮他把恶人绳之以法，除了姐姐，真的没有人对他这么好过。

    叶夭夭倒是愣了一下。

    随后她笑道：“那是因为，你也是个好人啊！你帮了我好几次，你还记得吗？在我心里你是非常重要的朋友，对朋友好，对朋友仗义，不都是应该的吗？”

    苏佑听着叶夭夭的话，却高兴不起来。

    一直以来，他在她心里，其实都只是朋友而已。只是他竟然会在听叶宸风说，这个宅院，是她用来养面首的宅院，而他住进来了之后，心中生出过不该有的期待。

    叶夭夭见他忽然就不说话了。

    立即问了一句：“苏公子，你怎么了？是有什么不高兴的事？”

    苏佑连连摇头，赶紧道：“没……没有！我只是没想到，李岩竟然能干出这种事儿，发了一下呆罢了。夭夭小姐，这次的事情，真的是谢谢你了！”

    叶夭夭摇头道：“谢什么，如果你不是为了帮我，林氏也不会去找李岩对付你！我把事情告诉你，只是想让你知道，害你的到底是谁，不是为了听你谢谢我的。好了，你好好休息，我们就先回去了！”

    苏佑点点头，一脸乖巧地道：“好！”

    看着他那张小天使的一样面孔上，露出乖巧的神情，叶夭夭顿时觉得有些陶醉，她认认真真地欣赏了好几眼，才好心情地道：“嗯，我们先走了，过几天再来看你！”

    苏佑再次乖巧地点头。

    叶夭夭依依不舍地又看了他一会儿，才跟着叶宸风，一起离开了别院。

    走出去了之后，叶宸风双手抱臂，开口问道：“好看吗？”

    叶夭夭还没在美色中回过神，听叶宸风这么一问，顿时醒了过来，知道哥哥是在问苏佑好不好看呢，她摸着下巴，笑道：“说真的，挺好看的！”

    叶宸风倒是认真地看着叶夭夭。

    开口道：“好看就收做面首呗！说起这个，我倒是想问你了，你之前找的那个替身，怎么这么久都没出现了？他该不会跟别人跑了吧？”

    叶夭夭：“……”

    面首不面首咱们先不说了。

    只是都这么久了，你又提起那个“替身”干什么？

    叶夭夭道：“应该……应该还没跑吧？”

    虽然是有几天没有见到美人太子了，离上次他取了药离开，也有几日了，但是绝对不至于，这么快他就跑丢了，到别人碗里去了吧？

    看叶夭夭说着这话，表情很迟疑。

    叶宸风拍着叶夭夭的肩膀，认真地道：“夭夭，我跟你说，你要是真的想收了那个替身，就早点把他带回来，这拖拖拉拉的，早晚被别人捷足先登！我上次跟你说了，我这个大舅子不会亏待他，你跟他讲过没有？夭夭啊，不是我说你，这京城别的不多，就是有钱有势的人多。你那个替身，一看就是个极品，你不早点弄回来，怕是会便宜了别的富婆，成了人家的面首！”

    叶夭夭抽搐着嘴角，开口道：“好的，好的，我知道了！”

    但是哥哥，什么叫“别的”富婆？你的意思是，我也是个富婆！？可是讲道理，我常常穷得连好药材都买不起，富婆啥啊！美人太子倒是给了一块可以取钱的令牌，不过她还没用过。

    叶宸风瞪着她道：“不要打哈哈，我说的是认真的！”

    叶夭夭这一回，倒是认真地点头：“嗯！明白！”

    别的不说，哥哥有句话是对的，她不把美人太子弄到手，说不定就会被别人得手，此事不能懈怠！

    嗯，李岩的事情，也处理完了。

    是时候准备把美人太子，引出来跟她见面了！

    ……

    翌日。

    叶夭夭刚刚跟红鸾，吩咐好了事儿，打算引出美人太子。

    然而就在这时候。

    门房进来禀报：“二小姐，宫里传了旨意过来，皇后娘娘要见您！”

