    贾纯捏了捏拳头。

    随后缓缓松开。

    心想算了，就万红颜那个长相，哪怕是乞丐，只要是男人，都会想占为己有的。

    这样倾国倾城的女人不被人惦记反而违反天理了，而且自己总不能惦记都不让惦记吧？一亿男人九千万喜欢万红颜的，自己要去打九千万？

    贾纯集中精力放在石头上，他也看出这几个鸟国人想得到这块石头。

    贾纯忽然笑了。

    这时，店家问：“请问在哪里切？”

    贾纯发现这店家叫高升集团，高升集团总部在京城，海外也有产业，在春城这边主要垄断的是拍卖行，这石头是经过许多专家定的2亿价码。

    贾纯指着上方天窗处，其实那里只有一小块翠，真正的翠在石头后方的下面。

    贾纯道：“开天窗上！”

    “好。”店家点头，让工人去开石。

    许多人叹气：“不会开石啊！”

    “真是个外行……”

    “是啊，哪有在天窗那开的？万一没有翠，就赔惨了！”

    “哪来的败家子啊？两个亿就要打水漂喽……”

    那几个鸟国人抬头盯着，没做什么表态，但目光中有一种极为强烈的占据。

    电锯开石切开。

    “有翠了！有翠了！”

    有人见到绿色的翠，开始大声招呼。

    不过当电锯完全切开上面的开窗，很多人叹气。

    翠是有，但之后一部分。

    人群中有几名老者叹息：“2个亿，现在还价值一亿五千万。”

    贾纯继道：“中间切一刀！”

    店家让人用大锯子，而且几个方向一起开始切割。

    电锯声刺耳延绵，但由于石头太大，半个小时才切割完毕，但人反而越聚越多，目光紧紧的锁定切割处。

    巨石被切割两端，众人凑上去看，瞬间，嘴角挑起微笑。

    “没翠！”

    “唉，裤衩子赔没了！”

    “啧啧啧，这下顶多价值一个亿了……”

    有一名老者走到贾纯跟前：“小兄弟，现在老夫愿意出价一个亿，购买这块石头，你如果继续切割，不出翠的话，恐怕顶多价值几千万了……”

    “是啊，现在收手还来得及！”

    “一刀穷，一刀富，这行很正常的。”

    那几名鸟国人也走向前，两位专家给他翻译，同时也查看那个断石。

    一名鸟国人用很不流利的国话说：“你的，我愿意，出价，一个亿再加两千万，购买，这是最高滴，怎么样？”

    贾纯犹豫起来。

    身旁的张兮兮急的直跺脚：“败家子，你真是个败家子啊……”

    贾纯最后决定：“卖了。”

    鸟国人马上转账，一亿两千万转入贾纯的卡内。

    鸟国人比较兴奋，围着大石头转圈，然后比划：“切割！”

    电锯继续切割。

    鸟国人比划的地方，出了翠。

    众人又是一阵唏嘘。

    有的后悔刚才应该从贾纯手里花高价购买过来。

    有的嘲讽贾纯怎么不从这里切割，被鸟国人占了便宜。

    有的诅咒：“哼哼，恐怕就这样一层，下面什么都没有！”

    鸟国人继续切割。

    石头被切割成了六块，结果就两块表皮有些翠，鸟国人眼睛直了。

    刚才诅咒的人马上幸灾乐祸：“怎么样？老夫刚才说的怎么样？老夫早就知道会这样的！”

    “是呀，是呀，人家高升集团是沙比么？那么多专家都看过石头，然后定价2个亿，如果真有那么多翠，人家自己不会切割吗？”

    “还好赔钱的是鸟国人……哈哈哈……”

    鸟国人拉着专家，咬牙切齿：“你滴，现在滴，怎么办？”

    专家一边擦汗一边道：“五千万还是值的，这叫及时止损！”

    鸟国人要气疯了，但也没办法，喊价五千万往外出售。

    但这时人气已经散了，大多嘲笑这是一堆废料，当然，由于石头比较大，那两块表皮切割出来的翠价值也有千八百万，如果雕琢成玉器，价值翻倍，但手工费也是不菲的。

    五千万无人接盘，鸟国人又喊出四千万……

    三千万……

    贾纯道：“两千万，我要了。”

    “你……我喂狗也不给你！”

    贾纯大声笑道：“鸟国人，你这句说的比较6啊？那行，你自己留着喂狗吧，一会两千万我也不要了！”

    专家这时将鸟国人拉到一旁，翻译了一通。

    鸟国人点了点头，蹩脚的国话道：“2个亿，你赔了一个亿，我赔了八千万，好吧，两千万就两千万，成交！”

    贾纯将两千万转过去。

    围观众人继续看戏。

    “啧啧啧，这小子吃一百个豆不嫌腥啊！”

    “是啊，刚才赔钱卖了一亿两千万，现在又两千万买回，正好赔钱一个亿！”

    “这败家子，比撕葱都败家，可是他爸爸可不是建霖……”

    贾纯不理这些风凉话。

    喊来店家，指着石头下盘道：“这里，给我切。”

    这石头下盘比较厚重，这处一般是没有翠的，商家觉得贾纯是疯了，胡乱的瞎切，而且还划了线，好像翠会沿着他画的线出现似的。

    贾纯开始只知道有翠，但不知道具体方位，但现在巨石被切割成了六块，六分之一小块，贾纯却拿捏的很准。

    机器开动，沿着贾纯画的线开始切割，轰鸣的机械声淹没了在场众人的嘲笑。

    那几个鸟国人继续目光锁定石头，只是他们现在脸上挂着笑。

    他们希望贾纯的石头两千万都不值，自己倒霉，就必须找到一位比自己更倒霉的，这样才能弥补心灵的床上。

    一阵石屑灰尘飞扬之后，水洒上去，灰尘全部冲掉。

    “嗡……”众人脑海猛然一阵。

    一块车轮大小的绿油油的东西出现在众人眼中。

    绿油油的，又带一些暗黑，黑绿黑绿的，正是稀有的老坑翡翠。

    “我……”众人瞠目结舌。

    贾纯笑着走近翡翠，刚要伸手，但有人比他的手更快。

    张兮兮冲过去，小手抱住了翡翠，然后抬起来抱在了怀里。

    贾纯与众人蒙圈，这车轮大小的翡翠，也是石质，这么大的一块要有几百斤。

    尤其围观众人：“这哪里来的小朋友？这么这么大的劲儿啊？”

    张兮兮小脸蛋贴着翡翠，还啵啵啵的亲了好几口。

    “翡翠，翡翠，这是我的翡翠呀……我的心肝宝贝……”

    贾纯无语了。

    “兮兮，你快放下，这是我的。”

    张兮兮根本不撒手。

    “我的，我的，就是我的，排骨队，我给你本钱好吧，把这翠让给我，你是两个亿收购，一亿两千万卖掉，又两千万买回……”

    张兮兮小手指掰开算计：“你等于花了一个亿的钱，我给你一个亿好吧，求求了，把这个大宝贝给我吧……”

    贾纯蒙圈。

    我擦，你咋不要那张碧莲呢？

    众人痛心疾首。

    “哎呀！”有的人头发都气白了~！

    “我怎么就没买呀！”

    “唉，这大石头在这里摆放一个多月了，我如果两个亿买下来，岂不是发达了？”

    “我糙！这钱应该是我赚啊？”

    最难受的是那几个鸟国人。

    他们面色如同排泄物，嘴唇气得哆哆嗦嗦的抖动。

    一个鸟国人甚至冲动的要去抢了，但被两个同行拉住。

    质问那两名专家。

    两名专家伸出五根手指。

    鸟国人走近，冲贾纯鞠躬。

    “贾纯桑，我们愿意出五个亿……”

    “五亿五千万……”已经有国人开始喊价了。

    “六个亿……”

    “八个亿……”

    价格飙升到了八个亿。

    贾纯这时指挥店家的工人，十几个人夹好了杠杆，把翡翠抬起来，张兮兮像一只咬住肉的猫一样，还抱着翡翠不撒手，被抬起来，一起放到了货运专柜内。

