
她看向赵嬷嬷，一字一顿冷声道。

“任何人都无法阻止本宫的决定……赵嬷嬷，还不赶紧将人给本宫带下去？”

赵嬷嬷听了，当即不敢耽搁，让两个婆子拖起萧笙笙，便朝着外面走去。

萧笙笙几乎都哭成了泪人，哭着喊龙瀛。

龙瀛听了，眼底满是焦急。

他欲要起身，上前去阻拦。

皇后却走到他跟前，拦住了他的去路。

她阴沉着脸庞，低声警告：“你若是再继续闹下去，本宫也可以杀了萧笙笙，以绝后患。”

龙瀛的脸色一变，他有些恼怒的看着皇后。

“母后，你……你怎能如此狠心对儿臣？”

皇后冷嗤而笑，她抬手狠狠的扇了龙瀛一个巴掌。

“本宫狠心？你也不看看，自己都做了什么糊涂事？”

“继续给本宫跪着，否则你要是敢出去阻拦，违抗本宫的命令，本宫立即下旨，当场处死萧笙笙。”

龙瀛满面都是痛苦，他捂着疼痛的脸庞，低着头缓缓的又重新跪在了地上。

“母后，笙儿她罪不至死……请你息怒……她的身体很差，若是没有母后开的药，她估计半个月都撑不到。”

皇后轻轻眯眸，恨铁不成钢的看着龙瀛。

“也就只有你，将萧笙笙看的那么弱。放心吧，离开了皇宫，她不会那么轻易死的……”

“只要你别再继续闹下去，本宫会派个太医过去，让他每日都为萧笙笙把平安脉的。”

龙瀛当即便没再说什么，皇后转身进了宫殿，再也没有出来。

皇上忙完公务，来到了凤禧宫。

他看了眼跪在雨幕中的太子，轻声叹息一声。

龙瀛抬头，看了眼皇上，喊了一声父皇。

皇上抬手，指了指龙瀛：“你瞧瞧你，把你母后都气成什么样了？朕听说，她气的晚膳都没用……你就好好的在这里跪着，给朕反省吧。”

龙瀛撇了撇嘴，他就知道，在他和母后之间，父皇一定会偏向于母后的。

他还能说什么，只得满肚子的委屈，全部都憋在胸口。

——

这件事并没有往外传，皇后封锁了凤禧宫的消息，严厉警告凤禧宫众人，谁若是将这件事传出去，一律格杀。

所以，君云绵从始至终都不知道，凤禧宫内到底发生离开什么事。

直到第二日早上，白雪薇来了朝霞宫，伺候着她穿嫁衣时，她才真得知了此事。

今日是大婚的日子，天还没亮，君云绵便被何芸喊醒了。

君云绵已经在大越国经历了一次大婚的过程，所以她也非常熟练的装扮了起来。

妆容弄好，白雪薇正好到了朝霞宫。

当她看着，坐在铜镜里的君云绵，她不由得笑着赞叹道。

“太子妃娘娘的容颜，若真是绝色倾城。我等在太子绝色的容颜面前，就像是那云泥之别啊。”

君云绵笑笑，瞥了白雪薇一眼。

“我怎么听着这话，不像是真心赞美，而是充满了酸味呢？”

白雪薇勾唇笑笑，知道太子妃在和她玩笑呢。

“哪有什么酸味，这就是我真心实意的赞美之言……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960678"  chaptername="番：她不会那么轻易死的">加入书签</a>
  </div>
