    “师尊。”

    “师尊。”

    陆北冥等七人，也有点冤枉啊。

    他们也没有想到厉苍穹就是师尊的分身之一。

    当初师尊给他们的任务让他们守护神女时，他们根本就不知道师尊也在这个世界。

    倘若他们知道，他们敢吗？

    敢让君墨凑近神女吗？

    那不是自寻死路吗？

    厉苍穹淡淡的瞥了一眼七人，一言不发的抱着夏繁星离开。

    陆北冥、郝仁、楚词、白露等人的后背，都是一片冷汗淋漓。

    他们七人相互对视了一眼，只觉得如今就好似是世界末日。

    师尊。

    在他们七人的心中，是无法超越的存在。

    师尊可比君墨厉害多了！

    夏繁星被厉苍穹抱回到了厉家，因为夏繁星被天雷所劈伤，夏繁星一直处于昏迷的状态。

    厉苍穹用无数灵药灵草滋养着夏繁星，饶是这样，夏繁星也是在一个月后，才醒了过来。

    她一睁开眼睛，看见的是厉苍穹。

    厉苍穹坐在椅子上，膝上放着一本书。

    他看见夏繁星那一双耀眼如同星辰一般的双眸，一颗心，下意识的揪成了一团。

    他们之间的感情，旁人不曾体会，他却有一种近乡情怯的感觉。

    “醒了？”

    夏繁星看着厉苍穹，她之前的记忆，一片空白。

    空白到根本就不知道厉苍穹是谁？

    “你是谁？我为什么会在这里？”

    厉苍穹伸出手，将温暖的手掌放在夏繁星的额头上。

    她额头上的温度，非常的正常，并没有发热的现象。

    可是……

    她却不记得自己是谁？

    厉苍穹的声音放的很轻很柔，他道，“我是你的丈夫，厉苍穹。”

    “丈夫？”

    夏繁星愣愣的看着厉苍穹那一双俊美无双的脸庞，心中划过一抹异样的感觉。

    “你是我的丈夫？”

    厉苍穹点头，“是，你之前受了伤，一直处于昏迷的状态。”

    夏繁星的眼中，是一片茫然。

    “暂时想不起来，没有关系，以后再慢慢的想，现在饿了吗？”

    夏繁星被厉苍穹这么一提醒，瞬间也觉得有点饿了，她道，“饿了。”

    “稍等。”

    厉苍穹按下呼叫铃，柴叔便推着推车，将一些适合昏睡这么久夏繁星所吃的食物推进了卧室。

    厉苍穹扶着夏繁星坐了起来，他往夏繁星的身后垫了一个软软的靠枕。

    又动作轻柔细心的替夏繁星掖好了被角。

    再从推车上拿过碗和勺子，喂着夏繁星。

    夏繁星试着活动了一下自己的双手，她的手能动。

    “我自己可以。”

    厉苍穹的眼眸中，是满满的宠溺。

    他伸出手，轻轻地抚摸着夏繁星的头顶。

    “乖~听话。”

    夏繁星犹豫了一下，“我手又没有受伤。”

    “来，张嘴。”

    厉苍穹小口小口的喂着夏繁星，他的动作娴熟，仿佛是做过许多次这种事的。

    不一会儿，一碗粥，便被夏繁星吃光了。

    “不想吃了。”

    厉苍穹用方巾细心的替夏繁星擦拭着唇角。

    “稍后，我给你换了衣服后，我带你去花园走走。”

    夏繁星俏丽的脸上，浮起一抹红霞，她的眼眸中，闪过一片娇羞。