         擂台上情况突变，烈焰鹰在关键时刻，觉醒了自身属性。
    
    　　浓郁的火焰，包裹住整个擂台，驯兽师无法靠近，越演越烈。
    
    　　独角莽释放一次属性之力，处于衰弱期，恐怖的火焰瞬间将游过来的独角莽淹没，发出滋滋声。
    
    　　妖兽被烤熟的味道，弥漫整个斗兽场。
    
    　　火焰持续十分钟时间，烈焰鹰衰弱的趴在擂台上，艰难的活下来。
    
    　　在它不远处，一尊被烧焦的独角莽只剩下一副躯壳，死的不能再死，活活的被烧死了。
    
    　　“这不可能！”
    
    　　万不同发出尖锐的叫声，事情怎么会这样，已经胜券在握，烈焰鹰怎么会觉醒属性，资料上显示，烈焰鹰觉醒属性的概率不及万分之一。
    
    　　薛玉脸上闪过一丝骇然，输掉一场也许是巧合，连输两场，有些不寻常，每一次都是最后时刻翻盘，太诡异了。
    
    　　万荣哲站起来，目光狠狠的瞪了一眼驯兽师，后者做出一脸无奈的样子，他也不知道烈焰鹰为何会突然觉醒属性，太巧合了。
    
    　　每个人看向柳无邪的目光都变了，多了一丝敬畏，还有一丝困惑。
    
    　　“哥，你是我亲哥，下一场告诉我买什么，我跟着买，万家富得流油，这次要狠狠的赚他一笔。”
    
    　　松陵抱住柳无邪的胳膊，身体贴过来，宛如亲兄弟一般，惹来徐凌雪狠狠一顿大白眼。
    
    　　万家的确富有，仗着斗兽场，日进斗金。
    
    　　松家家主刚喝进嘴里的茶水突然喷出来，怎么养出这样一个活宝，当着万家家主的面，说出这番话出来。
    
    　　“荣哲兄不要在意，小儿只是开个玩笑。”
    
    　　松家家主赶紧打了一个圆场，虽不惧万家，没有必要撕破脸皮。
    
    　　“见笑了，我们万家既然敞开大门做生意，就不怕输光家底。”
    
    　　万荣哲皮笑肉不笑的说道，短短一炷香时间，万家输掉了一百五十万金币，还是让他一阵肉疼。
    
    　　一百万金币如实奉送到柳无邪的桌子上，多了一沓卡片，里面记录详细的数字。
    
    　　“柳无邪，敢不敢再赌一场。”
    
    　　万不同有些癫狂，模样看起来很恐怖，头发散开，衣袍鼓荡，再输一场，恐怕会气的吐血致死。
    
    　　“如果我说不呢？”
    
    　　柳无邪突然笑眯眯的说了一句，刚才邀请他参赌，答应的很痛快，这一次竟然要说不，气的万不同狂喷老血。
    
    　　“你……”
    
    　　仰天倒下，输掉一百五十万金币，怒火攻心，加上柳无邪的言语刺激，活活的给气的晕过去了。
    
    　　“万兄，万兄……”
    
    　　田野泉赶紧上前摁住万不同的人中，怕真的死过去，等了约莫一分钟左右，万不同悠悠醒来，恐怖的杀意，犹如水银一般，铺天盖地。
    
    　　“抬他下去吧！”
    
    　　这时，一名青年才俊突然走上前来，丰神俊朗，一袭白衣，手中拿着扇子，翩然而至，站在万不同面前。
    
    　　“是……是万卓然公子，他竟然也来了。”
    
    　　人群传来一阵惊呼声，松陵打了一个哆嗦，不愿意看到此人。
    
    　　“他是谁？”
    
    　　让松陵这个活宝感到害怕，可不是一般人，柳无邪问道，对沧澜城这些天之骄子，认识的还真不多。
    
    　　见到此人，徐凌雪秀眉微蹙，露出一丝担忧，不是为自己，而是担心柳无邪。
    
    　　“哥，你连他都不认识。”松陵翻了一个大白眼：“他是万荣哲的大儿子，去年就被帝国学院录取，一直不在沧澜城，你不认识倒也正常，没想到他回来了，你要小心了，赢了万家一百多万金币，他肯定不会就此罢休。”
    
    　　加入帝国学院，意味着身份地位皆为不凡，徐凌雪还未正式进入学院，薛玉都要给她几分面子，可想而知，拥有帝国学院的身份，何等尊贵。
    
    　　万卓然的眼神，犹如两柄利刃，突然刺向柳无邪，桌子发出咔咔的响声，承受不住气势威压，先天境后期。
    
    　　松陵缩了缩脖子，不敢说话，徐凌雪释放出先天之灵抗衡，所有人认为柳无邪必将出丑，他是出了名的废物，面对强横的先天镇压，徐凌雪只能勉强抵抗，何况是他。
    
    　　接下来的一幕，让无数人大跌眼镜，柳无邪嘴角浮现一抹不屑之色，凌厉的先天之势到了他身边，消失的无影无踪。
    
    　　他是堂堂仙帝，修为不能代表一切，灵魂悄然而动，一股更加强横的反震之力，陡然而出，万卓然的气势，消匿于无形。
    
    　　别人感知不到，唯有万卓然，感知的一清二楚。
    
    　　“没想到柳兄深藏不露，今天真是让我大开眼界，斗兽还在继续，不妨我们之间赌一场，同样一局分胜负，不过赌注要大一些。”
    
    　　万卓然坐下来，朝薛玉点了点头，他们之间已经不陌生了，这次邀请薛玉前来，正是万卓然在里面牵线搭桥，巴结上薛家这棵大树。
    
    　　目光聚集在柳无邪身上，不答应等于害怕了。
    
    　　一旦答应，就要面对万卓然的疯狂怒火，他是高级先天之灵，又是万家将来的接班人，帝国学院的学员，各种光环笼罩于一身，听说他已经得到驯兽术真传。
    
    　　凭靠驯兽术，在帝国学院替豪门贵子驯服一些妖兽，结识了很多人。
    
    　　柳无邪虽然连赢两场，却没有人看好他，万卓然的出现，情况反过来了。
    
    　　“赌注说来听听。”
    
    　　柳无邪双手环胸，一副好奇宝宝的样子，想要知道是什么赌注，值不值得他赌一场。
    
    　　松陵使劲捅了捅柳无邪，让他不要再赌了，万卓然阴狠手辣，此人极其难缠，跟他赌输的概率极大，运气这东西，不能一直光顾他。
    
    　　“下一场我押一千万金币，如果你赢了，尽数归你。”
    
    　　一字一顿的说道，一千万金币，四大家族只有万家才有这个底气，徐家砸锅卖铁也凑不出去。
    
    　　柳无邪没有打断他，话还没有说完，等着他说下文。
    
    　　“我知道你们徐家拿不出一千万金币，如果你输了，我不要你一块金币，只要答应我一个条件即可，这样还算公平吧。”
    
    　　这就是万卓然的赌注，柳无邪赢了，付他一千万金币，输了则是答应一个条件。
    
    　　“嘶嘶嘶……”
    
    　　四方传来阵阵倒吸凉气的声音，一千万金币啊！多少小家族十年也赚不到这么多数量，万家竟然如此富有。
    
    　　一千万等于他们一年多的纯利润，真敢开口。
    
    　　只有一种可能，万卓然拥有必胜之心，才敢开出这么大的赌注，在所有人看来，这一场柳无邪输的概率很大。
    
    　　“听起来好像我不吃亏，说说什么条件吧。”
    
    　　柳无邪一副无所谓的样子，自始至终表现的很平淡，从他出现到遭到万不同等人嘲讽，薛玉的威逼，每一次都风轻云淡。
    
    　　众人的目光，聚集到万卓然的脸上，想要知道提出什么条件，不会是赢了逼柳无邪自杀吧，那样太落入下乘。
    
    　　“如果我赢了，解除跟徐姑娘的婚约，我会送你一笔金币，滚出沧澜城。”
    
    　　此话一出，四方一片骇然，竟然是这个条件，解除跟徐凌雪的婚约。
    
    　　沧澜城无人不知，他们两人虽然成亲，并无夫妻之实，新婚当晚更是被打出徐家，连徐家的下人都称呼他为废物。
    
    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅，眼眸中释放出凌厉的杀气。
    
    　　徐凌雪怒了，这是她的私事，怎么会牵扯到赌斗当中来：“万卓然，请你放尊重些。”
    
    　　“徐姑娘这样天之骄女，将来必定扬名整个大燕皇朝，不能因为一个不相干的人，影响未来的道路，我这样做，出于公义，并无私心，还徐姑娘自由身份。”
    
    　　说的义正言辞，引来无数人喝彩，这番话虽然有些打击某人，却句句真心。
    
    　　“我听说去年万家也向徐家提过亲，结果被徐义林拒绝，徐姑娘这样的天之骄女，只有卓然公子才能配得上啊！”
    
    　　一些人跟着起哄，拥护万卓然，逼着柳无邪取消婚约，滚出沧澜城。
    
    　　“这样的废物早点滚出沧澜城吧，不配坐在这里。”
    
    　　站在万家这边的人很多，声浪越来越高，柳无邪如果不答应，更是中了万卓然的奸计，认为他怕了，不敢赌。
    
    　　徐凌雪的目光朝柳无邪看过来，恰好柳无邪也朝她看过去，四目对视，徐凌雪从柳无邪眼眸中看到了淡定，一副不屑。柳无邪从徐凌雪的美眸中看到一丝痛苦。
    
    　　这种痛苦，一部分由柳无邪带来的，恨他不争气，一部分被万卓然气的。
    
    　　“不要答应！”
    
    　　徐凌雪轻咬贝齿，让柳无邪放弃，尊严比性命更重要。
    
    　　“你怕失去我？”
    
    　　柳无邪露出一丝邪笑，带着调戏的口吻，让徐凌雪再次狠狠的踩了他一脚，这一次痛的龇牙咧嘴，都什么时候了，还有心思开这种玩笑。
    
    　　“放心吧，这种小丑跳出来一个，我灭他一个。”
    
    　　给她一个安心的眼神，真输了，他也没脸呆在徐家了，这一场豪赌，他没有理由拒绝，况且也拒绝不了，万卓然会想尽一切办法逼他赌。
    
    　　“柳公子，考虑的怎么样了，敢不敢赌。”
    
    　　万卓然笑眯眯的问道，两头妖兽已经出现在擂台上，只等柳无邪的答复。
    
    　　“万公子费尽了心机逼着我参赌，要是拒绝了你，是不是让你很没面子啊。”
    
    　　柳无邪突然嘲讽一句，气的万卓然脸色铁青，他不怕输，却怕柳无邪拒赌。
    
    　　“你不敢？”
    
    　　万卓然发出一声冷笑。
    
    　　
    
    　　
    
    
