    清晨，上了年纪的深色窗帘已经褪色，没法阻止阳光的渗入，最终打进了几分明亮。

    好不容易获得胜利的微弱光芒终于从被黑暗统治的房间内，抢到了斑斑点点的一块块小区域。

    光影斑驳下，依稀可以看见屋里的摆设，房间面积不大, 只有一张木板床，破旧的书桌上摆着几本布满灰尘的初中教材，看样子早就被人忘记。

    和其他下乡镇交流锻炼的干部不同，大多数年轻人都被分配到了镇政府，做做表格，统计统计数据, 从事简单的文字工作，只有华诗圆实打实地来到了乡村，直面一线。

    华诗圆对自己的命运一无所知, 她甚至不知道，和她同样六选二下乡的男同事此刻正在镇政府的空调宿舍里喝冰水。

    一到镇政府报到的她，就被通知担任驻村干部，而且已经分配好了住所。

    这是她来到英山县石头镇天堂村的第二天，借住在村民石孝兰家。

    还在睡梦中的华诗圆躺在左侧较矮小的木板床上，前一晚没睡好，她的眼皮微微颤动着，但这并不能驱去落在它上面的光点。

    于是，她眼皮颤动的幅度越来越大，频率越来越高，最后终于慢慢地睁了开来，露出一双迷迷糊糊的眼睛。

    不是做梦。

    前一天还和情郎在江城顶尖小区的豪华别墅抵死缠绵，后一日就在荒无人烟的偏僻乡村开始工作，即使华诗圆心智远超旁人坚定，也不禁发了几分钟呆。

    透过朦朦胧胧的视线, 映入华诗圆眼帘的, 是天花板上那些用报纸糊了一层又一层，早已五彩斑斓的霉块，以及斑驳的墙壁右侧，临时为了她这个新分配的干部，从石孝兰母亲房间搬进来的木衣柜。

    早晨七点半，该起床了。

    木板床实在太硬，华诗圆看了一眼时间，起身呆呆地坐在床上，双手捧着手机放在胸前，身子一动也不动，她没想到面临的条件会如此艰苦。

    直到开始感觉到口渴，华诗圆才把手机放到一边，强行控制住自己逃离的冲动。她穿好衣服爬下床，站到了狭窄房间中，唯一能摆下的家具前。

    看起来像梳妆台的家具其实是一张淡黄色木纹的书桌，顶部摆着一个“喜喜”字椭圆形的镜子，镜子旁边摆着一些小瓶瓶罐罐，和旁边无人问津的落灰书本不同，显得光滑鉴人。

    在华诗圆租住进来之前, 这里是石孝兰的卧室, 她的物品还零零散散地摆在桌上, 小玩偶，睫毛刷，修眉钳，几块钱的指甲油，国产品牌的化妆品免费小样，以及……等等等等。

    华诗圆推开了房门。

    缺少润滑的木门发出“吱呀”的声音，拖鞋在水泥地表上踢出“沙沙”的声音。

    一位正在烧柴火做饭的少女听见声音转过头，看了华诗圆一眼说道：“姐姐，你起来啦，我打算做面条，你要不要吃一碗？”

    少女大概十五六岁，正是应该上高中的年纪，华诗圆摇了摇头，接了两杯水，用同样的姿势蹲下，递了过去：“不用了，我去村上吃，兰兰，你......不上学了吗？”

    石孝兰脸上的表情微微僵住，手中装满清水的杯子也微微一颤，荡出几滴掉到了地上。

    “我......我......我也想上学。”

    石孝兰扶住灶台微微凝神，低头喝了一大口水，然后作出一个几乎看不出勉强的笑容，用一种几乎听不出叹息的声音说道：“爸爸出门打工后就再也没回来，镇里没有高中，县里的高中学费太贵，妈妈和我算了好几遍，读不起。”

    说到这儿，少女顿了顿，不知不觉间已抬起了头，皱着眉头开始扳着右手的手指。

    过了一小会，石孝兰继续说话的时候，已换成另一种类似于自言自语的轻声：“去年在镇上读初三的时候，和隔壁刘阿姨那里借的生活费500块，上个月就到了日子，这个月从低保里扣除家里的米钱菜钱外，还要给妈妈交医药费，根本就攒不下余钱上学……”

    少女轻轻地数着一笔笔开支，她仰着脑袋，望着头顶乌黑油腻的天花板，已不再像是对着客人说话。

    石孝兰的双手也不知什么时候绞到了一起，脸颊微微动着，每说出一个数字的时候，语气中的低落也加重了几分。

    看着石孝兰微微颤动的嘴唇，华诗圆的心脏也跟着微微颤动。

    她好几次想出声打断石孝兰的话，但或许是因为自己还没来得及喝水，又或许是因为直面真实下积淀的种种情感，她的喉咙里总像是哽着点什么东西，老让她发不出声来。

    灶台里亮堂堂的，正是朝阳日出的时候，二八年华的少女却只能囿于三尺灶边炉台，那些落在石孝兰头上的光芒，却犹如落日余辉般，最终归于沉寂。

    一瞬间，华诗圆的鼻子忽然微微发酸，她用力地抽了抽鼻子，握住少女布满老茧的双手，开口道：“兰兰，姐姐帮你，你想不想上学？”

    “我想.......还是算了，姐姐，就算我借到了学费，我也还不起的。”

    石孝兰比谁懂事的都早，她脸上挂着难以言明的复杂表情，又一次抬头打量着住了十几年的家。看着破旧的家具，墙壁上的破报纸，天花板上的霉斑，少女紧咬下唇，眉头紧锁，抱起的一丝希望越沉越低。

    华诗圆没说话，摸了摸少女的头发，站起身来。

    “你放心，姐姐不用你出一分钱。”

    石孝兰摇了摇头，手中熟练地盛出一碗清汤面，除了面以外只有三根青菜浮在上面，她夹出两根放在一个大碗里，双手端进了房间。

    她还有最后一个问题等待解决。

    “姐姐，还是不行，假如我去县里上学，谁来照顾我妈妈？”

    ......

    石头镇的天堂村，就像小学美术课堂上画的简笔画，异常单调。

    村里的路，多半是人们用双手挖开的。黄色的泥巴在地上，白云在高处，远远看着土路在太阳下，格外显眼。

    农户分布在半山腰，像极了陶渊明笔下的桃花源。村里最多的是马车，摩托车，拖拉机也不多见。

    华诗圆走进村委会，村支书向屋内的其他人介绍:“这位是我们天堂村的驻村干部华诗圆，今天第一天到岗，大家欢迎。”

    稀稀拉拉的掌声传来，村民们对华诗圆不冷不热，反应极其真实，一个十指不沾阳春水的小姑娘来村里，能抵什么用？

    能带大家致富还是能搞教育？

    还不是走个过场就回去，村里都传遍了，小姑娘来的时候，自己开了一辆小汽车，一看就是城里有钱人家的孩子。

    走之前，顾允特意叮嘱她，千万别开她自己那辆Q5，临时给她买了辆低调的大众宝来。

    一整天过去，华诗圆坐在村委会，没有人指点她该怎么开展工作，也没有人和她说需要做什么，她整整发了一天的呆。

    晚上回石孝兰家的路上，她猛然回忆起少女那双明亮清澈的眼睛，十五六岁的妹妹，即使嘴上说着算了，眼中渴望上学的神情无论如何也做不得假。

    本想靠自己的华诗圆思索再三，最终还是选择拿起电话求助。

    “姐，我遇到一点难题......”

