    沈薇虽然才刚刚大一，但是她的学习能力和领悟能力绝对是一流的。

    在内陆的三四线城市，能够凭借自己的实力考上燕京大学，就学习能力方面来讲，沈薇绝对远超燕京和沪市等一线城市的学生。

    沈薇和他们之间的差距，仅仅是见识而已。

    通过Hotmail，沈薇将她做的资料传给了陈潇。

    其中公司的剥离细节以及，双方合作的股份形式都非常明确。

    这一份资料交给IDG，只需要IDG接直接签字之后就能够生效。

    沈薇还给陈潇一个建议。

    因为新的公司不仅包含11181网站，还包含陈潇新研发的随聊语音软件，所以沈薇建议白度能够增加投资。

    白度增加投资的方式有两个，一个是在股份不变的前提下直接投入现金。

    还有一个就是增加陈潇在白度的股份比例。

    陈潇没有想到，这个小姑娘还真的有一些商业天赋，这个想法和自己不谋而合。

    等沈薇毕业之后，陈潇还真的有让沈薇过来帮自己的打算。

    陈潇立刻让王翔去办理相关的手续。

    长天科技之下成立悦动联网科技公司。

    悦动联网所涉及的业务有11181网站和随聊聊天软件。

    陈潇将以悦动联网和IDG合作。

    此外，陈潇将和IDG的合作协议抄送给了白度，并且希望白度能够追加投资。

    白度总部，李艳红也没有想到陈潇竟然让IDG让步。

    而且陈潇开发的随聊软件也是让白度大吃一惊。

    最后白度决定，追加500万RMB的投资，并且再出让0.5％的股份，以此保证白度在悦动联网的股份份额。

    很显然，白度对悦动联网的未来也十分看好。

    IDG那边也准备好了资料，刘科文再次从燕京来到江州。

    因为双方前几次的洽谈已经约定好了相关的协议内容。

    所以这一次协议签订的非常快。

    IDG以300万米刀投资悦动联网，并且占有悦动联网15％的股份。

    悦动联网其他的股份分配为，长天科技拥有72.25%的股份，白度拥有百分之12.75%的股份（。

    此外成效还获得IDG2，000万RMB的低息贷款，以及白度500万RMB的注资。

    在IDG的合作协议之中，是对悦动联网有期望的。

    他希望11181网站能够持续的占领市场，在两年之内战力夏国80%以上导航市场，并且希望随聊能够创造社区聊天的奇迹，两年后活跃用户能够突破200万。

    如果悦动联网能够完成上述的目标任务，那么IDG在后续肯定会增加投资。

    新组建的悦动公司，由王翔担任公司的总经理，陈潇担任公司的董事长。

    白度和IDG都会派出股东代表到悦动。

    IDG投资公司有一个好处，他不会对公司的日常行为进行干预。

    协议签订之后， IDG和白度的资金立刻到账。

    其中公司的账户到账，300万米刀和500万RMB。

    陈潇私人的账户到账2，000万RMB。

    看着如此充沛的资金，陈潇有些恍惚。

    当陈潇来的公司，将这个好消息告诉大家之后。

    大家感到难以置信。

    随后是爆发出热烈的欢呼声！

    300万米刀，就是2400多万RMB，加上白度的500万RMB。

    目前公司可用资金接近3，000万RMB。

    这3，000万RMB，对于一家草创公司而言，绝对不是一笔小数目。

    陈潇立刻安排了悦动公司的工作。

    “翔哥，咱们这块写字楼有多少平？”

    “总共100多平。”

    王翔刚刚跟着陈潇创业的时候，资金非常紧张，所以租写字楼的时候也不敢大手大脚的花钱。

    陈潇又问道：“那这一层写字楼有多少平？”

    “这一层写字楼总共有1000多平。”

    陈潇二话不说，“全部租下。”

    悦动互联和长天科技今后肯定要分开办公。

    将一层的写字楼租下，既给了子公司和母公司独立的空间，又方便双方的人员交流。

    毕竟陈潇的事业才刚刚起步，大部分都是两套班子，一套人马。

    王翔不仅是悦动互联的总经理，也是母公司公司长天科技的总经理。

    王翔立刻照办！

    他当初在德龙的时候，也没有感觉到如此的成就感。

    除了扩大写字楼的面积以外，更重要的就是招揽人才。

    无论是11181网站也好随聊软件也好，都需要维护，以及根据市场情况进行产品的升级。

    这里的每一项工作都是十分繁琐的，仅仅依靠陈潇个人的能力肯定不够。

    只有通过大量招揽人才，才能够促进公司的发展。

    目前江州市应届毕业生的待遇还不到1000块钱。

    有一些好一点的学生进入公司之后，能够拿1000。

    陈潇为了招揽人才，定的工资标准是实习生1000，转正之后一级员工1500起步。

    除了工资待遇非常好以外，陈潇让王翔以公司的名义主动为员工购买社保以及公积金。

    1996年国家推出了强制社保政策，

    但是因为国家劳动人口多，工作岗位少，所以这一个强制社保政策形同虚设。

    大部分私人公司给你发工资就不错了，更别说给你买社保和公积金。

    陈潇直接给出了社保和公积金政策，无疑是让公司更吸引人，而且会让员工有安全感和归属感。

    果不其然，这一系列的招聘政策一推出，立刻就吸引了江阳省的优秀人才前来应聘。

    整个招聘流程，陈潇亲自参与，他可不希望自己花真金白银招聘过来的是一个花瓶或者是废物。

    不过非常可惜的是，目前还不是真正的互联网时代，信息的传导还有一些时间差。

    悦动互联能够招聘的人才，大部分都是江阳省本地的人才，其质量和一线城市还是有一定的差距。

    不过陈潇对于人才的要求就是能够按照自己的要求做事就行了，不需要人才创新。

    如此一来，这一些二三流的人才，其实比一流的人才更加好用。

    米国，纽约。

    紧跟金融动向的《华尔街日报》捕捉到了IDG这一次数额不大的投资。

    几百万米刀的投资，对华尔街的资本大鳄而言，并不算多，只能算是中规中矩。

    但是在互联网泡沫时代， IDG连续投资了夏国的白度以及一家不知名的科技公司，还是引起了《华尔街日报》的关注。

    《华尔街日报》在头版以“互联网泡沫时代的逆行，夏国市场是蓝海？”为题目，报道了IDG的这次投资。

    很快，这篇报道被夏国相关媒体所转载。

