    第五百二十二章

    咚咚咚！

    急促的战鼓声响彻天地，回荡在方圆数百里之内，即便暴风雨都无法阻挡。而在辽阔起伏的大地上，围绕着一座青黑色的山峦，一场波澜壮阔的战争正在进行着。战争的一方是茫茫无海，无数的步兵，而另一方则是凶悍、勇猛的铁骑！

    战鼓声、喊杀声，希聿聿的马鸣声，还有金铁声在辽阔的大地上响成一片。一个人的力量是有所限的，但是当成千上万的一起呐喊，撕杀的时候，那种声音就算雷霆和暴雨都无法掩盖。

    “围住他们，一个都不要让他们逃跑！”

    ……

    密集的暴风雨中，一名留着八字弯须的乌斯藏将领勒转马头，厉声大喝。在他周围，乌斯藏铁骑的阵形一片大乱，泥泞的地形，还有蒙蒙的雨幕，使得乌斯藏铁骑远不能像平常那样形成强而有力的阵列。

    不过即便如此，这名乌斯藏将领还是组织军队全力进攻。

    暴风雨对乌斯藏有影响，对大唐未必就没有影响，至少安南都护军的阵形就未必无懈可击。无论如何，现在都是消灭安南都护军这个宿敌最佳的时机！

    “上，上，上!冲破他们的中军，凿穿他们的阵形，唐人就是死路一条。”

    八字弯须的乌斯藏将领不停的指挥着身边战士，不停的往上冲去。不过，就连他也没发现，就在距离他并不算是太远的地方，数道人影正匍匐在一片低矮的丘陵下。一丛丛，一簇簇帝国西南常见的罐木成功的将他们遮掩起来。

    自南下以来，这是王冲等人第一次见到这种级别的战斗。山峦周围的乌斯藏大军虽然有些散乱，完全没有发挥出正常的实力，但是人数非常之多，密密麻麻的，在雨幕笼罩的情况下完全无法辨别出多少人。

    但是有一点情况是可以确定了，笼罩在雨幕中的乌斯藏大军绝对比王冲想像的还要多得多。

    如果王冲的一万援军在这个时候遇上他们，就是死路一条。

    但是现在，所有乌斯藏人的注意力都被吸引到了山峦上的安南都护军，反而没有人在意身后的动静。而密集的雨幕也给王冲他们提供了最好的掩护。

    “大人，怎么办？”

    老鹰匍匐在王冲身边暗暗心焦。

    这趟南下，本来就是冲着狮子城里的安南都护军而来的。但现在，安南都护军就近在山顶，中间只隔了一道乌斯藏人的人墙。但就是这一道人墙，却如同一道高不可攀的壁垒一般，横亘在众人身前。

    “别急！”

    王冲摆了摆手，压低了声音，目光如同鹰隼一般透过灌木的缝隙，望向对面的乌斯藏大军。占据高点，据地固守，重重叠叠，寓守于攻，攻大于守，而且使用那种灵蛇滑动的盘蛇阵法，这是大哥王符的作风。

    父亲绝没有这么灵活，鲜于仲通更是守成之将。

    自己的家人，王冲再熟悉不过了。

    “安南都护军和李正己的后备役援军不同，这些都是驻守西南的帝国精锐，虽然是步兵步卒，但是战斗力远超普通士兵。而且这场战争，经历了连翻杀戮，能活下来的都是精锐中的精锐。一时半会，不会出问题。”

    王冲沉声道。

    章仇兼琼号称西南“帝国之虎”不是浪得虚名的，关键是鲜于仲通是守城之将，根本不擅于主动出击。在洱海平原这种地方，没有城池坚守，和蒙舍诏三十多万大军拼死战斗，这完全是以短击长。但就算是这样，安南都护军还是保持了不少兵力。

    这些兵力是帝国最后的希望，也是西南战场的关键。

    如果不能保存下这只军队，恐怕安南都护府就要成为帝国历史上第一个因为战败而被裁撤的都护府了。更重要是，这会激烈四方蛮夷对付大唐，对中土生出觊觎之心！

    这是王冲绝对不能容忍的。

    “找到了!”

    突然之间，王冲眼睛一亮，目光透过重重雨幕，望向了山顶的一杆大旗。虽然看不真切，模模糊糊，但是王冲还是一眼分辨了出来，这真是大哥王符的离水旗！

    “太好了！”

    王冲一下子狠狠的握住了拳头，心中激动不已。

    王家兄弟岁数相差很大，大哥王符在他很小的时候，就参军进入军伍去了。对于大哥王符的记忆，王冲一向是很好的，这一点和二哥王孛截然不同。大哥王符是典型的兄长之兄，对于他和妹妹小瑶一向都很爱护。

    曾几何时，王冲也想过在战场上和大哥相逢，兄弟两一起并肩作战。没想到真的实现了。

    “父亲擅守，想要突破他的防御，根本没那么容易。而大哥擅攻，而且攻中寓守，兵法上的造诣还在父亲之上。有他们两结合，一攻一守，动静相宜，乌斯藏人就算人数众多也休想轻易得逞！”

    王冲望着山顶的方向，心中安静了不少。

    西南之战是中土的第一次重挫，十八万安南都护军的战亡更是帝国难以言喻的伤痛。所以王冲在很早之前，就已经把父亲王严、大哥王符调派到了靠近西南边境的地方。如今一切都发挥了作用。有父亲和大哥领袖天赋，又有鲜于仲通和西南诸将的辅佐，短短时间内，就算是火树归藏和大钦若赞也难以奈何。

    “走！老鹰，弄几副乌斯藏的盔甲过来。”

    王冲目光注视着前方激烈的战争，突然头也不回道。

    【欢迎大家关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “是，公子！”

    老鹰下意识的应了一声，刚想出动，突然嗖的一声，眼前草木摇头，一蓬蓬的雾水溅过来，眼前就已经失去了王冲的身影。

    公子！

    老鹰失声，脸色都变了。他这才反应过来，王冲虽然说了让他弄几副盔甲过来，但根本就没有说自己。他想要自己去弄几副盔甲。电光石火间，老鹰瞧了一眼，只见到一道低矮的身影趴在地上，如巨蟒一般滑动，只一会儿就破开雨雾，消失在了前方。

    ——那种活灵活现的样子，完全不像是一个人类，而就像一条巨蟒，给老鹰留下了深刻的印象。

    “公子什么时候学了这种功夫？”

    老鹰怔怔的，完全反应不过来。那种身法，就算是以他的功力也一样施展不出来。来不及多想，老鹰身躯一纵，也从遮蔽的丘陵后快速的滑了出去，几个闪烁迅速的消失不见。

    砰砰！

    灰蒙蒙的雨雾中，隐隐传来几声闷响，但夹杂在浩大战鼓声和雷霆声中，根本微不可闻，很快就被压了下去。只是一会儿的功夫，王冲和老鹰就带了几身乌斯藏的盔甲回来。把几副盔甲扔有丘陵后面，很快，众人改头换面，伪装成乌斯藏铁骑混入了灰蒙蒙的雨雾之中。

    王冲等人低着头，在雨幕之中快速穿梭，没有惊动任何，

    只不过片刻的时间，王冲就已经把这座山峦附近摸了遍。

    “这里的乌斯藏铁骑绝对没有二十多万，应该最多就是七八万左右！而且也没有感受到圣武境强者的气息，火树归藏和大钦若赞应该不在。这只是乌斯藏人的一股先头部位！”

    王冲神色平静，眼眸之中瞬息之间掠过无数的念头。

    在中原大地，乌斯藏阿里王系火树归藏和大钦若赞的名声如雷贯耳，这两个人一手托起了乌斯藏的整个阿里王系，并使得章仇兼琼这样的帝国猛虎也不得不采取消积的防守策略。在帝国的前期，这两个人绝对属于大唐周边诸强之中极其显赫的存在。

    不管前世还是今生，王冲都从来没有见过他们。

    虽然曾经也畅想过和他们战斗的场面，但是对于此刻的王冲，以及安南都护军来说，这绝对是最好的消息。

    “围剿安南都护军，火树归藏和大钦若赞没有理由不到。他们一定就在赶来的途中，或者是因为暴风雨视线不佳，追击路线出现了偏差。不论哪一种情况，眼下的局面都持续不了太长。必须尽早的做出决定，打破局面！”

    王冲心中暗暗道。

    “轰！”

    正在思忖的时候，耳中突然传来一阵骚乱的声音，山峦顶上，靠近东北一侧的**布局突然出现一阵紊乱。下方的铁骑感觉到变化，立即加强攻击，虽然很快就被打退了下来，但是顶层的**防御圈中却非常明显！

    “吓我一跳，还好防下来了！”

    耳中传来一声黑龙帮精英的声音。

    天下兴亡匹夫有责，在这场西南剧变面前，没有什么黑龙帮或者雇佣高手，有的只是单纯的唐人。虽然身边的人都松了一口气，但是王冲却一点轻松的意思都没有。他的目光灼灼，望着山顶一簇簇身影，还有闪烁的盾光，眉头深深的皱了起来。

    “不妙！”

    山顶东北侧的**明显出现了一丝不协调。刚刚出现的军阵紊乱不断没有消息，反而有越加扩大的趋势。这绝不是什么士兵的问题，更加不是乌斯藏的攻击太猛，而是战阵指挥出现问题。其他时候也就罢了，但是这种时候那是要命的。

    大哥王符的战旗竖在山顶，东北区域是他的防御范围。如果东北的战阵指挥出现问题，那岂不是说……

    一刹那，一种强烈的不安从王冲心中升起。

