    喻楚也随着他的视线看过去，顿时有点尴尬。她一个女生，半夜出去买男生用的东西，还有这些贴身衣物，也是很尴尬。而现在回来，面对着温润的青年，顿时就更觉得尴尬了。

    “那个……这是贴、贴身……”喻楚咳了声，低声试图解释。

    “我看得出来。”许深温和地为她解围，姿态淡雅，“夫人贤惠。”

    一句简单的称赞，他却把声音放得轻了，蕴着柔和眷恋的意味。

    喻楚的耳根有些红。

    睡觉前，许先生就像在现代生活很久一样，神态自若地走进盥洗室沐浴，穿好睡衣回来，发丝垂下，身上依旧是平和的禅香，佛珠古朴而高远。

    喻楚窝在被子里抱住他，对方身上温凉如玉，抱起来感觉格外舒服。

    许深也好脾气地任由她抱，并不回应，也并不推拒。但是他并没有其他过分的动作，反而淡淡闭上了眸子。

    好像完全忘了洞房这回事似的。

    他不提，喻楚也乐得轻松，抱着人很快闭上眼睛准备睡觉。

    许深过了半晌，才睁开眼睛。

    僵尸自然不用睡觉。

    他在黑暗中微微起身，支起额头，视线在漆黑中也准确落在女孩身上，因为就寝没有束发，长长的银发如月光般倾洒，衬着他白皙到有些病态的皮肤。

    那种白皙透着冷。

    喻楚察觉到他起身，睁开眼睛望着他，表情有些疑惑：“许深？”

    许深垂眸，把女孩抱着自己的手轻轻拿开，随后才轻轻褪去手腕佛珠。

    那串古朴的佛珠被摘下，千年美人的眸子里，顿时涌上些许暗深色泽。

    “夫人可以叫我的字。”他的嗓音清冷，蕴着典雅的古意。

    喻楚一怔，抿唇：“知珩？”

    对方轻轻叹息一声，似乎有些无力招架这种称呼，过了好一阵，才轻声夸赞：“夫人唤得好听，我喜欢听。”

    他指尖沿着女孩的脸，姿态认真而从容，“若这千年中有夫人陪我，只怕再过一个千年……许深也甘之如饴。”

    他微微俯身，修长而骨节分明的手指，轻轻握住女孩的手，随即俯身，带着禅香的平和，在她颈间落下吻。

    一枚吻痕落下，女孩挣扎了下，呆呆看着他，被压制着无法移动。

    “我咬太重了么？”许深嗓音温润道，轻轻舔了舔吻痕的地方，尽管他身上仍是禅香，但喻楚却感受到了猛兽般的危险。她下意识地向后躲了躲。

    美人只是浅浅一笑。

    他起身，重新把佛珠戴回腕间，古朴的佛珠落回精致腕骨处，许先生的眉目漂亮温和，依旧是淡泊优雅的。

    “我有些忍不住。”他微微叹息，把女孩抱进怀里，垂下眼睫，声线温软道，“你今天下墓太久，快休息吧。”

    喻楚感受不到那种猛兽般危险的气氛了，对方身上平静祥和，佛一般慈悲而淡雅，好像刚刚只是错觉。

    她安静了一会儿，才再次慢慢磨蹭过去，默默抱住了许深的腰。

    对方似乎对这个动作很愉悦。

