    听到了张良提出了这样的大胆畅想，坐在他身边的陈昂都傻眼了。

    “兄弟，合着你这是打‘校区房’的主意啊！”

    “校区房？诶？陈哥，你这个比喻可是太恰当了！没错，咱就是打校区房的主意！”张良很兴奋的回道。

    “我勒个乖乖，我有时候都在想，你小子才是重生了吧？”陈昂由衷道。

    “什么我才是重生啊？哥，你不会是占我便宜吧？挺大个人，还这么幼稚，我可不想给你当儿子。”

    张良误会的以为，陈昂说的重生，指的是自己的儿子陈重生。

    “呃……我没想占你便宜，这个……行吧，你想搞就搞，毕竟这样也能满足很多人的目前需要，不过我可说好了，咱们龙腾搞房子，有几个要求毕竟坚决执行到底。”

    “哥，你说！”张良洗耳恭听。

    “第一点，咱的房子不搞什么公摊面积那一套，别跟香港的某位地产大亨乱学，什么公摊面积不公摊面积的，说到底，那都是为了占买房子人的便宜，纯粹是吸血鬼模式！恶心，埋汰！”

    “行的哥！咱不虚头巴脑，房子实际面积多少平，就是多少平。该卖多少钱，就卖多少钱！”张良立刻点头。

    “第二天，质量必须保证了，咱不整豆腐渣工程，既然给人一个家，那就必须是一个合格的，让人家能安心住一辈子的幸福之家。”

    “这必须的，就单业成那个劲儿，你就是让他偷工减料，他也不会偷。”张良笑哈哈道。

    “最后一点，小区环境必须要好，绿化等园林艺术必须要足，后期安排物业维护小区，给业主们服务一定要得到保障，物业方面可以收费，但收费必须是最低的，服务必须是最好的。服务的理念，必须跟国宁商铺保持同一水平线，这一点做不到，惹得业主怨声载道，那就甭想了！”

    “好的哥！我一定能满足这样的要求！”张良信誓旦旦。

    “嗯！我能想到的暂时就这么多，只要你能做到位，你就跟单业成共同商量这个事儿，太具体，我不管，我只想安静的当我的甩手掌柜的。老婆孩子热炕头，没事儿玩玩手工，去学校给孩子们上上课，美滋滋。”

    陈昂这样的一番话，引得周围所有人的哈哈大笑。

    实际上大家心里都清楚，别看自己的老板好像吊儿郎当的，悠闲自得，啥也不干，但所有的事儿，都装在他的脑子里。

    他对每一个名下公司所做的贡献，都是无法用言语形容的巨大！

    也就在满桌子的人都笑哈哈的时候，杨建军突然不知道从什么地方跑了过来，一边跑，一边夸张的咧着嘴，对着陈昂大声喊道。

    “陈哥陈哥，救命救命！”

    “你咋了？让狼撵了啊？”陈昂皱眉。

    “不是狼撵我，是我媳妇在撵我！她要谋杀亲夫啊！”

    也就在杨建军话音刚落，霍姗姗风风火火的跑了过来，对着躲在陈昂身后杨建军喊道：“姓杨的，你要是在敢乱说话，老娘就撕烂你的那张臭嘴！”

    “你撕烂了我的嘴也必须说，反正老子就认准你了，这辈子，非你不娶！媳妇，你就给我一个机会呗？”

    “杨！建！军！谁是你媳妇？你怎么这么不要脸啊！”霍姗姗肺都快要气炸了。

    “要是要脸能娶你，那我真不要，现在的问题是，只有我不要脸了，那才有戏啊！”杨建军贱兮兮道。

    “哼！你给我等着，今天人多我饶过你，等那一天，我非得让你必须付出代价！”

    话落，霍姗姗就离开了。

    “诶诶诶，媳妇，别走啊，一起吃饭啊，我给你夹菜！”

    霍姗姗前脚刚走，杨建军就跟一条狗似的，追了过去。

    这样的举动，再次让所有人是哄然大笑。要知道，平时看到这样一位大老板出丑，那是完全不可能的。

    也只有在这里，所有的大老板才会肆无忌惮的放下思想包袱。

    “几个哥哥，老杨这是啥情况？”王德龙一脸懵逼，显然不怎么了解，对于霍姗姗这个女人，他貌似也不认识。

    “还能几个意思？喜欢人家呗，像个添狗一张追着人家，我听说都追到人家父母那里了，也不知道这杨建军用了啥手段，居然让人家父母都同意了，现在和岳父岳母联合起来。”周世坤笑着说道。

    “还能啥手段？都是我教的，我不教他，老杨这辈子都别想跟这个女人凑成一盘菜！”张良笑道。

    “我说良哥，他俩能凑成一盘菜吗？”刘忠诚问道。

    “那就不知道了，这女人性格挺火爆的，不怎么好对付，按理来说，老杨不适合这一款，但千金难买老杨愿意啊，我也是没办法。要是他俩真成了，一盘菜凑不上，但是，绝对能凑成一道重庆有名的火锅。”

    “啥火锅？”大家都看着张良。

    “重庆的鸳鸯锅呗！阴阳共济，清汤带着浓辣，那小日子，绝对很火爆，很过瘾。”

    “哈哈哈！”张良这一番话，说的所有人都大笑了起来……

    杀猪宴，在热热闹闹的气氛中结束了。

    等大家伙领了红包，各回各家，就代表着，这一年工作正式结束。

    春节过后，他们将迎来全新的工作。

    陈昂心里很清楚，过了年，一开春，也就是龙腾最灿烂最辉煌的一年了。

    到时候，人们会看到，龙腾新一代汽车的发行。

    对于未来的龙腾H5和龙腾C5，他超级有信心，也认为，随着这两款车的出现，龙腾汽车，必将挤进世界汽车领域的豪强之列！

    在之后，人们会看到，格力电器的全方位升级。

    人们同样会看到，波导手机的全新亮相，这将标志着，大哥大的时代将提前终结。

    甚至传呼机时代，他将提前终结。

    还有房地产，酒店，体育场，博物馆这些建筑物的形成。

    更有最顶尖的医疗器材出厂的投入使用。

    总之，新年过后，龙腾必将再次闪耀，一切拭目以待！

