 “你说什么！？”

洞芒当场就怒了！道君盛宴之上，笑面神帝挑衅秦逸尘，这是众所周知的，而笑面神帝是何下场，他们又如何不知道？

而这小子，把他比作笑面神帝，是何意思？

还敢威胁他了？

“师弟。”

正当洞芒六道神眸中都泛起可怖神光时，却听碧瑶淡淡道：“既然涂山诸位道友无恙，那就是碧瑶多虑了。”

“伏玟贪心，惨死御园，回去之后，我会给其师尊一个交代。”

“师姐！？”

此话一出，洞芒乃至一众神君无不是惊错。

“咱们什么时候，需要向这些涂山狐妖低头了？”

还真当这地方是涂山的老家啊？

然而碧瑶却是轻瞥了洞芒一眼，传音道：“把他们逼急了，真倒向这群魔祟，你就开心了？”

洞芒一怔，但还是不服道：“那就把这群魔祟也杀光！”

只是碧瑶并不知道，她此刻只是怀疑顺便刁难一番涂山，而天狱七子，是真的想弄死秦逸尘。

只可惜，就算影临和碧瑶传讯密谋，后者也不会相信，双方能暂时相安无事，甚至表面客气，完全是因为目前还奈何不得对方。

碧瑶缓缓摇头，让洞芒强行洞彻他人底细，凭他们的实力是能这么做，但说出去的确不占理。

关键，碧瑶此刻，也并未得知御园究竟发生了什么事，更不会想到，这群涂山狐妖之中，藏匿着一位精灵道君。

更藏匿着一位真龙后裔！甚至哪怕算上月长恨这位道君的实力，凭涂山想要吃掉伏玟和阴永，那也是不可能的。

所以此刻在碧瑶眼中，伏玟和阴永进到御园后便没有出来，更大的可能真的是贪心，导致遇到了什么凶险，或者双方打了起来……何况比起伏玟的下落，碧瑶更在意的是御园究竟有什么宝物，或者说，她压根不在乎伏玟是死是活，以及怎么死的。

倒是秦逸尘，反倒令碧瑶泛起抹好奇：“洞芒师弟说的对，不过神王之境，竟能驾驭日曜精火，这等气运，连我都要羡慕三分……”收敛心思后，碧瑶又淡笑道：“我们也是刚刚才到，不知何故，未曾探索的秘境道场全部开启了，但这也是好事。”

“想必这一路走来，只剩九黎族的道场还未探索，那不如就进去看看。”

碧瑶话虽客气，但每一句，都没有商量询问的意思，反而像是在喝令，好似她便是这里的主人。

秦逸尘星眸微眯，从明面上来看，如今拳头最大的，的确是碧瑶乃至神族。

而天狱七子也绝非吃素的，只可惜碧瑶不仅进来时便成就神君，而且还不是入道君一天两天了。

甚至再说句难听的，碧瑶若是死在这里，帝绝神君怕是未必能让他们走出道君盛宴。

而且，神魔双方所统御的土著，要比他们多得多，甚至但凡传授这些土著一两招神通，铺天盖地的轰来，都不是他们能够承受的。

正当此刻，却见碧瑶已经脚踏莲步，向恢弘的道殿之内走去。

天狱七子更是不甘落后，但即便如此，也是只敢和碧瑶踏在同一处台阶，要说捷足先登，俨然还是忌惮的。

而涂玉柏妖瞳闪烁一阵过后，还是看向了秦逸尘，后者更是干脆，直接昂了昂首：“进去看看。”

道殿恢弘，而在没弄清情况之前，那些土著，除却寥寥的炮灰探路石外，自然是没资格进入的。

秦逸尘注意到，碧瑶身后的一众神族强者之中，有一位神帝正满脸怒火的回头望去。

紫云在旁撇了撇嘴：“那家伙是谁啊？

怎么跟刨了他们家祖坟一样？”

涂玉柏轻咳两声：“那是……九黎族的神帝。”

而且还是外边世界的！紫云嘴角一抽，怪不得那家伙眼神如此凶残，对他们，对魔族，都恨不得生吞活剥，这，也的确算得上人家祖坟了。

秦逸尘在旁淡淡道：“九黎族乃是一方大族，氏族部族诸多，不过可惜，就凭那神帝，还没资格守住他家祖坟。”

的确，明眼人都能看出来，这可是一方帝族的遗迹啊！虽说还是真龙创造的，对九黎族而言，也不是什么值得骄傲的地方。

但是，就凭一位神帝，想独占这座九黎道殿？

估计碧瑶都不会同意！“嗡……”正当此刻，竟见巍峨的道殿之门轰然开启，映入秦逸尘眼前的，乃是宛若江海的腾涌声。

秦逸尘也能感觉到，在殿门开启的刹那，不知多少神魔暗暗涌动道威，唯独碧瑶一脸平淡，似对一切视若空气。

“轰！”

殿门开启，扑面迎来的，乃是道道氤氲神光神雾，只见那神雾雄浑，沾染在肌肤上时，竟令人感到说不出的舒畅！滚滚神雾良久才消散大半，也令众人能看清其中情景。

只见道殿的第一层，乃是一道深不见底的江渊，江渊广袤浩大，在尽头之处，还有一轮神瀑，在飞流直下。

而在那轮神瀑之后，还有着一轮光幕，除此之外，这轮神瀑左右，还各有四处神瀑，瀑流端急，共有九道神瀑。

“这是……”“九黎道江！”

那八处神瀑之上，似有祭坛模样的古老建造矗立，涂玉柏抬头望去时，神色间也不由流露出惊诧。

“据说九黎族最强大的九处部族，乃是由九黎族长，和其八位兄弟统御。”

“初代九黎族长一同九黎后，融合了各族所长，虽说后来的九黎族，对部族之分已经越来越淡，但终究是有分别。”

“这九黎道江，便是以九族所长创造的道阵，化作神瀑流下，融为一岸道江……”涂玉柏又打量着波光粼粼的道江，妖瞳中泛起抹喜意：“若是能在这道江之中泡上一泡，益处无穷啊！”

不只是涂山一众强者，就连洞芒等神君，都是眸泛惊艳。

因为九黎道江，乃是九黎族各族所长而创造的福地，寻常外族，是没资格进入其中的。

但是现在，这处九黎道江，他们俨然是能够享受乃至占有的！ 