    在他的剑光和巨人的拳头快要接触到天妖身体的时候，天妖的身上却突然出现了惊人的变化。

    “唧！”

    只见那天妖突然仰天怒吼一声，顿时从它的体内涌现出无尽的白光。

    这些白光将天妖的身体迅速笼罩，紧接着，一股令叶辰感到心悸的气息，从天妖的身上透出。

    可是叶辰和金光巨人的攻击，却没有丝毫的松懈，悍然地撞击在天妖的身上。

    “轰隆隆！”

    伴随着巨大的撞击，原本能轻易将天妖击飞的攻击，这一次却没能起到相应的作用。

    叶辰的剑光劈在那团白光之上，顿时崩溃掉了，而那白光只是溃散了少许，然后就稳定了下来。

    巨人的拳头也是一样，轰击在白光上，拳头崩溃，白光溃散少许，然后又迅速的恢复。

    叶辰顿时心里一惊，顿时就知道这天妖应该是启动了某种秘法。

    一股危险的感觉油然而生，叶辰毫不犹豫的倒飞出去。

    与此同时，叶辰迅速掐动法诀，想要解散巨灵阵！

    而正在这时候，天妖身上的白光猛地一敛，暴露出天妖的身躯。

    此时天妖身上那些原本掉落的绒毛，居然尽数恢复了，又变成了可爱的模样。

    天妖的身影出现之后，猛地张开巨嘴，顿时一张数千丈庞大的巨嘴，在虚空中浮现而出。

    还未来的及逃脱，并且正准备开始溃散的金光巨人，毫无准备的被吞了进去。

    好在叶辰的速度不慢，而且反应很快，在巨嘴出现之前就已经逃到了数千丈以外。

    没有被巨嘴的范围所笼罩，避免了被吞噬的命运。

    吞了金光巨人之后，天妖脸上的恨意稍稍减退。

    随后它的目光就盯上了叶辰，然后化作一道白色闪电，朝着叶辰激射而去。

    叶辰原本布置的三道阵法已经被天妖硬扛了过去，而且天妖的凶性还彻底被自己激发出来了。

    叶辰现在能清晰的感觉到，这天妖经过刚才白光罩体之后，给叶辰的感觉比之前危险多了。

    叶辰顿时有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    见天妖朝自己飞来，叶辰毫不犹豫的转身就逃。

    可是他深知自己的速度跟天妖是没法相比的，于是他毫不犹豫的选择了遁地之术。

    叶辰进入地下之后，疯狂的朝着未知的方向奔逃着。

    可是跑了一段距离之后，叶辰陡然心里一惊，因为他发现那股危险的感觉并没有减少，反而还越来越强盛。

    这到底是怎么回事？

    正在叶辰疑惑的时候，他突然感觉到自己的头顶上方传来了剧烈的轰鸣声。

    叶辰顿时就知道怎么回事了。

    原来即使自己躲在地底很深的地方，那天妖不知道通过什么方法，依然能够锁定自己的位置。

    现在他正在从上面打洞下来，追杀自己。

    叶辰顿时叫苦不迭，拼命的朝前跑去。

    可是令他惊讶的是，他刚刚离开原地没多久，就从身后传来了一阵炸裂声。

    天妖居然已经从地面钻到了这个深度！

    要知道，叶辰可是拼了命的往地下深处钻的！

    按照叶辰的估计，他离地面的距离没有十万里也有九万里！

    可是那天妖打洞的速度居然这么快，眨眼的功夫就穿透了这么远的厚度。

    叶辰拼了命的奔逃，根本不敢回头去看身后的状况。

    可是这次没跑出多远，叶辰顿时感觉到一阵的毛骨悚然。

    “唧唧！”

    一个熟悉的叫声传入了他的耳中，而且这个声音居然近在咫尺。

    叶辰猛地转脸看去，发现那只天妖，居然不知道什么时候出现在了自己的脸旁。

    叶辰顿时满脸的惊恐之色，他还没来得及发出惊呼，就看到天妖顿时化作一道白光钻进了他的眉心之中。

    在天妖钻进叶辰眉心之后，叶辰的整个身体就僵立在了当场。

    表情变得无比呆滞，双目缓缓闭合。

    天妖所化的白光钻入叶辰眉心之后，就直奔他的识海而去。

    识海是一个人防御最脆弱的地方，因为里面是神魂的居所。

    而一个人的神魂，如果没有肉身的保护，直接暴露在敌人的面前，那将是最危险的情况。

    而此刻天妖居然以本体的形式，钻进了叶辰的识海之中。

    危机，巨大的危机！

    叶辰丝毫不敢怠，赶紧将所有的心神全部收拢进入识海之中。

    当叶辰的意识全部收拢之后，他的识海深处云雾翻腾，一个和叶辰一模一样的略显虚幻的身影走了出来。

    这正是叶辰的神魂形态。

    神魂叶辰远远的看着天妖，目中充满了凝重之色。

    此时的他，只能通过神魂的攻击手段，对天妖展开攻击和防御。

    幸好叶辰有鬼道的修为，神魂的防御和攻击手段比一般人要强上很多。

    只是现在叶辰的修为太低，还没有完全恢复过来，所以就显得有些捉襟见肘。

    不过情况已经到了最危急的时刻，能力再不够，也得硬着头皮顶上。

    绝对不可能将识海拱手让给天妖。

    正当叶辰发动鬼道神通，准备全力以赴的时候，却看到天妖的目标根本不是他的神魂。

    天妖进入叶辰的识海之后，第一眼就看到了那颗粉红色的珠子。

    这颗粉红色的珠子在现在的天妖看来，无比的巨大，就像一座小山一般。

    在看到这颗粉红色珠子的时候，天妖顿时瞪大了眼睛，双目之中闪耀着无尽的光芒，满是激动之色。

    它甚至不自觉的张开了嘴巴，一丝丝涎水顺着嘴角流淌了下来。

    看着这一幕，叶辰顿时愣住了。

    这家伙想要这颗珠子？它知道这颗珠子的作用？

    然后在叶辰疑惑的目光当中，天妖兴奋的吼叫一声，化作一道白色闪电，迫不及待地扑向了粉红色的珠子。

    叶辰当时就心里一惊，虽然天妖不攻击他的神魂，让叶辰松了一口气。

    可是这颗粉色的珠子也是叶辰的东西，怎么可能这么轻易的就让天妖夺取。

    叶辰的神魂立刻勾连上那颗粉色珠子，粉色珠子顿时发出阵阵嗡鸣。

    天妖眨眼间就撞到了粉色珠子上，一张巨嘴猛的张开，朝着粉色珠子就啃了过去。

