    南瑾懂了。

    在她没回来的时间里，他一定烦躁了很久。

    顾老夫人和祁老爷子两个人吵起来她都觉得烦，更别提他了。

    “凌哥哥，对不起……”南瑾一副认错模样。

    顾凌眼底划过一抹鬼魅，扶着她的腰肢，懒懒地挑眉问：“不是说不给我叫凌哥哥了？”

    南瑾娇俏地眨眨眼，“偶尔叫一下，也无所谓啦，尤其是，哄你的时候~”

    顾凌宠溺的低笑，“这个可以有。”

    用来当点小情趣，也挺好。

    以前他让小姑娘叫他‘哥哥’，只是觉得这会弥补她空缺的亲情。

    但如今她找到了真正的家人，收获了六份亲情，那他就做她独一无二的男人。

    顾凌牵起她的手，看了一眼吵得正欢的两人，淡声说道：“这边太吵，我们回楼上。”

    “奶奶和老爷子吵架，不劝一下？”

    “奶奶平日里也烦，有人陪她吵嘴也不错，省得她无聊。”

    顾凌回来之前已经知道南瑾把祁老爷子带回来。

    而祁老爷子的身份，他自然做过调查。

    正好祁铭谨为了寻找祁老爷子，都找到了沈惊云身上，沈惊云也查到了这边。

    祁家的老顽童，对上顾家的老佛爷，让他们随意吵去。

    南瑾这才知道，她被碰瓷的老爷子，身份也不一般。

    “那就不管了？”南瑾弯起唇坏坏地笑。

    顾凌低笑：“嗯，不管了。”

    “诶，他们两个怎么走了？”祁老爷子吵的正畅快，一抬头看到南瑾和顾凌上楼，赶紧出声。

    “不走在这里看你撒泼？多大人了，一点都不知道羞耻！”顾老夫人嫌弃地白他一眼，“你自己在这待着吧，我不跟你这样没素质的人聊天。”

    “你你你……你给我站住！”祁老爷子瞪眼，“你说谁呢？谁没素质？”

    “我可是最有素质的，你别空口无凭污蔑人！”

    祁老爷子气得直喘粗气，拦着顾老夫人不让她走。

    顾老夫人冷哼，“谁没素质谁知道！

    倚老卖老，为老不尊，说的就是你。”

    “我怎么为老不尊？谁依赖卖老了？”

    “你，就是你，碰瓷我孙媳妇，还死皮赖脸要赖在我孙子的庄园，你还能再无耻点吗？”

    祁老爷子老脸一红，“瞎说八道，我又不是白吃白住，我可是承诺了要给南丫头报酬。”

    顾老夫人：“我家瑾瑾缺你那点钱？你别寒碜人了。”

    祁老爷子：“……”

    他被怼到没话说，自己在一旁生闷气去了。

    这一局，祁老爷子完败，顾老夫人大获全胜。

    #

    楼上，嘟嘟和小霖正在一起玩游戏，温沁雅坐在沙发上，安静的就像一个玩偶。

    一动不动，空洞的眼神看着她面前的地方。

    南瑾看到温沁雅的模样，心里有些不好受。

    她尚且如此，顾凌的心情，肯定更难过啊！

    她抓着顾凌的手，轻声说道：“我们尽快带阿姨去我三哥那边看一下吧。”

    “再等一两天。”顾凌语气很平静，没有多少情绪波动。

    南瑾点点头，“嗯，不急，等你先把公司里的事情忙完。”

    小霖和嘟嘟在哄着嘟嘟玩，耳朵却在听南瑾和顾凌的交谈。

    既然他们要带温沁雅去看了，他不能在帮她扎针了。

    免得被看出来。

    小霖起初只是打算给温沁雅针灸一次。

    但在老宅住了那么久，顾老夫人和嘟嘟对他真的很好。

    作为回报，他又暗中给温沁雅针灸过两次。

    她的精神世界其实已经有了波动，但为了防止暴露他自己，他在给她针灸之后，又故意让她一直维持这样的状态。

    但若是碰上一个有真本事的名医，他会很快让温沁雅恢复清醒。

    但清醒之后，对她来说是好事，还是坏事，还不一定。

    她的承受力若是太差，强行让她清醒过来，只会让她再次崩溃。

    若是她的精神世界再次崩溃，那她就再也好不了了……

    他是不是应该提醒他们一下？

    小霖眼睛转了转。

    最后还是作罢。

    他不能太‘多管闲事’。

    嘟嘟听到南瑾和顾凌说话，顾不上玩游戏，把手里的东西一扔，站起来就迈着小短腿跑向南瑾。

    “瑾瑾姐姐！”小丫头抱着南瑾的大腿，仰着头，漂亮的眼睛亮晶晶的，“我今天可以跟你一起睡吗？”

    “不可以。”顾凌把小丫头从南瑾身边拎起来，然后霸道的把南瑾圈在他怀里，居高临下，面无表情的对小豆丁说：“她是我的，只能陪我睡。”

    嘟嘟瘪着嘴，举起胳膊，握拳，然后又伸出一根手指头，可怜兮兮的问：“就睡一晚行不行？”

    “一晚都不行。”

    “哥哥好坏！”嘟嘟气的嘟起嘴巴，生气的背过身，摇摇摆摆的跟企鹅似的走到小霖身边。

    她在地毯上一坐，给他们一个背影看。

    小霖先乖巧的叫了一声‘哥哥’‘姐姐’，然后小声哄道：“嘟嘟妹妹，你别生气了，我陪你玩好不好？”

    嘟嘟闷声闷气的说：“好。”

    南瑾看到这一幕，忍不住跟顾凌说：“小霖哄嘟嘟的样子，还挺像哥哥的样子的。”

    “瑾瑾，你是在说我不像做哥哥的样子？嗯？”顾凌眼底闪着玩味。

    最后那个‘嗯’字，又撩又欲，还是凑到南瑾的耳边说的，差点把南瑾撩的腿都软了。

    “不是！”南瑾果断摇头，讨好的抱住他的胳膊，“我只是客观陈述了一句，没有任何别的意思。”

    顾凌笑了笑，若无其事的说了句：“留下这个小孩，也不错。”

    南瑾点点头，“嗯……”

    #

    第二天。

    本来想偷懒，等到从三哥那边回来再销假去学校的南瑾，被季老师给召唤到了学校。

    “季老师。”

    南瑾面无表情的站在季佑霖的办公室里，看着坐在办公桌后的男人，有点咬牙切齿。

    她有起床气，平常起床都有固定时间，睡不好就会一天低气压。

    季佑霖触她霉头，大早上把她吵醒，她能给他好脸色才怪。

    “瑾瑾，许久不见，你有没有想为师啊？为师可是天天都在想你！”

    “不想。”南瑾连犹豫都没有犹豫，直接回了两个字。

    “这样啊，为师好伤心。”

    你倒是给个伤心的模样！

    脸上还带着狐狸似的笑。

    南瑾有点怀疑，他正在想着怎么算计她呢。

    “如果没别的事，我先回去了，这几天我还有事，不回学校上课。”

    “把你从家叫来，自然是有事。”季佑霖笑眯眯叫住她，“瑾瑾，你还记得你去川大比赛，在比赛上遇到的萧祁么？”

    南瑾愣了下，面无表情回道：“记得。”

    当时川大计算机系的领队。

    “然后呢？”

    “过几天不是有个竞赛，国际性的，以往这样的竞赛，都是一所高校出面。

    不过这一次，有了一点小变动，他会跟你们一起参加。”

    “这和我有什么关系？”

    多一个参赛成员，那是要学校和老师去交涉，她不过是一个参赛选手，跟她说什么？

    “是这样，萧祁同学想在比赛前，来我们京大上几天课，你是我们计算机系大一的代表，照顾好外校同学的任务，就交给你了。”

    南瑾：“我可以拒绝吗？”

    “不可以。”季佑霖微微一笑，“这是校方的安排，我只是代表学校领导通知你，而不是征求你的意见。”

    “瑾瑾，你有意见要去找学校，老师就是个传话的人哦！”

    南瑾：“……”

    就特么，烦躁！

    “行了，我知道了。”

    不就是多带一个人，几天时间而已。

    她忍。

    季佑霖有点得寸进尺，“来都来了，要不去讲一堂课？”

    南瑾清冷的眼眸看着他，一字一句说：“季老师，我没备课。”

    “哦，我已经备好了，提前给你准备的。怎么样，老师贴心吧？”

    “我谢谢你啊！”

    南瑾整个人都透着烦躁，还不能发作。

    尊师重道，这是传统美德。

    “嗯，不用谢，这是为师该做的。”

    南瑾：“……”

    她已经不想跟季佑霖说话。

    定好了时间，南瑾面无表情的离开办公室。

    既然来都来了，肯定要去班里看看她的同学。

    不出意外，聂宏宇他们几人差点激动的把房顶给掀了。

    “班长，你真的太飒了，在舞台上的表演，我能吹一百年！”

    “班长你这么就没回来，我们都快想死你了！”

    “呜呜呜，我太激动了，想哭……”

    “加一……”

    “……”

    “……”

    “又不是生离死别，哭什么。”南瑾沉着脸，训斥他们一声。

    聂宏宇他们连忙闭上嘴，生怕惹南瑾生气。

    他们的班长千般好，唯独一点不好。

    太暴力了！

    嘈杂的班级瞬间安静下来，连掉一根针都能听的清清楚楚。

    气氛陡然变得严肃。

    南瑾顿了顿，语气温和了不少：“中午想吃什么，我请客。”

    “呜呼，班长万岁！”

    整整一天，南瑾的时间被利用的相当充分，几乎没有落单的时间。

    不是被班里的同学守着，就是被季老师叫去，给她说接下来的竞赛事项，让她提前做好准备。

    时间太紧了，南瑾觉得她的事一件接一件，几乎没有空闲的时间。

    但这样忙碌的生活，她很喜欢！

    #

    两天后，他们准备出发去找蓝曦然。

    叶安音带着她大哥，一起过来。

    双方碰面，叶安音给他们互相介绍：

    “瑾瑾，这是我大哥，叶非墨，学医的。”

    “大哥，这就是我常跟你提起的好姐妹，南瑾。”

    “你们相互认识一下吧！”

    至于其他人（暗指凌爷），没必要介绍了。

    南瑾微微一笑：“叶大哥，你好。”

    叶非墨腼腆的点点头，“你好，我经常跟安安提起你，她说你很厉害，什么都会，而且很喜欢你。”

    叶安音抛下叶非墨，蹦蹦跶跶的跑到南瑾身边，抱着她的胳膊，顿时成萝莉挂件。

    假装没有看到凌爷的王之凝视，她仗着有南瑾撑腰，抱着她不松手。

    “我大哥上学给上傻了，除了我和我妈，他跟女生的交流为零。

    你别看他在电话里咋呼的那么大声，其实他也就敢跟我这么大声，在外面有点怯场，瑾瑾你别介意啊。”

    南瑾能介意什么。

    人到齐了，当下一行人上了飞机。

    坐下后，叶非墨多看了温沁雅几眼。

    他听安安说了，这次去见偶像，是为了给人看病。

    病人，就是她了。

    只是这样看，她的情况，看起来有些严重。

    精神科啊。

    他的偶像，正好在精神领域中，也有不少成绩。

    他能治好她吧。

    是一定！

    身为一个脑残粉，叶非墨对蓝三哥的崇拜，已经到了膜拜程度，几乎把他当成了自己的神。

    他终于，有机会，去跟偶像见面了！

    从上了飞机，叶非墨的心跳就开始加快，根本冷静不下来。

    南瑾和叶安音坐在一起，一直在小声交谈。

    安安很粘南瑾，和她坐在一起，整个人都要贴在她身上，胳膊还要抱住她。

    南瑾也宠她，悄悄瞥眼和温沁雅坐在一起的顾凌，知道他看不到她的小动作，便大胆的给她抱，还搂着她的腰。

    叶安音也不知道是脑子里哪根筋不对，在顾凌看过来的时候，飞快的在南瑾的脸上么么哒了一口。

    再回头一看，差点被凌爷那冷戾凶残的眼神给吓哭。

    她瑟瑟发抖的抱着南瑾，嘤嘤嘤的问：“瑾瑾，凌爷看我的眼神好凶，他会不会下飞机再收拾我？”

    南瑾被她刚刚的大胆举动惊到，还没等她回过神来，就见叶安音把自己给吓哭。

    无奈失笑，她哄道：“不会的，你是女生，凌哥哥不会吃醋的。”

    事实证明，咱凌爷吃起醋来，根本不分男女。

    接下来的时间，叶安音体会到，什么叫如芒在背，什么叫坐立难安。

    她再次为自己脑残的举动深深的后悔。

    她绝对是脑抽了，才会在那时候，突然生出一种炫耀，嘚瑟的情绪，然后当着凌爷的面，亲了瑾瑾。

    凌爷的眼神杀太可怕了！

    她下次再亲，绝对不当着凌爷的面！

    如果让顾凌知道，叶安音还想有下次。

    这一次，估计就不会这样轻易放过她。

    #

    飞机降落。

    蓝曦然亲自来机场接人。

    人来人往的机场外，他自成一道靓丽的风景线。

    清冷禁欲的美男，一身白色西装，就像从漫画中走出来一般。

    他遗世独立，在那一站，所有人都成了背景板。

    叶安音怔怔的看着他，仿佛听到，心跳加速的声音……

