    静姝头疼的对着静奶说道：“奶，小瓜瓜是公的。”

    公的，意味着啥？

    公的意味着不能下蛋。

    不能下蛋意味着白吃白住浪费粮食！在老静家里就是这么觉着的，就像是家里的大花和狗蛋，静奶每天都要摸摸大花的屁股下面有没有做蛋，还会偏心的给大花多补充点营养，比如多喂点虫子饲料之类的。

    对于狗蛋就没有那么好的待遇了啊，反正在老静家里，公的畜生除了用来当做种的，就几乎没有其他用了啊，当然变异的恐龙鸡要除外的，它一只公鸡就得配几十只母鸡很辛苦，静奶也会额外照顾一下的。

    “只是公的？”静奶一下子楞了，她上上下下重新打量着小瓜瓜。

    静姝补刀道：“而且是只公鹅。”

    静姝原以为静奶听到后就会把小瓜瓜给扔掉的，或者说一句：“白吃粮食的。”

    但是万万没有想到，静奶竟然稀罕啧啧道：“这一定是什么新种的公鹅吧？长的这样我还没见过呢，改回头长大了和大花配配种，看看能孵出什么来。”

    “哎呦呦，光说这个事情了，给你做的饭都要凉了，赶紧先吃饭。”静奶这才好像才想起来静姝回来一样，笑着把静姝给撵进去了，怀里还抱着小瓜瓜不肯放下来。

    静姝啧啧了两声，看来小瓜瓜的魅力还真大啊，这么受静奶的欢迎，再看看肥鸡，又蔫吧了，实在过意不去的静姝轻轻踹了肥鸡，“一会儿给你吃好吃的，走。”

    肥鸡这才兴高采烈的跟进来了。

    静妈不出意外的去上班了，吴有爱最近依然在西山做研究，都很少回来了，还有三姑静来，最近的情况就是粮食越来越少，就连储备粮都快消耗完了，能怎么办呢，只能自己做土饼了。

    这可是一个大工程。用大量的虚拟币去收土，然后雇佣人过滤，再雇佣人制作成可以吃的土饼，再以高一点的价格卖出土饼回收虚拟币，最后再储存一点土饼。

    镇府还是有先见之明的，这毕竟也度过了末世的第四个年头，土饼现在好歹还能吃，重要的现在是泥石流，土还比较好挖一点，如果再不好好多存点土饼，到时候没有泥石流了，连土饼都吃不上了。

    这个时候也快了。

    乌城现在的温度已经开始快速的下降了，泥石流也要慢慢的凝固了，到时候...没有储备充足的食物，等到末世新食物的研发出来，就会饿死很多很多人。

    就像是现在，挖土也困难了。

    静姝一边听着静奶说着这一段时间乌城发生的事情，一边风卷残云的扫荡着桌子上的食物，这都是静奶按照静姝喜欢的特意给单独做的，知道静姝喜欢吃肉，那都是拿扎实的上，知道静姝喜欢喝煲汤，还特意做了一大锅母鸡汤。

    “你三姑的任务重，上面还有指标，要在温度降临下来，储存够足够的食物才行，这些天都是亲自上阵。”

    “你母亲也难啊，这世道啊，粮食不好弄，听说上面不惜耗费巨资能源启动人造太阳，也在抓紧时间弄食物。”

    静奶一边挠着小瓜瓜一边叹气，以前总觉得镇府就是主心骨，有镇府在就没有不能解决的事，老百姓就都能吃到食物。

    事实上也确实是这样，华夏总有储备粮在稳住所有人，大家心里也都有底，只要储备粮不吃完，那么就没有到最后绝望的时候。

    但是这几个月来变化太大了，连三女儿都说情势不好，儿媳妇连着几天都叹气，民众们或许只是简单的靠着挖土换虚拟币，只知道有吃的就好了。

    静姝的回家，就像是主心骨一样，静奶一下子有了安全感，她悄悄的望着正在收集货的静爸，然后对静姝说：“咱们家吃的东西，可不能让别人知道啊，谁也不行，尤其是现在这么严峻的情势，我最近老感觉天要塌了，存再多的吃的都没用，希望是我瞎想。”

    瞧瞧连老人都知道情势严峻了。

    “那肯定必须的呀，奶，这次我还带回来很多吃的用的呢，都悄悄的储存起来，谁也不告诉哈。一会儿我就给你看看，我都带回来了什么。”静姝哈哈笑道，心情格外的好。

    吃完饭后，静姝开始整理起这次帝都扫的货了，当然，其中也有些是从空间里拿出来过明路的，比如各种水果和吃的，刚好就能填充一下，再度丰富了别墅的生活质量。

    各色的新鲜水果拿出来的时候，别说静奶都看不过来了，就连静爸和一只闷声不坑的静爷都张大了嘴巴，这些水果是见也没有见过的啊。

    “这些瓜啊，桃啊，还有榴莲啊车厘子啊，咱们可以直接吃了，完了再自己种上就行了，以后就都可以吃了。”

    静姝家里的新鲜水果种类也不是很多的，毕竟花房就几十平方，还要养蜂蜜，也嫁接和种植了一些常用的水果，但这末世了，水果种类自然也少的可怜了。

    不仅有各种水果，还有其他新奇的玩意儿，一一看完后，又开始炫耀其他堆积如山的卷纸，生活用等等，又说这些礼物是给谁老爹的，这些是给奶爷的，把静奶乐的。

    静姝很喜欢向最亲近的人炫耀这些礼物。

    不过当看到最后的大设备的时候家里人彻底惊讶了。

    “这是做啥的?”

    于是静姝就将冻干设备的原理和使用方法说了一遍：“嘿嘿，以后咱们可以尽情的制作有营养的冻干奶粉，有营养的蔬菜干，什么都可以冻干，以后放着也不会坏，家里的牛奶再也不怕浪费了。”

    虽然家里鸡多，再加上肥鸡，每天下的蛋也非常非常的多，但是鸡蛋做成其他的比较方便，各色的种类也多，能霍霍的就快，所以鸡蛋反而好脱手，牛奶就比较麻烦了。

    而有了冻干设备，在老静家来说，还真是如虎添翼的，这就好比古代家里的耕地牛一样宝贵的，静爷立刻踢开了小瓜瓜，和静爸两人把设备安置到了后院里，就准备赶紧把家里保质期短的食物能冻干的冻干一下。

    咦，好像男性同志都不怎么喜欢小瓜瓜啊，静姝若有所思的望着静奶又宝贵的抱着小瓜瓜了。

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

