    不到一天的时间，茶壶街事件就传遍了整个白鲸港。

    话又说回来，不想传遍也难——又是动用军队，又是爆炸，半个社区都被炸上了天，剩下的半个也是哀鸿遍野，爆炸升起的烟柱连城外的农庄和军营都能看的一清二楚，根本瞒不过任何人。

    对于整个事件起因经过，白鲸港内那些拥有林场和矿场的产业主们是又喜又惊。

    喜的是风暴师的执行力强大到超乎想象，这证明安森·巴赫之前的种种“美好蓝图”并不仅仅是画饼；他的的确确有能力修整道路，维持治安，打造一个基础设施良好，社会稳定的殖民地…让他们的梦想成真。

    惊的是这份强大执行力，也同样可以被用在他们头上。

    殖民地商人和产业主们发现自己处于一个极度矛盾的状态：一方面他们希望拥有良好的基础设施和治安，能够让自己更方面的赚钱，同时不用担心被愤怒的工人暴动把自己打死。

    另一方面他们又害怕提供这一切服务的“统治者”实力太强，能够肆无忌惮，随时随地的拿捏他们，希望最好能给这个人的权力设置种种限制。

    当然，他们不知道是其实本土的“同行们”和他们的想法几乎完全一致，只是王室实力真的太强让他们彻底死了这条心，只敢偶尔想想。

    但随着克洛维与帝国战争而不断增加的负担，来自王室越来越多的压榨，已经让某些“不切实际的妄想”开始逐渐发芽……

    至于以哈罗德议长为首，白鲸港周边农庄和一些小型城镇们的态度则比较微妙，既没有表示反对也没有显得备受鼓舞，仍然还在观望阶段，只有哈罗德议长本人不咸不淡的送上了一封祝贺信。

    作为殖民地最庞大的一股势力，某种意义上他们的态度就是整个殖民地的态度——反感来自本土的控制，更不希望有太多的外来者和他们“分蛋糕”。

    这些人并不是排斥新移民，他们只是希望移民们最好能零零散散的来到殖民地，方便各个农庄和港口吸收，慢慢变成“自己人”。

    但像风暴师和卢恩家族这种明摆着无法被吞掉，甚至连分化都十分困难的外来势力，想让他们发自内心的欢迎，那真是相当的困难。

    尤其一旦让风暴师彻底控制了白鲸港的秩序，接下来他们肯定就会将手伸向外围殖民地，垦荒建造农庄…侵占一部分属于他们的潜在利益。

    毕竟任谁都不难猜到，安森建立军团农庄的目的就是为了削弱对他们的依赖；哪怕这些农庄最终只能自给自足，被抢先占据的荒地也等于减少了未来他们手中耕地的数量。

    而作为眼下白鲸港城内风暴师“公认”的盟友，瑞珀主教在听闻凶手被擒获的消息后，表现的态度也最为激动。

    在主教眼中安森如此高效的履行承诺，无异于“暗示”他对于处置白鲸港异教徒的积极态度。

    而且眼下虽然局势略显紧张，但也无形加快了守信者同盟的组建速度；风暴师也已经开始履行约定，在拿到这些信徒们身份登记的同时，开始组织一些简单的训练计划。

    局势正朝着他所期望的方向发展，很快白鲸港就会拥有一支倚靠信仰组建起来的民兵武装。

    主教甚至表示自己会主动带领白鲸港的信徒募捐，为被生擒的两个凶手在广场设立火刑柱，在成千上万信徒们的围观与欢呼中，将罪犯“明正典刑”。

    负责白鲸港治安的卡尔和阿列克谢只能“婉拒”了主教的盛情，表示罪犯还在审讯阶段，不能这么快就把他们变成人体蜡烛…至少现在不行。

    至于某位为守护白鲸港而战的“警长大人”…她对一切“不能吃”的东西都毫无兴趣。

    怀揣《警长守则》，嘴角咬着香香甜甜的“卷烟”，游走于白鲸港大街小巷的莉莎警长致力于打击一切危害居民们日常生活的违反犯罪行为；任何坏蛋一旦被她盯上，就绝无什么好下场。

    当然，在打击罪犯的过程中难免伤及无辜，以至于短短几天时间，白鲸港就流传了许许多多的传说：“炸弹妖精”，“霰弹枪警长”，“幽灵风衣”，“死亡口哨”……

    对于这些，了不起的莉莎警长并未放在心上，《白鲸港好人报》也同样竭力宣传警长大人不慕名利，默默打击罪犯的丰功伟绩——头版封面就是她叼着“卷烟”，手握霰弹枪的插画。

    嗯，她特别喜欢“霰弹枪警长”这个称呼。

    而她努力铲奸除恶同时所造成的损失，客观上也帮了负责治安的第二步兵团一个“大忙”——对于基建恶劣的白鲸港，安森一直计划要重修来着。

    现在好了，直接省去了拆迁的过程，直接快进到社区重建。

    一边要维持港口治安，一边要负责守信者同盟训练，现在又要承担社区重建工作……风暴师参谋长，卡尔·贝恩少校对此深感荣幸，感激之情简直溢于言表。

    ……………………

    白鲸港军营，司令部。

    故意睡到很晚才起床的安森穿着舒适的睡衣，端着杯提尔皮茨朗姆躺在安乐椅上，慵懒的盯着壁炉里暖洋洋的火，缓解着三天来的疲惫。

    作为一个足够谨慎，对计划追求完美的人，自己是真的穿着满是鱼腥味的衣服，在茶壶街待了三天时间，在每个寒风交加的夜晚到一个又一个窝棚“蹭睡”，尽一切可能让敌人放松戒备。

    虽然并不是没有心理准备，但住处的恶劣情况还是大大超乎了他的想象；安森原本以为像军队野外宿营地的条件就够恶劣了，结果和茶壶街居民的“温馨小家”相比，绝对是克洛维城内城区的顶级豪华酒店。

    用“大开眼界”都不足以形容自己的所见所闻，同时也极大的加深了他重建社区的决心；拯救处于水深火热之中的新移民，改善他们的生活质量，已经到了刻不容缓的地步！

    总之在经历了堪称噩梦的三个夜晚之后，安森认为自己非常有必要好好享受一下。

    一直等到将近中午，他才换了身外套，咬着精致的石楠木烟斗，一个人朝军营牢房走去。

    在经历了“碎颅”事件后，有过前车之鉴的法比安专门在营地内画出一片区域，重建了监狱。

    具体操作上参考近卫军的监狱，结构上包括牢房，禁闭室，审讯室，狱卒宿舍…甚至拥有专门的食堂和诊所，还专门从掷弹兵团抽调一个排临时担任狱卒，他本人兼职典狱长。

    来到审讯室门外，一脸疲惫的卡尔·贝恩正坐在椅子上，端着一杯热红酒等候；而负责审讯的前近卫军军官早已在门后，持续了一整夜的审讯即将结束。

    对于这位甩手掌柜似的上司，卡尔·贝恩的怨念简直无穷无尽，牢骚话一万年也说不完。

    为了确保自己这位忠心耿耿的下属不至于立刻甩手不干，安森当然也不是毫无准备，而是为他准备了一件“意外惊喜”。

    “所以你真打算让莉莎负责白鲸港的治安？”

    得到这份“惊喜礼物”的卡尔完全没有如释重负的喜悦，表情像是耳朵出问题了似的：“我还以为你当时是开玩笑的，只是想用她当个幌子。”

    “怎么会…她可是我的亲妹妹。”安森轻笑了一声：

    “我是很认真的。”

    卡尔挑了挑眉毛：“你是认真的？”

    “当然。”安森煞有其事的点点头：

    “怎么，你不相信莉莎能对付得了白鲸港的那些罪犯？”

    “不，这个我不怀疑。”

    卡尔·贝恩摆摆手，他对女孩儿能耐的信心甚至超过了相信自己：“我就是单纯觉得再让她打击几个月白鲸港的罪犯，很可能…呃…就没什么白鲸港了。”

    安森·巴赫：“……真有这么严重？”

    “你把这句话从疑问句变成肯定句试试。”卡尔瞪大了眼睛：

    “对，真有这么严重。”

    “当然如果你觉得无所谓的话，我其实也没什么问题——反正再过两天这件事就不归我管了，到时候自有那群可怜的倒霉蛋来找你的麻烦。”

    “而且硬要说这个任命也不能说完全没有好处，毕竟凡事有好有坏嘛。”

    “比如？”

    “对那些只是偷了别人东西就被她拿着霰弹枪追杀的倒霉蛋，这肯定糟透了。”一杯酒下肚，卡尔·贝恩露出了坏笑：

    “但对建筑工，泥瓦工和卖木材的林场主们，有我们了不起的莉莎·巴赫警长在，绝对是好极了。”

    安森·巴赫：“……”

    看着一句话都说不出来的安森，卡尔·贝恩幸灾乐祸的笑了起来，偶尔能让这位有无数个计划的上司受点儿打击，是为数不多能令他开心的事情之一。

    但开心的时光没有持续多久，卡尔突然想到了某个非常不得了的事情！

    “我说…这件事…你不会告诉莉莎的，对吧？”

    卡尔小心翼翼的开口问道，一边小心观察着安森的反应。

    沉默的安森缓缓转过头来，面无表情的和自己忠心耿耿的参谋长四目对视，轻轻抿住的嘴从平角开始，随向左侧歪过去的脑袋逐渐上扬，一点点露出他那洁白的牙齿：

    “你觉得呢？”

    卡尔·贝恩：“……”

    快乐的时光永远是短暂的，况且两人现在关心的都不是白鲸港的治安问题，而是普世宗那边的反应。

    “说实话，情况不算太好。”微微蹙眉的卡尔端起热葡萄酒：

    “瑞珀主教把这件事当成一个信号，打算借此鼓动白鲸港的秩序之环信徒对‘异教徒’展开清剿，打算一举将他们彻底铲除。”

    “我稍微了解过，不算那些藏得特别深的旧神派，白鲸港大概有一万多土著民，加上少量本土某些‘信仰刻意’的移民，大概是一万三四千的样子；如果瑞珀主教真打算动手，恐怕……”

    “白鲸港至少要死掉两万人。”安森接过话，表情沉重：

    “全城人口的二分之一。”

    卡尔无奈的点了点头。

    “这还不算其它农庄和城镇的土著民数量，彻底清洗下去，冰龙峡湾十万人至少要死三四万人…我还听说某些比较偏僻的地方，已经有移民和土著的混血儿了。”卡尔的脸色越来越难看。

    就算他想当一个没心没肺的冷血混蛋，殖民地突然损失这么多人口也必定会导致元气大伤；之后别说安森的“计划”，想要让整个殖民地维持下去都将异常艰难。

    更别说对土著民这么大规模的屠杀，根本不可能不引来报复；如果帝国再趁机发难…届时哪怕能滚回本土被撤职，可能都是最好不过的下场。

    就在这时，审讯室的门突然被打开，一道身影从里面走了出来。

    推门而出的法比安紧抿着嘴角，布满血丝的双眼和微微泛青的眼眶难掩疲惫之色；他转过身，对突然出现的安森道：

    “审讯已经结束，两个人都招了。”

    “和司令您之前的判断完全一致，他们并不是什么旧神派，而是货真价实的天赋者——包括被莉莎·巴赫小姐干掉的家伙。”

    居然真的是天赋者？！安森内心一惊，但还是故作冷静的平淡道：

    “还有什么？”

    “他们也不是信仰某个邪神的异教徒，也并非隶属于某个异端团体。”法比安的声音有些沙哑：

    “更准确的说，他们什么都不信。”

    “什么都不信？”旁边的卡尔听得愣了一下。

    一群继承了血脉之力的天赋者，自称什么都不信？

    “我确认一下…你是说这帮家伙他们…不认为这个世界存在神灵？”

    “我可以肯定他们就是这么想的——事实上他们的原话是，所谓的三旧神也不过是比较强大的生物，就像鲸鱼和狮子；而秩序之环则是纯粹的臆想，给某些软弱之辈的心灵寄托。”法比安低沉的回忆道：

    “而他们之所以会袭击我们的军队，纯粹是一时激动，想要抵制秩序之环在殖民地的扩张，并非真的要和我们作对。”

    “哦对了，这群人还有一个组织，自称……”

    “无信骑士团！”

