    一贯飞扬跋扈的少年，此时见到貌美的小萝莉，嚣张的气焰不自觉的地低了不少，上下打量了她一番，语气轻柔道：“你是谁，怎么在皇宫里？”

    他眼中有不加掩饰的惊艳。

    小萝莉看了他一眼，抿起唇瓣，琥珀色眼眸中，冰冷的流光沉淀。

    “喂，我问你话呢……”

    少年见她不说话，望着那白嫩嫩的小脸，便忍不住伸手想去摸一下。

    但是手还没伸出去，就听到不远处一个少女的声音：“你们在做什么？”

    听到这个声音，少年连忙收回手，转过头一看，果然是加西亚殿下。

    他连忙单膝跪地，以骑士的礼节行礼：“尊敬的公主殿下。”

    加西亚只是瞥了他一眼。

    而他身边的可爱萝莉，却在少女出现之后，提着裙摆小跑了过去，一把扑进姐姐的怀里，紧紧抱着少女的腰。

    妹妹投怀送抱，喻楚的表情柔和了点，也伸手搂住妹妹软软的小身子，目光掠过地上的少年。

    她没问卡尔，反而低头问怀里的小女孩：“刚刚是怎么回事？”

    维音抬起头，漂亮的眸子盯着面前的姐姐，嗓音轻软糯糯道：“我没有理他，他想伸手抓我。”

    “哦？”作为姐姐的少女，听到这话，眼眸眯了眯，看向跪地的卡尔。

    卡尔摸不清小萝莉的身份，抬头又偷瞄她一眼，对上小少女的眼睛。

    明明是圆圆可爱的眼眸，可是里面却布满晦暗，冷冰冰地望着他，仿佛在看一个倒地的死人。

    在这种眸光下，即便卡尔是猎杀过猛兽的骑士，也不由浑身发寒。

    没等他看清楚那个眼神，对方就移开了视线，抬手抱着加西亚殿下的腰，小脑袋蹭了蹭她。

    金色的细软发辫，在这种黏腻讨好的磨蹭中，都松散了一些，小少女头顶翘起一缕呆毛，甜软嗓音有些低，轻声地道：“姐姐……我们走吧。”

    喻楚感觉得到，妹妹好像非常不喜欢那边的卡尔。

    于是她点了点头，漫不经心对卡尔说了声“起来吧”，随后便牵着妹妹的小手离开。

    身后的少年起身，挠了挠头，回忆起刚刚冰冷的圆瞳，仍旧打了个冷战。

    那个小女孩到底是谁啊……

    那么可爱那么漂亮，为什么却给人一种很晦暗冰冷的感觉呢……

    喻楚牵着妹妹回到房间，一起吃了饭后，两人结伴去消食，维音一直被姐姐牵着手，才后知后觉地忽然发现，自己今天是一直和姐姐在一起的。

    从早上起来，就一直被对方带在身边……她好像真的打算好好对自己。

    维音琥珀的眸子里闪过一丝困惑。

    天色已经晚了，可今天姐姐也没有提出让她回去。

    维音坐在柔软的沙发上，小手轻轻放在膝盖上，望了眼窗外的天色。

    已经很晚了。

    旁边的姐姐看完了一卷书，把羊皮卷放在桌上，才起身。

    维音也跟着站了起来。

    她以为对方会让自己回去了，没想到加西亚却吩咐侍女准备沐浴。

