    查到秦王府的时候，饶是见惯了大场面的许虎，也是阵阵心惊。

    天呐。

    怎么就查到秦王府了呢。

    秦王府如今统共就两位主子，秦王赵纾和亲王妃薛意如。

    也只可能是他们中的一个。

    会是秦王吗？

    许虎的第一个反应是不相信。

    可秦王也未必就没有丝毫嫌疑。

    谁敢保证，秦王对皇上没有一点异心呢。

    但最大的嫌疑，还是秦王府薛意如。

    别人也许知道的不多，但作为皇帝的亲信，许虎心里清楚，秦王对皇后的心思，也知道当初为什么薛意如能够当上秦王妃。

    若薛意如嫉妒皇后娘娘，也不是没可能。

    许虎立即就把查到的结果，告诉了皇帝。

    赵元璟一直守在云黛身边，得知此事与秦王府有关，立即叫人把薛意如给抓到面前。

    他知道这事儿不可能是小皇叔做的。

    别说小皇叔曾喜欢过黛儿，便是没有这份感情，以小皇叔的胸襟和人品，也绝对不可能对一个孕妇做出这种事。

    薛意如被锦衣卫带走的时候，赵纾也在府里。

    他立即便猜到了一些，在王府门口拦住了正被塞进马车的薛意如。

    锦衣卫的副统领过来行礼，说道：“王爷，属下是奉旨来捉拿薛意如，还请王爷勿要阻拦。”

    赵纾没理会他，直接看向薛意如。

    薛意如白着面孔，嘴唇紧抿，神色很难看，但却没什么惊慌之色。

    “薛意如，是你害的皇后？”

    “不是我。”薛意如眼眶有泪光一闪耳朵，“王爷，连你也不信我吗？我虽然有嫉妒，有怨恨，可我……不是那种狠毒心肠的人。何况那是皇后娘娘和龙嗣，我有几个胆子敢动手？”

    “本王相信，锦衣卫不会没有证据就抓你。”

    “王爷不信我。”薛意如凄然一笑，“也是，如今王爷心里，只怕对皇后娘娘的遭遇已经心痛至极。恨不得杀了幕后之人，又怎么会信妾身。”

    “本王与你一道进宫。”赵纾说。

    薛意如怔了下，”王爷您……“

    “如果，这件事与你无关，无论如何，本王会保你。但若这件事是你做的，不但你要死，本王也难逃其咎。”赵纾轻声说，“所以，本王与你一道进宫。”

    薛意如流下眼泪：“王爷，这件事真的不是我做的……”

    “进宫见了皇上再说吧。”

    赵纾骑上马。

    薛意如也被塞进了马车里。

    薛意如直接被带到了凤仪宫的前院。

    赵元璟阴沉着面孔，坐在椅子里，看见秦王也来了，神色并没有丝毫和缓。

    他冷冷说：“小皇叔，这是薛氏做的事，朕不会迁怒于你。但你若是要护着薛氏，可别怪朕不顾念咱们之间的叔侄情分。”

    “臣只是想知道真相。”

    “巧得很，朕也想知道。”

    他们同时看向薛意如。

    薛意如跪到地上，哭着说：“皇上，妾身真的没有害过皇后娘娘……”

    赵纾把一张票号扔到她面前，“三天前，你亲自出门，通过钱庄给了陶二旺五千两银子。这件事，你否认吗？”

