    两具锃光精亮，几乎可以映出人影儿的引擎盖着透明的塑料布，大概刚刚从无尘车间里提出来。

    “提醒一下，你那架战斗机用不了这两台引擎!”

    看到林默的神色，孙少将忽然想到了什么，轻咳了一下，对林默小声说道。

    据可靠情报，连这小子连老美的战斗机引擎都弄得到手，说明其能量不小，可别盯上他们航天部的宝贝，那可真的是引狼入室。

    “嗯!”

    林默不置可否的点了点头，拿着手里的资料，比对着实物，资料上虽然有简图，可怎么也比不上实物看得更加直接一点。

    要是谁以为等离子引擎先进，就硬给战斗机装上，估计战斗机只剩下在地上哼哼的份，这才是傻缺干的事。

    其他人眼睛一霎不霎地死死盯着他。

    对比了一会儿，林默放下资料，径自走上去，伸手要去掀塑料布。

    技术人员脸色一变，忙要开口制止。

    看看就算了，怎么要动手，这可不行。

    要是给摸坏了怎么办，这可是高精密度的太空引擎，怎么能用手摸呢？

    换成普通人绝对连远远地瞧上一眼都不被允许。

    边上警戒的士兵立刻紧张了起来，手摸上[木仓]栓，随时准备上膛。

    “让他看!”孙少将及时摆了摆手，制止了欲开口的技术人员。

    林默仿佛没有看见那些技术人员和士兵脸上的表情，一手掀开了透明塑料布，信手敲了敲，左手腕的腕表有意无意地与引擎表面的外壳接触了一下。

    “都打开!我要确认材料应用的配件所在的位置。”

    林默说了一句，把征询的目光投向孙少将，反正决定权在对方。自己只不过是帮忙。帮不帮得上，全看对方的配合。

    孙少将犹豫了一下，不过现在这两款太空动机因为材料问题陷入了停工阶段。关键还是得看林默能不能拿得出合金配方，配方这种东西极其严谨，哪怕差上一丝一厘都不行。

    “好!那就给你看看内部结构。但是时间有限，只能给你看大体，有些部件需要特殊的专业拆卸设备，这里是没办法给你全拆的。”

    孙少将点了点头，转头对技术人员说道：“拆开!”

    其实放在林默手上的资料要是落在其他国家的航天部门里，只要多研究个一年半载的，很容易就能复制出一模一样的太空引擎。

    都已经到这当儿了，自然不怕这最后临门一脚。

    几名技术人员面面相觑，这个脸生的年轻人究竟是何方神圣。竟然能够被允许看引擎内部结构，看对方手上的资料，似乎就是引擎的部分说明。

    “动手!”一个年长一点的技术人员。撩开了腰间的防尘服。那里挂着一个挎袋，他从里取出一个口罩盖住了口鼻。还有各种大小便携工具。

    作为技术人员，吃饭的家伙随身携带这几乎成了习惯，别看这身防尘服，却是从里面拿出了许多令人惊讶的专用工具和小型设备，似乎是为了随时拆卸检修用的专用套装。

    也许是对结构非常了解，技术人员的动作非常麻利，片刻功夫就让林默一睹引擎的真容。

    手上资料中关于引擎各个部件都标注出了详细的合金配方和技术参数，林默查看了一会儿，说道：“找支笔!”

    “你有这样的配方？”

    这回轮到孙少将激动了，他看到林默点了点头，长长的松了一口气，又是一道难关给破了，总算不会拖累这次齐头并进的航天大会战“不周山”计划也能按步骤进行。

    “你们提的那些指标有问题，低了。”林默接过了技术人员递过来的原子笔，在资料上重新填写了起来，密密麻麻的文字立刻布满了纸布，虽然看上去让人难以再分辨原来的打印文字，可是却不影响重新整理后的阅读。

    “什么？低了？”

    孙少将眼珠子都快瞪了出来。

    “没错!当初我研究过a1-31fn和s-15的引擎，还有脉冲爆震引擎，材料是先决条件，虽然没有接触过磁等离子体引擎，但多多少少在航天训练中心的时候也了解过一些，你们的参数指标预留的冗余度太小了，有些耐热、耐腐蚀和抗磨损指标偏低，有些则是刚性不够，最致命的是你们竟然把引擎全功率运转时的共振点设计出错，幸好我看了!还有补救的机会。”

    “什么？什么？什么？”

    孙少将简直不敢相信，两台看似非常完美的引擎竟然存在这么多的漏洞，他不可置信的看着林默，这年轻小子不会故意忽悠他的。

    “嗯!你们可以装起来了!”林默头也不抬，也没有回答孙少将，手上的笔沙沙写个不停。

    片刻之后，就听到技术人员说道：“半小时到了，我们要收回引擎。”

    果然是一秒钟都不肯多给啊。

    “我好了!”林默长长吁了一口气，放下笔，把那支原子笔还给技术人员，然后把手上的资料往孙少将手中一塞“幸不辱命!搞定!”

    “这就完了!”

    孙少将看着满篇的原子笔黑色字迹，有点眼晕，现在得到的结果分明是过了原本的要求，在许多方面进行了材料改进，并且将配方比例精细到了千分位。

    两台被还未完全装回去的引擎被武装押运走，连一点漏洞都没有，即便有人抢夺，除非得冒着引擎被损毁和攻坚不下的结果。

    perfenetbsp;   这回任务有交待了，孙少将这份资料如获至宝般捧在手心，朝着某个角落挥了挥手，这个房间里似乎有摄像头正在监控着。

    果不其然，片刻后，一名中校军官从门外走了进来。

    “把这个，交到技术部门进行验证!一定要保密好，最高等级保密。”孙少将把资料郑重移交了出去，相信在评估后，如果符合原来要求的话，估计可以很快去找特种冶炼厂进行攻关合成。

    “这回，真是太谢谢你了。”孙少将带着林默顺着来路走了回去，不断重复地说道，这个忙可真是帮大了。

    合金配方这种东西得需要经过多少次实验才能得到，而且在派得上用场前，绝对是烧钱的玩意儿。

    就像含碳量高低的铁，其性质样差极大，这碳量高了低了，都不能成为性能更好的钢。

    孙少将也不是没想过把林默脑子里的合金配方库全部掏出来，不过这个念头也仅仅是在脑子里转一转罢了，这个代价可付不起。

    “不用谢!”

    林默重新跟着回到训练中心的行政楼里，脑子里听着金币的收获。

    两套引擎的设计图全部到手，又是一份大收获，在技术层面和运作效能上这两款引擎确实比从老美那里黑来的f119-p-1oo矢量推进引擎强，不过却和孙少将所说的一样，并不太适合安装到“妖孽”上。

    即便勉强能用，也只有脉冲震爆引擎，不过得先把f119-p-1oo矢量推进引擎拆下来才行，然后要修改的地方就多了，例如尾部喷口外型调整，燃料舱调整，操作系统的参数都要重新设置过。

    航天训练中心地底一游，让林默看到了航天部冰山一角的实力，他又再次和蒋大队长展开了激烈的决斗，对于这个世界的空骑战术特点有了更为深入的了解。

    在模拟器上的战斗风格越的凌厉，双方之间的攻击往往只有一招，抓住对方偶然间暴露出来的失误，适时动致命一击，一击必杀，每次对决都从未过三十秒。

    骑士的战争一向就是全力进攻，不是生，就是死亡，在空战中表现的淋漓尽致。

    蒋大队长都为林默的进步度而感到心惊肉跳，他看到了一名足以开宗立派的空战大师的崛起。

    各种从未见过的空战技，仿佛是从另一个世界穿越时空而来，不仅充满了想像力，而且非常成功和有效，像早就经过了千锤百炼一般，几乎可以自成一套非常完整的空战技体系。

    通过一番整理剪辑，将国产战斗机针对外国战斗机对决战斗视频制作成的教学片已经被航天部炒到了一个高价，完全符合了航天工业高投入高收益的经营特征。

    些许释放出去的试看短片立刻吸引了空军各支航空部队的订单，这种层面的大规模多机种对决可以说是史无前例，在世界上最先进的模拟器支持下，将各种战斗机的优劣应用和战斗技巧全部一览无余地展示了出来，还有驾驶舱内的操作流程和战后的战术思想交流也是一点不漏。

    就像熟读唐诗三百，不会作诗也会吟，若是有人能够全部掌握这些技巧，立刻就能升级到准王牌战斗水准的可能性非常大，这个王牌直通车的视频光盘系列大卖是一定的。

    训练中心自然也没忘了分润点林默和蒋大队长，两人心照不宣的笑纳了这笔外快。

    在来到航天训练中心二十天后，林默和蒋大队长终于结束了这次号称史上最高烈度的王牌对决，结束了行程，带着各着的巨大收获返回了各自现属的部队。

    “我说，林默，你又整了些什么宝贝回来!”

    空勤组长老潘为林默少校指着机库里几个高等保密运输箱，还有几名24小时轮班站岗的战士，他又是一阵腿软。

