
　　杨奇自己也没想到，假毛料的事情，居然能够得到云老和翡翠王的支持，原本只是一个很普通的帖子，却是在一瞬间，成了无数人关注的对象。最后的结果，也是大大出乎众人的预料。

　　“现在不用担心了，这件事有翡翠王和云老出面，相信其他人已经得到消息，会更加小心。”沈雨萱看了眼帖子，笑着道。

　　杨奇微微点头，之前他还担心，那篇帖子因为没有什么署名，没有大师级别的人物出面，不会引起翡翠商的重视，不过现在的结果却是大大的出乎他的预料。

　　“不管如何，该做的我们已经做了，剩下的就要靠他们自己衡量了。”黄石淡淡道。

　　缅甸公盘，一年才一次，就这么一次机会，显然那些翡翠商不会轻易放弃，就算明知道有假毛料，依然会继续参加缅甸公盘。就像当年的假翡翠事件一样，很多大师级别的赌石高手，都相信自己的能力。可就是因为太过自信，最终他们输的倾家荡产。

　　“其实我最担心的是那两块可以竞争标王的半赌毛料。”沈雨萱突然道。

　　她可是记得，杨奇当初说过，柳向南的目的便是让他们沈氏珠宝买走标王，那标王会不会有假？

　　标王可不是普通赌石，价值数千万，一旦是假毛料，一文不值，不但直接亏损几千万，更会成为翡翠界的笑柄。就像当初柳氏珠宝在粤东展会上一样，竟然解垮标王，大失颜面。如果这一次标王是假毛料，那后果……

　　几千万的损失虽然肉疼，可沈氏还能承受下来，但如今沈氏正面对着柳氏珠宝的打压，一旦解垮标王，那就麻烦了。

　　“不是没有这种可能。”杨奇眉头一挑，沉声道。

　　“要不我们放弃标王？”黄石开口道。

　　“标王不能放弃，小杨你既然能够分辨出真假毛料，那标王哪里，就靠你了。”沈雨萱正色道。

　　如果没人能够分辨标王，沈雨萱的确会放弃标王，风险太大了，可是杨奇既然能偶分辨真假毛料，只要分辨出那标王的两块半赌毛料不是假的即可。

　　“我会尽力的。”杨奇点点头。

　　一旁的黄石见状，张了张嘴，却是没有说什么。

　　薛青岩会不会拿两块竞争标王的半赌毛料做手脚，他不知道，但他却是很清楚，这么多年过去，薛青岩的赌石技术，绝非当年可比。要知道当年他就是接近翡翠王的存在，这么多年过去，他的造假技术，只怕更加的厉害。

　　时隔这么多年之后，再出手，薛青岩肯定不会这么简单。

　　“沈总，刘氏珠宝的刘总来了。”就在此时，徐佳佳来到房间，开口道。

　　“刘洋？”沈雨萱闻言，不由一愣。

　　刘氏珠宝乃是帝都的大翡翠商，实力远在沈氏珠宝之上，沈氏珠宝和对方也没什么交集，更加谈不上什么交情。刘洋怎么会突然来见她？

　　虽然不知道刘洋为何而来，不过来着是客，而且对方还是整个华夏都数一数二的翡翠珠宝商，沈雨萱自然不敢怠慢。连忙让徐佳佳将刘洋一行人请了进来。

　　很快，在徐佳佳的带领之下，刘洋和谢光耀三人来到了房间。

　　“小子，我们又见面了。”见到杨奇，谢光耀一眼便是认出了杨奇。

　　“是你。”看着来人，杨奇也是微微一愣，他没想到，这跟着刘洋一起来的竟然是当初买下那块假毛料的胖子。

　　“杨奇，你们认识？”见到这一幕，沈雨萱也是一愣，她可是直到，杨奇从来没去过帝都，按理说不可能和刘洋这个层次的人物有过什么交集才对。

　　“上午刚认识。”杨奇开口道。

　　“什么刚认识，你小子可不地道，明明看出我买下假毛料，居然也不提醒我，害我损失了六十万。”谢光耀一脸气愤道。

　　杨奇一愣，苦笑道，“我倒是想提醒你，可你已经付钱了。”

　　翡翠这一行，和古玩有不少的相似之处，一旦交易双方交易完，可就不存在退货一说，哪怕东西是假的，也是一样的道理。

　　“没想到杨先生如此年纪，竟然能够分辨出假毛料，当真是年少有为。”一旁的魏老一脸感慨道。

　　他跟随云老学习赌石多年，可是在假毛料这件事上，还真是不如杨奇，至少让他自己就亲眼见过谢光耀买下的毛料，甚至在谢光耀提醒过杨奇不看好这块毛料的时候，他依然没有察觉到毛料有什么不对劲的地方。

　　“魏老过奖了。”杨奇谦虚道，魏老虽然成名比黄石晚，可论赌石技术，却是丝毫不亚于黄老，否则也不会成为刘氏珠宝的赌石顾问。

　　“沈总，其实我们这次来，除了认识一下杨先生，也是想和你借杨先生一用。”刘洋开口道。

　　借杨奇？

　　沈雨萱一怔，立刻明白对方的打算，在这一次的缅甸公盘，除非请翡翠王出手，否则就算是云老帮忙也很难透过视频图像来分辨真假毛料。

　　可是翡翠王多年不曾插手翡翠界的事情，让他出手太难了，而杨奇能够分辨真假毛料，自然是成了刘洋的首选。只是杨奇早就是沈氏珠宝的赌石顾问，想让杨奇出手，也不是那么容易的事情。

　　“没问题。”沈雨萱开口道。

　　她当然知道，杨奇对于沈氏珠宝的重要性，可她同样知道，刘氏珠宝在翡翠界的地位，若是借此和刘氏珠宝拉上关系，对于沈氏珠宝有着巨大的好处。23sK.com

　　“多谢。”刘洋微微点头。

　　虽然来之前，他就有把握，让沈雨萱借出杨奇，不过没有得到沈雨萱亲口答应下来，他也没有十足把握。

　　“不过我希望刘总能够对杨奇分辨真假毛料的事情保密。”沈雨萱突然道。

　　刘洋一愣，旋即点了点头，制造假翡翠的人，他听魏老提过，这个人在翡翠界可是臭名昭著。杨奇虽然也是赌石大师，可却没有什么根基，一旦消息传开，肯定会受到对方的报复！

　　旋即刘洋便是和沈雨萱聊了起来，这一次承了沈雨萱的人情，刘洋也不是小气之人，虽然不便直接出手帮助沈雨萱，但也给与沈雨萱不少的帮助。对于整个沈氏而言，都是好事，而刘氏主要是在帝都，和沈氏之间也没什么冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第九十九章 借人免费阅读。https://xs.23sk.com 