    “哎呀，走啦，修行什么的，明天再说嘛。”说话间，奈美已经一步上前，挽住了夕颜的手臂，连说带拽地，就要把她拉走。

    “修行几天了，也得休息休息，不能老绷着。”上杉彻也赞同地微微一笑。

    他早就觉得，夕颜对于修行，实在太过专注了，难道是因为用剑的人都这样？还是因为什么别的原因？

    原本他以为，将夕颜带到自己身边之后，起码夕颜不会像在木叶那样，对自己那么苛刻，可没想到，到了岛上之后，夕颜的修行始终没有停滞，相反还更加努力了。

    上杉彻觉得这不是一件好事。

    他也曾和夕颜谈过，可夕颜却没有吐露半点，相反，还是奈美那活泼好动的性子，拉着夕颜下岛去玩，或者在岛上弄些稀奇古怪的东西，才让夕颜偶尔喘口气。

    就像今日这般，本来打算下岛去逛逛，夕颜又提到修行的事情，果然还是奈美厉害，没说几句话就让夕颜改变了主意。

    回到别墅，换了身衣服，上杉彻又告诉藤原，晚上不用准备饭了，便带着夕颜和奈美两人，乘坐专用的船离开了不死岛，很快就抵达了波之国的码头。

    刚下船，上杉彻便见到了早在这里等候的卡多。

    “大人，奈美小姐，夕颜小姐。”卡多还是一如既往，用舔狗般的笑容热情地迎接了上杉彻等人。

    “有消息了吗？”上杉彻一边朝着前头走，卡多跟在身边。

    几年前开始，他就让卡多一直关注着五大国的动态，包括云隐向木叶发动战争，岩隐与木叶爆发大战的事情，卡多将获得的信息，全部都一五一十地告知了上杉彻。

    原本上杉彻还以为，卡多会在这方面做什么手脚，但是卡多报上来的信息，和他记忆中事情的发展一般无二，这倒是省了他一番工夫。

    今日卡多准备上岛，上杉彻就猜测，看来五大国之间，又有什么新的消息了。

    “听说云隐那边，打算和木叶停战了，但具体的消息，我们的人还在深入调查。”卡多回答道。

    上杉彻点点头。

    以卡多集团的实力，在生意上，在海运上那当然是没话说，但是想要在五大国之间打探消息，的确是有些捉襟见肘了。

    不过还好，上杉彻并不打算打探多么深入的消息，只要表面上流传出来的，就能够帮助他确定时间线的发展。

    如今听说云隐打算停战，那么这场战争就即将告一段落了，在这之后，就是雏田被掳走，日向日差替死的事情。

    但是如今是四代目在位，应该不至于糊涂到用日向家族的人，来讨好云隐，而且这个时空的事情发展，与原本也完全不同。

    这次是云隐想要主动求和，他们在这场战争中，没捞到一点好处，主要是AB兄弟对波风水门还是有些拿不准。

    加上木叶的年轻一代逐渐崛起，又有日向、宇智波两大家族支持，可谓是前所未有地凝聚，与三代目当政时，完全不同了。

    所以在这场战争中，云隐失败是必然的，有四代目在，他们也无法用强硬的态度逼迫木叶，否则的话，四代目或许比他们更加强硬。

    况且，此时的日向，和四代目完全就是绑在一艘船，即便日差只是分家，但是他毕竟是日足的弟弟，四代目想必也不会饮鸩止渴，舍本逐末。

    要是引起日足心寒，那可就不美了。

    这是上杉彻的想法。

    那么接下来的事情该如何发展，云隐是否还会孤注一掷，潜入日向家族掳走宗家大小姐雏田？

    这就不得而知了。

    但是上杉彻猜测，或许云隐这次求和，虽然不想表面上那般服软，但肯定也会暗地里操纵一些事情。

    不过他们应该不会得逞就是了。

    “雾隐那边呢？有没有什么消息？”上杉彻又问道。

    卡多集团是海运大财阀，对于雾隐的消息，相比获取其他国家的信息，算是比较灵通的了。

    即便雾隐是血雾之村，闭关锁村，但是有了利益纠葛，想打探些简单的情报，也不算很难。

    “雾隐那边倒是没什么消息，除了前不久，枇杷十藏叛逃村子的事情……这些都和大人您说的一样。”

    说到这里，卡多的眼里流露出一阵钦佩。

    大人果然是大人啊，料事如神。

    上杉彻淡淡一笑，也没有多说什么，几年前他只让卡多着重关注一下雾隐村，很可能会有人叛逃，而且是很重要的人，说不定就是忍刀七人众。

    结果卡多派人跟了好长一段时间，果然就有忍刀七人众叛逃了，而且还是忍刀七人众初代之一的枇杷十藏。

    后来，枇杷十藏就加入了晓。

    不过将来他的搭档，还会不会是鼬，那可就说不准了，毕竟现在的鼬，还在木叶好好待着呢。

    几年后如果宇智波一族不被灭族的话，那么鼬也不会叛逃。

    而大蛇丸现如今，也没有离开晓，等他脱离晓建立音隐村的时候，应该也是几年之后的事情了。

    上杉彻的记忆之中，大蛇丸是在鼬加入晓之后没多久，才离开晓的。

    也就是说这个时候，还没有太大的变化。

    “那你就继续盯着雾隐吧……一旦有什么消息，立刻告诉我，哦对了，岩隐那边如何了？”

    上杉彻又道。

    卡多摇头说道：“岩隐和木叶的战争还在打，最近的冲突越来越频繁了，我们在土之国的声音，很多都被迫中止了，就连靠近土之国边境的地方，也准备收回来了。”

    上杉彻暗自点头，这样就没错了，毕竟刚刚打起来不久，肯定会有一段时间的疯狂阶段。

    “生意的事情不用着急，反正集团的业务都在海上，土之国那种地方，中止就中止了，到时候还会有机会的。”

    说着，上杉彻拍了拍卡多的肩膀，安慰他道。

    卡多点头哈腰：“当然，大人说得没错，属下一定会安排好的。”

    上杉彻笑道：“好，消息继续打探，现在是战争时期，你就辛苦一点。”

    卡多浑身一震：“为大人办事，卡多一点都不辛苦。”

    上杉彻满意地点点头，然后笑了笑，没有继续在这个话题上深究，而是笑道：“嘛，好不容易下了一次岛，我们去集市上逛逛吧。”

    “都已经安排好了，大人，两位小姐，请上车吧。”说着，卡多将上杉彻三人带到一座华贵的马车前。

