
“我记得你们不是说奶的老姐妹约她一起报的这个团吗？

怎么最后只有奶和乔俊兴一起来，那个老姐妹呢？”

乔安走着走着突然想到了最开始说到来凤凰古镇旅行时，她和乔海夫妻的对话。

“是有这回事，你奶的老姐妹本来是要来的。

但在临出发的前两天，那个老太太下楼梯的时候摔了腿，人现在还在医院里躺着呢。

连给旅行社的钱都是人家儿子去退的。”

现在想想，要是那位老姐妹来了，他们哪用得着应付老太太，就让他们一对老姐妹自己玩儿去吧。

走走停停间，一家三口终于来到了凤凰古镇的中心地带。

果然，走到城镇中心就是不一样。

这里的人流量多了好多，虽然没有到人挤人的地步，但来来往往的人也绝对不少。

其中还有不少人都是穿的汉服游走在古镇的大街小巷之中。

在街上还能看到有几家租售汉服的古风服饰店。

好些汉服圈的人，都喜欢来凤凰古镇打卡。

因为这个地方实在是太适合穿汉服拍照了。

随便找个地方取景，拍出来都是古色古香的大片效果。

看着周围一群穿汉服的男女，冯素梅忍不住多看两眼。

虽然平时在街上偶尔也能看到一些年轻人穿汉服逛街，但一次见到这么多人穿着汉服出现，这场面还是让冯素梅忍不住盯着看。

“妈，你要喜欢的话，那边有家店，我们也去租几身汉服穿着拍照吧。”乔安见冯素梅盯着人家穿汉服的男女看，还以为她是对汉服感兴趣。

“算了，都一把年纪了，还搞这些花里胡哨的干啥。

那是你们年轻人才喜欢的玩意儿。”冯素梅摇摇头说道。

见冯素梅是真心不感兴趣，乔安也没有再坚持。

其实汉服什么的，她在学校是天天看人家穿，偶尔她自己也会穿。

不过这衣服好看是好看，就是穿起来有些麻烦，而且还特别容易脏。

这种衣服，偶尔穿着拍拍照就行了，天天这么穿，反正她是受不了的。

路过了汉服店之后，乔安一家又去了镇上几个旅游指南上标注的打卡地点。

转到第三个网红打卡点的时候，老太太和乔俊兴终于追上了他们。

“乔海！你这个杀千刀的不孝子！你竟然丢下老娘自己带着老婆孩子去玩，你还是不是人！”

老太太一看见乔海一家气得的腰也不酸了，腿也不疼了，冲上去就对着乔海一顿暴打。

乔海哪会任老太太打，除了最开的时候一时没有反应过来挨了几下之外。

老太太后面打的那几下没有一下是打到乔海身上的。

全都被他机灵的躲了过去。

“妈，您这是干啥呀，这大庭广众给我留点面子。”乔海注意到周围人看热闹的目光，压低声音小声说道。

“你还知道要面子！你个白眼狼，丢下我一个老太婆和你还在读高中的侄子，自己倒是带着老婆女儿跑了。

我和俊俊，一个老一个小，你就不担心我们出事？

你个没良心的，要是早知道你是这么个不孝的东西，你一生下来我就该把你掐死，省得你长大这么气我！”

老太太一脸痛心疾首的表情，拍着胸口就是一顿哭嚎。

周围人的目光越发奇怪，看来都把乔海一家当成了不孝子女了。

“妈，我要是白眼狼，我犯得着花一万多替您报一个豪华团，还带着一家人来陪您玩！

就连您说要把俊俊一起带来，我也没有反对。

我为您花钱的时候没听您说一句好，现在不过只是没有在您的身边，替您和俊俊当牛做马的做奴才，就成不孝子了。”乔海冷笑一声说道。

老太太脸色一变，大声反驳道：“什么做奴才，你胡说些什么，我什么时候让你给我和俊俊做奴才了！”

“一个十八岁的大小伙子，明明该是备战高考的关键时期，他一求您，您就不管不顾替他请假带他出来玩。

反正我也不是乔俊兴的亲妈，您乐意让他出来玩我也不说什么。

可您自己说说，自从他和我们一起出来之后，他都干了些什么！

行李不肯自己拿就算了，喝瓶水都要我们买来之后拧开瓶盖递到他手上，吃饭的时候他喜欢吃的菜，必须要放在他面前。

他要还是小孩子那还好说，他都十八岁了，我们一桌还有其他团员又不是只有我们一家人在。

他一个大小伙子，吃个饭还要像小孩子一样，好吃的全部都要摆到他面前，其他人想夹菜，他就故意转桌子。

要不是同桌的那些人涵养好，人家早就开骂了！

我们一家会和您分开走，不是不想侍候您，是不想服侍这个小少爷！”

冯素梅当然不可能说他们一家人就是不想和老太太一路，周围这么多人看着呢。

让乔俊兴来背这个锅那是再合适不过的选择。

反正她又没有说谎，乔俊兴确实做过这些事。

打从这小子到了他家，就挑三拣四，不是嫌弃这个就是嫌弃那个。

吃饭的时候更是一点规矩都没有。

早上去机场的时候，自己提行李走几步都不肯，把自己的行李全部扔给他们夫妻。

他自己一边走一边玩游戏。

冯素梅对这个乔俊兴那是忍耐已久，这小子也就老太太和乔山夫妻受得了，换了任何人遇上这小子。

都想分分钟打爆他的狗头。

听了冯素梅的话，周围看热闹的人果然开始对乔俊兴指指点点。

“这小子也太没有家教了吧，哪有人在外头吃饭这么没有规矩的。”

“可不吗，这要是我儿子，我一定打断他的狗腿。”

“这小子和那一家三口不是一家人吗？”

“好像是侄子来着，不是一家人。”

“这老太太看着好像还挺偏心呀。”

“你们注意到没有，刚才那个大姐说这小子还是个高中生，正在备战高考。

这马上就要高考了，他怎么还有时间出来旅游？”

“听说是那小子求的他奶奶，这个做奶奶的也是太溺爱孩子了。

都快高考了，这是玩的时候吗？

学校又没有放假，看样子还是专程向学校请假出来玩的。

现在学习的时间多宝贵呀，哪能这么浪费！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68056050"  chaptername="第633章：凤凰古镇（4）">加入书签</a>
</div>
