    “不知三井先生会加多少钱购买呢？”朱传文饶有兴趣的问道。

    “3万2千两白银。”三井良雄一副你赚大了的样子。

    “哈哈哈。”朱传文都被三井良雄这幅样子惹得笑了起来，这还真是加价购买，不过，一股子小家子气，不过小青山牧场他可是不会卖。

    这笑声让三井良雄想到了骄傲的英国人，他在上海总行待过一段时间，但凡遇上有着英国人、美国人参与的生意，日本人就得避退。一股怒意在三井良雄胸腔中酝酿。

    “八嘎！”

    三井良雄看着肆无忌惮笑着的朱传文，那骨子里的自卑感觉被笑声激发了出来，怒不可遏的像只哈士奇，恶狠狠的看着朱传文。

    在三井良雄心中，就该上演清国人道歉的戏码。

    这句话朱传文是听懂了的，看着正满脸尴尬的思索着不知如何去翻译的谷庵升。

    “啪！”

    清脆的耳光声想起，三井良雄傻了，身后的秘书傻了，连谷庵升都没想到。

    人啊，是最容易被环境影响的，原先，鹞子山根本没有抽烟的，现在多了林老八、单树信还有曹德忠，都是贺老四影响的。在鹞子山当了1个月山大王，不可避免的，朱传文也被影响了，能动手就不哔哔。

    左右手接连开弓，两个响亮的巴掌就糊了上去，紧接着上去就是一脚，踹倒三井良雄。

    你敢骂我？

    还在我的地盘？

    谁给你的胆子？

    三井良雄也没想到，这个汉耀工厂的东家会如此，腹中疼痛，脑袋里空空如也。挣扎着正要起身，就要放些狠话，可是他突然软了。

    因为眉宇间顶着的正是一只黑洞洞的枪口。

    “接着骂！”朱传文脸上挂着玩味的笑容。

    “朱先生，我们似乎有误会！”三井良雄赶紧说道。后背都湿了，身后的秘书更是傻了，此时都不知如何自处。

    “误会你妈！”朱传文打心眼里是瞧不上小矮子的，枪把狠狠砸了下去，打的三井良雄头破血流。

    看的旁边的谷庵升都不知道说什么，这还是平时那个温文尔雅的东家？谷庵升哪里知道，朱传文多么反感刚才那个词儿，说刺耳都不为过。

    “东家，东家！再打就出事儿了！”谷庵升没拦，横在朱传文和三井良雄的秘书之间，随时防备着。

    此时，就看见朱春山跑了进来，“传文，安德烈将军来了。”进来看见办公室里这幅样子也是有点目瞪口呆。

    正说着，身后的安德烈就推门进来。

    “朱先生，这是在教训下人？”安德烈开口问道，这才是他心目中三江口悍匪的样子啊，朱传文，你还是伪装的太好了！

    “将军阁下，您怎么亲自来了，下人谈不上，一个日本人而已。”朱传文倒是坦然，整理了下衣服，脸上挂上微笑向着安德烈问着好。

    “日本人啊！”安德烈本想离开的心思一听这话，更有了兴趣，走进办公室，直直往朱传文平时坐着的椅子上坐去，这事儿他觉得更有意思了。

    安德烈的反客为主朱传文到没觉得有什么不妥。

    “将军阁下，您稍等我处理下这些事儿。”朱传文对着安德烈微微颔首说道，又恢复之前温文尔雅的模样，又扭头对着三井良雄说道：“下次在让我听到这个词儿，可就不是挨顿打这么简单。行了，告诉你，小青山有什么我可是知道，别拿你们那些伎俩来蒙我！滚吧！”

    三井良雄的秘书此时总算是恢复了行动能力，搀扶着满脸是血的三井良雄出了办公室。

    临走，三井良雄那晕晕乎乎的脑袋总算是转了过来，心里暗骂着蒙古分行和上海的总行，能不能查清楚一点再让他办事儿啊，这坐在朱传文办公室的俄国人他可是认得清楚，正是俄国在冰城的守备司令安德烈准将。

    汉耀的身后原来是有俄国人啊。

    真的是倒了八辈子霉。

    ……

    朱传文让谷庵升和朱春山出去，办公室里就剩下安德烈和他两个人。

    “将军阁下，怎么就突然来到我这里呢？”一边朱传文找着杯子给安德烈泡茶，一边说道。

    “杜马那边居然通过了一项《行政长官巡视提案》，真是蠢。”安德烈少有的吐槽道。

    俄国的杜马最后还是掌握在了那些改革派的手里，为了让这些当权者切身的体会工人、农民的处境，居然还以提案的形势，下达政令，让各省，地区的行政长官轮番巡视各自辖区的工厂，农庄。

    今天刚好是安德烈的职责，视察完几个俄国工厂，安德烈就想着来汉耀的面粉厂这里，根据他收到的消息，朱传文这两天是回到了冰城，算是来偷懒了。

    “那还真是蠢！”朱传文附和的说道，当权者没有想提高工人权益的想法，光是巡视有个屁的作用。

    “那个日本人是来干什么的？”安德烈好奇的问道。

    日本人的好几家商行入驻了冰城，这件事儿安德烈是知道的，没法阻止，因为俄国人这边和日本人的贸易也逐渐在展开。

    其中最有名的便是中日木植公司在奉天开办，说是允许日本在鸭绿江右岸地方采伐森林，但有什么目的也只有日本才知道，这点就看这盛京将军如何应对了。

    “那个日本人想买我在蒙古的一片牧场。”朱传文说道。

    “你在蒙古还有产业？”安德烈没想到。

    “是啊，将军阁下，你看冰城的肉食，卖得多贵。”朱传文开了玩笑。就像马云和马斯克，论坛聊起了现在肉价多少，或多或少有些滑稽。

    “你这个牧场看来不简单。”安德烈当然没那么好骗。

    “是不简单，那里有一片煤矿，还有些铁矿。”朱传文直接交了底儿，俄国人在北满铁路沿线占了不少的矿场，资源，俄国人有的是，这也算是朱传文提前在和安德烈报备了吧。

    “那就怪不得了，这群矮子都是疯狗，你确定你这样做没问题？”安德烈也没问其他，一处煤矿、铁矿而已，他确是没看上。

