    麦迪文死了，提瑞斯法议会数代人积累下来的守护者之力也就此消散。

    在古尔丹昏迷的这段时间里，部落大酋长的一位心腹奥格瑞姆毁灭之锤在他的好友杜隆坦的忠告下向黑手发起了挑战。

    马克戈拉，传统兽人所最为看中的荣耀决斗。

    在这场一对一的战斗中，奥格瑞姆运用他的毁灭之锤敲碎了黑手的头颅，成为了部落的新一代大酋长。

    奥格瑞姆早已经看古尔丹的暗影议会不爽了，当他成为大酋长后所做的第一件事便是对其发起残酷的清洗。

    无数术士在这场大酋长的命令中死去，而昏迷不醒的古尔丹则被那名双头食人魔古加尔救下一条命。

    在兽人重新更换了大酋长之后，奥格瑞姆领导的部落攻陷了暴风城，而莱恩国王则被迦罗娜刺杀在宫廷中。

    从卡拉赞逃离的洛萨和卡德加明白暴风王国已经无法挽回，因此带着幼小的瓦里安和剩下的暴风城子民乘船朝着北方逃难。

    至此，战争从局限在暴风王国而转化为人类与兽人之间的生死冲突。

    古尔丹苏醒之后，这第一位兽人术士早已经不在乎部落的一切，现在他唯一想要的便是力量，而从麦迪文的脑海中，他得知了在哪儿可以找到它。

    当整个东部王国打的焦灼不堪时，破碎群岛的艾文同样也烦闷无比：麦迪文的死亡早已经在他的预料之中，而现在出现的另一个问题便是，和蓝龙之王玛里苟斯所预测的一样，阿坎多尔又一次变得不稳定了！

    随着圣树的长大，它所需要吸收的能量也就愈加恐怖，整个苏拉玛的七成魔网能量都被输送到暗夜要塞的魔网管道中。

    没有精灵对此表示反对，因为随着阿坎多尔的日益壮大，圣树除了不断吸收暗夜井的远古魔力之外，同样的也会释放出一股柔和的魔力，虽然非常稀薄，但是苏拉玛城内的所有夜之子都能感受到那股足以缓解魔瘾的神奇力量。

    然而就在某一个时间点，看守在平台上的特尔安敏锐的发现了阿坎多尔发生的不妙变化。

    “圣树从今天早上开始便不再吸收地下的魔网能量，而体内存储的魔力也变得越来越暴动。”法罗丁在经过检查后沉声说道：“还不能判断到底是什么样的原因。”

    “特尔安，当时你第一个发现问题，有什么要说的吗？”艾利桑德问道。

    “女士，我的看法和法罗丁先生一样，我们得需要更多的证据才行。”特尔安恭敬的说道。

    “那么到底需要什么样的证据？我们得抓紧时间解决这个问题才行。”艾文背着手看着这巨大的阿坎多尔，就连他也能看出来树木的不对劲。

    “已经安排人手去法兰纳尔搜集证据了，马上我们就可以知道根本原因！”特尔安保证道。

    正在这时，奥鲁瑞尔从阶梯出走上平台，手中拿着一个小巧的包裹：“我的手下已经按照你的要求拿回了样本！”

    特尔安接过包裹，一股异味从中飘过来，艾文闻到了血腥味在内的多重混合味道。

    “那里面到底装的是什么东西？闻着可真臭！”艾利桑德同样捂住鼻子说道。

    “相信我大魔导师阁下，您不会想知道的。”特尔安笑着说道：“恐怕我和法罗丁得失陪一下了，这里面的东西需要及时分析处理。”

    说完两人便相继走向了对面平台上的小屋里。

    片刻之后，法罗丁首先走出了屋子：“和我一开始所预料的一样。”

    “奥术与自然之力在阿坎多尔体内已经失衡，这是造成圣树不吸收魔网能量的根本原因。”

    “吸收的越多，死的越快，虽然只是一棵树，但是它同样知道什么对它是有利的。”

    “所以解决掉办法是？”艾文轻声问道。

    “听着非常简单但是做起来又极其困难。”德鲁伊皱着眉头说道：“只需要给阿坎多尔源源不断的补充自然能量就行，当圣树体内的奥术能量与自然能量重新达到平衡后，这个问题自然会消失不见。”

    “听起来的确非常简单，所以我们去哪儿找你口中所说的自然能量？”艾文笑着问道。

    “这就是最难的地方了。”法罗丁苦笑着：“尊崇自然的暗夜精灵拥有着数量众多的德鲁伊，他们每个人都是使用自然能量的大师，但是……”

    “但是他们可不会到苏拉玛这个充斥着奥术魔法的城市里来帮助我们！”艾利桑德冷笑着说道。

    “嘿嘿……”法罗丁没有反驳也不敢反驳大魔导师的话：“苏拉玛的夜之子对待自然的确没有暗夜精灵那么诚恳……”

    而一边的艾文则没有那么多的精灵歧视观念：“告诉我你认为最有可能成功的办法好了！”

    “咳咳……距离这里最近的只有和苏拉玛接壤的瓦尔莎拉了，在那里有可能找到我们所需要的东西。”法罗丁说道。

    “那么作为一名德鲁伊，想必法罗丁先生应该也熟悉那片森林。”艾文笑着说道：“明天我们两人便出发前往瓦尔莎拉，我亲自寻求森林的帮助！”

    艾文的话语虽然平和但是充满了不容置疑的力量，法罗丁想说些什么但是最终还是没能说出口。

    ……

    宝石庄园里，艾文正躺在艾利桑德的膝盖上仰望着天空。

    “明天泰蕾苟萨会把我送到瓦尔莎拉的边境地带，我不在苏拉玛的时候一切事项都交给你了。”执政官轻声说道。

    “我会打理好城里的一切的，等待着艾文大人的平安归来。”艾利桑德用她那修长的指尖摩挲着怀里瘦削的脸庞。

    “那片森林里的暗夜精灵就算度过了一万年都没到苏拉玛来看一眼，恐怕你这次的行程会非常艰难。”大魔导师眯着美丽的双眼说道。

    “我只需要弄清楚瓦尔莎拉到底有没有所需要的东西就行。”艾文紧闭的双眼突然睁开，墨绿色的邪能火焰透着一股邪恶：“不管他们有多么不愿意，我也会将其带回苏拉玛。”

