 杨天这话一出，孙庆云顿时一僵。

他眯了眯眼，一脸严肃，盯着杨天道：“小子，说话可是要负责任的！这次招标，完全是按着规章制度来的，哪有什么黑幕？”

“看来孙主任是不到黄河心不死啊。

那你不妨听听这段录音。”

杨天拿出手机，播放了一段录音——“喂，老罗啊……这么晚了还给我打电话？”

“嘿嘿，孙主任，我这不是太挂念您了吗？”

“少来了，你这家伙不就是挂念着你那生意嘛。

放心吧，我已经办妥当了。

明天你就会知道结果了。”

“嘿嘿嘿，有你老孙这句话，我就放心了。

钱已经到账了，你有空去查收下哈。”

“查什么查，你我还不放心吗？”

“好了，我就不打扰你孙主任休息了。

挂了。”

“好。”

——录音结束。

杨天将手机放回裤兜里，再回过头看孙庆云的时候，孙庆云的脸色已经有些发白。

“你……你居然窃听了我的电话？

你……你这是违法的你知不知道！”

孙庆云怒道。

杨天笑眯眯道：“我知道啊。

但你说，如果这段录音传出去，是你孙主任受贿渎职的罪名重呢，还是我这窃听的罪名重？”

孙庆云瞬间哑火。

他很清楚，这样数额的受贿渎职，只要被查出来，牢底坐穿！而杨天这窃听，最多就罚罚款，估计连拘留都不用。

根本没得比！孙庆云沉默了数秒，脑袋上已经冒了不少冷汗，“说吧，你想怎么样？”

“喂喂喂，孙主任，你这样说话就不对了吧，搞得好像我要利用证据来胁迫你一样。

其实，我只是作为一个老老实实的公司代表人，不想让公司因为竞争对手玩黑幕而蒙受损失而已。

你只要改过自新，按着规章来，我就可以考虑不揭发你。”

杨天微笑道。

孙庆云顿时一怔。

条件就这么简单？

这时他忽然想起了什么。

“你是洛云公司的人？”

孙庆云眯起眼睛道。

“没错，你猜对了。

看来，你也知道，如果没有黑幕，拿下项目的应该是我们公司吧？”

杨天道。

孙庆云再次沉默了。

杨天也没有逼着他做什么回答，而是笑了笑，道：“好了，我也该回去了。

结果还没有宣布，你也还有补救的机会。

希望等会大会继续的时候，你能做出正确的选择。”

说完，杨天便消失了。

和来的时候一样，身影如同鬼魅一般。

……“杨主管，你去干什么了？

刚都没注意到你怎么不见了……”钱小明看着回到座位上的杨天，问道。

杨天耸了耸肩，“去了躺卫生间而已。

怎么了？”

“要不我们先回去吧。

结果都已经出来了，再留在这也没什么意义的吧？”

钱小明道。

“结果出来了吗？

没有吧？”

杨天道。

“刚才孙主任不都已经说出来了吗，肯定是天云公司无疑了。”

钱小明无奈道。

“那可不一定。

说不定孙主任是口误了呢。

反正结果没出来之前，任何可能性都是存在的。”

杨天淡然笑道。

由于这次的座位被安排得比较近，杨天这话也被其他人听到了。

不少人都有些嗤之以鼻。

“哟，居然还有人没有放弃，真是有趣。”

“那不是洛云公司的两个小家伙吗？

就他们也想拿下项目？

哈哈哈哈。”

“年轻人就是这样，总是自视过高，又接受不了失败。

而且就洛云也想跟天云争？

真是个笑话。”

“是啊，别说天云了，我们公司都可以随便碾压洛云那破公司吧？”

……众人都嘲笑起来。

而天云公司的负责人，罗浩，则已然摆出一副胜利者的姿态，笑着看着杨天，道：“年轻人有信心是好的，但也得脚踏实地啊。

以你们公司的实力，能坐在这儿就已经不错了，至于跟我们天云争，那就真得是想太多了。”

杨天不以为意，淡然道：“我可不这样觉得。

既然是公平竞争，那么只要参加了，总归有机会吧？”

一听到这话，罗浩便不由得哈哈大笑。

公平？

什么是公平？

公平就是我给孙主任塞了五十万，而你没有，项目就是我的！在我们这些老油条面前谈公平？

真是太年轻啊。

当然，这些话他是不会说出来的。

他露出一抹讽刺的笑，嘲弄道：“果然是个愣头青。”

周围的其他人也都跟着哄笑起来，俨然都把杨天当成了一个笑话。

这时，台上传来了脚步声。

孙主任貌似已经休息好了，回到了话筒台前，道：“抱歉，刚刚突发小事故，耽误了各位的时间。

现在大会继续！现在由我来宣布，这次招标大会，最终确定的合作公司是——”下一秒结果就要宣布，但众人已然不像刚才那样屏息凝神了。

因为在他们看来，结果在刚才就已经暴露了，没什么好紧张的了。

所以不少人倒还饶有兴致地转过头、嘲弄地看着杨天，准备看看这个不服气的愣头青接下来会是怎样垂头丧气的表情。

“洛云公司！”

孙庆云咬牙宣布道。

结果宣布出来，大家甚至一时之间都没有反应过来，嘴角都已然露出了嗤笑，还准备嘲讽杨天几句。

可下一秒，他们的表情就僵住了。

洛云？

不是天云？

他们很僵硬地转回头，看向台上。

一阵惊呼声也爆发而出：“洛云公司？

怎么会是洛云？”

而天云公司的代表人罗浩脸上那胸有成竹的笑容，更是直接凝固了，仿佛一瞬间被冻结成了冰。

然后，他整个脸都阴沉下来，寒冷了下来。

同时也充满了不可置信。

他抬头盯着台上的孙主任，似乎想用眼神从孙主任那问出点什么来。

可孙主任此刻显然也不好受，宣布完结果之后，又说了几句客套话，便从后台离场了。

会场里一片哗然。

刚刚还嘲讽着杨天的那些人，此刻都感觉仿佛被扇了一耳光，脸上火辣辣得疼。

当他们再转过头看向杨天的时候，眼里已然不敢再带有丝毫的嘲弄，而只剩下震惊与疑惑…… 