    最后，经过罗兹瓦尔的决定，方里以贵宾的方式，得到了继续居住在罗兹瓦尔公馆的权利，直到魔女教的事情结束为止。

    而在这段时间里，方里的一切衣、食、住、行都将由罗兹瓦尔公馆负责报销，算是偿还了拯救爱蜜莉雅的恩情。

    除此之外，因为方里的性质也相当于在贴身保护爱蜜莉雅一样，所以，罗兹瓦尔还另外准备了一份谢礼。

    说是谢礼，其实不过是一件权利，一个皮囊。

    前者是罗兹瓦尔自身的允许。

    “从今天开始，你可以随意的在**库中借取书籍，当然，必须经由碧翠丝的同意。”

    这是一件对于魔法师来说堪称梦寐以求的事情。

    罗兹瓦尔公馆的**库内收藏的大量魔法书籍，无疑是任何一个魔法师的追求。

    而方里却得到了自由进出的许可。

    当然，就像罗兹瓦尔所说的那样，前提是方里得得到碧翠丝的同意。

    “碧翠丝是与**库直接契约的精灵，从四百年前开始便一直守护着**库，拥有着管理权，就算是我，没有碧翠丝的许可，那也不能从**库里带走任何的一本书呢。”

    也就是说，方里得到的仅仅是一个名义上的许可，真的想从**库中取走魔法书，那还得看碧翠丝愿不愿意。

    对此，方里倒是没觉得是一件事。

    毕竟，方里又不是魔法师，就算能够借取**库中的书籍，充其量也只是多了解一下魔法，多满足一下自己的好奇心而已。

    这样一来，对于方里来说，这项对于其余魔法师来说倾家荡产都不惜换取的许可，也算是可有可无了。

    至于皮囊，里面却是装满了金币。

    而且，还是圣金币。

    “里面有一千枚圣金币，姑且算是报酬，如果花完了，跟雷姆和拉姆说一声，我们随时可以给你补充。”

    别以为这是没用的东西。

    至少，方里不这么认为。

    就像当初在《绯弹的亚里亚》世界里，方里靠着完成大量的委托累积起来的财富，最终换来了一批价值不菲又相当实用的武侦弹一样，在这个世界里，同样有着各种魔法道具。

    想购买这些魔法道具，那都是需要钱的。

    因此，罗兹瓦尔给予的这些报酬，虽然俗气，却不是敷衍打。

    于是，方里没有任何犹豫的将其收下，省下了用兑换点去换取金钱的必要。

    就这样，方里住进了罗兹瓦尔公馆。

    或许是因为受到了罗兹瓦尔的说法影响的关系，爱蜜莉雅似乎有些过意不去。

    因此，在罗兹瓦尔准备让雷姆或者拉姆带着方里去参观公馆时，爱蜜莉雅立即竭力自荐。

    “反正离学习的时间还有剩余，就让我来带方里去参观一下吧。”

    作为一名拥有王位继承权的人，爱蜜莉雅确实有着许多的东西需要学习。

    所以，爱蜜莉雅在宅邸里的时候，除了练习精灵术，与契约精灵沟通交流以外，其余的时间便是用来学习，很少有娱乐的时间。

    现在，爱蜜莉雅自荐帮方里带路参观，那也算是一种放松了。

    没有察觉到这件事情，心中全是怎么补偿方里的想法的爱蜜莉雅就这样带着失笑不已的方里，在结束进餐以后，离开了餐厅。

    只剩下罗兹瓦尔与双胞胎的女仆姐妹，依旧留在了这里。

    “罗兹瓦尔大人。”拉姆终于是开口了。

    而且，一开口便是这样的话语。

    “那个人值得信任吗？”

    闻言，罗兹瓦尔拿起餐巾，一边以优雅的动作擦拭着嘴角，一边行为轻浮的说道：“至少应该不用担心他是什么地方派来的奸细，那种人不可能会被收买的。”

    这一点，拉姆倒是赞同了。

    虽然之前一直有些怀疑，可看方里今天的表现，即干脆又果断，罗兹瓦尔向他抛出的橄榄枝被其毫不留情的踢开，可资源上的援助则毫不介意的收下，像是不想给别人借口继续接近一样，很明显是在以这样的方式，杜绝与任何势力牵扯在一起。

    这样的人，应该不可能会帮别人卖命，不惜潜入到罗兹瓦尔公馆里。

    “但是，他的目标却是魔女教。”拉姆的声音变得低沉了些许，说道：“为什么会以魔女教作为目标，我们也不知道。”

    再加上方里的身份神秘，即使不是奸细，这样也十分的可疑了。

    “说实话。”拉姆这么说道：“我无法信任他。”

    毫不迟疑的话语，让罗兹瓦尔不由得笑了。

    “我也很想知道更多关于他的事情呢。”罗兹瓦尔看向了方里离开的方向，带着愉悦的笑容，如此说道：“他的身上隐藏有很大的秘密，你们不觉得，这很刺激人的好奇心吗？”

    “那…”拉姆迟疑了片刻，轻声说道：“罗兹瓦尔大人是真的想招揽他吗？”

    “如果可以的话。”罗兹瓦尔毫不犹豫的开口。

    “福音书上显示，这个人能够杀死一切。”

    “所以，我想得到他。”

    这句话，罗兹瓦尔说的是极为渴望。

    拉姆顿时沉默了。

    ————「福音书」。

    那是一本极为神奇的书籍。

    在这个世界里，有着一本被称为世界的记忆，记录着这个世界的过去、现在与未来的睿智之书。

    传说，得到那本书的人便能够通晓世间一切知识，得以窥视世界的记忆。

    福音书则是睿智之书的劣化仿制品。

    里面同样记载着这个世界的过去、现在以及未来。

    只是，上面的内容非常的有限。

    所以，靠着福音书的提示，罗兹瓦尔多少掌握了一些方里的情报。

    有鉴于此，罗兹瓦尔知道。

    最近这段时间里，有一位「能够杀死一切之人」将会因为爱蜜莉雅的关系，造访这座宅邸。

    这让罗兹瓦尔极为渴望得到这个人才。

    “能够杀死一切…”

    罗兹瓦尔低声笑着。

    那笑声，不再滑稽轻浮，而是充满了诡异。

    “这样的人才，不收入麾下，实在太可惜了，你们有时间的话就多跟他亲近亲近，看看有没有机会将他拉拢进我们的阵营。”

    “……是。”拉姆沉默了半响，随即面无表情的点下了头。

    只有雷姆，不知道在想着什么，同样一直看着方里离开的方向，久久没有言语。