    现在看来测体碑分散而出的投影还是少了些。

    没想到，这一次的收徒大典来了这么多的少年少女。

    紫菱他们以为能有几千人就算多了。

    没想到来了近两万人。

    也不知道有多少人，能符合他们宗门的要求。

    “紫菱，开始吧！”

    “人有点多，我已经与测体碑的器灵沟通过了。”

    “由测体碑直接显示结果，若是没通过直接亮起红光。”

    紫天冥看着一片嘈杂的广场，显得有些头疼。

    好在他们的入门考核并不复杂。

    只需要将手放在测体碑的投影上，一秒就能出结果。

    倒是林小龙等人得幸苦一些，要防止别人闹事才行。

    “哥，杨戬师叔已经被我叫回来了！”

    “还有白起师叔、赵云叔叔、吕布师叔、关羽师叔都被我叫回来了！”

    “按师傅的话说，我们这一次，稳的一匹！”

    紫菱看了眼右侧，关羽、赵云、白起、吕布四人面无表情地落下。

    没有掩饰身上的气息。

    笼罩整个广场上的弟子。

    广场上的弟子顿时安静下来。

    赵云、白起两人的修为已经达到炼虚期圆满。

    吕布、关羽的修为也达到了炼虚期后期，距离圆满也只差一丝。

    紫天冥赞许地点了点头，还是得背后有人才行。

    “我们开始吧！”

    “好！”

    紫菱看着下方的年轻弟子们，“现在洪荒宗的入门考核正式开始！”

    “看到你们眼前的石碑了吗？”

    “考核内容很简单，将手放在石碑之上！”

    “若是考核通过，石碑会亮起绿光；反之，亮起红光！”

    紫菱的甜美的声音在每一个少男少女的耳边响起。

    许多少年看着头顶这个绝美的紫衣女子，心中浮起一丝青春的悸动。

    不少人眼神火热，简直是要将其融化在自己的眼中。

    “洪荒宗的入门考核这么简单？”

    “就凭那一块黑色石头，就能决定眼前这些少年能不能进入宗门？”

    “不知道这石头有何作用？”

    “顶多就是测试弟子灵根、根骨吧。”

    宋修永、卫高轩、林君浩三人十分疑惑地说道。

    倒是那些元域本土的宗主们并不奇怪。

    测体碑他们也用过。

    不仅可以查看修士是否有隐藏的体质，还能给出指点建议。

    用来当作入门考核自然不错。

    毕竟招收弟子，不就是查看天赋如何。

    天赋好的自然可以收入囊中。

    这一次来参加洪荒宗收徒大典的可有不少名声在外的天才。

    灵叶城叶家嫡子叶高奕便在其中。

    年仅十一岁，便已是筑基期中期，无论是天赋还是心性都是上上之选。

    灵叶宗宗主本想将其收为亲传弟子。

    没想到半路冒出来一个洪荒宗。

    简直是......

    还有西康城的黄语兰，年仅十岁的女娃。

    修为就已经达到筑基期后期，传言还觉醒了什么体质。

    可以掌控草木之力，不知真假。

    还有台阳城的阳家长子阳傲天。

    同样只有十岁。

    据说觉醒了祖上流传下来的龙元战体。

    修为虽然只是筑基期初期，却能击败筑基期圆满修士。

    号称同阶无敌！

    为人狂傲，甚至有些目中无人。

    灵顺城的顺璞玉，年仅九岁，竟也达到了筑基期初期。

    出生之时，天降异象。

    天边浮现数千把墨玉色长刀，悬挂数个时辰才缓缓散去。

    如今更是刀意大成。

    之前顺璞玉与叶高奕切磋，不落下风甚至更胜一筹。

    如今这些弟子怕是全部都要落入洪荒宗的手里。

    “唉……”

    诸多元域宗门的宗主暗自叹气。

    旱地旱死，涝地涝死。

    这洪荒宗真是令人羡慕。

    “就这种测试？”

    “还以为洪荒宗会有什么新意。”

    “看来这洪荒宗我是入定了！”

    阳傲天一脸狂傲地扫过周围的少男少女。

    丝毫没有将他们放在眼中。

    直接挤过这些人，朝着靠前的位置走去。

    “挤什么挤？”

    “老老实实后面排队去！”

    一名长相壮实的少年看到阳傲天不守规矩愤怒地说道。

    “你再说一遍？”

    阳傲天听到有人敢这么跟自己说话。

    心头的火气一下就冒了出来，他在台阳城之时。

    只要有他在的地方，没有人敢如此嚣张。

    若有！

    就让他见不到第二天的太阳！

    “再说几遍都一样！没看到有人受伤了吗？”

    长相壮实的少年扶起被撞倒的瘦弱少女，转头对着阳傲天吼了一声。

    “我叫壮安，你没事吧？”

    壮安看着右手蹭掉了一块皮的少女，不仅没有哭闹，也没有抱怨。

    只是忍着疼痛站在一旁，感到有些意外。

    “没事......”

    瘦弱少女默默地抽回手臂，低着头不再说话。

    “你叫什么名字？”壮安问道。

    “幽筠。”

    瘦弱少女的声音极其微弱，不过壮实还是听清了她的名字。

    “真好听。”壮安忍不住说道。

    一旁的阳傲天看不下去了。

    这人居然敢吼自己？

    还敢在自己面前打情骂俏？

    忍不了！

    阳傲天当即运转自身灵力，他的眼中带着一丝血红。

    朝着幽筠一拳挥去。

    只要往这女的身上打，那个蠢货必定会出手护住他。

    到时候......

    壮安一怔，没想到阳傲天居然真的敢在这里出手。

    他的反应极快，立即将身旁的幽筠护在身后。

    就在阳傲天的拳头即将落在壮安的身上之时。

    “嘭......”

    清脆的骨裂声响起。

    剧烈的疼痛从他的指骨处传至他的神经中枢。

    阳傲天感觉自己的拳头撞到了什么钢筋铁板。

    一道身影站在他的身前，拳头落在这道身影的胸膛。

    竟没有造成任何伤害，连一个印子都没留下。

    “小伙子，你在闹事？”

    赵铛铛拍了拍身上是灰，笑眯眯地问道。

    林小龙等人全身被杀气笼罩，注视着阳傲天。

    阳傲天感觉浑身一寒，脊背通透一阵凉意传来。

    “没......这位师兄，我只是跟那个小兄弟闹着玩！”

    阳傲天立马堆起笑容。

    根本不敢说自己是想要打死冒犯自己的小子。

    “闹着玩？”

    “呵呵，希望如此！”

    “所有人都给我听着，谁敢在这里闹事！”

    “直接取消入门考核资格，自己回家去！”

    ............

