    可是，不管能不能，战斗已经开了。

    站在主控电脑前面的埃伦斯特，伸长了自己的脖子，似好奇，又似敌意地的看着这个场景里的所有人。

    而他第一眼看到的，就是离他最近的东门城！

    刚才东门城在剧情没结束的时候，是准备去看看那些研究员临死之前，所说的那些正在被仪器分析的数据，但是，完全没想到剧情突然就这样结束了，场景并没有全部回复到锁定之前，等待他们开怪，而是直接把Boss给他们开了出来！

    埃伦斯特现在整个造型就像是一头黑色的狮子，看上去其实还是能看得出，他曾经身为人类的时候，健壮的身体和完美的曲线，即使现在四足着地，他也依旧有着一种自然的美感，巨大的头颅长着刚毅的人脸，头上是雄狮一威猛的鬃毛，挺立的腰身坚实有力，挺翘的臀部甚至还显得有一种野性的小性感，再加上一条闪电般的尾巴，整个人蒙在一层萤火虫般的幽光中，不怪那些研究员临死之前说他，太美了。

    当然，他们所说的美，不只是埃伦斯特的身体所展现出来的，融合了人类的英雄和噬极兽特征的奇异美感，更是看到自己作品时的欣喜……

    埃伦斯特对当的他们来说已经是地狱。

    可对于全人类来说，这是一个全新的篇章。

    所以，他太美了。

    当然对于现在的东门城来说，这个大家伙一点都不美，他飞快地开起防御姿态，试图抵挡这致命的一击，但他的防御姿态都还没有开好的时候，埃伦斯特就已经一巴掌从他的右侧拍过来，直接把他拍到了最左边的墙壁！

    “……喵的，这是最普通的普攻吧？”东门城吼道，“我三分之一的血直接没了。”

    “普攻没防住，找找自己的原因！”陈谦说道。

    “哈，你就庆幸他只是给了你一个普攻吧……”人生如茶说，“你又不是没有看到，这个Boss只要出技能，就是秒人的！”

    一秒一个准的节奏！

    而人生如茶才刚这么说，只听埃伦斯特一声大吼，他身边的三个玩家，轨迹、合衬和白纸，直接即使耳膜流血，身上同时出现了两个负面状态，一个是持续掉血，一个是行动迟缓……

    “很好！”人生如茶收回了刚才的“Boss出技能就是秒人”的话，说道，“有救有救！我们的防御能力比那些穿个个白大褂的研究员要高，Boss一个技能秒不掉我们。”

    然而……

    他这话又是刚刚说完。

    轨迹被埃伦斯特盯着看了三秒钟，顿时啊地一声，等他反应过来的时候，就感觉身体正在枯萎……短短几秒钟的时间，都不是生命值在降低了——他就看着手表上显示他的生命上限在降低，就这样直接归零！

    毫无抵抗之力的阵亡。

    如龙玩家一阵混乱。

    不过，这不怪他们，陈谦觉得在这种剧情突然一下结束，强行开怪的情况下，真正有经验的玩家反而会更混乱，因为，他们不会习惯。

    战斗，最重要的其实并不是一些基本技巧，而是节奏。

    埃伦斯特这个Boss一上来直接打乱的就是他们的节奏，可以说，系统设计的这个出场就没准备针对小白的，人针对的就是高手！

    “合衬，喵小吱，虎大熊，集中注意力。”陈谦看到Boss直接冲着喵小吱就去了。

    不知道这是什么逻辑。

    在刚才Boss和自己伙伴的战斗中，他也有这么几次，突然就放弃近处的目标，扑向远处目标的情况。

    但是，在喵小吱身上他看到了……

    因为喵小吱好奇地拿起了一支笔。

    “所有人，暂时都不要动地图道具。”陈谦看着Boss朝着喵小吱扑过去，看到他身上的绿色光芒闪了一下，说道，“Boss要放腐蚀的技能了，目标是喵小吱，所有人离开她身边。”

    一群如龙玩家很快散开。

    喵小吱则一个人站在原地不动，手上主武器收起来，盯着Boss的动作，在Boss站定的时候才突然动起来，疾跑，转向，在Boss技能正放出来的一瞬间，副手武器的手枪抬起，顶着Boss的脸一枪上去。

    枪反！

    而从Boss的后方，虎大熊一个技能紧跟上来，巨大的爆发力冲击Boss向前一头栽倒在地上，一前一后的夹击，给Boss打出一个完美的击倒。

    “我们，多按一会儿。”为钱而狂跟了上来。

    一个沉重的音符将埃伦斯特压制在地上，锁定，他的控制效果结束之后，马上喵帕斯的控制又跟着上了，两个人的配合也很完美。

    他们这么一波打下来，Boss被按在地上至少十秒钟的时间。

    但是，没有打掉多少生命值。

    陈谦、白纸和合衬都已经在全力输出了，人生如茶都不考虑续航问题了，高爆发技能能给出多少给出多少，然而，埃伦斯特已经不再是一个人类应有的身体强度……

    而且，即使是在Boss倒地的这十来秒的时间里，他的技能依旧没有停止下来。

    如龙的玩家也依旧不知道他的所有技能。

    所以，在死。

    “我们这不到五分钟吧，其实已经团灭了一轮了。”东门城补好了状态回到战场之后说道。

    “那你还不赶紧把刚才锁定剧情里，出现的技能和解法，整理总结一下发到每个人手上？”陈谦说道。

    “我？”东门城没想到陈谦直接就把这个工作指派给了自己。

    “别废话。”陈谦说。

    “我帮你。”合衬跟东门城说道，“我这边在锁定剧情里看到的技能，已经整理好了，简短地发给你。”

    “好嘞。”

    陈谦喊了一声合衬的名字：“左边，出了弱点。跟上！”

    合衬很快帮完东门城，又毫不费力地接起了战斗。

    原本应该是在开怪之前，全部设计好、沟通好的技能和应对，只能一边打一边说了。

    在如龙玩家不断攻击Boss以及躲避Boss技能的时候，东门城迅速地总结所有的玩家给他的有效信息，再根据现场的技能情况，去琢磨打法……

    “Boss的技能一共七个，第一技能是腐蚀，能在很短的时间里叠加上几百层的腐蚀攻击，这个技能的前置动作是身上的绿色光芒会突然变亮，而且，会指向一个人，应对的方法是所有人先离开被指定的人。这个技能是抬手的最后一秒钟可以打断的……不过，我们大多数人不具备这个切换武器，使用副手武器枪反的能力，所以，不建议尝试。”

    “第二个技能是声波攻击，声波又分为几种，分别有流血、迟缓、断裂，断裂的这种甚至还能打出骨折来，当他发起声波攻击的时候，不会只是一种，而是两种或者两种以上，叠加起来释放，但这个攻击，只要在他大吼一声之后，不要跟他对视超过三秒，就可以避开……这是一个重要的释放信号。”

    “然后，第三技能是……”

    东门城一边说，一边整理成文字。

    然而，陈谦还在说：“不对。说，要点名字，要跟正在被这个技能攻击的玩家说，不要停下来，而文字，要发给脱离战斗到一边去恢复状态的人。不是像你这样，Boss现在没放这个技能，你说了谁能记得住？文字发给战斗中玩家，干扰战斗吗？”

    “明白，马上调整！”东门城内心实在吐槽，尼玛这怎么能做得到，眼观六路耳听八方呢？可是，转念一想，自牧使用团队套装的技能，不就是注意到了其他二十九个队友的行动？

    陈谦以为东门城会反驳两句的，没想到，这人的战斗素养也挺高，战斗过程中接到难以完成的任务也不杠，而且还在尽可能地去做……

    所以，他的注意力很快转到了轨迹身上：“轨迹，跟上。绣花呢？看一下打一下的，这Boss又不是奎贝拉，打错了就打错了，要紧吗？”

    “呃……对不起。”轨迹赶紧回答。

    “创伤应激的时间也没这么长吧，自己赶紧消化掉啊。不然回头我给你加训了。”陈谦在跟轨迹说话，眼睛却一直在看电脑。

    人生如茶注意到了，立刻脱离战斗，问道：“有什么需要蹲的信息？”

    陈谦思考了片刻，说：“有，那几份分析报告！电脑里肯定有，你找一下，毕竟，我们的这个三号Boss，不能完全打死的……”

    人生如茶还盯着眼前的混乱呢，陡然一下被陈谦提醒了！

    “是的，我们不能杀了埃伦斯特……”

    “嗯，我们要把他打到半死不活，打到奄奄一息，打到苟延残喘……但不能杀死他，”陈谦说道，“其实，比杀了他还更难。”

    “等东门把全队都教会怎么打了，我们可以开始控输出。电脑里的信息我来找。”人生如茶马上明白了陈谦的意思，同时也迅速去到了电脑旁边开始寻找。

    陈谦看了看人生如茶，诡异地问道：“怎么感觉你今天这么积极？”

    人生如茶没有回头：“你让凛神来开我屠杀，一夜七次，一次能战五分钟……这不就说明你看上哥了吗？如龙赛场上，有我一个位置，对吧？”

    “……”陈谦嘀咕道，“人太聪明了也不是什么好事。”

