    “轰——”

    “啊，这是什么怪物？”

    “修夫怎么变成这幅模样了？”

    “他不是修夫，是恶魔，恶魔占据了修夫的身体。”

    “圣母啊，龙炎都烧不死它！”

    怪物的变身震惊了丹妮，也让周围守夜人、红神骑士头皮发麻，恐惧大叫。

    “呼啦啦——”牛头蛇神的怪物仰天猛吸，炽白的“战士”龙炎好似遇到抽油烟机的烟雾，脱离丹妮的控火术，打着旋儿灌入怪物嘴巴。

    怪物的蟒蛇身子如同插上了充电宝，亮红光芒慢慢在小腹填充，然后往上堆积，从小腹到胸口，再到喉咙，满溢而出。

    最后，怪物表面每一片圆形鳞片都开始闪烁灼灼金光，圆形的鳞片，就像一轮轮小太阳，太阳的中心，似乎有火焰符文闪烁。

    “这，这种控火的能力，这种对龙炎的抗性，还有之前所说的，诞生于初火中......”

    丹妮神色一震，忽然猜到对面魔神是谁了。

    虽然形态有些奇怪，但祂八成就是真神拉赫洛之影魔拉赫洛！

    拉赫洛果然来追杀她了。

    “轰——”怪物猛地低下头，张开牛嘴，就像巨龙喷吐龙炎，激射出20米长、大腿粗的血色火焰。

    立即就有几个守夜人被击中，在烈焰中哀嚎着融化。

    没错，怪物夺走丹妮与大黑对龙炎的控制权，吸入腹中，转化为火焰魔力，然后再以“魔焰”形式向周围人喷出。

    随着魔焰喷射，亮起来的圆形鳞片缓慢暗淡。

    大熊、加尔斯、魁洛即便见到怪物变身，也没忘记自己的责任，再加上对身上的瓦钢铠有信心，在大黑龙炎被吸收时，便一起快步上前，刀砍剑刺。

    可除在怪物[书趣阁 www.shuquge.co]鳞片上划拉出一片火花，没半点伤害。

    此时怪物喷吐魔焰，他们首当其冲。

    烧死几个守夜人后，魔怪便调整方向，向身边的白骑士喷去。

    “轰！”在周围人惊骇的大叫声中，冒着腐尸臭气的黑烟与血浆一样的火焰，刚离开怪物嘴巴几十公分，忽然轰然爆炸——就像消防员把灭火器口杵在墙面喷射，泡沫四溅。

    却是龙女王快步上前，带着瓦钢手套左掌环绕一圈青色龙卷风，如一面巨盾，挡在怪物嘴巴前方。

    与此同时，她右手中的魔剑还闪电般突刺，击中怪物魔力波动最强的喉咙，让祂喷火的动作戛然而止。

    “叮——”可惜，即便以龙女王非人的力量与速度，锋锐的暗红剑刃也像击打在一块瓦钢钢板上，仅在怪物喉结处的圆形的鳞片上留下一点火光。

    丹妮攻击无果，怪物咧嘴一笑，蒲扇大的黑毛手掌握成电饭煲那么大的拳头，闪电般击中她头部。

    “嘭——轰！”

    丹妮就像泰坦星大战中，被灭霸一拳击中的托尼，身体不受控制地后仰，在雪地里拖出一条10米长的沟壑，沿途撞死两个守夜人，一直撞塌一块冰川才停下。

    怪物无视大熊与守夜人的攻击，大步前冲，挥爪将挥剑劈来的守夜人切成几节。

    就在祂将对挣扎起身的龙女王发出“绝杀一击”时，一道黑影无声却迅疾地从后方窜出，踩着祂逶迤摆动的尾巴，顺着脊背，猴子般爬上肩头。

    怪物反应也不慢，立即转头，张开嘴巴，准备咆哮一声攻击灵魂的声波。

    “妖孽，受死死死死死......”

    五重龙灵+战士神职+剑神神性

    丹妮面甲下的脸蛋发白，嘴角流血，却硬顶着，连续不断地发出灭魂一击。

    如果灵魂攻击肉眼可见，所有人都能看到她的双眼好似超人的镭射眼，射出无数黑、红、金、白、绿的剑刃的河流。

    “嗷——”怪物抱着头发出震天的嚎叫，气浪从祂周身散发，在雪地卷起一圈呼啸的雪沫。

    意志薄弱的守夜人跪在地上抱头惨嚎。

    而就在这时，已经跃到怪物肩头的黑影，猛地挥动一道银亮色的闪电。

    一击之后，黑影立即从怪物肩头跳开，瘦小的身子在狂风中弹开四五米。

    “唔啊————”牛头蛇神的怪物捂着左眼，悲声痛呼。

    一对灯笼似的绿芒大眼，熄灭了一只。

    是丹妮思。

    小刺客之前一直在潜伏，等龙女王被一拳打飞十米远，她终于忍不住跳了出来。

    丹妮也借助巨龙的视线，把一切看在眼里。

    她明白，以小刺客的刺杀技术，单独面对牛头魔神就是送死，所以她强忍脏腑破裂的痛苦，使用五重龙灵，进行场控。

    效果不错，牛头怪的鳞甲连丹妮的山寨魔剑都挡住了，但祂的眼睛还是被丹妮思的瓦钢匕首洞穿。

    这时，其他人也从惊变中反应过来，纷纷怒吼着向魔神发动攻击。

    “那是恶魔，杀掉它！”

    乌尔马弯弓搭箭，龙晶箭矢飞过十多米，在牛怪眉心炸碎。

    “杀，保护丹妮莉丝陛下！”

    四名短剑巨盾的无垢者冲向牛怪。

    “杀掉恶魔。”数百守夜人也咆哮出声。

    在大熊的招呼下，先由二十个守夜人配合四名无垢者，用四面巨盾抵在牛怪身上，后面数百猛-男一边用力顶住，一边透过缝隙，把铁剑和龙牙刀往怪物身上招呼。

    “杀，这是寒神的仆人！”

    就连二鹿的七个翼龙骑士，也在麻脸理查德的带领下加入战团。

    在牛怪右眼怪异的目光中，烈焰红心的骑士齐声高呼：“为了光之王，荣耀属于拉赫洛！”

    牛怪很高大，可也只有三米高；牛怪力量强，可四面门板那么巨大的瓦钢盾抵在祂周围，钢盾后面拥挤了数百个壮汉。

    祂个人力量再强，肯定没几百个壮汉强。

    如果只有这些人，牛头蛇身的魔怪可以使用魔法，火焰与影子的魔法，除了穿瓦钢铠的骑士与无垢者，其他人完全挡不住。

    可每一次，当祂开始凝聚魔力，丹妮就连续七八个灭魂一击打过去。

    连续使用灭魂击，丹妮的脑袋也撕裂般痛，但她的付出也有显著回报。

    灭魂一击对牛头怪没有致命伤，却一次次打断祂凝聚魔力的企图。

    “嗖——”丹妮圣疗术稍微把脏腑的伤势止住，便打开火焰之翼，纵身跃起三四十米，头下脚上，剑若流星，直刺牛怪顶门。

    “叮——”一串火花，无功而返。

    她又踩着守夜人头顶，尝试攻击魔怪的右眼与嘴巴。

    可惜祂有了警觉，眼皮开阖，阻挡刺来的每一剑；牙齿咬合，差点把她的剑夺走。

    “防御力竟如此恐怖？！”丹妮心中惊骇，一脸难以置信。

    ——即便这怪物是真神级的黑暗魔神，也太bug了吧？

    “嗷呜————”就在丹妮考虑是不是要让大黑过来参战时，牛头怪似乎遭受致命一击，忽然发出一声前所未有的凄厉嚎叫。

    “哈哈哈，怪物皮厚，就攻击祂的钢门嘛！”人群中，麻脸理查德高举一柄染血的铁剑，得意大笑。

    大笑一声，他又猛地一剑刺入。

    这一次，1.2米长的宽大剑刃只没入到剑格。

    理查德还狞笑着使劲搅动剑柄。

    丹妮目瞪口呆。

    “嗷——————”牛怪痛到极致，发狂一挣，爆发出前所未有的巨力，竟一下把盾牌顶开两三米。

    在狂暴的撞击力下，两个无垢者与几十个守夜人身受重创，口喷鲜血。

    如此，祂挤开一片活动空间后，尾巴撑在地上，用力一弹，纵身跃起四五米高。

    只不过两米长的蝎尾上还趴着两个烈焰红心的骑士，其中一个正是麻脸理查德。

    ......

    嗯，怪物牛头蛇身，拖着一条长长的蝎尾。粗粗看去，还有点像中国仙侠中的女娲一族。

    之前，十几个守夜人死死按住蝎尾，不让它挣动。

    理查德是个狂热追求荣誉的骑士，魔怪样貌、力量都令人恐惧，他却热血沸腾——无论它是不是寒神的仆人，总算打败了龙女王，如果自己能将其斩杀......

    于是，在守夜人按住蛇尾时，他就一直挥剑猛砍之，砍得火花四溅，剑刃卷口。

    气恼激愤之下，他灵光一闪，俯下身，双手顺着尾巴末梢往上摸......终于，他摸到一处柔软之地，然后他惊喜若狂，将铁剑猛地送入。

    污浊的血液飞溅，在他的铠甲上腐蚀一片腥臭的黑烟，但他不在乎，只死死抱着蛇尾，用剑使劲戳。

    戳得稀烂......

    ......

    “大黑！”牛头蛇身的魔怪纵身跃起，丹妮立即两枚“镇魂一剑”刺入蝎尾上两名烈焰红心骑士识海。

    等他们哀叫一声松开手，从粗长的尾巴上脱落。

    “刺啦——”昏暗天空闪过一道黑色霹雳。

    “嘶嘎——轰！”大黑怒吼，尾巴如闪电，击中跃上半空的魔怪。

    魔怪像一枚失速的导弹，轰然砸落在20米外的雪地里。

    速度太快，众人只见黑影一闪，雪地就炸出一个大坑，飞溅而起的冰雪与石块，足足有十米高。

    地面都轻轻震动了一下。

    丹妮身后火之翼轻轻扇动，纵身越过20米，落在坑边，举剑就要刺下去。

    忽然，理查德摇摇晃晃爬起身，狰狞着脸，向龙女王怒吼：“牛怪是我杀死的，不要抢夺我的荣誉！”

    喊完话，他就高举铁剑，嗷嗷叫着向丹妮......边上的雪坑冲去。

    “用我的剑，瓦钢魔剑，破邪！”龙女王似乎被他的气势震慑，竟主动把自己的宝剑递了过去。

    麻脸理查德愣了愣，意识清醒了几分，“为什么？”

    “这是属于你的荣耀。”丹妮真诚地说。

    ——真遗憾，如果二鹿在这儿该多好，她一定把荣誉点滴不剩地让给他。

    理查德正犹豫不决，坑底魔怪也挣扎着爬起来，朝烈焰红心骑士怒吼：“蠢货，你在亵渎神灵！”

    丹妮立即道：“理查德·霍普爵士，这是一位黑暗魔神，只有瓦钢武器可以弑神。”

    弑神？

    这多大的荣耀啊，消息传播开，足以让当年所有嘲笑我的人敬我如神（ps）！

    想到这儿，麻脸骑士不再犹豫，接过剑，郑重其事地向丹妮一鞠躬，“谢谢，陛下，您是个有荣誉的伟大骑士王。”

    “愿荣誉与你同在！”丹妮肃然回礼。

