
    第572章夜话

    申凡古的沉默，让几位申家长老的眸光黯淡了下去，眼眸内的那抹希冀，化为死灰。

    他们并没有怪申凡古。

    因为，在皇城，甚至，各大皇朝，都没有人能够说得清楚到底应该怎么做，才能突破到地级。

    若是真有人知道了，那么，各大皇朝也不至于地级丹师会如此稀少。

    凡古，你别往心里去，只要你突破了就行，现在，你要做的，就是把境界稳住。

    申家大长老见他蹙起的眉头，旋即开口劝慰，语气依稀显得很激动。

    因为，丹府大会临近，若这个时候，申家出了一位地级丹师，对申家的地位，会有很大的提升。

    大长老，各位长老，在突破之时，凡古其实有些感悟

    申凡古反应过来后，先是深深的吸了口气，然后慎重其事的说道。

    嗯？

    几个原本都不报有什么希望的长老，听到这句话后，明显一愣。

    随后，大长老反应了过来，一记眼色下，两位长老站起身来，一前一后走了出去，门窗紧闭。

    两位长老也没有再进来，而是站在院子之外。

    说说看，你有什么感悟？

    确定周围不会有任何人窥视后，大长老才是对申凡古问道。

    精神力之体。

    申凡古一脸肃穆，我是先沟通了精神力之体，而后，才开启了神手。

    这

    大长老明显一怔，旋即眸光有些闪烁不定。

    沟通精神力之体？

    这有可能做到吗？

    其实，并不是没有人这么做过，但是，却根本没有成效，也没有人成功过。所以，慢慢的，炼丹师将精神力之体和武者的本命武珠混为一谈，认为，精神力之体，仅仅只是一团能量而已。

    而沟通精神力之体的话，那就相当于颠覆了现在的常识。

    难道说，精神力之体，是个独立的个体？！

    所谓独立的个体，其实，就相当于生物。

    世间所有生物，都是独立的个体。

    若是精神力之体也是独立的个体的话不说大长老，其实就算是申凡古自己，因为领悟到了这些后，也觉得非常不可思议。

    但是，与此同时，一条完全不一样的道路，却出现在了申凡古面前。他似乎明白了，地级之后应该要怎么去修炼了。

    大长老陷入很长一段时间的沉默当中，显然，他一下子无法接受这个颠覆性的事实。

    但是，申凡古这个活生生的例子就在他面前，所以，他那根深蒂固的观念，开始动摇了

    如果有效的话，凡古，你将是我申家最大的功臣！

    大长老很清楚，若是有效的话，那他们申家，将会迎来一个崭新的局面。

    可以说，掌握了前进的方向，那么，只需要家族子弟天赋足够，便就可以成为地级丹师！

    这是怎么样一个概念？

    只是想想，大长老都觉得内心激动不已。

    听得他这些话，申凡古嘴角却带着一抹苦笑。

    他很清楚，这些，都是秦逸尘赋予他的，他没有半点功劳。

    他仅仅只是一个收益者而已。

    此事，将会成为我申家最大的机密，只能各任家主与大长老两人知晓！

    大长老后面这句话，显然，已经将申凡古当成是申家家主了，而且，也没有避开申灵。

    申凡古已经晋升地级丹师，他成为家族，申家绝对没有任何人还会有异议！

    而申灵的天赋，也是有目共睹的。

    而且，她身为申凡古之女，有申凡古这位地级丹师精心培养，成为地级丹师的可能性也是极大的。

    申灵站在一旁，激动的也不知道说什么好了。

    不过，她知道，以后在申家，自己和父亲，再也不会受到任何欺负和压迫了！

    而这些，都是因为秦逸尘！

    出来后，秦逸尘便是呆在房中修炼着，申凡古也是应付了那些长老直到深夜，直到那些长老都离去，他才起身。

    你去休息吧，我出去走走。

    他对申灵交代了一句，就走了出去。

    逸尘！

    出来后，申凡古直径来到了秦逸尘房前。

    府主，进来吧。

    秦逸尘的声音从房间中传出，显然也还没睡。

    这事，多谢你了。

    申凡古推门而入，望着深夜了还盘膝坐着修炼的秦逸尘，搓了搓手，道。

    我只不过是指点一番罢了，能够这么快突破到地级丹师，是府主平时的积累，厚积薄发罢了。

    秦逸尘摇了摇头，笑道，此时，他也是起身倒了两杯茶水。

    总之，还是谢谢你！

    申凡古自嘲一笑，还是感激的说道。

    自己这真的是厚积薄发吗？

    就算是厚积薄发，也绝对轮不到自己。

    他非常清楚，若没有秦逸尘的那番引导，自己绝对不可能那么容易就沟通精神力之体。

    可以说，没有秦逸尘，他这杯子，恐怕都没有希望突破桎梏，成为地级丹师！

    在闲聊几句后，申凡古面色一正，道：逸尘，你准备好了吗？再过两天便是丹府大会了。

    府主是在担心齐祝会对付我吗？

    望着申凡古有些凝重的面色，秦逸尘笑道。

    闻言，后者苦笑着点了点头，叹道：齐祝的师傅在天龙皇城都是赫赫有名的大人物，听长老他们说，今日你与他之间闹的有些不愉，以齐家那种斤斤计较的性子，齐祝怕是不会善罢甘休。

    我也没有想与他发生矛盾

    秦逸尘耸了耸肩膀，一脸无辜，而后，他伸了个懒腰，道：但是既然已经发生了，他要怎样，我接下来便是了。

    以秦逸尘的实力，倒还真不惧齐祝，后者总不能拉出身后那尊大人物屈身来对付自己吧？

    见到秦逸尘这般说，申凡古也不好再说什么，而且，对于秦逸尘，他也一直很有信心。

    只是，秦逸尘帮了自己，却还因为申家，平白树立齐祝这种强劲的敌人，实在是让他心中有些过意不去。

    天龙皇朝丹府大会，乃是天龙皇朝的盛会之一。

    每十年才举行一次，参加大会的，不仅仅包揽各大丹府，乃至整个皇朝中的优秀炼丹师，只要在能够在炼丹师公会通过第一轮的海选，便可以参加。

    而如同秦逸尘这般，直接跳过海选，进入丹府大会的，乃是各大丹府有数的名额。
