    “我可以进去坐坐吗？”

    让林寒意外的是庞意涵一扫脸上的冷寒，竟然挂着一丝笑意，而且妆容精致，身上散发的香味让人心醉神迷。

    “我正准备冲澡，你进来不合适！”对方态度虽然有所改变，但不足以改变林寒对她的印象。

    孤男寡女的，谁知道这妮子是否有啥企图。

    这才几点，什么时候不能洗澡啊？明摆着故意拒绝，庞意涵脸色微变，她是带着诚意来的，怎么不知好歹。

    “那个……之前有些话，我说的有点过分，你别往心里去！”

    林寒微微皱眉，那么清高的女人，为什么向他认错？葫芦里卖的什么药？

    “说完没？要是说完可以走了。”

    不知感恩图报的女人，林寒不想跟她有任何瓜葛，说着就要关门。

    “等我说完！”被林寒拒之门外，庞意涵很不高兴，“我已经知道了，你与六合商会冲突，都是因为救我。”

    “哦，我现在后悔了，早知道会得罪六合商会，就不会救你！”

    这话把庞意涵呛得直翻白眼，“能不能跟我好好说话？”

    “不能！你是六合商会要绑架的人，我还没活够，不能跟你走太近。”

    砰，林寒关上门。

    庞意涵俏脸微寒，她是谁？如意大酒店总裁，她已经放下身段了。

    要是换成其他男人知道她的身份，肯定会百般讨好，溜须拍马套近乎。

    这男人有些特别，她派人调查过，林寒去了一趟六合商会，结果不但把人救出，六合商会还被血洗了，现在已经关门没人。

    她猜测是林寒干的，在机场救她时候，表现出超强的战斗力，究竟是什么身份，引起她的好奇。

    再者，通过刚才问话，确定了她的猜测，林寒跟六合商会的恩怨，源于救她。

    不知不觉间，感到惭愧。

    她回到办公室，打出几个内线，然后，在保镖护送下离开酒店。

    人去哪了？武婵开车追到如意大酒店附近，失去出租车的踪迹，那人是林寒吗？他怎么敢来银城？不是找死吗。

    哼，只要弄到他的手机号，不信找不到他，嘶，牵扯到后背，一股电流般的刺痛，额头瞬间渗出一层密汗。

    都是韩思薇害的，在宋州时候，后背被韩思薇捅伤，回到银城后，在床上整整躺了一个多月，虽然痊愈了，却下留下后遗症，刀口时不时疼痛。

    直到现在，每天都在喝中药调理，今晚去取药，哪成想意外遇上林寒，无论声音，还是容貌，基本可以确定百分之百是他。

    林寒，我会找到你的，她需要返回药房重新抓药，掉头离开。

    此时，林寒冲完澡，慵懒的躺在沙发上，打开电视，想看下六合商会的事有没有上新闻。

    不会有的，又给予否定，六合商会是个灰色产业，见不得光，那些尸体肯定会秘密处理掉。

    咚咚咚，又有人敲门，不用猜，还是那女人。

    林寒有点不耐烦，有完没完，待他打开房门，不禁愣住，几个女服务生端着菜品鱼贯而入。

    “喂，我没点餐，你们送错地方了！”

    “你好林先生，我叫柴思思，是这里的经理，庞总特意交代让我照顾好你！给你准备了几个菜，请你享用！”柴思思笑容灿烂，声音甜美，向林寒做了自我介绍。

    “从今晚起，我二十四小时在这儿，有事打我电话。”说话间，她双手递上一张名片。

    见女人如此客气，林寒收下名片，突地问了句：“是免费的还收费？”

    柴思思急忙答道：“你是庞总的贵客，在这里的消费一律免费！”

    随之又重重强调一句：“无论任何消费！”

    林寒没有在意，那妮子良心发现了，“有好酒吗？给我拿一瓶！”

    柴思思连忙点头，从餐车里拿出一瓶五十年陈酿国酒，说道：“庞总把他父亲珍藏多年的国酒给你拿了来，还没见她对谁这么好过呢。”

    “不会是假的吧？”林寒接过酒进屋，柴思思脚下一滑，差点摔倒，庞总会拿假酒糊弄人？真敢想啊，如果让庞总知道林寒的想法，她会气吐血。

    仁慈外科医院对面那家饭店，饭菜太差了，居然没倒闭，林寒根本就没吃多少，如今看到色香味俱全的美味佳肴，哈喇子都快流出来了。

    享受着美食，喝着美酒，还有几个漂亮妹子无微不至地倒酒夹菜，服务太热情了，撵都撵不走。

    吃完饭，还要帮他沐浴，庞意涵想干嘛呀？故意整他吗？林寒强行把人赶了出去。

    不久，又来了四个身材火辣的金发女郎，说是陪他过夜的，而且费用都给过了，林寒只好给柴思思打电话，叫她把人领走。

    他缺女人吗？何况不正经的女人！简直羞辱他啊。

    终于安静下来，可是想起父亲的遭遇，内心无法平静！但愿身体康复之日，便是正常之时，他会替父亲讨一个公道。

    第二天。

    林寒去前台退房，因为这儿距离仁慈外科医院比较远，前台妹子听后，急忙把柴思思喊了过来，柴思思当场给拒绝了，说是需要经过庞意涵同意。

    退个房间怎么还要庞意涵点头，林寒正准备打电话问她，不料，在一行人簇拥下她从外面走了进来。

    柴思思急忙说明情况，庞意涵当即表态，房间给林寒留着，随时可以住进去。

    林寒还算满意，说道：“你的酒不错，服务也很周到，那几个洋妞没少花钱吧？”

    然后，大步离开酒店。

    庞意涵看向门外，嘴角上扬，从司机手里接过钥匙，示意众人留在酒店，她上了自己的座驾，跟在一辆出租车后边，缓缓驶离。

    来到医院，林寒又买了些水果，进入病房。

    看到屋里一幕，脑门爬满黑线，那个护工鼻青脸肿，坐在陪护床上，怨毒地瞪着林崇山。

    “你总算来了，你家人是神经病吧，早上我给他测体温，被他打了一顿，你说怎么办？”

    林寒看见她旁边的体温枪，问：“你用体温枪测的吧？”

    “是啊，刚对准他的脑门，他毫无征兆里给我一拳，然后，掐着我的脖子，你看看都肿了，要不是我呼救，早被他掐死了！”

    林崇山还在睡，林寒轻声道：“抱歉，我父亲受到刺激，精神失常，可能把你当成了坏人！”

    “想起那一幕，我就害怕，心里的阴影恐怕一辈子都抹不去！我也不讹你，赔我三十万！这事到此为止！”

    三十万？不是讹诈吗？超出了合理诉求，林寒觉得要得太高了。

