    石巨人在港城搞了一场新闻发布会，现场某北美背景的基金负责人托尼侃侃而谈。

    大概意思是，F投资基金看好华夏的市场前景，投资巨人不过是牛刀小试。

    消息传到内地，商界一片哗然。一个卖保健品的居然也能得到外资的亲睐？

    靠什么？卖PY子么？这是某人气急败坏之后发出的怒吼。

    从头到尾都没有方蛰什么事情，云珏也没露面，都是托尼在表演。

    特区这边的方蛰看着报纸上的巨幅照片，啧啧啧叹道：“托尼，这名字有点违和。”

    趁着云珏去港城过来治水的邱小优，手里拿着小刀在给梨子削皮，听到这话便起身把梨子递给方蛰道：“托尼这个名字很常见吧？”

    “那是，将来每一个小区都会有个托尼老师的。”方蛰笑着回一句，邱小优更迷茫了。

    “云珏在港城呆几天？”邱小优刻意问一句，方蛰没心思去管两人之间的事情，揉了揉腰道：“你们这些人啊，一个一个的，想累死我好继承我的家产么？”

    “切，说的好像我强迫你一样。”邱小优媚笑了起来，抬手掩着嘴。

    方蛰抬手指着她叹息道：“你看看你自己现在的打扮，还不断的在我眼前晃悠，你这比强迫还让人愤慨。”渣男总是有一套说辞为自己辩护的，就算邱小优穿的单薄还中空，还一个眼神就凑上前来任凭拿捏，主管因素还是渣男的意志力太差。

    “两千万啊，你就这么借出去了。”邱小优还是眼红了，这钱借给我不香么？你想闻哪个标号的香水？方蛰发现这女人冒邪火了，这不是用水能灭掉的，所以只能开口灭火：“你想多了，这钱我看他不会动，会一直存在港城那边的账户上。”

    “什么意思？”邱小优一下就来劲了，贴的紧紧的身子也拉开坐直。

    方蛰动手给她把领口牵上，淡淡的解释：“你千万别小看这些商场上的老前辈，这帮人的骚操作，那是玩的非常溜。你等着瞧吧，他那个大厦的楼花销售，最多两个月就能搞定。我为啥要借美元给他？他要是看不懂我的意思，他这么大的企业怎么做的起来？”

    “楼花？你说这么半天，是看到他能把楼花全都卖出去？”邱小优惊呆了，还有这个操作？方蛰点点头：“非但能全部卖出去，还能涨价往外卖。有钱人还是不少的，他那个大厦的位置也不错，操作好了卖楼花就能大赚一笔，什么危机都渡过了。问题是他有没有意识到企业自身的结构问题，并就此做出调整。”

    后来的事情果然没有出乎方蛰的预料，石巨人从港城回来，第一件事情就是停止销售楼花。不卖了，谁来都不卖。问题是，他越这么捂着，越是有人拿着钱来买，不卖还不行那种。

    这个就跟方蛰为啥要在好莱坞搞个电影公司是一个套路，反正现在米国是NO.1。

    美元就是香，好莱坞大片就是好看。能拿到外国投资的公司就是前景无限。

    资本家和政客一样，都是操弄人心的老手，高手。他们说的话普通人标点符号都别信。

    可惜的是，没人会去关心，在米国开公司用不了多少本钱。一个海外投资，或者是海外公司的噱头，就能发挥极大的作用，就能让市场信心提振。

    石巨人的操作都是后话了！这都快年底了，方蛰在特区这边再怎么赖也赖不长。

    人前风光无限的托尼老师，面对云珏的时候非常的恭敬，这货是英国人，有在汇丰工作的经验。运气不好，在一笔投资中亏本失业。到F投资基金来应聘被选上做个经理，平时抛头露面的活都是他来，云珏是难得出现在人前的。

    港城这边的事情暂时不多，花几天时间处理完后，云珏回到特区这边。

    事前也没打招呼，云珏来个突然袭击，没想到方蛰根本不在家里，打电话一问才知道，正在特区大学里看新产品。现在的电脑在外形设计上不那么讲究，方蛰对于这点很不理解。所以他对电脑的各种参数一般不多问，对于外形倒是非常的重视。

    为此还与特区大学的美术系达成了合作，由这边设计外形供企业选择。

    偷袭失败的云珏只好耐心的等方蛰回来，没看见邱小优跟着，脸色好看了一些。

    “我呆个几天就要回帝都，我妈那边让去一趟。”这话听着没别的意思，实际上云珏心里在呐喊，快说“陪我一起回去”。可惜，方蛰好像没听出这话里的话，点点头表示：“需要我让人帮忙订机票么？”然后脸对着面前的电脑玩红警。

    失望的云珏提前体会到了男朋友玩游戏忽略女友的滋味。好在她不是个闹腾的人，见方蛰专注于游戏，便自己做自己的事情去了。

    这个事情的后果还是很严重的，接下来一个星期，方蛰每天都过着“水深火热”的生活。

    云珏总算是回帝都了，方蛰亲自送到机场。实际上方蛰没不要是绝对不会去帝都的。那地方对他而言，有毒！

    1996年最后半个月的时候，长期在外溜达的方蛰终于回到了松江。这里毕竟是方蛰的老巢，只是现在看起来，方蛰有把老巢南迁的迹象。在一些人看来，方蛰从服装到电脑，实现了跨行业的发展，这是个令人吃惊的举动。

    但是他成功了，或者说原始积累完成之后，年轻的方蛰迫不及待的开拓新领域。这在传统生意经里头与做熟不做生的理念相悖，这是在冒着巨大的风险后的成功。

    这就很难得了！毕竟电脑行业在很多看来，还是高科技，很神秘。

    殊不知，随便找一个电脑公司，组装一台电脑真不叫事。

    真正麻烦的是零部件的采购，已经电脑软件的采购，这些都是要费口水的。从这个意义上来说，邱小优这个女人做的真不错，飞达电脑从没在这个问题上出岔子。

    正因为如此，方蛰才在回松江之前特意问一句：“年底了，今年的春节回米国么？哦，对了，你是米国人，你过圣诞节。”

    “呸！我是华人，当然过春节了，米国籍怎么了？你还敢歧视米国人不成？”邱小优当即反击，这个问题对她来说并不是很严肃，她在意的是这春节在哪过。

    “那一起回江城过年吧。”方蛰发出了邀请，实在是一个人过年太孤单了。外婆需要陪伴，方蛰也需要的。至于父母那边，意思一下就行了，大概自己去了，他们也不自在。

    看着机场高速外的风景，邱小优的似乎没听到方蛰说的话，好像在自言自语：“这边还有些工作要完成，我争取年前到松江。”

    如果有高铁，方蛰是不会坐飞机的。登机之后一切正常，放好行李刚坐稳，身边又来了一个客人。站在方蛰面前一阵乐，遭到无视之后也不生气，坐在方蛰身边笑道：“巧啊！”

    方蛰歪着脑袋冷笑：“你说我信么？”南夏倒是一点都不在意，反倒笑的更开心：“不管你信不信，反正我是信了。”这句经典台词，算是把方蛰给镇住了。

    “别这样看着我，想说我无赖就直接说好了，我承受的住。兄弟，不是做哥哥的玩赖啊，实在是扛不住了。你不知道那帮人有多能折腾。”南夏一脸的衰样，却没博得同情。

    方蛰当着他是空气，戴上眼罩和耳机，南夏见状只好苦笑着摇头，安静的坐下。

    商务舱里的长腿空姐过来，选择了蹲在过道上倒饮料，轮到南夏的时候，她站起来了。尽管脸上还有微笑，但却是一种完全练出来的微笑。不像刚才给方蛰服务的时候那么真诚。

    等到空姐走了，端着一杯咖啡的南夏低声抱怨：“这区别对待也太明显了一点吧？”

    方蛰这次搭理他一句：“长的丑怪我咯？”南夏笑嘻嘻的当着没听到，反问一句：“你干啥要帮石巨人啊？有什么好处么？”

    方蛰的眼神瞬间锐利了起来，寒光迸出，审视南夏。这货倒是非常的镇定，笑着摊手：“好了，我不问了，我就是好奇，跟我一点关系都没有。对了，松江那边，你真得出面缓和一下局面了，明明大家是一条船上的，现在他们弄了好几家地产公司在竞价争地。”

    方蛰很粗俗的回了一句：“关我屁事，我又没指望那个公司赚钱。对了，有个事情提前跟你说一声，下半年准备一笔资金，放在港城就行了。我说话算话，你们不当真，我当真。到时候带你飞。”一句话说的南夏眼珠子都圆了：“此话当真？”

    “爱信不信，反正我话说出来了。”方蛰没有继续搭理他，也没进一步解释的意思。南夏坐在那眼珠子乱转，不知道在想些什么。

    松江机场降落的时候，方蛰口袋里多了一张纸条却浑然不觉，倒是出机场的时候电话响了，接听之后传来云涌的声音：“航班到了吧？我让司机在外面接你，直接过来吧。”

    这是命令，方蛰知道不去不行，心里却多少有点不舒服。

