    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    右离再次冷笑，“怎么，觉得你们做的很隐秘，别人不可能知道？”

    那会儿是他刚刚接手原主的身体。

    冷秋月是第一个发现他有黑客技能的人。

    才愿意接济他。

    也就是原主没有提报仇什么的愿望，他才懒得搭理。

    右离说完这话，想到什么，饶有些兴致的用眼神示意了冷秋月去看一世温言。

    “哦，他大概是不知道的，你们决定对付我的时候，商量过的吧。”

    “按照你当初对我的厌恶程度，我猜，你多半也会同意。”

    “就是不知道你中途跑过来对我示好，还给了我不小的一笔钱，你的爱人知不知道呢。”

    冷秋月：.......

    慌张的否认。

    “我没有。”

    右离笑的幸灾乐祸。

    一双桃花眼盛着满满的讽刺，“你有。”

    被那双迷离的桃花眼盯着，冷秋月一愣。

    不得不说，改变后的右离，魅力大增，稍不注意就沉浸在他的眼睛里。

    就像现在，明明的恶意满满的眼神，可她......

    冷秋月心里一阵懊恼。

    就听右离又继续道。

    “做没做过大家心知肚明，不信你看他，好像已经相信我说的了。”

    一副笑意盈盈的样子，说着拆台的话，右离的表情那叫一个恶劣。

    “不过不相信也没什么，出去找几个人查一查，就什么都知道了。”

    冷秋月一时间无话可说。

    心里一阵难受。

    哪怕知道右离对她的感情早就淡了，但是人的习惯是很难改变的。

    之前的右离好几年如一日的把她捧在手心里。

    她总有一种对方会永远宠着她的感觉。

    哪怕后面知道右离变了。

    可在遇到事情的时候，心里还是条件反射的觉得对方一定会像以前一样帮着她。

    不过这时候不是计较右离的时候，最主要的还是不能和温言离心。

    毕竟她能不能重见天日，现在只能靠他一个人了。

    话说到这份上，再否认也没用了。

    “言......你听我说，当初我也不是故意的，我只是.....只是觉得他可怜，好歹曾经是未婚夫妻.....”

    楚蕴慢悠悠的听完了他们三个的爱恨情仇。

    没耐心再继续看他们一个不停解释。

    一个大喊我不听不听的戏码。

    直接把右离踢下线。

    “鸭子，去跟着右离，别让他们跑了。”

    “啥？”粉鸭子之前被砸懵了，还没怎么缓过来。

    一阵纳闷。

    “楚蕴，那位可是你的追求者，往你跟前凑都来不及，怎么会跑？”

    “让你去你就去，墨迹什么呢。”

    粉鸭子：......

    臭女人就知道凶他。

    哼，去就去。

    反正现在只要不看书，干啥都还行。

    -

    一世温言和冷秋月发现右离消失后。

    停止了争吵。

    怎么就走了？

    不是要帮着李今时对付他们吗？

    不过走了也好。

    一世温言说话就没什么顾忌了。

    “李今时，你到底想干什么？”

    冷秋月冷嗤一声。

    “你应该问，现在就她一个人了，能干什么。”

    一世温言知道冷秋月误会了。

    她一直在npc身体里，根本不知道，刚才右离其实是帮了他们的。

    只不过他们的团队加上右离，都失败了。

    想着她背着自己勾搭右离。

    也不解释。

    只对楚蕴道。

    “我劝你最好马上放我出去。”

    楚蕴慢悠悠的站起来，走到两人面前。

    “我要是不呢？”

    一世温言直接退后两步，然后想到什么，猛地顿住。

    身体有些僵硬的和楚蕴保持着两米的距离。

    “想过不放我出去的后果吗？”

    楚蕴挑了挑眉，还真没想过。

    “你等我想想。”

    “.......”

    楚蕴认真的考虑这个问题。

    一世温言和冷秋月不是真爱吗？

    宁愿用这么下作的方法，也要和冷秋月双宿双飞。

    如今自己来了。

    把身体让给冷秋月是决计不可能的。

    那么......

    “嗯，我想了想，很好。”

    冷秋月肯定是不能出来的。

    只要一世温言还在外面。

    就算原主不被设计贡献出自己的身体。

    说不定还会有别人。

    既然女主不能出来，那就换一世温言进去好了。反正是要在一起，谁进谁出不是一样的吗。

    嗯，真爱是应该成全的。

    一世温言：.......

    神经病啊！

    “李今时，我最后说一次，马上放我出去，不然，我要你好看。”

    “我放你出去你就不计较今天的事了？”

    一世温言冷笑一声，没说话。

    想的美。

    绝对弄死她。

    楚蕴笑眯眯的，“这不就得了，放你出去我也没啥好处，为什么还要放你出去。”

    一世温言不以为然。

    “你还能把我关在游戏里一辈子不成？”

    如果说再被虐杀一顿，他可能还会怕一怕。

    但是说起把他关在游戏里，他还真不怕的。

    就算年年今时的黑客技术再好，哪怕能封闭整个全能之域。

    但他手底下的人可是知道他还在游戏里的。

    到时候一直出不来，他们不会报警吗？

    “为什么不可以？”

    一世温言一脸嘲讽笑。

    “李今时，你还真是天真。”

    “如果不想下辈子吃牢饭的话......”

    话还没说完，就感情脑子一阵尖锐的痛。

    意识强行抽离。

    一世温言由意识幻化成的虚影化作星光点点，消失在原地。

    楚蕴随手招来路边一个端着果盘的女npc，把一世温言的意识打进去。

    一世温言意识到自己在一个女npc的身体里，整个人都呆了。

    同样吓呆了的还有冷秋月。

    冷秋月蓦的瞪大眸子，满脸惊恐，嘴巴张的可以塞进一个鸡蛋。

    手指着楚蕴，一抖一抖的。

    “你....你你你....”

    眼前的人一身白衣，侧对着她，整个人都显得高贵清华，余光流泻出来的眸色，冷若寒霜。

    像是没有感情的神邸。

    冷秋月惊恐的牙齿都在打颤。

    这绝对不是黑客技术能有的手段。

    冷秋月脑子一阵嗡嗡作响。

    转头看着满脸狰狞的，已经换了一具身体的一世温言。

    “你这个蠢货，到底招惹了什么人？”

    一个拥有未知力量的人，成为仇敌，会是什么下场？

    一世温言一脸呆滞。

    他的惊讶不比冷秋月少。

    楚蕴还是笑呵呵的。

    “你们别着急伤心啊。”

    伤心的还在后面呢。

    “放心，你们的爱情还是很让我感动的，为了自己女朋友复活，不惜杀人夺舍。”

    “我不能把身体让给你们，让你们好好的在一起还是可以的。

    不是说真正的爱情可以跨越时间，地域，种族和性别吗？

    你们可别让我失望呢。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

