    十月一收假后，周承宇给自己制定了简单的时间表。

    早上练琴，下午练琴，包括李老随时安排的课。

    星期二星期四晚上做钢琴家教，每次两课时，七点半到九点半，家教兼陪练，周承宇不能花更多时间做家教，首要任务是练琴，他还有很多东西需要学，赚点生活费就行，他想用自己挣的钱给秦嘉卉买个礼物。

    【会不会耽误你太多时间？】

    秦嘉卉看了周承宇发的时间表后回复。

    周承宇：【不会，也不是为了挣那点钱，一直练琴乐感容易麻木，通过教别人有助于活跃思维】

    秦嘉卉：【那你晚上注意安全】

    联系好家教，周承宇星期二晚上去试讲。

    地点很近，就在央音附近的小区。

    第一次试讲，周承宇提前去，需要跟家长聊聊具体情况，到了人家里七点钟，三十六七岁看着更年轻的女主人很热情，又是给周承宇倒水又是递水果。

    “小朋友好。”

    周承宇跟单人沙发玩王者农药的男孩儿微笑打招呼。

    “我不小啦，都十二岁了。”

    男孩儿声音拉的长长的。

    “真没礼貌，别玩了。”

    女主人一把没收了男孩儿手机。

    “让我这局打完啊。”

    “去自己房间玩儿。”

    女主人责声道。

    男孩儿讪讪的去卧室。

    “让小周见笑了，现在的孩子，就知道玩游戏，真让人头疼。”

    女主人一脸无可奈何。

    “一代人有一代人的娱乐方式，姐姐学生时代网吧也很火热。”

    周承宇目送男孩儿回卧室。

    比小近二十岁的小男生喊姐姐，女主人有点别扭，不过心里很高兴，她和煦的微笑道：“也是，不过网吧毕竟有时间和空间的限制，如果不限制手机，现在的孩子能玩一天，小周应该是央音的新生吧，方便看一下学生证吗？”

    “学生证没带，这是借阅证。”

    周承宇没有多想，钱包里掏出借阅证给她。

    女主人双手接过看了看，“能考上央音的学生真厉害，我家孩子叫刘凯，考钢琴专业没这个天赋，时间也迟了，之前让他学过吉他，练了几天手指疼的写字都写不了，给他报萨克斯吹的嘴疼，学了段时间书法，现在死活不去了。”

    “倒不是强迫他必须报兴趣班，只是希望他放学回家别只知道玩手机。”

    女主人头疼的道。

    “理解。”

    周承宇点了点头，可怜天下父母心，手机游戏真是不知道坑害了多少学生。

    “薪酬的话不是问题，无论音教还是陪练我都按音教给小周算。”

    说完孩子的情况和练琴邀请，女主人进一步说道，她最后欲言又止，言外之意大概是想听听周承宇希望什么收费。

    “我以前没当过家教，收费方面不了解，姐姐问问周围人多少给多少就行。”

    周承宇不想开口说收费多少，也不想讨价还价。

    女主人开门见山的道：“我大概了解过，央音的学生一般一小时一百五，我给小周二百，时间的话，二四六晚上，每次两小时怎么样？”

    “这个主要是孩子的兴趣，不能让他产生兴趣练琴是件很痛苦的事情，这样吧，我先试试，如果能让孩子喜欢上钢琴我们再谈。”

    周承宇先没定时间，言外之意不能让她孩子喜欢上钢琴那很抱歉。

    周承宇不想教不喜欢钢琴的孩子练琴，那真的是对牛弹琴。

    学生痛苦，他也尴尬。

    “好，那辛苦小周了。”

    女主人可以理解，央音的学生都称得上艺术天才，肯定没时间陪对钢琴完全没兴趣的孩子练琴。

    客套之后，女主人带周承宇来到琴房。

    一看钢琴，周承宇眼睛亮了亮，崭新的立式雅马哈A-800，价值二十万左右，不愧是住在央音附近的人，房子看起来一般，一百平左右，让孩子随便玩玩买一架钢琴二十来万，不是一般的有钱。

    “没指望孩子走专业，随便买了一架。”

    女主人把键盘盖打开道。

    “......”

    周承宇喑哑无言，切身体会到了小撒被老马暴击时候的感受。

    没有对比就没有伤害，跟首都人完全不是一个世界，这个世界太残忍了。

    “让孩子过来吧。”

    周承宇试了试音，音色圆润而立体，虽然是立式钢琴，音色不比一般的三角钢琴差。

    “刘凯，不听话以后手机碰都别碰。”

    女主人出去喊道。

    “小周老师。”

    男孩儿不太情愿的过来。

    “喊周老师。”

    女主人拍了拍孩子。

    “周老师好。”

    刘凯鞠了一躬。

    “不用客气。”周承宇对女主人道：“那姐姐先忙。”

    “麻烦小周了。”

    女主人揉了揉孩子脑袋让好好学，然后出去门带上。

    周承宇掏出纸巾擦了擦手，坐钢琴前道：“喜欢什么歌？”

    “周杰伦的，《本草纲目》。”

    刘凯想了想道。

    “如果华佗再世，崇洋都被医治，外邦来学汉字，激发我民族意识.....”

    周承宇轻哼着弹奏。

    “马钱子，决明子，苍耳子，还有莲子，告白气球可以用钢琴弹吗......”

    刘凯手舞足蹈起来。

    “可以啊，什么歌都可以。”

    周承宇直接切换。

    “塞纳河畔左岸的咖啡，我手一杯品尝你的美，留下唇印的嘴，花店玫瑰名字写错谁，告白气球，风吹到对街，微笑在天上飞.......”

    《告白气球》优美的前奏响起，刘凯直接沉醉了，开始哼唱起来。

    谈了一段《告白气球》，周承宇切换《黄金甲》

    “太好听了，《白月光和朱砂痣》可以吗？”

    刘凯感受到了钢琴的美妙。

    “从前的歌谣，都在指尖绕......”

    周承宇没有任何停顿。

    “《富士山下》”

    刘凯想到什么喜欢的歌让弹什么。

    周承宇闭着眼睛弹。

    “太优美了，周老师教我弹。”

    刘凯看着周承宇灵巧的手很羡慕，特别希望自己的手也可以随心所欲的弹奏喜欢的歌。

    “很难，很多美好的事情都需要一个枯燥的过程，哪怕你只是当业余爱好。”周承宇没有第一时间鼓励他，“不过无论学习什么，有付出就有回报，当你可以比较熟练的弹奏简单乐曲之后，数学啊英语这些课程学起来会简单的多。”

    “嗯。”

    刘凯点点头。

    “那我先教你认识钢琴。”

    周承宇往过挪了挪，让刘凯搬个凳子坐钢琴旁，翻开买钢琴赠送的钢琴入门教材从白键的音阶开始讲，边讲边弹奏让刘凯感受不同音阶的音色。

    “可以在琴键上标上数字吗？”

    刘凯看的眼花缭乱。

    “可以的。”

    对业余学生周承宇也不要求太高，能让学生喜欢上，愿意学就可以。

    “一开始听的可能很乱，当你把每个音阶听多了以后靠音色就可以辨认是do，re，mi，fa，sol，la，si中哪个，是一件很有趣的事情。”

    今天第一次试讲比较成功，让学生初步对钢琴产生了兴趣。

    不过周承宇是真心无聊，教零基础的学生比自己当初学的时候还枯燥的多。

    好在刘凯家里要求不高，如果女主人让孩子当专业学，周承宇就不打扰了，他一个演奏级别的给零基础的学生讲，一小时五百也不行，实在无可奉陪。

    “小周辛苦了，加个微信吧，我扫你。”

    女主人对周承宇的教学很满意，给周承宇倒了杯水，打开手机。

    微信的二维码在哪里周承宇还不清楚，看他找不到，女主人给点出来扫了道：“一看小周就不常玩手机，刘凯好好学着，越优秀的人谁一天手机不离手。”

    “知道啦！我也加小周老师。”

    刘凯拿自己的手机扫周承宇。

    “薪酬一次一次支付挺麻烦，我先预支一个月吧。”

    女主人说着准备转账。

    “一个月结束再结，我在准备下个月的大赛，时间比较紧张，每周星期二星期四两天怎么样？”

    周承宇不想先收钱把自己绑在这里。

    “行，就星期二和星期四。”

    女主人点了点头。

    时间不早了，周承宇回学校，路上给秦嘉卉打电话。

    秦嘉卉：“怎么样？”

    周承宇：“那孩子零基础，教起来很费劲。”

    秦嘉卉：“如果家长要求不高，孩子喜欢学就行。”

    周承宇：“是啊，跟首都人打交道简直降维打击，看着家里一般，给孩子买架钢琴二十来万，还说没指望孩子认真学，随便买了一架。”

    秦嘉卉：“好吧！”

    秦嘉卉心疼周承宇。

    周承宇家里如果要买一架二十来万的钢琴，得抵押房子贷款来买。

    刚开课，第二天早上的课周承宇去教室上。

    正如李老说的，弹奏技巧音教教不了周承宇什么，音教理论水平扎实，实际弹奏不比周承宇强，至于音乐史、变调等理论，不需要在教室浪费时间，完全可以自学，而且音乐史周承宇很熟。

    肖邦、巴赫、贝多芬、莫扎特、李斯特等大家的传记，以及不同时期的经历和作品风格，周承宇初中就开始仔细研究过。

    想要弹好一个人的作品，首先要了解这个人的背景以及创作背景，这个道理周承宇很早就懂。

    演奏课第一堂课，钢琴班十八名学生都来了。

    教室没有桌子，而是一架架立式钢琴，每位学生一架，老师简单自我介绍之后便开始讲课，学生的自我介绍环节都免了，这里的学生的时间都很宝贵。

    “第一堂课，我们来学习一下音乐的想象，对于学音乐的人，这是灵魂，有高级的想象，才能完美的把控音乐的节奏和弹奏的力度。”

    “李斯特的《钟》想必大家都很熟练，它的开头很简单，一个低音八度一个高音八度，但是大家真正懂这首作品的，它所要营造的feel吗？大家能想象出来它那个意境吗？如果只是照着谱子，弹出来很平淡......这样是不是很平淡？”

    老师坐在讲台的三角钢琴前边说边演示。

    “大家来一遍，用你们的想象弹，从左边第一位开始，只弹前面两个八度，大家相互倾听感受。”

    老师指了指第一排左边的慕苗。

    慕苗略作思考，弹奏《钟》开头两个八度。

    “下一位。”

    老师指了指右边的学生。

    周承宇闭着眼睛仔细感受他们弹出来的音色，用教室品质普通的钢琴弹奏，他们的水平似乎也低了，包括张欣蕊。

    好的钢琴可以弥补一些弹奏上的不足，有时候也会放大弹奏的缺陷。

    不好的钢琴有时候可以掩盖有些弹奏的不足，有时候更容易暴露弹奏的瑕疵。

    轮到周承宇，他平静下来，从嘈杂的声音中只注意到外面风吹树叶的声音。

    当他弹完之后，所有学生朝他看来，张欣蕊眉头不由的皱了皱。

    “同样的钢琴，同样的旋律，你们弹出的感觉差别可以说非常明显，对比之后有的同学有没有注意到自己弹的非常技巧化？”

    所有学生弹奏结束后，老师说道。

    很多学生无地自容，原本以为自己《钟》弹的非常完美，可是对比之后，跟有的学生的差距几乎肉眼可见。

    “这不是技巧上的差距，就是想象。”老师手指在太阳穴转了转看向右下角道：“那位同学叫周承宇吧，分享一下你的感觉。”

    国庆前的钢琴音乐会这位老师观看了，对周承宇印象深刻。

    周承宇想了想道：“安静的古街，传来远方风铃碰撞的声音。”

    “非常好，安静的古街，不是安静的城镇不是安静的田野也不是安静的溪边，传来远方风铃的声音，不是眼前树上挂的风铃，《钟》开头的低音八点和高音八度所营造的感觉是你在一个有限并且静态的空间，听见这个空间之外的铃铛声，有时间和空间的间隔。”

    “你们中有人弹出了田野的感觉，有人弹出来溪边的感觉，田野太空旷溪边有流水，都不是有限和静态的空间，不够悠远，如果把开头的八度理解不到位，后面弹出来的感觉肯定是不准确的。”

    老师详细分析《钟》开头的八度。

    “老师，怎么才能提升音乐的想象？”

    “这需要静下心一遍一遍弹奏过程中自己理解。”

    老师只能提供思路，无法直接传授给学生。

    给周承宇这样的学生上课老师压力很大，一点就通，可能不讲也会，甚至她弹不好的周承宇也能弹好。

    无聊的听到下课，周承宇心想以后还是不来浪费时间了。

    中午学生处负责迎新音乐晚会的老师给周承宇打电话，邀请周承宇在晚会上钢琴独奏，独奏节目名额本来是张欣蕊，张欣蕊放弃了。

    既然这样，周承宇就却之不恭了。

