    “所有人给我做好准备，凶兽即将出现了！”长青沉声说道。

    顿时间，整个人族大军紧张地动员起来，刀剑出鞘，杀气冲霄，向着长青所指引的方向做好了最后的准备！

    也不知道是人族大军的杀气惊动了那些凶兽，还是这些凶兽在某人的引导之下发现了变化，就在那些凶兽即将出雨林之时，一声厉吼响起，那些凶兽在这厉吼声的引导之下齐声大吼，紧接着所有的凶兽向人族的基地发出了冲锋！

    这些凶兽虽然被诡异物质所污染，但还是有其本能的意志，向着人族基地所进攻。

    当那些凶兽冲锋之时，长青的脸色不由为之色变，抬手祭出文明之书，迎着那些正在发动冲锋的凶兽而冲了过去。

    在用神魂力量感受到那凶兽所发动的冲锋气势，长青明白若是任由这些凶兽的冲锋气势完全展开，人族精心所准备好的一切防御都将在凶兽那恐怖的冲锋之下被踏烂。

    当然，长青自然不可能让这样的情况发生，要不然等待人族，将会是一场灾难，没有防御的阻挡，不知将会有多少人族会在这第一场接触战之中殒落。

    而长青之所以带着这么多人族前来可不是为了什么宝物，而是将人族给培养起来，所以他必须出击打散这些凶兽的冲锋。

    没有长青的命令，虽然诸多人族都渴望着随同长青一起冲杀而出，但是他们却没有这么做，一个个依然严格地执行着长青的命令，做好防御，等待着凶兽的出现。

    顿时间，长青身上的气息全面暴发，他的身体瞬间变化，一道道的世界之力被其调动出来了，在这种情况之下他可不敢大意，面对如此恐怖的一群凶兽，若是敢有所保留，那绝对是在自取灭亡！

    文明之书飞出，然后向着凶兽镇压而去。

    文明之书虽然只是一件气运至宝，不过这不代表就不能攻击，镇压而下，沉重的世界之力能够压塌虚空，压碎星辰。

    被长青攻击的瞬间，凶兽怒吼一声，它那恐怖的肉身挟着恐怖的力量，硬生生顶住了文明之书的镇压，可见凶兽的强悍。

    在长青的攻击下，那些凶兽更加疯狂了，如同一阵狂风般冲向了人族的营地，在这关键时刻长青沉声道：“给我远程打击，不要让这些凶兽靠近！”

    要知道，长青在来宝界之前，可是为了每一名人族大军都准备了一张后天灵宝级别的长弓，而所配的每一枝利箭也都是用那星辰之精煅造出来的箭头，两者结合之下有着恐怖的威力，而为了给这些人族配全一身装备，长青为此消耗了神州世界三分之一的资源。

    在他的一声喝下，人族的营地之前暴发出了一阵的箭雨。

    这一次，人族所面对乃是上千头的凶兽，正常情况之下这上千头的冲锋是不会被打断的，可惜在这之前长青一手斩杀了它们的兽王，兽王一死，凶兽们虽然发狂，但是却无法再形成那势不可当的冲锋之势。

    在人族这痛下本钱的箭雨之中自然是受到了灭顶之灾，一阵箭雨之后那上千头凶兽个个是遭受到了毁灭性的打击，一个个都变成了刺猬，虽然它们那强悍的体质支撑着没有让它们倒下，可是他们已经失去了冲锋之势，也失去了对人族碾压的机会，更将失去它们的生命！

    “快点打扫战场，将所有的凶兽尸体给我收集起来，不要浪费了，动作快点！”长青大声地对人族大军命令道。

    要知道凶兽全身都是宝贝，虽然这些东西对于长青来说，起不到很大的作用，但对于这些人族大军来说，乃是一场天大的机缘。

    听到长青的命令之后，诸多人族大军打开了城门冲了出去，对那上千头身受重伤的凶兽痛下杀手，在这些人族大军的围攻之下，这些凶兽连个浪花都没有翻起来就被全部斩杀了，成为了人族的战利品。

    很快所有的凶兽都被人族大军给收拾一空，就连那散发的血气也被诸多人族高手给强行吸收，若不是这雨林之中还残留着那凶兽冲锋时所造成的伤害，根本不会有人想到这里曾经发生了一场惨烈的冲杀！

    这样的冲杀不仅仅是在人族这里出现了，巫族的大本营，妖族的大本营，还有截教、阐教以及冥河等人都遭遇到了恐怖的凶兽狂潮的袭击，在诸多势力之中，也只有长青的人族准备充分，装备精良没有受到太大的损伤，而其他各方势力都在这场恐怖的凶兽狂潮的袭击之中伤亡惨重！

    不过一场血腥的攻杀下来，很快所有势力的人都发现了这凶兽之血的强大，所有人都两眼冒光，对他们来说那怕是付出再大的代价也都是值得地，凶兽之血可以提升自身体质，这让他们看到在这宝界之中生存下去的希望。

    很多人在知道这凶兽之血的强大功效之后想要去追杀凶兽，可是看着那四周漆黑一片的环境，他们不得不放弃了这个想法，在这种情况之下主动出击，那绝对是十死无生，毕竟他们都不清楚这里的环境，一但撞入到了凶兽的巢穴之中那绝对是有死无生。

    其实，这一场袭杀，与其说是一场灾难，倒不如说成是大道给予他们的一场机缘，只是很少有人能够抓住这份机缘罢了。

    更何况洪荒诸多大能所传送到的地方都是在这宝界的最外围，离宝界的中央还差着十万八千里，在这样庞大的世界之中寻宝，那可不是一件容易的事情。

    宝界的出现，代表无量量劫不远了，这点长青看得非常清楚，一个世界不论有多么强大，九次量劫不超脱，其结果就是归墟。

    可惜洪荒诸多大能们，还没有意识到了这是大道给予他们的一线生机，至于鸿钧所说的诡异物质，长青估计这是大道为无量量劫所准备的产物。

    很有可能人族的仙灵核弹，乃是无量量劫爆发的一个契机。

    至于这其中，鸿钧有多少算计，长青也懒得去想，也不敢想。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是徒然的。

