    小小的斯利托莫有什么战略价值吗？

    它确有一个明确的价值——一座天然的面向广袤海域的小港口。罗斯人可以利用这个港口，将之发展为一个扎在哥特兰岛上的据点，或是贸易、军队运输的中转站。

    登陆后的留里克，在差遣人收拾战后残局之际，多少意识到了它的战略价值。

    不过现在，这座小小渔村还只是罗斯人的优良的登陆场，它的优秀程度超乎想象。

    海湾虽然不大，至少停靠了罗斯人的全部船只，这样大军进行下一阶段的攻势，就有了一个非常稳健的立足点。

    那么下一个目标是谁呢？

    有一个目标再明显不过。

    经历了一宿的修整，复苏后的战士们继续将船上的物资卸下。

    罗斯战士们，昨日长衫的血污现已洗净，他们的衣装再次整洁，就更想持剑再去砍杀。

    那些斯拉夫战士和科文战士，包括留里克麾下的一众孩子们。

    他们目睹了战斗之后的惨状，死者毕竟不是战士，他们都死了，沙滩满是殷虹。这就是战争，无论用“光荣”“复仇”去修饰它，现在大家就是战场的一份子，又都站在罗斯的立场上，命中注定要与这座岛的主人展开一场生死决战。

    难道敌人会手下留情吗？当然不会。

    他们负责搬走尸体，一些人当场呕吐，忍受着强烈的不适完成了这项工作。

    尤其是留里克的小战士们！他们在老家训练之际当然也出过流血的事故，奈何他们可有几人斩杀过敌人？像是菲斯克这样的男孩，他与哥特兰人有杀父之仇，下手自然极为严酷，然而……

    年轻的瓦尔基里军团的女战士们，她们不过是女孩，虽说平日训练她们已经被逼出了不少兽性，现在看到大量的尸体，这次不少人一宿未眠。

    新兵就是这样，刚上战场目睹死亡与残酷，要么吓得尿了裤，要么兴奋得之生死与度外，总之他们的表现都是异常的。

    这些状况只需多经历几次战阵就好了，皆是他们会把自己当作一块莫得感情的石头，面对敌人所有的本能，就是杀。

    绝大部分战士对敌人的死亡毫不在意，队伍的指挥者更是无所谓。

    天晴了，太阳当头照，和煦的风已经吹散了血腥之气，取而代之的则是烤鱼的气味。

    一间较大的民房成了罗斯人的临时指挥所。

    一名懂得岛屿情况的女人，被推搡着推入房间。

    留里克正欲与大家议事，却见这年轻女人勾着头，唯唯诺诺得被人一把推进来。她又夹着腿踉跄走了几步，眉宇间是说不尽的苦楚。

    “也许这个女人才刚刚二十岁？脸上没多少皱纹，年纪绝对不大。”留里克嘀咕着，他已经估计到着女人昨夜经历了什么。

    此刻，阿里克毫不客气的面对室内众人，介绍说：“比起别的女人，这个女人是最为配合的。她只求能饶了她的女儿。”

    “当然，被我们俘虏都是要保护起来，兄弟们永远缺女人。”留里克再看看这女人的脸，不禁动了一点恻隐之心，这便勒令：“女人，抬起头看我！”

    女人继续勾着头……

    奥托爆喝一声：“抬起头，否则现在把你女儿扔到海里喂鲨鱼！”

    这声恐吓，瞬间吓得女人普通跪地嚎啕：“求求你们，你们让我做什么都行。只要，我的孩子能够活着……”她抬着脑袋，眉宇中全是祈求。

    在场的男人们当下可有怜香惜玉的？不，这个女人只是一个俘虏，是一种具备特殊利用价值的玩物罢了。

    留里克再度问道：“告诉我，你的名字。”

    “是！我……我是布萝达（意为花露），我只是……一个渔民。”

    “好的，布萝达。”留里克略略俯视这个跪着的女人：“看起来你的新男人非常疼爱你，这很好。我是罗斯人的统帅，我是讲契约的。你只要为我服务，我们就承认你是罗斯人，你和你的孩子都将得到这支军队的保护。”

    受到强烈惊吓的布萝达如何完全相信这番话？何况话还是从一个男孩嘴里说出。

    她已经知晓罗斯人想要她干什么，看起来为了活命，就只好将北边的人们出卖掉。

    她咬了咬牙，“我会的，我会带你们去白沙港。”

    “你很配合嘛。”留里克点点头：“我们计划明天出征，你来作为信使。我们罗斯人是仁慈的，会在这座营地好好照顾你的孩子。”

    布萝达浑身发抖，双眼亦是无神，她明白这些罗斯人就是拿她的孩子做要挟。

    在这女人被推进门前，罗斯人已经做了一番战争规划。

    下一个攻击目标不是岛上最大定居点维斯比，而是北方的那个白沙港。

    既然哥特兰在岛屿北方修筑了一些防御措施，传说会阻挠战船登陆？获悉这些消息的留里克，第一时间就想到“大西洋壁垒”。大西洋壁垒一些列防御工事防御盟军从加莱登陆，结果盟军选择诺曼底。

    正如这场战争，罗斯人也是从偏偏的哥特兰人东海岸登陆的。打下白沙港，从背后捣毁敌人的各种防御工事（前提真的存在），这样大军以后再来打谷草，就能直接走近道了。

    打下白沙堡还有多方面的考虑，即削弱维斯比的实力，谨防大军在攻击维斯比之际，哥特兰人会有援兵对罗斯人背刺。

    当维斯比最终处于孤立状态，决战之际罗斯人也就没了后顾之忧。

    有了一个看似很靠谱的向导，未来的征战就少了一个麻烦。

    留里克和大伙儿商量一番，大军登陆之际是八月四日的上午，今日已经是本月第五日，今日给予战士们的任务就是好好休整，明日组织一支战士，走陆路攻击白沙港。

    这次作战是根据战场的突发情况作出调整，考虑到敌人实力不会很强，罗斯军也犯不着倾巢出动。

    此战罗斯人做出规划，出征的部队仅有勇士第二旗队、梅拉伦旗队，以及留里克的部分佣兵和科文弓弩手。

    留里克将军队一分为二，征讨白沙港的兵力是一千五百人。

    即便如此，这样人数的军队在哥特兰岛可畏一支大军。它的优势也不仅是人数，此战留里克会亲自领兵，他完全不需要老爹的镇场帮衬。他自知决不能打持久战，作战必须迅速打赢，明日当天取胜，最迟也得是拖到本月第七日。

    到底白沙港也是个人口较多的定居点，敌人实力究竟如何？那就让梅拉伦旗队的这一大群佣兵去试试水吧！这群人要是觉得战斗吃力，罗斯主力再压上。为了避免最糟糕的情况，此战留里克决意带上准备好的十座扭力弹弓，精锐佣兵和一些水手，就是要操纵这些威力很不错的武器，由于它们都安装在了手推车上，已经成了一种能快速部署、作战的重武器。

    出发之日已到！

    战士们没有磨蹭，大量不会参与此战的战士怨言可是不小。阿里克想带着兄弟们再去砍杀一番，结果这次的好戏要被老家伙哈罗左森抢走。

    留里克照例带着自己的两位亲密活计卡努夫和菲斯克。

    亟待出发的战士已经在整队，他们带着全套的武器逐渐站成矩阵式的密集队形。

    留里克长呼一口气，轻轻扭过头：“上次作战，有人说哈罗左森的儿子有些胆小。我不这么认为，不过流言确实存在。”

    卡努夫心里一阵憋屈，他的小手死死捏住剑柄：“这次我会勇敢。”

    “如果敌人向你冲来呢？”

    “那就勇十字弓将之射杀。”

    “哦，但愿你别吓哭。”菲斯克呲着牙看似嘲讽地说着，实则也是一种勉励。

    菲斯克着实让留里克放心，这位十二岁男孩实在是一员骁将，他必有更大的作为，不过这一次两个男孩都将使用钢臂十字弓展开射击。

    大军整顿基本完毕，不久，一个坐着破渔网、木棍改的临时担架上的女人布萝达，就被两名精锐佣兵抬了过来。

    现在的她被一位非常强壮的罗斯战士占有，留里克知道那哥男人，其强力正好配得上坚固的银鳞胸甲，留里克还指望此人在最艰难的时候作为披甲狂战士去砍杀。

    奈何这个男人明显太强壮了，对待自己的女人也多有蛮力。

    布萝达现在的情况的确是走路都喊疼，她的情况并未好转只能说昨日又被迫侍奉了。奈何她应该是非常靠谱的向导，没有得到妥善的保护，留里克自责一个失策。她必须完成好向导的任务，故而享受到了“坐轿子”的服务。

    她是否会觉得自己得到善待而感动呢？

    留里克根本懒得关心，他只想早点结束作战。

    根据布萝达透露的情报，从斯利托莫到白沙港，徒步也就半天的旅途。

    半天旅途？那着实不远。留里克只是情报匮乏，从斯利托莫到白沙港，距离仅有九公里左右。

    “一天解决战斗，搞不好可行。走半天路再战斗，大家应该不是很疲惫。哈哈，好在这次我带了一些驯鹿，它们正好可以驮载拉动一些东西。”

    和父兄、留守的战士们做了道别，留里克带领的这支分队开始了“远征”。

    留里克是指挥者，麾下还有哈罗左森、赫立格尔、梅察斯塔和凯哈斯。不错，科文人的两个过去冤家，现在不得不并肩作战了。

    至于赫立格尔和他的梅拉伦兄弟们，他们知晓此乃自己的第一战，为了钱、为了荣誉，还有未来，大家必须拼命战斗。留里克亦是做出许诺：“你们先打，打赢后你们有优先劫掠权，除了俘虏和金银，你们自由抢掠。”

    大军行走在土丘夹缝中的草地，它地势非常舒坦，步行的没有不适，而拉车的驯鹿也能平稳走着。

    要让披甲的战士长时间行军，只能说指挥官并称职。

    大军之中，只有哈罗左森带领的“勇士第二旗队”和留里克的五十多名精锐佣兵大规模装备锁子甲。这些甲目前大量的安置在平底车上，御夫则是经验老到的养鹿人，卸甲的战士拱卫其左右。

    留里克的这支军队一定程度实现了“骡马化”，沉重的军械、重武器，现在都由驯鹿拖拽。

    他倒是想搞到马匹，理论上也是能得到，例如诺夫哥罗德地区的农庄确实豢养了一些马匹。那些马都是东欧土生的矮种马，是比蒙古马还要矮小的品种。

    驮马应该可以得到，前提是罗斯人必须扩大贸易范围，将触手拓展到远离波罗的海的南方，例如想办法和法兰克人做生意。

    没有合适的驮马，就只能凑合着用驯鹿。驯鹿除了不能骑乘，它用以拉车目前来看的确非常合适。

    军队整体轻装而行，平摊舒缓的地势使得大地虽然没路，却不影响队伍的行军。

    半天的旅途到底有多远?反正大军开始全面行军，行到布萝达就被安置在一辆驯鹿车上。她与留里克一样都处在队首，她来确定队伍前进方向，就连留里克也得跟随之。

    唯有一些佣兵担任起斥候，在听信了布萝达指引的大致方向，轻装赶去侦查。

    很快，就有奔在前方的佣兵跑回来，告知坐在驯鹿车上的留里克：“大人，我想我们已经到了。”

    “是吗？你们看到了大量的房子？”

    “是，而且还有一些矮墙？”

    墙？一想到墙，留里克想联想起博里霍尔姆那该死的墙。“那墙，是好攻破的吧？”

    这一情报布萝达可没一开始明说，现在这个女人明确表示：“那只是防止羊走丢的矮墙。”

    他们还有羊？岂不是摆在那里等着罗斯人犒劳大军的？

    留里克试图了解更多情报，奈何斥候又没有望眼镜。斥候只是声称肉眼看不到乱走的人，疑似敌人已经做了某些准备。

    “难道是战争准备吗？好啊，就和他们打打看。来多少人我都不怕！”

    即将开战的消息迅速传开，令小腿和脚有些难受的战士们迅速恢复了精神。他们哪里是要打仗呀，纷纷是要作为强盗去大发横财，一个个的眼神里写满了贪婪。

    他们继续前进，很快就看到了远方低矮的房子。

    留里克定睛一瞧：“嗯？果然是维京式的长屋。的确有些土墙，真是低矮得一下就翻过去了。”

    他迅速站起来，就站在车子上环顾自己的战士大声命令：“都保持队形，慢慢接近敌人，逼他们现身，和他们决战！”

    罗斯的勇士旗队，战士们齐声嗷了一嗓子，感染者梅拉伦旗队跟着叫嚷起来。

    他们已经离开了土丘的夹缝，脚踏之地已经是稀疏草甸的沙地，放眼望去都是白沙了。

    而他们的吼声也确实随着风飘到了白沙港这里，当地的三个家族如今裹挟了一些逃难而来的难民。罗斯大军登陆的消息整个白沙港已经知晓！

    有的人从难民嘴里获悉事件后马上带着细软撤向维斯比，而更多人的决定留下来。

    他们必须保护自己的财产，当然他们也不能仅仅听难民的说辞。罗斯人的大军哪有那么多？一万人？真是疯了！他们的军队不是南下去打击某个敌对势力了吗？大概都和丹麦人拼命去了，这件事大家都知道了。哥特兰岛是相对安全之地，北方的那些家伙如何再组织一万人的大军登岛？

    显然的确有罗斯人登岛，怕是又跟三年前一样是来劫掠了。三个家族提前做了一番准备，他们已经不再害怕除了派人去通知维斯比的朋友们罗斯人登陆了，他们自己也做好和罗斯军队正面作战的准备。

    他们很自信，白沙港历来是阻挠北方敌人入寇的第一线，虽说这几年大家在海上吃了血亏，但是地面作战，组织起来的近千名男人，自信心很强。

