    通道很长也很宽，能让一辆中型卡车通过，但是整个地下工程显得很简陋，到处可见仓促完工的痕迹，大部分地方的照明电线都露在外面，也没有做基本的装饰工作。

    但是从安全角度来看，这个地下防护所做的非常到位。

    整个地下防护所沿一个通道向两侧延伸，这是为了能尽快建设完成几乎必然会有的后果，但通道不是笔直的，而是呈反复的弯曲S型，然后每隔一段距离，在S弯的拐弯处，就会有一道防爆门，这是地下防护工程必然会有的设施。

    但是防爆门很多只是修建了门框，有些防爆门已经安装了液压开关，有些地方就只是预留了装门的位置而已。

    对高远来说，他需要关注的地方太多，只有他一个人，无论如何也没办法面面俱到，在通道两侧的地下房屋里，或许隐藏着荷枪实弹的敌人，或许是存放着大量的军火弹药，又或者是存放了医药粮食，但是这些对高远来说都不重要。

    重要的就是往前冲，去追上已经逃走的清洁工长老会。

    在这一战中，清洁工其实没犯什么错误，即使是他们得到了假情报，但清洁工的长老会依然没犯大错。

    可清洁工依然在占据绝对优势的情况下，面临着被斩首的危机。

    就像一个壮汉在和一个五岁小孩子在对打，壮汉本该是一拳就把小孩子打趴下的，但现在壮汉却面临着脑袋被打爆的危险，为什么呢，因为那个小孩儿拿出了一个把枪，并且对准了壮汉的脑袋。

    这就是实力上全方位的优势，也没有犯错，最后却莫名其妙输掉的典型战例。

    唯一的原因，只是因为太阳系公司有撒旦，撒旦有公羊，能够用蛮不讲理的方式完成一次斩首战术，而且现在还有了高远，能让撒旦完成这次斩首战术的成功率大幅增加。

    所以，现在只剩下了高远和公羊，但他们两个却依然能追着清洁工长老会的屁股跑，即使清洁工还有几百上千的人在保护长老会。

    高远在跑，但他跑的不快，因为他要跑的快了就会和身后的公羊脱节。

    公羊在高远身后三十米，他始终举着一把霰弹枪，他在用自己竭尽所能的快速跟上高远，但这个快速是在他能准确开火的前提下。

    第一次遭遇敌人的大规模伏击是在第一个拐弯处，当高远跑过的时候，迎接他的首先是密集的弹雨，他吸引了所有的火力，但子弹打在他身上只能打出一点点火星，已经巨大的冲击力给高远打来的刺痛。

    高远用左手护住了眼睛，然后他挥舞着手里的长刀，在敌人绝望的呐喊和狂吼中，将他附近的敌人一个个砍死。

    敌人一定很绝望，从他们疯狂的呐喊中就能听的出来。

    高远砍死了六个人，但敌人真正的杀招不是这六个枪手。

    一个身上挂满了诈药，一手握着起爆器的男人，带着哭音呐喊着扑向了高远。

    距离不到两米，这是一次自杀式的攻击，用一个人弹，在六个人的掩护下，等高远靠近后，再引爆。

    清洁工不是没有猛人，清洁工也不是没有愿意牺牲自己的人，他们用七个人的命布置了一个杀局。

    但是没用，这要怪公羊。

    高远可以一刀砍死那个人弹，但他在乱刀破杀局的时候，公羊开枪了。

    公羊开了两枪，一枪爆头，一枪打手，然后那个浑身裹了几十公斤，生怕炸不死高远的人弹就那样躺在了地上。

    越过纷乱的人群，看到威胁最大的目标，让这些人的必杀局变成一个笑话，这就是枪神的实力。

    只要高远在前面顶着，公羊就能发挥全部的实力。

    只要身后有公羊掩护，高远就能在前面去顶着。

    高远抬脚从人弹身上埋了过去，没有停留，都没低头看上一眼，他继续往前冲过了过去。

    而公羊，他紧跟着高远冲了过去。

    敌人可能从通道两侧任何一个地方冲出来，但从身后冒出来开火的可能性不大，为什么呢，原因倒也简单。

    敌人知道高远的速度有多快，他们知道一旦让高远冲过了防线，再想从身后将高远干掉的可能性约等于零。

    为什么人弹在通道拐弯处等候，而不是在屋子里等着，就是因为他们知道只要错过机会，就没可能追上高远。

    以高远那变态的生存力，距离稍远些的爆炸就怕威力不够，再从他身后追着去打，去自爆，哪还有什么意义。

    而敌人只要没在高远身前开火，那他们基本上也就失去了再开火的勇气了。

    但公羊依然有危险，因为他在高远身后，如果敌人放过了高远，或者说错失了对高远开火的机会，那么从他身后开火的可能性还是有的。

    但还是那句话，在高远用相对很慢的速度，就像个坦克一样碾过了这个通道后，有能力，有机会，有勇气在公羊背后开枪的人就已经不存在了。

    几个哭喊着自杀来阻拦高远的人代表了清洁工的勇气，现在，清洁工的勇气被无情的碾了过去。

    高远看到了一个定向雷，然后他看到的是沿着通道布置的定向雷。

    密密麻麻的定向雷，拉索，拌索，还有电子开关控制的定向雷，长度大约一百米，占据了整个通道空间，如果他想通过，就必须顶着这一段雷区通过，在雷区后方，一辆小卡车停在了哪里，几个人正在沿着通道快速向后跑去。

    按下起爆器，车上的诈药就会爆炸，将通道炸毁，即使不能将高远炸死，也无法将他埋进去，至少也能堵塞通道。

    但是一个人先轻轻的往地上放了一个起爆器，然后他举起了双手，慢慢的从卡车后面走了出来，面对着高远跪了下去。

    公羊没开枪，高远往前走了过去。

    现在这个时候，没办法分辨是不是敌人在搞什么阴谋了，比如把高远骗过去，再按下起爆器。

    高远除了前进没有别的选择。

    高远走了过去，避开了定向雷的拌索，至于有没有人在附近控制定向雷，他同样已经不再去想。

    都到了这份上，哪还有回头路。

