        “陛下，已大致可以确认，确是白家四公子无疑。”

    陆塬将经过简单扼要地说明之后，下了定论。

    昭丰帝沉吟了一瞬，而后不禁觉得后脖子有些发冷。

    竟还当真是白家余孽。

    且是白家嫡系子孙，白侍郎的亲儿子。

    想来他历年前往大永昌寺祈福之时，此人还常伴他左右……但凡此人脑子热上一回，他怕是就要凉了吧？

    “朕记得，当年奉旨抄灭白家的大臣是李东阳。”

    昭丰帝微微眯了眯眼睛，道：“李爱卿是朕为数不多能信得过的人，且他行事谨慎周全——若非当真有人暗下相助，绝不可能有此遗漏才对。”

    陆塬听着，没有多言。

    可他不说，昭丰帝却问到了他头上来：“依你之见，这白家公子先前所言，是否可信？”

    指得自然是对方声称当年是被继晓所救之事。

    至于那句‘白家是被污蔑的’……昭丰帝潜意识中没有太多兴趣去探知什么。

    陆塬思索了片刻，道：“没有凭据之事，臣不敢妄言。或是实情，也或是对方蓄意报复之言，皆有可能。”

    “是让你回答，不是让你说废话。”

    什么时候连这可稽查百官的锦衣卫头子都染上瞻前顾后的毛病了？

    他还记得当初之所以重用陆塬，除了看中了对方的办事能力之外，还有那份敢于说真话的胆魄。

    身为皇帝，明面上或不愿听真话，但暗下却最怕听不到真话。

    尤其是锦衣卫这等心腹亲信。

    昭丰帝在心底腹诽了一番，见陆塬仍是神情犹豫不定，除了心生薄怒之外，脑子里却也横空跳出了一个想法来——

    陆塬以往可是连宁氏一族都敢给予中肯客观评价的人……

    莫不是他当真将国师捧得太高了么？

    竟让他身边的心腹都不敢说真话了？

    昭丰帝心底忽有些异样感受，面上只冷哼一声，“全当猜一猜罢了，猜错了，朕还能将你拖出去打板子不成？”

    陆塬闻言脸色变幻了一瞬，才低声道：“微臣认为，当年白家一案，虽是李大人在奉旨查办，可……因那龙脉之说，抄家之时，国师也是暗中协理办案之人。”

    而这些，陛下不可能全无印象。

    陛下之所以非让他来回答，不外乎是想听听旁人的看法与自己是否一致罢了——也就是说，陛下对国师的疑心已经压制不住了。

    “再有一点关连，微臣也是刚想到的——”

    “什么关连？”昭丰帝看向他。

    陆塬斟酌着正欲往下说时，却听得有内监的声音隔着屏风传了过来。

    “启禀陛下，太子殿下在外求见。”

    昭丰帝随口道：“传。”

    边对陆塬道：“接着说。”

    这些无关紧要的东西，他本也不打算瞒着太子。

    “臣突然想到，白家的那位夫人南娉之，本是湘西南氏一族的嫡长女，身份极不寻常……而当年国师也正是在湘西之地修习佛法，而其师七苦大师与南家来往颇密——故而微臣想，国师对这位南氏嫡女假死嫁人的秘密，会不会早有察觉。”陆塬隐晦地讲道。

    “你的意思是说，国师极有可能一早便对南娉之的下落了如指掌，觊觎她手中的占卜秘术？”昭丰帝动了动眉毛。

    “微臣亦只是猜测而已。”

    此时，蓝衣玉冠少年已行入殿内。

    “儿臣参见父皇。”

    陆塬则转身向少年行了礼。

    “坐着听听吧。”昭丰帝向太子说道：“国师那位弟子的身份已经查证过了，确是白家后人无疑。”

    “是。”

    祝又樘点头后落座。

    昭丰帝眼皮一跳。

    这小子怎么看起来一点也不意外？

    即便当真不意外，也好歹装一下？

    这么平静，就不怕被怀疑与那白家后人有勾结，早已得知对方身份？

    陆塬又说了些其它。

    昭丰帝听罢之后，呷了口热茶。

    陆塬适时地请示道：“依陛下之意，要如何处置此人？”

    “既已确定是白家后人无疑，自还是依法处置吧。”昭丰帝语气平淡。

    这么个祸患不杀，难道还留着过年吗？

    至于国师之事，他心中自有分寸在，还须再思量一二。

    陆塬应了声“是”。

    然而他话音刚落，余光处便见坐在那里的太子起了身。

    “父皇，儿臣认为，此人不该杀。”

    祝又樘抬起双手叠于面前，一双眼睛微垂着。

    昭丰帝有些意外地看向他。

    这小子护起人来，竟是这般直接？

    “那你倒是说说，白家余孽为何不该杀？”

    他倒要听听他究竟能扯出什么荒诞的理由来——

    “依儿臣之见，当年白家一案，许有冤情在。”祝又樘面上略有几分凝重之感：“若白家一案当真有内情在，那么白家公子便非白家余孽，而是幸存后人——自是不该杀。”

    此言一出，刘福与陆塬均被惊得后背发凉。

    太子在皇上跟前说这话……岂不是存心惹皇上不悦吗？

    昭丰帝神情微变。

    “怎么，你当日听了他御前随口一言，竟还当真了不成？白家一案，朝廷早有定论，铁证之下，何来冤情？”

    刘福悄悄看向祝又樘，眼神中满是暗示与提醒。

    然而少年人却似十分固执没有眼色，全然不知进退一般。

    “所谓铁证，也许只是有心之人的污蔑而已——”

    “够了。”

    昭丰帝冷声打断，看向太子道：“你别以为朕不知道，你如今与国师暗下有些较劲——这所谓白家四公子，你护的未免也过分心切不加遮掩！你与之是否暗中早有往来，又是否早已得知对方身份，这些账朕还都不曾跟你细算！”

    他本不想去细究这些，只打算睁一只眼闭一只眼，安安静静炼丹修行且罢……

    可这臭小子得了便宜还卖乖，竟是这般不知足，非要将他那只闭着的眼睛也一并掰开，上赶着找骂！

    “知子莫若父，儿臣所为，自是瞒不过父皇的眼睛。白家公子的真正身份，儿臣确是在不久前便已得知。但儿臣并不曾想过，要借其身份来对付国师。”

    昭丰帝听得神情一滞。

    这和知子莫若父有什么关系？

    但起码还算实诚，是个敢做敢认的。

    等等——眼下是该夸这臭小子的时候吗？