    app2();

            第0743章  黑龙和雷龙

    0743

    “开火！！”

    桑德尔见达克冲了过来，立马命令上百名龙骑士兵开枪。

    这些枪发射出来的并非子弹，而是一道道炽烈的火焰，这些火焰温度看着就极高，也就这些穿着铠甲的士兵，才能使用。

    一般的子弹，对付达克这样的高手是没用的，所以才会选择高温来削弱、遏制达克的行动范围。

    达克的冲锋立马受到限制，来回地躲闪着，颇为狼狈。

    关键是这些士兵并非站在原地喷射火焰，他们本身实力不凡，互相配合着，前后左右穿插，根本不给达克多少存活的空隙。

    至于想击溃他们的包围圈，也是非常艰难，因为这些士兵还会互相掩护。

    喷射的火焰如同一条条金蛇，在夜色下来回穿梭，勾勒出死亡的蛛网。

    桑德尔一脸狞笑，“达克，你不穿铠甲，就想要挑战一整队的龙骑士兵，未免也太不把我们龙骑士自己训练的精锐当回事了”。

    达克穿梭在火焰中，又被一道火焰烫伤了脸颊，但他并没露出丝毫惧色，一咬牙，迎着十几道火焰，重重地一剑砍在地面上！

    坚固的水泥地面被震地裂开一道沟壑，大量的碎石飞迸而起，夹在在黑色的灵气之中，强行震翻了七八名士兵！

    趁着这一空隙，达克脚尖一点，身影打算从包围圈里突围出来。

    “休想！”

    桑德尔一直有密切关注，他见达克要出来，拔出腰间的一把金色带尖锐锯齿的利剑，横身朝着达克冲了过来！

    一剑挥下，带起一道金色灵气，宛如雷霆一击，愣生生轰击在地面上，震荡开的灵气冲击波，把达克的身形再度一滞！

    “杀！！”桑德尔大喊着，提剑趁势追击，朝着达克连续就是十几剑斩下！

    达克的战斗技巧颇为诡异，剑走偏锋，而桑达尔的剑术更为勇猛，快如闪电。

    龙骑士修炼的招数，据说是通过观察不同龙的活动衍化出来的武学，虽然不知道真假，但确实是自古流传下来，一代传一代。

    和龙骑士的名字不同，其实龙骑士的武技并不那么华丽，反而追求简单直接，用力量和速度解决战斗，动作并不花哨。

    说直白点，就是能用拳头的时候不用剑，能用剑的时候不用气。

    龙骑士的传承也很简单，当弟子能击败师傅，那就可以成为下一任龙骑士。

    为了尊严，老一辈的龙骑士甚至会在出师战中战斗到死，来宣告弟子的出师，很是残酷，却又充满了庄严和神圣。

    黑龙达克和雷龙桑德尔都算是继任各自封号近二十年的骑士，早就已经把自己这一门的战斗技巧掌握到了炉火纯青。

    若是平时对战，两人或许互有来往，但这会儿达克被连着追杀到此，消耗较大，并且没穿铠甲，自然陷入了劣势。

    “铿铿铿！”

    两把造型完全不同的剑在空气中激烈碰撞，震荡的声音都能感受到其力量是多么恐怖。

    两人都有凝神境界的实力，达克更是凝神大圆满实力，可桑德尔也有快要突破大成的实力，加上这会儿达克身体负伤，打得是不相上下。

    若是武学认识一般的人，或许会觉得这两人打得也不过如此，像是两个莽夫互相砍来砍去。

    但是，叶帆当然不会这样认为，之所以出现这种看起来一点都不华丽的对战，一来是他们都属于近战型的武者，二来，是因为花哨的技巧对他们这种实力已经不管用了。

    他们很清楚，多做个假动作，远没有快零点几秒地压制对方来得有效。

    而且，他们的力量都很好地控制在了该用的地方，所以并不会显得多惊天动地。

    两人越打越难看，但消耗却很大，面部表情也更加丑陋。

    叶帆手握着黑色袋子，看着达克与桑德尔短兵相接，知道达克恐怕坚持不了太久。

    但是，如果他一插手进去，自己就彻底和圣龙骑士奥兰度对上了。

    这里是夏国倒也罢了，可这里是镁国，他需要保护两个女人，李院长，如果跟龙骑士交恶，再引来其他什么敌人，那就很难控制局面了。

    叶帆忽然意识到，自己急匆匆过来给李院长做手术，还是准备太少了。

    “叶帆哥，到底出什么事了？”

    后面的机舱门口，杜允儿探出身来，有些紧张地问道。

    叶帆忙说道：“你快进去，这里我来处理就好”。

    杜允儿很是不安，但也只能乖乖地先回机舱里。

    正当这时，只听得“砰”地一声震响，桑德尔一个回旋踢，正中达克的胸膛，达克虽然用阔剑抵挡了一下，但身体没能稳住重心，直接翻了三个跟头。

    “烧死他！！”

    桑德尔一个后跳离开战阵，命令士兵们开枪集火达克。

    达克嘴角含血，一剑刺入地下，想要站起身来避开，却是显然来不及了！

    “轰轰轰！——”

    数十道火焰交汇在了达克所处的位置，好似汇聚成了一个死亡熔炉！

    火光散去，众人却没发现达克的尸骨，只见到那把阔剑还昂首地插在地面上。

    “路西法？！”

    桑德尔一望远处看去，就见到叶帆正一手搀扶着达克。

    刚刚电光火石间，叶帆冲进去，把达克给带了出来，全部的火焰都喷了个空！

    “你什么意思！？难道你想跟我们龙骑士做对吗！？”桑德尔瞪着眼睛，大怒道。

    叶帆也是头疼，抓了抓头发，道：“说实话我真的不想参与你们的事情，但如果奥兰度真的和希尔薇娅是一伙儿的，那我也没得选择了……”

    达克激动地看着叶帆：“路西法，你相信我说的了？”

    “你骗我也没什么好处，何况你都差点没命了，我再怎么也得信你一回”，叶帆道。

    桑德尔冷笑道：“路西法，你真以为，一群人喊你地狱君王，就全天下人都会怕你吗？这里不是你的炼狱岛，不是你能撒野的地方！

    上次奥兰度说，你在赛特协会上表现出了不俗的战斗力，比三年前还有所进步，那就让我来看看，你有几分本事！”

    话音刚落，桑德尔就脚下如同疾风一般，朝着叶帆猛冲而来，手上的金色锯齿长剑，率先就一把丢掷而出，撕裂空气，直取叶帆的咽喉！

    叶帆一把将达克推开后，迎面上去就是一掌拍开了那飞来的长剑，随即一记左拳重重地和桑德尔碰撞在一起！

