    第697章  面见朱紫嬛  （二更，请支持正版）

    二人商议完毕，旺财转身离去。

    雷耀天坐在树荫下的沙发上，闭上了眼睛开始休息。

    帝国内的各个系统开始运转起来，如今有了朱紫嬛的存在，旺财也不好独断专行。

    因此，关于建造祭坛的事情，他需要先去禀报一声才好。

    于是，旺财匆匆找到了朱紫嬛。

    “皇后殿下，陛下有一个命令需要下达下去，所以谴我来通知您一声。”

    此时，早朝刚刚退下，朱紫嬛正要去办公室处理公务。

    闻言，她停下了的了脚步。

    “官人已经闭关出来了吗，都半年没有见到他了呢。”，听到了旺财的话后，朱紫嬛首先想到的是半年多没有见过的爱郎，倒不是旺财说的什么命令。

    此时此刻的朱紫嬛，身穿一身红色的德式制服，看起来英姿飒爽。

    而跟在她身侧的王媛亦是如此，只是王媛下身穿的是一条齐x小短裙罢了。

    “少爷刚刚闭关出来，现在还累的很，不过力量上已经提高了很多，还需要休息一段时间呢。”

    旺财担心朱紫嬛去找雷耀天，会影响到他，所以便先打了一个预防针。

    “哎呀，官人现在很疲惫吗，那就让他好好休息就是了。”，朱紫嬛听到旺财这么一说，果然脸上呈现了担心的神色，并且心疼无比的样子。

    “吩咐下去，让膳房准备一些大补的滋养品，备好后马上给官人送去。”，朱紫嬛回身对王媛交待了下来，王媛点了点头，马上让跟在身边的人造人女官去传达了。

    “管家，官人有什么事情要让我下令的？”

    “少爷需要建造祭坛，无论是帝国治下的星域，还是其他文明治下的星域内，都需要建造祭坛。”，旺财马上说道。“在建造祭坛的同时，我们帝国还需要派遣大量的教会成员，去传播陛下的荣耀，争取让其他文明的生物们，也要信仰我们的陛下。”

    朱紫嬛安静的倾听着。

    旺财说完了这些时候，又将一些有必要担心的事情都说了出来。

    听完了旺财的讲述，朱紫嬛想了想。

    “这个好办，我们帝国直接控制的星域，完全可以直接建造祭坛还有派遣教会成员，这没有什么难做的。”

    朱紫嬛学习了不少这个世界的知识，所以她可以很快的做出判断。

    在她看来，仙界其实与自己原来的世界没有什么不同。

    只是地盘大了点，同时管理的都是‘妖怪’罢了。

    不过与原来世界不一样的是，帝国治下的官员们，对于自己下达的命令可以很快的执行下去，并且完成的很好。

    不像是自己原来的世界那大明帝国一样，朝堂上全是扯皮耗费时间与金钱的事情。

    所以，对于帝国执行政策的能力，朱紫嬛是非常满意的。

    并且，她对于帝国麾下的武装力量，充满着前所未有的信心。

    这么强大的帝国能够交给自己来管理，可见自己在官人的心目中是多么的有地位。

    而自己也不能愧对了官人的嘱托，必须要全力以赴的管理好帝国事物。

    女孩子的世界其实有时候就是这么简单，雷耀天不过是想做甩手掌柜的一个安排，居然让朱紫嬛产生了这么多的想法。

    随后，朱紫嬛又道：“不过除去我们帝国直接控制的星域之外，想来其它文明想要建造祭坛以及派遣教会成员，就不会这么的顺利了吧。”

    与旺财担心的一样，朱紫嬛凭借着天生的明锐眼光，也看都了这样做可能会发生的后果。

    旺财闻言后点了点头，“是的，这样做可能会引起强烈的反弹，并且一些有心人会说这是我们帝国在慢慢腐蚀她们的文明，进而引起民众们的反抗。”

    旺财实话实说，他并不觉得对朱紫嬛有什么好隐瞒的。

    听到旺财这样一说，朱紫嬛想了想。

    “官人只是交给我处理政务的权利，如果这个政策颁布推行下去，遇到了一些阻力的话，那么就必定需要武力绞杀，我没有调动舰队的权利呢。”

    朱紫嬛有些纠结的对旺财说。

    旺财知道朱紫嬛担心的是什么，但是军权是不能交给朱紫嬛的。

    最起码在旺财的意识中，现在朱紫嬛还没有资格拥有军权，哪怕她与自己的少爷有了肌肤之亲也不行。

    在旺财的心里，只有莫妮卡与奥黛丽，还有黄泉这样的人，才能让他放心的交出军权来，其他的人那是万万不行的。

    当然，这不是说朱紫嬛也不行，只是说她现在没有资格罢了。

    毕竟她跟着雷耀天才多长时间呢，而莫妮卡与奥黛丽还有黄泉，这些女孩可都是老人了。

    朱紫嬛与她们这些女孩相比，在旺财的心中是没有什么分量的。

    除了她拥有一个少爷女人的光环外，朱紫嬛还有什么呢。

    旺财并不会因此高看她一眼的，这就是智能机械声明与碳基生命体的不同之处。

    因此，旺财听朱紫嬛这样一说，他连忙道：“陛下有一支皇家舰队，如果遇到了一些难以处理的情况，您完全可以用皇后的身份，给这支直接隶属于皇室的舰队下达命令。”

    “如今对东宇宙的战争一触即发，帝国内已经没有多余的武装力量了。”，旺财很是委婉的拒绝了给朱紫嬛军权的提议。

    对此，朱紫嬛也没有多想。

    毕竟现在对东宇宙的战争，也的确是马上就要爆发了。

    旺财也没有说假话。

    所以，朱紫嬛还能怎么样呢。

    而且旺财还是给了自己一支武装力量，虽然是皇室的直属舰队，但有这么一支舰队总要比没有的好吧。

    “只是不知道这支皇家舰队的武力怎么样？数量又有多少，我担心会力量不足啊。”

    考虑到帝国麾下附庸文明众多，如果这支皇室舰队数量太少的话，根本就解决不了什么问题的。

    所以，朱紫嬛不由得轻声的嘀咕了几句。

    “我可以现在就让这支舰队的指挥官前来，然后让她对您做一个详细的讲解。”，旺财躬身对朱紫嬛道。

    朱紫嬛点了点头，“如果可以的话，这样是最好的。我需要了解一下这支舰队的构成情况，以及数量。”

    随后，旺财拨通了通信器，让皇室舰队的指挥官佩吉少将来一趟皇宫。

    其实旺财的手里不是没有多余的战舰，而是他不想交给朱紫嬛军权。

    如果朱紫嬛跟着雷耀天的时间长了，旺财对她有了很详细的了解的话，不要说军权了，要什么给什么这是很正常的事情，

    要怪也只能怪，朱紫嬛他跟着雷耀天的时间太短了而已。

    要知道，帝国治下那么多的战舰制造工厂，每天出产的都不知道有多少的战舰了。

    就算对对东宇宙作战，前期投入的战舰全军覆没，旺财也有信心在半个月内，在重新的集结出相同数量的舰队来。

    可以说，赛亚帝国别的不多，就是战舰多。

    至于制造战舰的原材料，除了让低等文明供应之外，旺财还通过位面交易系统大批量的购买。

    反正以雷耀天现在的商人等级，信用点对于他来说已经没有什么用处了。

    如今能够对雷耀天有用的，只有那些勋章而已。

    虽说信用点没有用，但也不能浪费不是。

    所以，旺财干脆就开始大批量的用于购买战舰稀缺的金属材料了。

    但饶是如此，雷耀天系统的账户内，信用点还是多到用不完的程度，可见雷耀天的财富增长之快了。

    也正是因为如此，赛亚帝国的战舰，无论是火力还是抗打击能力上，都要超出同宇宙之间的所有文明。

    也多亏是这样，在这数千年内，旺财硬生生的将这个位面世界，从一个属于高等级的幻想科幻位面，给提升到了超级幻想科幻位面世界。

    只是有些事情，现在旺财还不能全部都告诉朱紫嬛的。

    不是旺财很小心，而是他觉得朱紫嬛跟着少爷时间太短，让她知道的东西多了，对她没有什么好处而已。

    小心一些，总归是没有什么坏处的不是。

    “咱们走吧，站在这里谈论事情不好，去办公室吧。”

    当旺财通知了佩吉少将之后，朱紫嬛挥了挥手，便向办公室走去。

    办公室就在不远处，所以很快的一行人便走进了办公室内。

    侍从女官们守卫在办公室外，旺财与朱紫嬛还有王媛三人走进室内。

    办公室内很宽阔，一点也看不出来高科技的痕迹，反而充满了古色古香的韵味。

    红色的手工羊毛地毯，红木的桌椅，华夏风格的纱灯，以及墙壁上摆放的各种瓷器。

    如果不是知道这是在科幻世界里的话，想来还以为这是在古代某家大户的家中呢。

    原本这处办公室不是这样的摆设，但既然朱紫嬛来这里办公处理政务了，就势必要以令她舒服为标准的重新装修了。

    好在这对于拥有靠科技支持的旺财来说，这根本就不是一个问题。

    同时，旺财从x博士那个山寨华夏世界中，打包带回来的那些书籍有了用处。

    正是凭借着那些书籍，旺财才能将办公室内装饰成了这个样子，并且烧制出了陶瓷工艺品，用来点缀其间。

    而朱紫嬛对此，当然是满意的不得了。

    ……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">