    第518章 新鲜的尸体   

    毫无疑问，张小童对张龙的判断还是非常认同的。

    

    虽然大量未知信息不停的刷新着他们两个对这个世界的认知，但好在两个人在一起的话还可以互相扶持。

    

    如果只剩一个人的话，恐怕就很难坚持下去了。

    

    养足了精神之后，张龙和张小童仍然是采用了轮流察看监控的方式，所以使得他们对监控的观察没有死角。

    

    在这期间屏幕上出现了佣兵小队的人，跟之前相比，他们已经相当的狼狈了。

    三个人也只剩下了两个。

    

    另外还有穿着黑袍的鱼头人，在青铜宫殿以及山谷出现。

    

    他们也是抬了一些新鲜的尸体。

    

    可能是用于制作新的同伴。

    

    张龙对这些人并不感兴趣。

    

    尤其佣兵小队的那个什么上校。

    根据尼古拉斯提供的信息，这家伙也并非是等闲之辈，跟他接触的话无疑是与虎谋皮。

    

    并没什么益处，所以张龙也是懒得和他接触。

    

    至于那些黑乎乎的鱼头人，张龙现在也没什么武器来对付他们。

    躲他们还来不及，犯不上正面迎上去。

    

    也不知道过了多久，依然没有王胜利以及小鹿，人马的踪迹。

    

    张龙也不知道他们到底是被消灭了，还是躲在什么秘密的地点。

    同样那个神秘的男人也没在监控的画面出现。

    

    “小童，你说那个男人是不是发现摄像头在哪里了？

    所以他在走路的时候故意绕着走？”

    

    张小童听了张龙的话之后思考了一下，也是轻轻点了点头，她对张龙说道：“还真有这种可能，我觉得王胖子他们也有可能是用这种方法来躲避监控的。

    因为之前我在看监控设备的时候还是看到一些奇怪的影子，但是并没有人出现在画面当中。”

    

    张龙摸着下巴，陷入到了沉思当中，如果王胜利他们以及那个神秘的男人都绕着监控走，那他们在这里待再久也不会有什么发现的。

    

    如果是这样的话，那么他们还是得出去，才能有所收获了。

    

    就在这时候，忽然张小童指着其中的一块屏幕对张龙说道：“你给我看这是谁？”

    

    张龙朝着张小童的手指，从指引的方向看了过去。

    

    最近在屏幕当中出现了一个老女人，她的头发已经花白，脸上也是满脸的皱纹，腰佝偻着，蹒跚着往前行走。

    

    虽然张龙也是可以确定从来没有见过这个老女人，但是却莫名的有一些熟悉的感觉。

    

    他仔细看了看，忽然之间发现了问题所在，终于是知道为什么看着这个老女人会有一种熟悉的感觉了。

    

    “不会吧……”   

    “我一开始也是跟你一样震惊……”   

    张小童和张龙两个人也是对视了一眼，他们眼中满是惊讶。

    

    因为他们这时候也都是不约而同的看出来那个人就是柳莉。

    

    柳莉为什么会变成这副垂垂老矣的样子？

    

    张龙和张小童也是不得而知。

    不知道在她身上到底发生了什么事情。

    

    好在柳莉出现的地方就是在五道门外，她刚刚也是从通往平台的那条路上下来的。

    

    “不知道她身上发生了什么事情，导致她变成这个样子了。

    不过我们只要出去问问她就行了，动作快点的话应该可以拦住她。”

    

    张龙看了一眼屏幕，看见柳莉也是坐在地上大口大口的喘着出气。

    两千多个台阶就算是向下走，也是累的够呛。

    

    如果张龙和张小童速度足够快的话，确实可以在柳莉前往别的地方之前，和她碰面。

    

    张龙和张小童两个人也是一路小跑。

    

    当他们从黑色之门出来的时候，看到柳莉还坐在那里，不由也是松了一口气。

    

    张龙都是想跟柳莉率先打个招呼，只不过一路跑步的跑过来。

    气还没有喘匀。

    

    张小童也同样如此。

    

    都是柳莉听到了动静转过头来。

    

    刚柳莉看见张龙和张小童两个人的时候，不由也是大吃一惊，声音有些颤抖的指着张龙和张小童说道：“你们，你们怎么还这么年轻！”

    

    柳莉的话，也是让张龙和张小童感觉一头雾水，不知道他究竟是什么用意。

    

    “我们还想问你到底发生了什么，变化这么大，看上去倒像是一个六七十岁的老人啊。”

    

    柳莉的表情非常的复杂，她嘴唇颤抖着，半天才说出了一句话。

    话的内容却让张龙和张小童两个人非常的震惊。

    

    “距离上次我们见面已经过去了，四十三年了……”   

    张龙和张小童都震惊住了，不知道柳莉说的是真是假。

    

    “可是我们两个好像并没有感觉过了那么久啊？

    上次跟你分别到现在，也才过了几天啊？

    你究竟到哪里去了？

    怎么就过了四十三年了，这个岛上的物资够你生活四十三年吗？”

    

    柳莉啊，嘴唇动了动，几乎已经是泣不成声。

    

    “你们知道这四十多年来我是怎么过来的吗？”

    

    张龙和张小童都是不约而同的摇摇头。

    

    柳莉这些年是怎么过的，他们怎么会知道？

    张龙心想，如果是他一个人孤独的在这岛上的话，根本过不了四十多年，四年都坚持不下去。

    

    柳莉也真是强悍，居然可以坚持这么多年。

    

    “到底发生了什么？

    你能跟我说说吗？

    这四十多年来，想必你有很多东西可以跟我们讲吧？”

    

    柳莉低垂的头还是非常复杂的情绪，抬眼看了看张龙和张小童。

    

    “其实我一直知道你。

    因为在这四十多年的时间内，我已经把整个荒岛上上下下左左右右都已经摸了一个遍。

    但是从来没有看过你们两个的身影。

    尸体也没有。

    

    本来我还以为你们两个已经逃出荒岛，或者是死在某个我找不到的角落里面。

    没想到再见面你们还是这么年轻。

    而我却变成了一个老太婆。”

    

    张小童看着柳莉的眼睛，她不禁有些不寒而栗，因为柳莉的眼神越是逐渐变得有些疯狂。

    

    “你这个账不能这么算啊，因为我们两个真的只过了几天啊，真是不知道你的那个时间是在哪里消耗掉的。”

    张小童也是赶紧解释道。

    

    

    

