    前世为什么‘暴力街区’类似游戏很叫座。

    又为什么很多人喜欢‘超级英雄’类电影。

    这和人性有关。

    表面大家都是上班族，其内在都有一颗‘暴动不安、蠢蠢欲动’的英雄心。

    那怕是老蔡。

    不知他知道自己有没有发现，他其实也爱上了这份‘打砸’工作。

    “蔡叔，你也去伐几天木头。”

    蔡德隆指了指自己，以为听错了。

    “我伐木？”

    “对，打砸容易让人暴戾，未来可能会得失心疯。”

    蔡德隆正欲反驳，又发现张新说的有道理。

    练武修心。

    他感觉到最近好像是有一些心浮气燥。

    “还有件事情，你要对他们加强控制。”

    “控制？”

    “对，如果有人想另立山头，及时杀死。”

    蔡德隆又要说张新心狠。

    “如果你心软做不到...”张新威胁。“工厂厨房还缺大锅菜师傅，这是个舒服又安逸的工作，要么你去做。”

    蔡德隆气的胡子颤抖、身体哆嗦。

    一佛升天、二佛出世~

    接下去三天，张新留在野鹭湾工厂。

    叫它工厂有点怪怪的，叫养猪厂更贴切张新认知。

    15宽、30米长、3米高、斜顶瓦片、两边有几扇窗户。

    仔细品，不就是前世养猪场吗？

    这是张新的想法，其他人认为这是高上大工厂，在这样的环境下工作，特别有劲儿~

    不仅如此，张新还把最后一台制冷机当空调安装到车间里。

    洪远春很开心，激动他哆嗦，开心他也哆嗦。

    看上去有点吓人，张心捂着心脏担心他出事。

    还好只是虚惊一场。

    这三天，因为缺少关健钢材，发动机生产一直没有进展，反倒是把1911M给摸透了。

    一把1911M有15个构件。

    用车床批量制造每一个构件10个，然后把它们混装组合。

    无一故障、无一尺寸出入。

    可随意组装。

    “完美！”

    举起一把崭新油亮手枪，近距离打量，张新眼里光彩四射、痴迷不已~

    此时此刻，在洪远春、沈秀、和10个学徒眼里，东家也有点像神经病。

    “能做出子弹生产线吗？”

    张新没有指名道姓，大家都知道他问的是洪远春。

    “我做不到。”洪远春回答，“机械制造我可以辅助，子弹火药配比我只知道大概，远远达不到精确、安全生产的地步。”

    闻言张新心里凉半截，放下手枪表情难掩失落。

    沈秀担心道，“这些天，陆续有殖民政府士兵入驻工业区，如果手枪被查到...”

    “越危险的地方越安全，平时小心一些问题不大。”

    “是。”沈秀低低头。

    “东家，为什么要制造手枪？”洪远春慢吞吞问。

    看着洪远春的眼睛，这是个心思单纯的‘老男孩’，张新一秒明白他想听什么。

    “没有为什么，只是不想被别人欺负。”

    包括洪远春，这是大家第一次听到张新比较接近真实的想法。

    虽然说的很模糊。

    洪远春道：“我有一个同学，我和他一起，可以制造出子弹生产线。”

    张新的大眼睛扑闪扑闪放光，压抑内心激动，“他在哪？我愿意雇佣他。”

    “漂亮国，他在耶鲁大学做副教授。”

    抖~

    颤抖...

    张新身体由轻微颤抖，很快转变成明显颤抖。

    这把大家吓到，难到洪远春的毛病会传染？？？

    “东家你没事吧？”沈秀关心问。

    “我没事，”张新看着洪远春问，“怎么和他联系？”

    “电报。”洪远春缓慢回答。

    张新看向沈秀，“你们先忙，我带大远去发电报。”

    野鹭湾有电报机，在郑奕住助理办公室内。

    办公楼位于野鹭湾中心，一栋六连间、三层青砖小楼。

    在小楼前，张新遇到忙到抽筋的郑顺源。

    此刻他被一群人包围。

    看他在阳光下大汗满头的样子，也是累的够呛。

    郑顺源是郑奕住的6名养子之一。

    一段时间接触下来，张新看在眼里，郑奕对亲子和养子，真的完全没有一点区别。

    你可以说他心胸豁达。

    但张新坚持认为这不是好事情。

    未来他死后，日兴行会被切成许多块，从竟争力强的大公司，变成不入流的小公司。

    最后消失。

    张新朝郑顺源拱拱手，“郑老板，我想用一下电报机。”

    “2楼，楼梯右边第三间办公室。”

    “多谢。”

    2楼，右边第三间办公室。

    张新到时，办公室里除一个女文员，郑章也在。

    郑章比尼亚小妞小一年，今年25岁.

    她是郑奕住的第一个孩子，也是大女儿，蔡三娘所生。

    虽是如此，但郑奕住的几个养子都比她大。

    这是郑奕住老母亲，为了稳固老家童养媳地位，特地选择的。

    “郑女士好。”张新微微恭身、朝郑章拱手。

    郑章已经结婚，且育一儿一女，所以张新用‘女士’。

    “张新来了，”郑章面容和蔼、微笑问，“有什么事情吗？”

    “是的，小子想使用电报机。”

    郑章也知道张新之前大拍父亲马屁，让老郑同志在东日人面前涨脸的事迹。

    大方道，“随便用吧，费用不用给了。”

    张新眼皮跳跳，他本来已经做好大出血准备。

    以洪远春的尿性，不知会写多少字，关健还不能阻止、也阻止不了。

    推脱客气道：“这不好吧？我自己付就行”

    “没事儿。”郑章笑着挥挥手，“别客气。”

    张新能说啥？

    再次恭身报拳表达感谢。

    “洪大哥，第一次电报内容不要聊工作，表达同学友谊、简单少字沟通一下心意就行。”

    1字1盾，价格嗨到起飞。

    担心洪远春聊不好、聊太多废话，张新轻声、温和地提醒一句。

    “好的。”

    洪远春答应。

    简单两个字，郑章也发现洪远春和常人不同。

    说话缓慢、没有声调，好像还有点固执...

    文员递过来纸和笔，洪远春坐对办公桌对面开始下笔...犹如神~

    “钱林，见字如面...”

    扬扬撒撒写了十多分钟。

    “东家给你。”

    接过纸稿，张新差点背过气。

    猛地看过去，不知有多少字...密密麻麻大半页。

    不仅张新懵。

    文员和郑章也是一脸懵圈表情。

    这不是故意的吧？毕竟看上去明显和常人不一样...

