    一口烈酒豪饮而下，酒过穿肠，火辣辣的感觉瞬间涌上心头，正当楚墨尽兴大口大口喝起烈酒之后，突然，只听面前有人狠狠地拍了一下桌子！

    顿时，楚墨放下手中坛子，缓缓抬起头来望去，只见一名扎髯大汉身材魁梧，极为嚣张地盯着楚墨，似是不屑，似是嘲讽，只听其用极为粗狂的声音厉吼道：

    “小白脸，这张桌子，爷要了，识相的，滚远点！”

    说着，扎髯大汉顺势坐了下来，极为粗鲁的夺过楚墨手中那坛酒，带着浓浓的挑衅跟火药味，这一动静瞬间让周围几人顺起耳朵，连忙朝着二人看去，嘴角偷笑不止，对于这种霸凌之事，他们早已见怪不怪，今天看来又有人要倒霉了。

    “先来后到的道理像你这种粗鄙之人难道真的不懂吗？你占了我的位置，让我滚？”楚墨面色极为平静，冷淡出奇。

    “你既然都说我是粗鄙之人，这道理，你留给阎王去说吧，快滚，。爷今天心情不好，可别惹爷生气，不然爷弄死你！”

    说着，扎髯大汉用力将手中的酒坛磕在桌子上，发出闷响声，吓得酒馆周围顿时鸦雀无声起来，挑衅之意极为浓烈，正是这动作，吸引着周围众人所有人看热闹的目光。

    “弄死我？呵呵，就凭你，也敢说弄死我这翻话？你也配？”楚墨冷冷一笑，继而看着扎髯大汉缓缓起身，嘴角带着浓浓的冷漠。

    “若是不服，我们可以出去单挑，但是记住了，我这拳头不长眼，万一下手太重把你打死，就怨不得爷了。”

    扎髯大汉同样不甘示弱，站起身子目光带着十足的挑衅，随后抓起楚墨的脖子口，火药味充斥着整个酒馆。

    “走！”楚墨打掉扎髯大汉的手，头也不回朝着酒馆外走去，扎髯大汉则是看向四周看客，厉声吼道：“看什么？滚蛋！”

    说着，扎髯大汉跟上楚墨的步伐，身后酒馆中人面面相觑，啧啧不断，纷纷感叹道：“这小白脸要倒霉咯，你看那大汉，一巴掌都能把他拍死！”

    “谁说不是啊，唉不过不关我们的事，这酒馆每日都会发生这种事情，我们就当看热闹即可。”

    “是啊，这种事情经常发生，对于我们来说已经司空见惯了，只能想着这小白脸自求多福吧，别人可帮不了他。”

    然正当这群人议论之时，扎髯大汉跟随着楚墨走进小巷当中，确认身后无人跟着时，扎髯大汉这才上前，微微躬身，脱下自己身上的伪装，变成一个妙龄女子，与之前那蛮横粗鲁模样形成鲜明的对比。

    “殿下！”

    楚墨缓缓转过身来，朝着妙龄女子望来，嘴角泛着几分笑意，连忙说道：“不用多礼，小蜻蜓，没想到你这么快就到了，孤还以为你要明天才到呢。”

    这扎髯大汉无疑是小蜻蜓无疑，两人碰头地方正是酒馆，他也是看到小蜻蜓的暗号这才跑到酒馆，没想到真的就等来了小蜻蜓，两人见面便心照不宣，一起合力演出刚才那场戏，毕竟在这帝都下，两人若是贸然碰面，难免会引起别人的注意。

    何况现在楚墨的身份太过敏感，若是跟旁人接触，不免会节外生枝。

    “殿下，我昨天都到了，而且也打听到不少消息，不知道殿下先听哪个？”小蜻蜓故意卖了个关子，朝着楚墨眨了眨眼，嘿嘿笑说道。

    楚墨洋装瞪了一眼小蜻蜓，正要询问时，突然街道处跑来几道人影，楚墨眼疾手快，连忙将小蜻蜓拥入怀中，用自己的身体挡住了小蜻蜓的面部，只因为现在此时小蜻蜓跟自己面前的机会决不能被人看到！

    而小蜻蜓也被楚墨这突如其来的举动所震惊，不过小蜻蜓并未反抗，自然她明白，楚墨这般所为，是有道理的。

    “咦，奇怪，不是打起来了吗？怎么好像……”

    路人壮着胆子，缓缓朝着小巷里面走进来想看热闹，但刚其刚走进时，就见楚墨的嘴唇缓缓落在小蜻蜓的嘴上，刹那间，小蜻蜓的脸变得无比通红起来，心也加速的蹦跳起来。

    感受到小蜻蜓的慌乱，楚墨连忙握着小蜻蜓的手，不让其乱动，身后这路人中，有个身怀八境，很明显，这些人中有令狐雄的探子！很明显，这探子是在跟着楚墨。

    当看到楚墨怀里竟是女子时，所有人嘘了一声，挠头说道：“这么快就打完了？看这小白脸也没事啊，难道……”

    “看什么？没见过亲热啊？”楚墨将小蜻蜓搂在怀里，冲着身后众人怒吼起来，路人见状，耸了耸肩膀识趣地退后，没有热闹看，他们自然也不会留在这里。

    在确定身后再无路人时，楚墨连忙将小蜻蜓扶起，气氛顿时变得暧昧起来，而小蜻蜓那俏脸更是通红，对于楚墨的眼神更是躲避，她不知，自己为何会这样，面对楚墨的吻，自己一时间竟然没有拒绝。

    楚墨也是有些尴尬，小蜻蜓貌美无双，虽然带着江湖痞气，但其心并不坏，楚墨连忙摇头，将这一切跑向脑后，上前一步冲着小蜻蜓询问道：

    “小蜻蜓，你刚才说打探到不少消息？”

    小蜻蜓闻言，身子微颤，小鸡啄米似的点头回应道：“啊！是的殿下，楚国那边，沈湛湛将会代表整个楚国出席此次西梁大典，而且有降雪等人护送，楚皇亲宣。”

    “什么？”楚墨被这一条消息所震惊，虽说沈家乃是富翁级别，但对于仕途沈家从未沾染，并且从来没有出席过这种活动，更别说这次是代表楚国，但沈湛湛这番动作，楚墨如何不知，他们都是来支援自己的！

    楚皇亲宣，这重量，足以说明楚墨的地位，并且降雪李谨等人也会随沈湛湛一同前来，楚墨心中如何不知，他们这是怕自己冲动，干糊涂事！

    苦笑一声，楚墨也无可奈何，走到小蜻蜓面前，楚墨摇头说道：“算了，还有什么什么消息？”

