
铁柱看着姜软软一步步的逼近，脸上还带着鬼怪般的笑容，一下子吓得哇哇大哭，一股尿骚味传出，竟然是被姜软软给吓的尿裤子了！

姜软软“……”

她也没想到，自己竟然有这么吓人？

姜软软摸摸鼻子，其实她早就看到铁柱躲在附近偷看，才故意这么说的，主要就是把他吓出来。

刘婶说铁柱的手断了，或者没断，只要她想着能随便处置姜软软，就一定会断了铁柱的手。

承认铁柱的手是断的，就得亲手打断它。

铁柱的手没断，姜软软也会亲手打断它。

只要铁柱不想被打断手，就一定会跑出来。

如此看来，一切都跟她想的一样，只是她没有算到，铁柱竟然这么怕她，竟然当场吓尿了！

她如今只是一个软软的妹子好吗！

“我不要！不要断手！娘！我不要断手！你别让扫把星打断我的手！”铁柱张着嘴，哇哇大哭，脸上的鼻涕眼泪混在一起，裤子也湿哒哒的，看着倒是有几分可怜。

铁柱一哭，刘婶的心就跟被什么给狠狠的拧了一下似的，到底是宝贝了好几年，捧在心尖尖上的疙瘩肉，怎么刚才的自己像被迷了心窍一样，非要让这个小贱人进门！

刘婶心疼坏了，连忙把孩子给抱了起来，心，肝，宝贝肉的就哄了起来。

“铁柱，咱不哭啊，娘不让人打断你的手，娘错了，别哭啊！”

“不打不打，娘怎么会让别人打断你的手！”

姜软软嘲讽的看着刘婶轻声的哄着铁柱，之前的刘婶分明就不是这么想的。

她明明就在想，断手而已，又不是治不好了，还能给家里白的一个媳妇。

这就是人性，往往只要许下足够的利益，就会让人变的疯魔。

眼前这一幕，当真讽刺。

“既然铁柱的手没事的话，跟就我没关系了吧？我要回家了，别挡着路”

姜软软抬着下巴，漆黑如墨的眼睛，像是能穿透人心一般，让刘婶觉得无地自容。

她觉得自己好像被这个小丫头片子给看透了。

铁柱搂着刘婶的脖子，把头藏在里面，根本就不敢抬头看她。

姜软软却缓步走近他。

“下一次，你如果再敢拿石头丢我哥哥的话，就让你的手真的断掉哦！”

说完，不管刘婶想要活吃了她的眼神，顾自扬长而去！

也不管其它围观的人是个什么心情，她姜软软，现在就要扭转自己在村民眼中的形象。

从今以后，她可不是什么软糯可欺的小绵羊，而是能一口咬下一口肉的大灰狼！

原主的前半生受尽欺负，死的也不甘不愿，那些欺负原主的人，她一个都不会轻易放过的。

就在姜软软走后，一道隐藏在暗处的人影，从藏身的树后满满走了出来。

人影死死的盯着姜软软离去的方向，死死的咬着嘴唇。

扶着树干的手，用力的紧攥成拳，尖锐的指甲刺入掌心中，几乎掐的出血。

“没用的东西！这么点事都办不好！还想给那个残废娶老婆！！”

姜如意没想到，这个刘婶竟然一点便宜都没沾到。

她想办法从姜天顺的嘴巴里套出昨天姜软软把村里好几个孩子都给打了，这才给刘婶出主意，让她用这个来拿捏姜软软，等她嫁给了刘铁栓，她和封亭的婚约自然就不算数！

女方悔婚，那十两银子自然不用还给姜软软。

只可惜，姜如意想的挺好，却没想到姜软软如今早就换了一个人。

三两句话，就把刘婶带进了沟里，还吓得铁柱当场尿了裤子。

姜如意此时此刻除了恨的磨牙，根本就没有别的办法！

那个铁柱也是个没用的，怎么就被姜软软那个死丫头给吓的尿裤子了！

不过是一个死丫头，有那么可怕！

真是和他哥一样没用！

姜如意娇媚的杏眸中，满满的都是嫌弃！

不过还好，自己还有第二个计划，姜如意又看着姜软软的背影，心中算计着。

想到自己另一个计划，这才轻快的舒出了一口气。

她就不信，这次姜软软依旧躲得过！

封亭是她的！

只有她才配得上举人娘子的名头！

姜如意想到姜软软的下场，得意的笑了两声，这才又恢复成没什么存在感的样子，悄悄回到了姜家。

……

姜软软的强势，让那些家里的熊孩子被打，想要从姜软软身上占点便宜，赔几个钱的村民很快打消了念头。

没看刘婶家的孩子都被吓得尿裤子了。

再说了，孩子的手脚，也都已经没事了，还能让他们长长教训，以后别老出去欺负人，这也挺好的。

无形中替自己解决了一些麻烦之后，姜软软顺利的回到了姜家。

路过正房的院子时，还看到了小李氏的大女儿姜如意。

她正跟在姜明珠的身边，替她端着一盆洗脸水。

看上去就是一副老实巴交的样子，很没有什么存在感。

和李氏一样，小李氏也是一个重男轻女的，因为嫁过来的头年就生了长房的长子姜天赐，所以即使第二胎生的是个女娃，也就是姜如意，也并没有被李氏磋磨。

以后几年又陆续生了姜天顺和姜天意两个男娃娃，成了姜家的大功臣！

比起一直生不出儿子的陈氏，她的几个女儿，姜如意的生活已经好太多了！

“去，把水到了吧！然后在回来给我收拾床铺。”

姜明珠用汗巾把脸擦干净，对着身后的姜如意吩咐道。

后者老实的应了声，端着脸盆就出去了。

吩咐自己的侄女给自己当丫鬟，端茶递水的，姜明珠一点都不觉得不好意思，她从小就知道，自己跟这几个赔钱货不一样，生来就是要享福的！

姜明珠怡然自得的从妆台上取出一盒面脂，用手指肉痛的取了一小点，仔仔细细的涂抹在脸上。

这可是镇上最好用的面脂了，这么一小盒就要一两银子，虽然还是比不上霓裳阁的美白膏。

也是她想心疼她，这才给她买了这么一盒。

也不知是不是错觉，镜子里的自己，是不是真的白了一点？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585498"  chaptername="第17章">加入书签</a>
</div>
