    第1118章：掳走美人，暗夜惊醒   

    拿提皱了皱眉头，伽宗部可是比罗迦部强大了不少！   

    就在这时，他身侧的小厮附耳低语了几句！拿提微微一笑，“咱们部落之间，本就有抢亲的习俗，你们伽宗部连这个也要管，是不是管的太宽了？

    而且，你们慕容一族刚刚回归主族，难道不怕所有部族的排斥么？”

    

    说罢，他转身朝着身后众人喝到，“来人，今日本少爷要抢亲！回去之后，请诸位喝喜酒！”

    

    此言一出，几个蛮族战士走上前来，伸手便是朝着龙璃儿抓过去！   

    刷！   

    就在这时候，一抹刀光陡然间闪过，随后便伴随着血光飞溅！   

    二女惊呼一声，却见一道身影不知何时正挡在两人面前！只听这汉子低声喝到，“吾乃大宋钦差亲卫，尔等若敢犯上，当灭族之罪！现在，还不速速退去！”

    

    慕容钰二人脸上显出几分欣喜之色，“是沈堂兄长让人来保护我们的！”

    龙璃儿欣喜说道！   

    拿提神色一沉，双眸之中显出几分阴历，“寒树，将他拦住！其他人给我抓住龙璃儿！”

    

    一名身高将近七尺的壮汉走上前来，他浑身裹着沉重的铁甲，一双眼眸露出野兽般的光芒！   

    “吼！”

    却见这壮汉低吼一声，合身朝着这亲卫扑过去！   

    这亲卫神色一紧，“二位小姐速速想办法逃离，已经有人去禀告大人！”

    

    暗中跟着的两名亲卫，在拿提准备对龙璃儿动手的时候，便是已经察觉！不过，他们知道，就算是两人一同出手，也绝不是这十数名蛮族战士的对手。

    因此，最好的办法便是一人尽快去报信，而另外一人，则是尽可能挡住他们。

    

    现在这名亲卫已经知道，自己恐怕挡不住眼前这人，接下来，只能拼死争取一段时间了！   

    听到他的话，拿提也意识到，对方的人马恐怕要不了多久就要到了！他立即朝着周边众人打了个眼色，而后，几人帮助那寒树缠住亲卫，其余人一拥而上，直接将龙璃儿抓住。

    至于慕容钰，他自然懒得理会！伽宗部不好招惹，至少为了一个他并不感到心动的慕容钰，根本就不值得。

    

    “钰姐姐，救我……”龙璃儿惊呼一声，然而，直接便是被扔到马背之上。

    

    拿提也极为干脆，直接出了铺子，随后便是带着人上马急速离去！这窝洞是非之地，只要回到部落之中，难道，伽宗部还会为了一个外人与罗迦部开战不成？

    至于普么部，两族的实力相差并不大，如果普么部率众前来，罗迦部占据地利，周围更有其他部落帮衬，所以并不畏惧……   

    “大人，出事了！”

    

    沈堂被沈仇的低吼之声惊醒过来！不待沈堂问话，沈仇便是急声说道，“有罗迦部少族长觊觎龙璃儿，在街市上巧遇，便是让人前来掠人！咱们有一名亲卫还在那里，另外一个刚刚回来报信！”

    

    沈堂一惊，翻身站起！   

    “走！”

    

    等到沈堂出了客栈的时候，周围的亲卫已经汇聚过来！   

    随后，众人上马，在报信亲卫的带领下，急速朝着铺子的方向而去！   

    等到沈堂赶到的时候，只见到自己的亲卫浑身是血的斜倚在地上，慕容钰惊惧的缩在一个角落，低声抽泣！   

    “姐夫！”

    见到沈堂前来，慕容钰总算提起精神，放声大哭，直接扑到沈堂怀中。

    

    “璃儿被他们抓走了！”

    

    “放心吧，我会将她救回来的！现在，我让人送你回族中歇息，我对你保证，龙璃儿会完好无损的归来！”

    

    “姐夫，你要小心，抓走璃儿的是罗迦部的人……”   

    沈堂抚了抚慕容钰的后背，没有在说话，事情紧急，现在不是安危慕容钰的时候！虽说自己与龙璃儿之间并无什么关系，可这两个丫头是随着自己出来的！现在出了事，自己怎么可能不管？

    而且，自己的亲卫已经报出了自己的身份，这罗迦部却是毫不理会，看来，自己这位大宋使臣，在大理这些部落的眼中，依旧没什么印象。

    

    “沈仇！你亲自将这丫头送回去！另外，让辛将军率领我们的人马，以最快的速度赶到罗迦部！今夜，我要让这罗迦部血流成河！”

    沈堂冰冷的话语，让所有人不寒而栗！拿提根本不知道自己的所作所为会带来什么结果，如果他知道会招惹沈堂，并且知晓沈堂的厉害，恐怕他会退避三舍，只不过，事情显然没有如果……   

    说话间，那受伤的亲卫也在其他人的搀扶下来到沈堂面前！   

    “大人，属下办事不力，请大人责罚！”

    

    沈堂上前，见到这亲卫并无生命危险，当即也放心了几分，“无妨，你回去休养！你的仇，本帅亲自给你报！”

    

    沈仇带着几人护送这亲卫以及慕容钰离去，沈堂朝着一旁吓作一团的铺子掌柜说道，“你可知道罗迦部在何处？

    另外，他们走了多久了？”

    

    “这……这位大人，他们已经走了将近半个时辰，而且，尽皆骑马！罗迦部在东南方向，约莫四十里左右，我铺子中的小厮知道去路，可以给你们引路……”   

    “多谢！”

    沈堂一挥手，有亲卫带上铺子中的小厮，随后便是上马朝着东南而去。

    

    对方已经走了半个时辰，想要追上估计是不行了！   

    沈堂等人一路急赶，在这小厮的指引下倒是一路顺利，不过，等他们抵达罗迦部之外的时候，已经过了丑时！   

    如果想要等到辛弃疾到来，恐怕要到天亮时分，如果真的到了那时候，恐怕一切都晚了！   

    沉思片刻，沈堂陡然间仰头大笑起来，在众人的注视下，沈堂环顾左右缓缓说道，“你们可知道本帅与辛将军初遇么？”

    

    “那是在北地金国，辛将军麾下一名统领背叛义军，并投靠金兵！辛将军从大宋回返，身边只有数十兵马！不过，他却是率这数十兵马，冲击有两万金兵的大营，抓到了义军并处死！没想到，今日本帅也有这样的机会。”

    

    

