
    第1340章归来仍是少年

    “谣言止于智者！”

    面对韩静的发难，叶天龙很直接地回道：“韩小姐的嘴唇破了，传闻是我偷偷咬的，你会信吗？”

    五百名观众一片哄笑，还有人大骂叶天龙癞蛤蟆吃天鹅肉。

    韩静俏脸微变，没想到叶天龙转变这么敏捷，拿起水瓶假装喝水遮挡红唇时，也冷冷抛出一句：

    “你耍流氓很有天赋，希望你唱歌也不要让大家失望。”

    叶天龙彬彬有礼笑道：“谢谢韩小姐夸奖。”

    韩静差点气坏，这都什么人啊，脸皮怎么就这样厚？只是此时在演播厅，她只能暂时忍耐。

    叶天龙心里也很郁闷，自己明明是她救命恩人，省了一千四百万，怎么老针对自己呢？

    看她狡黠的样子，今天晋级怕是有变数了。

    这时，那个光头评委向后一靠，用挑剔目光看着叶天龙：“神秘歌手，听说你不是华夏人啊？”

    “你资料登记上面，阿尔及利亚华侨啊。”

    他刻意挑拨着观众的情感：“我们这是华夏好声音，你一个外籍人来，合适吗？”

    韩静微微皱眉，觉得同伴说话有点过分了，而且这是双重标准，唐诗也是枫叶过急，她怎么不说呢？

    另一个拿扇子的评委也点点头，阴阳怪气：“国籍是一个缺憾，还有就是你为什么要戴面具啊？”

    “大家都光明正大演唱，你戴着面具是见不得人，还是想要哗众取宠，引起更多的关注啊？”

    他一脸训斥样子：“年纪轻轻就喜欢炒作，不好，真的不好。”

    不少观众为之哗然，对叶天龙开始指指点点。

    不知什么时候跑到观众席后面的唐诗几个人，见状也勾起一抹得意笑容，希望今天能淘汰掉叶天龙。

    他们已经研究过，打听过，最有可能夺冠的人，就是眼前的叶子歌手，所以要尽早扼杀掉这个种子。

    不然进入到十六强，以叶天龙往日的表现，其他人连暗箱操作空间都没有，因为实力太强了。

    戴面具？炒作？

    叶天龙闻言微微眯眼，这家伙怎么这样说话？主办方肯定跟评委有沟通，对叶子面具有详细解释。

    怎么这评委还拿此向自己发难？

    韩静也跟叶天龙一样疑惑，主办方早就跟评委说过啊，叶天龙戴面具唱歌，就是为了噱头和收视率。

    连自己都知道这一点，高胖子怎么会不知道？再联想他们两人刚才对唐诗吹捧，韩静心里多少有数。

    “戴着面具唱歌，不过是主办方对我的参赛条件。”

    叶天龙一本正经：“他们觉得我太帅了，不戴面具，唱的再烂，高颜值也会让我过。”

    “那样一来对其他选手不公平，毕竟这是好声音比赛，不是颜值比拼，所以我不能靠脸赢。”

    高评委他们齐齐目瞪口呆，这小子真是妙舌生花，不，是脸皮太厚。

    叶天龙毫不客气刺了评委一下：“至于我的国籍，我就用接下来的一首歌，作为周先生答案吧。”

    周评委轻哼一声：“我拭目以待，给不了我答案，我就反对你晋级——”

    “老高，算了，不要说了，不然录制时间不够，让他唱歌吧。”

    韩静适时打断高评委的话头，望向叶天龙轻声开口：“叶子歌手，开始你的表演。”

    叶天龙走到乐队旁边，低语了几句，更换了自己歌曲，随后走回位置，拿起话筒。

    音乐响起！

    “河山只在我梦萦，祖国已多年未亲近。”

    “可是不管怎样也改变不了，我的中国心。”

    “洋装虽然穿在身，我心依然是中国心。”

    “我的祖先早已把我的一切，烙上中国印……”

    叶天龙刚才跑去改换歌曲时，现场不少人内心还闪过一丝疑惑，脑子进水？临时变换能有好结果？

    不过等叶天龙一开口，那浑厚嗓音回响演播厅，五百多号人，瞬间感觉身体里像是滚过一道电流。

    靠？主旋律的歌？

    不少人都愣愣的看着叶天龙，想不到他换了歌曲，还换了一首主旋律的歌曲，最震惊的是，还好听。

    柔和轻缓、真挚深沉，但又不缺乏大气。

    观众对叶天龙所为感觉惊讶之余，期待感也被逐渐拔高起来。

    浑厚的嗓音，磅礴的气势，诗情画意的歌词，仿佛预示着接下来即将到来的山呼海啸。

    “长江、长城、黄山、黄河，在我心中重千斤。”

    “无论何时、无论何地，心中一样亲。”

    “流在心里的血，澎湃着中华的声音，就算生在他乡也改变不了，我的中国心。”

    随着叶天龙声音和气势加重，整个演播厅，轰的一下，所有人都感觉浑身一抖，似有电流传遍全身。

    冲击太猛烈了！

    舞台上，叶天龙没有半点玩世不恭，只有大江倾泻的磅礴气势。

    声音更像是一浪高过一浪的海啸，不断侵袭着五百多人的耳膜。

    “长江、长城、黄山、黄河，在我心中重千斤。”

    这歌本来就豪迈，经过叶天龙的嗓音，更是爆发得情绪高涨，酣畅淋漓。

    特别是副歌部分，叶天龙几乎是用尽全身气力去呐喊，去狂吼，去表达内心中的期冀和炽热。

    现场大半的观众还没听完歌曲，就决定成为了叶天龙的歌迷。

    喜欢这样一个心存高远的歌手，真的，不丢人！

    听着这激情澎湃的歌声，看着那奋力高歌的白衣男子，准备对叶天龙挑刺的韩静有些怔然。

    可听到这首歌、这声音的时候，认定叶天龙是流氓的韩静，心中震撼反而比旁人要多很多。

    抬头望去，只见那少年，挺直着脊梁，身体里，仿佛有一道赤子的灵魂在放声高歌。

    全场观众按捺不住，最后半节时，止不住全部站起，齐齐跟着叶天龙唱起来。

    而且周评委刻意刁难的答案，叶天龙也用这首歌给了出来——

    “流在心里的血，澎湃着中华的声音，就算生在他乡也改变不了，我的中国心……”

    一曲终了，整个演播厅，仍旧处在震撼的氛围当中，叶天龙神情真挚，声音柔和：

    “愿你出走半生，归来仍是少年！”
