    虎啸关外约七八里处，荣泰云终于见到了西魏大军。

    大军正在回撤，走在最前面的耶律古奇脸黑成了木炭，蓬头垢面，仿佛一夜之间老了十岁。

    他看到迎面拍马而来的荣泰云，眼神竟有些闪烁，充满了无颜相见的愧疚感。

    这一战，他又败得一塌糊涂！

    他一路追击，结果在两处丘陵所夹小平原遇到伏击。

    仗着人数优势，他力排众议强令进攻，结果神火炮肆意轰击之下，伤亡两万余人，却寸步难行，被敌人居高临下，打得抬不起头来。

    撤退的时候，又接二连三误闯地雷阵，再遭重击，好不容易趟出来，大家都惊魂未定，连军士的尸体都留在了原地，仓皇而逃。

    惨败啊！

    “王爷，借一步说话，我有个好消息告诉你！”荣泰云何其聪明，明知大军肯定受挫，但却绝口不提。

    “好消息？”耶律古奇心如死灰，他头重万钧，抬不起来的样子，一脸沮丧。

    他感觉长生天已经抛弃了西魏！

    还能有什么好消息？

    不过出于对荣泰云的信任和愧疚，他还是打马走到一旁。

    “大梁太子派人前来……”

    荣泰云娓娓道来，他的话如同一针强心剂，瞬间让耶律古奇一双虎目亮了起来。

    “先生所言当真？”耶律古奇问道。

    “当真！”荣泰云微微颔首：“我为免其中有诈，与大梁太子约定今夜子时会面，到时请王爷亲临一辩真伪！”

    “好好好！先生又救了我一命啊！”耶律古奇激动万分，翻身下马，拱手弯腰，抱拳的双手不停颤抖。

    西魏大军五十万出征，在清水关死了万余人，在鄂州伤亡数千人，强攻虎啸关又损了六万，昨日一战损了三万多。

    所剩只有不足四十万了！

    打仗有人伤亡，他倒不在乎，可眼前这仗不知道该怎么继续打下去。

    面对神火炮的威能，面对云州军的强悍，他纵使兵强马壮，却已经没有了丝毫信心。

    他不指望能像最初设定的那般，擒拿梁帝，从而震慑天下，达成西魏入主中原的大目标。

    现在，他只想带着尽可能多的兄弟回到西魏！

    “王爷多礼了！”荣泰云赶紧将耶律古奇扶了起来。

    耶律古奇心情缓和了不少，他小心翼翼的问道：“我们能不能趁着云州军被毒杀的机会，趁机夺了虎啸关？”

    “王爷千万不要打这种主意！”荣泰云摇头说道：“咱们夺了虎啸关，只是帮西梁和北夏做嫁衣，对我们有什么好处？”

    “反之，我们配合大梁太子，说不定可以将拓跋元浩手下的几十万人全部歼灭，我们虽然在大梁屡战不利，但却剿灭宿敌，回西魏也能向朝廷交代，也算大功一件。”

    耶律古奇听完之后，沉吟片刻之后，便也分析出了其中的道理。

    夺下虎啸关，西梁和北夏怎么可能让他独占？

    到时候还不是被人牵着鼻子走，什么好处也捞到，灰溜溜地回南郡城。

    而且还要面对穿过云州时，大梁军队的阻拦，又不知要死多少军卒。

    “是，先生分析的有道理！一切便都听先生安排！”

    耶律古奇再次抱拳拱手。

    “王爷，眼下便是咱们向联军提出修整的最好时机。”荣泰云扭头看了一眼人困马乏，斗志全无的这只骑兵。

    “你回营之后，立刻去一趟联军中军大帐，通报此战失利的情况，并要求这只人马暂缓修整，其他的事情我会帮你搞定。”

    “好！”

    一切敲定之后，大军继续回转。

    耶律古奇与荣泰云两人同去中军大帐，一路上他们又统一了口径。

    “仁轩太子，这个沈安简直就是个妖孽，他到底从哪里弄来的这些神火炮，哎！这仗没法打下去了！”耶律古奇开口就是一通抱怨。

    他连满头污秽都没有收拾，直接就来了，为的便是诉苦。

    “王爷息怒，等我们重整旗鼓，来日再让泰云先生施展遮天蔽日之法，便可让神火炮的优势荡然无存，等我们拿下虎啸关，一定将沈安交给王爷亲自处置！”

    皇甫仁轩心中冷笑不已，他昨日便听闻西魏大军脱离中军，独自出战的事情了。

    当时他便笃定耶律古奇一定会铩羽而归，只是没想到会这么惨，竟然伤亡了叁万多人。

    这让他对沈安云州军的战斗力有了新的认识！

    若是没有针对神火炮的方法，原来会这么惨烈！

    沈安啊！沈安！

    真的如同耶律古奇所言，就是妖孽啊！

    单凭神火枪还不足以改变这个时代的战争，可有了神火炮就完全称得上是颠覆了！

    最关键的是，沈安似乎早已经摸透了使用神火枪和神火炮的打法，竟早早便开始训练手下军士采取居高临下，并挖掘壕沟的战法。

    说沈安是神一般的存在，一点也不为过啊！

    耶律古奇又详细说了和秦二郎等人对战的情形，弄得满堂皆惊，谁也没想到人数悬殊的情况下，西魏大军竟会打得如此惨烈。

    更关键的是，按耶律古奇所说，他们连秦二郎的阵地都没有冲上去，便死了那么多人。

    绕了一圈后，将话扯回了正题。

    “太子殿下，本王的大军，经此一战后，军心已经彻底涣散，需要时间修整才行，接下来的战斗，这批人马我要暂留后方，但我依然会保证前方进攻主力和你们两方人数一样。”

    闻言，皇甫仁轩和拓跋元浩都脸色微变。

    “可是……”皇甫仁轩按住想要直接反驳的拓跋元浩，十分为难地说道：“本宫经过前次攻城后发现，其实只要能让神火炮失去威能，不要吝惜军士，就算短时间打不下来，也能耗死沈安！”

    “殿下，你只说对了一部分！”荣泰云站了出来，他毫不客气地说道：“石灰弹只能用一次，再用的话，沈安绝不会上当，他一定会集中所有火力在正面。”

    “不过诸位可以放心，我对神火炮已经有了新的办法！我夜观天象，明日之后便会连续有雨，神火炮所用弹药与惊天雷差不多，只要下雨惊天雷便会失去效果。”

