    “地阶？”谢淳思索了数秒：“或许是吧，这都是我好多年前自创出来的剑招，东洲也没见过有什么负责评级的部门。”

    暗渊这下更能确定面前少年的天赋了，年纪轻轻就能创出地阶幻技，只要得到正确的培养，假以时日，天阶的幻技乃至功法也不是不可想象。

    至于评级这一项毫无疑问，能以剑招沟通天地的，毫无疑问是地阶，低级的幻技与功法也不可能抵挡得住他的绝技。

    暗渊重新凝聚血刃，眼神阴森令人心生寒意：“我承认你现在的实力很强，即使是纠缠下去也不会有什么成效...”

    谢淳抬手打断：“你这个时候应该说‘我宇智波渊愿称你为最强’。”

    暗渊直接无视了他的怪话，背后血色双翼轻颤：“...最开始交手时你还没有这么强的气息，虽然不知道你是怎么做到的，但这股力量一定不属于你，想必是使用了某种秘法。”

    “你还挺见多识广的。”谢淳算是默认了这个说法。

    “无论是再强的秘法，都逃不过时间的限制，等时间一过，我杀你便是易如反掌。”

    按照一般的思路来看的确是这样，只要暗渊能拖过秘法的鼎盛期胜算将会直增加数成。

    可惜谢淳的血族体质只要不打起来，消耗并没有想象中的那么大。

    不过既然暗渊已经对他起了杀心，那他自然也不会心慈手软，有机会肯定要直接除掉对方以绝后患。

    不然出了秘境天天被一个幻王强者惦记，小日子过得就不会像之前那么舒服了。

    想到这里，谢淳手中长剑一翻，脚下灵气一闪而逝，身形一颤化作一道流光攻向暗渊。

    他才刚刚有所动作，一直盯着他的暗渊便有所察觉，身后双翼一振，迅速后退拉开二人之间的距离，显然是打定了避其锋芒的主意。

    “躲？”

    谢淳催动着体内的血液，身形一闪，犹如鬼魅般的来到暗渊面前。

    这诡异的速度即使是突破幻王多年的暗渊都略带惊讶，多年的战斗经验让他在谢淳刚闪身出现的一霎抬起手中血刃，对着谢淳的脖颈切割而去。

    谢淳面对这个场景不闪不避，不退反进，脚下漆黑光芒一闪，身形诡异的掠进暗渊胸前，一剑轰出，捅了个对穿。

    剑尖从暗渊背部刺出，一圈血色光膜涌现而出，将伤势修复了大半，不过即使是如此，残留的剑气依旧让暗渊狼狈的捂着胸口后退数步。

    一剑得手，谢淳并不打算给对方任何喘息的机会，持剑再度欺近，长剑与血刃对拼起来。

    在此等狂风骤雨般的密集攻击下，暗渊彻底的落了下风，只能不断躲避，偶尔还会因为失误被刺上一两剑。

    在连番的攻击下，谢淳身后的剑意虚影不断凝实，形成一条银龙横亘在二人之间，恐怖的威压如同火山般喷涌而出。

    暗渊眼瞳陡然一缩，浑身汗毛倒竖，他已经感受到了这一道剑意的威力，当下也不敢怠慢。

    只见他再度拿出了那本漆黑的古书，胸口处的鲜血不断滴落其上，丝丝黑气自古书上渗出，环绕在暗渊周身。

    随着滴落的血液不断增加，暗渊周身的黑气逐渐化为黑雾，被其吸进体内。

    正凝实剑意力求伤害最大化的谢淳抽空看了一眼，暗渊血红色的双眸此时一片漆黑，身后的血色双翼沾染着点点墨色：“你这是黑化了？”

    体内力量空前高涨的暗渊手持着墨染的血刃，无数红光瞬间缩小，仿佛所有的力量都凝聚在了这一柄血刃之上，径直冲向空中的银龙：

    “渊魔之力，破！”

    低沉的喝声骤然传开，血刃之上红光璀璨，如同撕裂月色。

    耀银之龙仅仅抵挡了瞬间，便被狂暴的从中撕裂开来，发出悲鸣的龙吟。

    随着银龙的崩裂，身后的谢淳也是直接暴露在刃风之下，此时他的内心是惊讶的。

    经过之前的交手，谢淳十分清楚暗渊的实力在幻王巅峰，全力爆发能勉强达到幻皇初阶的水平。

    以他通神境的剑意，搭配如今的体质，全力催动之下可以和高阶幻皇勉强一战，面对暗渊这种级别的修士应该摧枯拉朽才对，果然那漆黑古书还有其他的玄奥之处。

    面对着劲风不减的血刃，谢淳体内的血液毫无保留的爆发而出，在他抬剑格挡之时，血刃也是轰然而至。

    “砰！”

    长剑剧烈颤抖着，道道裂纹自剑身迅速蔓延开来，谢淳的脸上苍白之色更甚。

    “爆！”

    在暗渊冰冷的音节下，血刃倏然炸裂，赤色的劲风重击在谢淳身体之上，当即一口鲜血喷出，后退十数步。

    “这就是邪典真正的力量，接受魔化后，即使是幻皇强者都不是我的对手。”暗渊淡淡道。

    见谢淳身上的血洞快速愈合，他冷笑了下：“你所使用的秘法和我等邪修又有什么区别？靠着血液持续作战与恢复，以你身上浓郁的血腥气息，怕是屠了不少村庄的人吧。”

    谢淳摊了摊手，身上的伤势眨眼间便完全愈合：“区别还是有的，至少我不会因为某个奇怪的理由去滥杀无辜。”

    “但这改变不了你也是个邪修的事实，正道才不会去调查你是否做过什么坏事，只要你修炼过邪修的秘法，那便一概划入邪修的阵营中。”

    “那倒也对。”

    按照谢淳对于几大宗门的了解，事情确实就是这样。

    暗渊才刚露出笑容，就听着谢淳继续说道：“不过邪修也好，正道也罢，我并不在意其他人看我的目光，只要能平静的生活下去就很好了。”

    “所以你也不必认为我会因为现状感到迷茫，更不会加入你们赤血教。”

    “一但接受了自己的软弱，那我就是无敌的。”

    说着，他重新拿出一把木剑：“这一式，是我前不久忽然明悟的，以多年前的心剑改良而来，算是我遵循本心后，一直坚守的剑道自动完善出的剑招吧。”

    “无心！”

