    听到阿斯兰的评价，在场的精灵族不约而同点点头。

    “我建议将克利夫兰币和梅洛币当成联盟的通用货币。”阿斯兰补充一句说道。

    伊扎克嘴角抽了抽。

    他感觉被阿斯兰算计了，另外四方代表都靠近梅洛克斯行省，未来一段时间，主要货币还是以梅洛币为主。

    这一建议，很快全员通过，伊扎克有心要拒绝，可是却找不到任何理由。

    最后只能在兑换比例上下手了。

    五方峰会足足开了一个星期，最终将商品物价和货币汇率给定下来。

    可惜伊扎克寡不敌众，只能无奈接受1∶1的汇率，同时各方势力也纷纷将手头上的马克币转移到梅洛银行兑换成梅洛币。

    就连克利夫兰王国也不例外，毕竟京都商行的成立，可是狠狠割了马克西姆联邦一块肉，还引发其他国家创办商行对抗马克西姆联邦商行。

    克利夫兰王国的马克币只能对其他国家使用，想要购买大宗商品都会被马克西姆联邦多番阻拦。

    所以想要最快速度将手头上的马克币给花出去，自然要找阿斯兰处理了，谁叫阿斯兰欠了马克西姆联邦商行两个多亿的贷款，还有好几千万大宗商品的订单没有发货。

    如同阿斯兰欠这么多钱的贵族，在马克西姆联邦商行，完全就是个大爷。

    峰会结束，阿斯兰带着众人走出新梅洛堡，他已经在迎宾馆准备了宴席，不是他不愿意在新梅洛堡举办宴会，而是新梅洛堡的宴会大厅还没有装修好。

    众人刚刚走出大门，这一次峰会非常成功，大家也完成各自满意的目标，心情大好，有说有笑前往迎宾馆。

    忽然在新梅洛堡右侧的街道，四道敏捷的身影冲出来，手中寒光闪动，直指阿斯兰。

    很显然，这四名刺客就是冲着阿斯兰而来。

    新梅洛堡的护卫工作是由骑士卫队负责，可惜库丘林前往老家找他媳妇，如今只有巴托里一位剑舞者坐镇。

    巴托里大喝一声，一剑斩出，伊扎克可是魔导师，直接给阿斯兰布置了魔法盾，抽出腰间的左轮枪杖。

    克鲁泽没有任何迟疑，拔剑杀出。

    联盟城的导师级强者都没有来，两位侯爵的导师级强者迟疑看向索隆和库莱茵。

    可是得到的却是两人隐蔽的摇头。

    如今有人刺杀阿斯兰，他们恨不得阿斯兰当场身死，只要他一死，梅洛地区必定大乱，他们两人联手，并非没有翻盘的机会。

    巴托里和克鲁泽各拦下一人，伊扎克也牵制住一人，还空了一人冲向阿斯兰。

    阿斯兰面不改色看着冲过来的刺客，边上的萨梵娜和米莉同时出手。

    一个魔导师，一个剑舞者，两人合击，一招就秒杀了冲向阿斯兰的刺客。

    “漂亮！真没有想到区区一个地区领主，身边居然有着这么多导师级追随者。”一个穿着马甲，双手各抓着一把红色匕首，脸上满是刀疤的中年男人走出来。

    伊扎克在看到刀疤中年人，脸色瞬间惨白。

    “开膛手杰克！曾经屠灭布鲁斯公国皇室，以虐杀导师级强者为乐，死他手上的导师级强者绝对达到三位数，大导师级强者也有数人。”伊扎克这一声介绍，在场所有人皆是一惊。

    这可是西诺大陆天花板级别的刺客。

    杰克慢斯条理走向阿斯兰，忽然间却停下了脚步，原本自信轻浮的笑容慢慢消失，目光死死盯着阿斯兰背后那道红色身影。

    诺美里迈着优雅的猫步走出人群，每一步踏出，身上就慢慢被龙甲覆盖。

    当狰狞的龙首头盔出现后，一股庞大的力场瞬间爆炸，强烈的劲风四散开来。

    “你的对手是我！”诺美里的声音带着一丝狂热，她距离突破大剑士导师只差一步之遥，正好可以借助这一场战斗突破。

    “有点意思！居然是邪恶龙人！”杰克满脸邪恶笑容说道。

    原本已经准备出手的美狄亚公爵，安静坐回椅子上，好暇以待观看这一场大导师级的战斗。

    龙人最让人觉得棘手的地方，就是他们半龙化，除了龙甲附身外，身体素质也全面提升，以诺美里如今的实力，轻松就突破了大导师的极限。

    只不过这种极限，是有时间限制，这也是为什么龙人同阶无敌了。

    红色的长剑与红色匕首撞击在一起，爆出耀眼的红光。

    诺美里清晰感受着大剑士导师的实力，杰克也微微有些惊讶龙人的实力，不过也让他松了一口气，眼前这个龙人虽强，可是依靠血脉提升的战斗力，绝对不可能持久。

    所以拖到最后，龙人的血脉之力消退，就必死无疑。

    “我至今都没有杀过龙人。”杰克兴奋舔了一下嘴唇。

    正如杰克所预料，一开始的战斗还中规中矩，随着时间的推移，诺美里的攻击频率越来越快。

    两人的战斗都是以最简单暴力的碰撞，新城区很多楼房都被两人给撞翻了，让阿斯兰看得直皱眉。

    亚瑟和鲍斯这个时候也赶来，满脸羞愧看着阿斯兰。

    “少爷！我们来迟了。”

    阿斯兰毫不在意的挥挥手，越来越多的导师级强者赶来，直接将战斗区域给围起来，看到如此多导师级强者，特别是还有好几位魔导师。

    杰克心中暗骂：“被骗了，这个梅洛领主的实力超乎想像！”

    美狄亚公爵缓缓放下手中的茶杯，开始引导魔法塔的魔力，虽然很多地方的魔法回路还没有铭刻完，可是却一点不影响她动用魔法塔的魔力。

    一个清脆的响指声唐突响起，然后杰克的身体居然出现短暂的停顿，虽然很快又恢复过来，在顶级强者之间的战斗，这样的失误足以致命，好在杰克身经百战，以最小的伤亡避开了致命一击。

    可是依旧被诺美里一剑给削掉一支手臂。

    “定身术！”杰克忍不住流露出惊恐之色，居然有能够定住他的魔法师，而且还是在他毫无察觉的情况下施展了定身术。

    “咦！再加点威力。”美狄亚公爵不满嘀咕了一声。

