
　　岳小翠似乎很怕岳二叔，岳灵芝看到她身子有轻微颤抖。

　　岳灵芝这才发现，岳二叔的眼神很凶，他这是警告岳小翠别多嘴？

　　岳小翠果然小声回答：“我白天干活有点累，睡得早也睡得沉，没听到他们吵，我弟弟过来时，我虽然醒了，但他们已经不吵了。”

　　“我问阿弟怎么回事，阿弟也是和我说了他刚才说的两句话，我知道的就这么多。”

　　岳灵芝不信：“我爹起床出去你没听到动静？”

　　“没听到。”岳小翠摇摇头，但她朝岳灵芝眨了一下眼睛，好像暗示她有苦衷。

　　岳灵芝挺奇怪的，岳小翠想向她揭发她亲娘？

　　虽然岳小翠这么说了，但岳灵芝的二姑没有放过刘氏，不断追问她和她哥吵什么，她哥骂她不守妇道是指哪件事？

　　刘氏最后失控了，又哭又骂：“你们是不是想逼死我！我不想说你们偏要我说！我白天干活累死了，你哥晚上还要折腾我！一次不够，还要两次，将小榕弄醒了，我就不肯还骂了他，他就骂我不守妇道！”

　　“事情就是这样，你们爱信不信！”

　　刘氏说这些话，也是急中生智。

　　说完她嚎啕大哭。

　　她这次是真哭，哭自己像猪一样蠢。

　　可这世上没有后悔药。

　　刘氏的话显然对不上岳小榕前一句话，但她这个样子，也没人再去追问她。

　　因为她的兄弟说了话：“既然都报官了，有什么疑问官府的人自然会问，你们谁再逼我们妹妹，我们就对谁不客气！”

　　岳灵芝的两个姑姑，因此停止了追问。

　　岳灵芝虽然知道了谁是凶手，奈何她不是办案的人，她没权利审问他们，也没理由捉拿他们。

　　刘氏她倒不担心会逃走，她会盯着她，她担心的是岳二叔。

　　岳灵芝小声提醒顾铮：“你看着他，别让他逃了。”

　　顾铮点点头。

　　他也看出来了，凶手铁定是岳二叔和刘氏这一对奸夫。

　　岳灵芝突然问岳三叔：“三叔，我爹爹的衣服是谁换的，可有发现他衣服暗袋里面藏着的银票？”

　　岳二叔心里咯噔一下，她怎么会知道，他爹将银票藏到衣服暗袋里？

　　岳三叔有点奇怪：“你爹还藏有银票？”

　　岳灵芝点点头：“有啊！是我亲眼看到的，那天家里只有他一个人，我刚好从外边回来，看到他拿了银票在窗台上晒，有两张呢，我看到两张都有一百两的字样。”

　　“后来我才知道，他天天都将银票藏在了衣服暗袋里，就在我跌下山崖的前一天，我帮他洗衣服，他慌里慌张的出来抢了衣服，将衣服暗袋里的银票拿走了。”23sK.com

　　大家瞪大眼睛，岳青山藏有两百两银票，真的假的？

　　岳灵芝解释道：“我知道这些银票是爷爷给我爹养老的，所以我也就没说出去。”

　　这些都是原主的记忆。

　　所以岳灵芝会狠心的不给岳青山一文钱。

　　自私自利的岳青山，只想着自己以后的日子，藏着银票连刘氏都不告知，看着自己的亲生女儿饿得面黄肌瘦，他也能视而不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百一十四章 自私自利的岳青山免费阅读。https://www.23sk.com 