    这顿毒打，许欣然五年前就应该承受了，晚了这么久，适当的应该收她一点利息！

    “你，你……”许欣然懵了。

    黎甜甜根本不给她说话的机会，抓住她的衣领，又是几巴掌，故意大声道，“你这个坏女人，坏女人，让你抢我老公，让你……”

    面对这样的情况，周围围观的人顿时懵了，这到底谁是正室？谁是小三？

    “疯婆子，你这个疯婆子……”许欣然上次在学校，已经被打怕了。

    见黎甜甜发疯，她挣扎着想要逃。

    见许欣然要跑，黎甜甜直接抬手把许欣然按倒在了地上，低声笑道，“跑什么？你专程撞过来，不就是来找我的吗？”

    “你放开我！”许欣然看到黎甜甜这么凶残的样子，有些害怕。

    但是，想到自己的计划，她咬牙嘴硬道，“乔伊小姐，你……你就是一个疯子，你就不要颠倒黑白，欺骗大家了。”

    “我真的很喜欢我的老公，我离不开他的，我……”

    黎甜甜皱眉，不耐烦的拍了拍许欣然的脸，“知道我是疯子，你还敢这么跟我说话，不怕我把你舌头拔了？”

    脸被拍得啪啪响，许欣然脸色一变，拼命往后躲，“你再敢动我一下试试看，司爵哥不会放过你的！”

    “都到了这个时候，你还有闲心关心战司爵会不会放过我？你还是好好担心担心你自己吧！”黎甜甜的笑容有些冷，宛如冰山上经久不化的冬雪，“今天过后，你一定会火的，到时候别忘了我哦！”

    说完，她一脚把许欣然踢到墙角，拍了拍手，转身离开了。

    看着黎甜甜离开的背影，许欣然艰难的睁着眼睛，咬牙切齿道，“黎……黎甜甜，我要让你死，要你死！”

    说着，她拨通苏以沫的电话，眼里划过一丝杀意沉声道，“动手吧！给她一点颜色看看！”

    ……

    与此同时。

    黎甜甜刚走进战司爵的病房，就听到一道冷嘲热讽的声音响了起来，“黎甜甜，你还知道来啊，你干脆直接饿死我算了！”

    黎甜甜脚步一顿，没好气的将保温桶丢在了桌上，不悦道，“那你怎么还没被饿死啊！”

    刚才许欣然找她的麻烦，现在战司爵又来。

    他们是嫌她过的太舒坦了，一定要给她添堵吗？

    她就不该心软，答应照顾战司爵的！

    战司爵眯了眯眼睛，看了她一眼，冷笑道，“胆子大了，敢吼我了？我身上的伤口可是……”

    黎甜甜无语，直接破罐子破摔，几步走到他面前，义正言辞道，“战司爵，要不你捅我一刀吧，这样我们谁也不欠谁的，你以后也别拿这事威胁我了，成吗？”

    虽然有求于战司爵，但她也是有脾气的，不能委屈了自己。

    “不行！”战司爵伸手拽着她的衣领，直接拉到自己面前，一字一句道，“没有我的允许，你休想离开我！”

    说着，他像个大爷似的，悠闲的躺回到床上，道，“快点，喂我吃饭！”

    我靠！

    黎甜甜气吐，咬了咬牙，也不准备给战司爵好脸色看。

    哼，她心情不好，那今天咱谁也别想好过了！

    这么想着，黎甜甜拿起面前的保温桶，故意夹起他不喜欢的胡萝卜丝，“战总，不要介意哦，时间有限，所以只能给你做些简单的菜了。”

    看着面前满满一大勺胡萝卜，战司爵的脸顿时全黑了。

    这个女人故意的，明知道他最讨厌吃胡萝卜。

    “看着做什么，不吃我就走了！”黎甜甜挑眉道。

    她就不相信这样，战司爵还不赶她走。

    战司爵抬眸瞪了她一眼，微微低头，张嘴吃下了胡萝卜丝。

    “味道还不错，继续喂！”他一脸淡然道。

    黎甜甜咬了咬牙，继续夹他不喜欢吃的胡萝卜丝，“好吃，你就多吃点吧。”

    谁怕谁？

    我就不信你忍的下去！

    几口下去，战司爵终于忍不住，一下没注意，难受的咳嗽了起来，“黎甜甜，你给我适可而止！”

    黎甜甜轻笑一声，一脸的善解人意，“哎呀，战总，你怎么这么不小心，我给你喝点水吧！”

    说着，她拿起水杯，就想要给战司爵喝水。

    她本来想泼他一身水，火上加油，让他生气赶走自己的。

    然而，没想到的是，她脚下一滑，连人带着水杯一起往战司爵身上扑去，将他死死的压在了身下。

    嘴唇还好死不死的吻在了他的腹肌上。

    感觉到怀里的柔软，战司爵微微挑眉，眼里划过一丝笑意。

    黎甜甜一愣，正准备起身时，却突然发现自己的头发挂在了战司爵的衣服扣子上，很是崩溃。

    “战总，你帮我弄一下头发。”她忍着疼，咬牙切齿道。

    战司爵轻笑一声，淡然道，“抱歉，我受伤了，帮不上忙。”

    你是胸膛受伤了，又不是手受伤了？

    黎甜甜气吐，抿了抿唇，准备自救时，却发现根本看不到自己的头发，反而头皮越扯越疼了。

    她不仅心疼自己的头皮，更心疼自己的头发。

    不想让本就不多的头发，少了那几根。

    想着，黎甜甜深吸一口气，放低声音，语气里带着些许恳求道，“战总，您大人有大量，高抬贵手，帮帮我吧！我……我到时候给你做好吃的，保证都是你喜欢的，以后您说什么就算什么，您……”

    她话还没有说完，战司爵就打断道，“这可是你说的，我可录音了，你要是耍赖，我有的是方法收拾你！”

    说完，还没等她回应，战司爵就已经微微低头，耐心的给她解起了头发。

    两人顿时靠的很近，黎甜甜清楚的听到了他‘砰砰砰’的心跳声，还有从他身上散发出来的男性荷尔蒙的味道。

    黎甜甜的脑子嗡嗡作响，脸颊微红，猛然想起在老夫妻家里借宿的事情，还有车上……

    该死的，她……她怎么又发花痴了……

    正当她胡思乱想之时，耳蜗突然一痒，一道低沉带着几分诱惑的声音响起，“头发已经解开了，你到底要待到什么时候？”

    黎甜甜一愣，立即弹跳开来，不再去看战司爵了。

    “谢……谢谢，我还有事，你……”

    话还没有说完，她的手机铃声突然响了起来，是战夜凝打来的。

    为了缓解尴尬，黎甜甜立即接起，笑道，“喂，是战先生啊，你有什么事找我，我……”

    看着她接战夜凝电话时，那笑逐颜开的样子，战司爵眼里顿时闪过一丝冷意，心里的不爽再次浮现了。

