    “属下齐皇，参见……至尊男巫！”

    “砰！”

    气潮爆冲，风卷沙尘！

    震惊！

    震惊！

    正处于紧张氛围中的楚云衣和雪翼彻底是被眼前这不可置信的画面所惊住！

    齐皇！

    当今的暗域之首，此刻竟然俯首称臣，口吐至极之言。

    氛围加剧，无限紧张！

    百劫冥藤撑天起，黑暗树下魔神立！

    暗域强者，抵达这无名山谷中。

    齐皇！

    黑牙！

    两大暗首！

    夜南御！

    董邪！

    第一毒师和第一剑手！

    在暗域众多强者高手强势开道之下，齐皇方才那迎面走来的姿态，却是步步踩出无声的霸气，尽显君王的风范。

    但万万没想到的是，他竟是做出了如此意想不到的一幕。

    接着。

    董邪，夜南御等所有的暗域高手全部单膝跪地。

    “参见，至尊男巫！”

    “哐当！”

    九霄风云，惊天剧变。

    整个山谷的上空仿若迎来了末日风暴一般，黑暗星云漩涡就像是一尊俯瞰天地的蛮荒巨兽。

    至尊男巫！

    那四个字就像是不绝于耳的雷霆，令人头皮都在发麻。

    这一次，楚云衣和雪翼听的真切。

    他们称呼的人的确是苏逸辞。

    究竟是怎么回事？

    雪翼的眼中和楚云衣的脸上都满是疑惑。

    难道苏逸辞被初代至尊男巫夺了肉身？

    很快两人就否定了这个想法。

    因为苏逸辞不论是气质还是气息，并没有太多的变化，只是在原有的气息中混入了一股黑暗之风。

    且，这股黑暗之风主要来源于术力波动。

    苏逸辞本身的武道灵纹力量并未受到太大的改变。

    如果是被夺舍的话，那么改变的地方肯定不止这一些。

    百劫冥藤下。

    苏逸辞一脸平静的看着暗域众人。

    他道，“谁能解释一下？”

    “回禀至尊男巫……初代已经将他的力量传承于你，且百劫冥藤也对你完成认主。按照初代当时留下的祖训，其传承者，便为暗域新任至尊男巫。”

    齐皇言语间饶有恭敬的说道。

    原来如此！

    雪翼有所明悟！

    楚云衣也是明白发生了什么事情！

    得初代至尊男巫传承者，便为下一代至尊男巫。

    很容易就能理解。

    但是这件事情，来的过于突然，多少让楚云衣和雪翼有点反应不过来。

    看着面前俯首称臣的暗域众强者。

    苏逸辞冷眸轻抬，眼角冷逸，更是睥睨。

    这一刻。

    其不禁明白初代至尊男巫那句“不会结束”的意思了。

    其也明白过来，为何黎轻纱要杀自己。

    原来，初代至尊男巫在那个时候选择将苏逸辞任命为自己的接班人，暗域的下一代掌权者。

    “还真是有些讽刺呢！”

    苏逸辞身上的衣襟随风掀动，犹如划开两个世间的分界线。

    曾经的江黎挡在了柳明月的面前，他们的恩怨缠斗了数千年。

    巫见邪冢内，初代至尊男巫目睹苏逸辞挡在黎轻纱的面前之后，将承载了他无尽怨念的黑暗力量全数送给了苏逸辞。

    这也难怪黎轻纱要下杀手。

    因为那个时候站在她面前的苏逸辞，便是，新一代的，至尊男巫！

    “我，不服……”这时，唯一没有下跪的黑牙暴君身上爆发出一股凶戾的气息。

    其双拳紧握，捏的咯咯作响。

    身上的狼首兽甲亦是涌现出冷冽的锋芒。

    “暗域是我们费劲心血守下来的心血，凭什么要拱手送给一个外人？”

    “黑牙！”齐皇眉头一皱。

    “住口，论实力，他远不如你我。相当暗域之主，拿出你的本事来。否则，我不同意！”

    “砰！”

    说罢，黑牙身形一侧，一股滔天巨势从其体内爆发出来，身下的地面即刻断层，其冷视苏逸辞。

    “小小竖子，看招！”

    汹涌澎湃的冷冽恶风扑面，黑牙直接举掌欺身至苏逸辞的面前。

    然。

    也就在这时，一道黑衣身影从天而降。

    那道身影聚力一掌，迎击在黑牙暗首的掌劲之上。

    “轰！”

    两股罡猛无比的巨力交摧，顿时引爆惊天气潮。

    风怒！

    云变！

    两人掌力碰撞产生的狂暴气波如云爆散，地壳崩裂，植被荡平，整个山谷都被扫荡成平地。

    齐皇，夜南御等人即刻起身迎挡。

    暗域众人皆是被震退出去。

    苏逸辞冷目一凛，黑暗术力涌动，一座磨盘状的黑色护盾挡在了楚云衣，雪翼以及自身的面前。

    但见两股强大掌劲对轰，黑牙暴君直接是往后倒退十几米。

    而。

    接下对方掌力之人却是犹如一尊石像雕塑般屹立不动。

    “是你……”黑牙暴君更为愤怒，身上的燃起阵阵强盛的黑焰。

    齐皇，董邪，夜南御等人目光一凝。

    苏逸辞眼神有所触动。

    来者的相貌颇为年轻，且是一张俊美的少年脸，但如果与之对视的话，就会发现，对方的眼神其实暗藏隐晦的锋芒犀利。

    “杀生暗首！”齐皇沉声道。

    齐皇！

    黑牙！

    杀生！

    三大暗首时隔三年，再次重新聚首。

    “哼，你敢阻我，信不信我连你一起杀了……”黑牙怒气充斥的看着对方。

    旋即，其大手隔空一抓，一柄黑色狼牙状的战刃落入其手。

    杀生暗首略显狭长的眼角轻抬，“成天就知道杀这个杀那个，我看你别叫‘黑牙’了，干脆叫‘滥杀’得了。”

    “你有什么资格说我，看看你这三年都在干什么。”

    “我给我们暗域找了一位至尊男巫，你说这三年时间，花的值不值……”杀生暗首饶有兴致的说道。

    “住口，谁承认他是至尊男巫了？”黑牙怒气再起。

    “初代至尊男巫亲自挑选的接任者，你说这话，妥妥的大逆不道啊！”

    杀生暗首一脸嘲讽，其用手指敲了敲脑袋。

    “老实说，你黑牙暴君若是带领暗域打败巫域的话。我们倒是可以奉你为暗域之首。可偏偏，我听说某人在巫域被一群女人杀的落荒而逃。若是不在想点别的办法，哪一天老窝都要被人给端了。”

    黑牙怒火滔天，两眼赤红，“我杀了你。”

    “我劝你别冲动，你的伤势还没恢复。铁定是干不过我的……”杀生暗首漫不经心的回击道。

    “大可一试！”

    黑牙欲挥刀进攻，齐皇直接是身形一动，犹如一道幻影般挡在了两人的面前。

    “住手！”

    “让开！”黑牙怒喝道，“我今天就灭了他。”

    “来啊！”杀生暗首一副戏谑的笑容，“不过有必要提醒你一下，圣山的人估计正在赶来的路上。搞不好今天还真要死一两位暗首来庆祝一下新任至尊男巫登位……”

    “你……”

    黑牙只觉怒火直冲大脑，其怒吼一声，反手挥刀劈向后方的一座峰壁。

    “哐当！”

    恐怖的刀势直接是将那座峰壁斩成两半。

    齐皇眼角一凝，其按住黑牙的手臂，沉声道，“先回暗域再说！”

    “回暗域，我必定宰了你。”黑牙恶狠狠的对杀生暗首道。

    杀生暗首不以为然，其转身看向立于百劫冥藤之下的苏逸辞。

    “先同我们回暗域吧！相信你应该有很多事情想要问我……”

    望着杀生暗首那俊美的少年面庞，苏逸辞眼皮轻抬，双眸冷光闪动。

    “说的不错，我的确有很多事要问你……林匪兔！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

