    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　陈道士面脸仇恨。

    　　死死抱住他的双腿。

    　　“忘了告诉你，那贱货死前，都告诉我了，要不然，我还真被你蒙在鼓里。”

    　　“难怪你对那个小杂种那么好！”

    　　看着涂山雅雅的爪子，划破灰渣渣的喉咙。

    　　王宇转过身，一切都已经结束，没什么值得看的。

    　　真没想到，最后出现这种事情。

    　　……

    　　无主之地。

    　　血龙井前，两个狼狈的身影一跌一撞的来到这里。

    　　他们正是金人凤和小陆。

    　　没错，最后是小陆救出的金人凤。

    　　此时，小陆一改常态。

    　　眼神闪烁着诡异的红光。

    　　而金人凤被他一路拖着，人已经陷入了昏迷。

    　　来到井口，小陆嘴角上扬，发出“咯咯咯”的笑声。

    　　很是刺耳。

    　　“血龙，你看看你，许久不见，竟然这么狼狈。”

    　　井底，被众多山脉压住的血龙，睁开巨大的龙眼，咆哮：“黑狐，你还敢过来！”

    　　声音之大，如雷音滚滚。

    　　震的井口不断颤动，仿佛下一刻儿，血龙就会飞出。

    　　随后，困住血龙头部的山脉，顿时发出阵阵金光，稳稳的压着它。

    　　不管血龙如何咆哮，都不能将压在身上的山脉撼动。

    　　“咯咯咯……血龙，你的脾气还是和以前一样大。”

    　　小陆咯咯直笑。

    　　就差没说对方没有脑子。

    　　他面部隐约可见，不再是人脸，反而像极了一只狐狸脸。

    　　声音无比难听，就像猫在爪黑板，不仅难听，还及其刺耳。

    　　血龙咆哮一段时间后，慢慢平静下来。

    　　“黑狐，你还真不怕死，不怕那猴子一棍子打死你？”

    　　“咯咯咯，怕呀，不过怕我也要过来啊。”小陆捏嘴怪笑道：“血龙，你难道不想出去吗？”

    　　“出去？”

    　　血龙冷笑道：“说的就像你能放我出去是的，就算是真的，你黑狐会这么好心？”

    　　黑狐没有说话，而是将四肢被废的金人凤，拖到井口，丢了下去。

    　　全程，金人凤只是睁大眼睛，露出惊恐的表情。

    　　几秒钟的自由落体。

    　　井底深处的血龙，沉默一声，道：“你想做什么？”

    　　“帮我治好他，我觉得他未来有能力帮助你出去。”

    　　黑狐自顾的说道：“最近我去了一趟鬼林，你猜我看到了什么？那只黑虎不见了，一只犀牛取代了他。”

    　　“你说什么？！”

    　　血龙瞪大了眼睛，语气中充满了难以置信。

    　　“是的，他死了，至于是被那只猴子或者谁杀死的，我并不清楚。”

    　　“这样，你血龙还没有危机感？要不是这口井我进不去，我想我可以轻易杀死现在的你吧。”黑狐若有所指道。

    　　血龙皱了皱眉，没有说话，显然在思考它说的真实性。

    　　场上再次陷入沉默中。

    　　黑狐也不着急，对于她来说，这只是一个机会而已。

    　　她不差这一个机会。

    　　但对于血龙，这种机会不多。

    　　黑狐相信，孰轻孰重，对于心里肯定有了判断。

    　　果然，血龙沉吟一会儿，语气阴沉的开口道：“你想要这个人类做什么？”

    　　“我能察觉到，他已经被废了，我不认为一个废物，可以帮到我。”

    　　血龙觉得自己需要对方给它一个合理的解释。

    　　黑狐咯咯一笑。

    　　没有回答它的话，反而反问道：“血龙，你对人类如何看待？”

    　　“看待？”血龙撇了撇嘴：“血食而已。”

    　　“血食？你还真是一如既往的野蛮。”黑狐小陆摇头道：“人类，万物之灵长，天生适合修炼。修炼速度，远远超过我们。”

    　　“还好人类的寿命有极大的限制，这也导致人类在这些年来，没有几个能达到我们这种程度。”

    　　“但，一切往往都有例外。人类不缺天才，只缺妖孽，”

    　　黑狐叹气道：“就在前不久，我收到本体的消息，人类出现一个绝世剑道高手，就连我的本体在圈外都对付不了他，这是一个危险的信号。”

    　　“大家之所以放任人类发展，其一是因为圈内有那只猴子护着。其二就是人类的寿命限制，你知道连我本体都对付不了的人类，意味着什么吗？”

    　　黑狐停顿一下，继续说道：“那个人有那样的实力，你说他会不会突破人类寿命的限制？”

    　　“不是我危言耸听，有一就能有二，所以我们要团结，只有团结，才能获得最终的胜利。我说这么多，你应该懂我的意思了吧？”

    　　血龙一时间沉默了。

    　　尽管它有些看不起黑狐，但不可否认，黑狐的能力很难缠。

    　　就是全盛时期，它都没把握杀死对方。

    　　能令黑狐都忌惮的人，恐怕不会是个小角色。

    　　血龙这时的声音有些缓和：“你想怎么办？”

    　　它也感觉人类修炼很快。

    　　可是它没见人类出过一位妖皇实力的强者，所以并不是很在意。

    　　可是听黑狐的语气，它碰到的那个人类，十有八九有妖皇的实力。

    　　要是真如它所说，那个人类可能突破人类寿命的限制，不管是对它还是对别的生物，都不是一个好消息。

    　　“血龙，我知道你的能力，可以将生物转化成半龙人。”

    　　黑狐诡异笑道：“这个金人凤，就是在人类，也是一代天骄。最重要的是，他体内还有一点东方灵血。”

    　　“要是将他转化成半龙人，他的实力绝对会大大增强。用人类来对方人类，你不感觉这不是一件很有意思的事情吗？”

    　　血龙：“……”

    　　几秒钟，血龙就有了选择。

    　　深吸一口，血龙吐出一大片猩红的血水，喷到金人凤的身上。

    　　随后，金人凤面上露出痛苦的表情。

    　　那些血水不断涌进他的体内。

    　　血龙盯着不断惨叫的金人凤，眼神发冷，呵斥道：“这点小痛都承受不了，就你还配得上天骄？”

    　　可能是它的话起了作用，尽管身体疼痛感更加强烈，但金人凤死咬着牙，用意识硬生生的顶着。

    　　血龙有些心疼的看着血水。

    　　要知道那口血水都是它的精血，是它这些年好不容易攒下的。

    　　前一段时间用精血制造一具化身，还被人给灭了。

    　　那最后一剑，令它印象深刻。

    　　那一剑，普通妖皇面对恐怕没有还手之力。

    　　“很好，金人凤，不要辜负我对你的期待…”

    　　被黑狐附身的小陆，站在井口，脸上露出一丝冷笑。

    　　……

    　　神火山庄。

    　　全员气氛都有些压抑。

    　　是的，这一切都是因为神火山庄的叛徒金人凤和小陆。

    　　东方淮竹的房间中，东方秦兰无聊的坐在床前。

    　　“启禀掌门，叛徒金人凤和小陆已经逃入无主之地。”

    　　一名弟子给她们汇报着。

    　　“可恶，知道他们逃到那里，你们为什么不追？！”

    　　东方秦兰拍这桌子，恼羞成怒道。

    　　杀父仇人就这么跑了，她心里很是憋屈。

    　　本来十拿九稳的事，还是出了漏洞。

    　　真是该死！

    　　相比东方秦兰，东方淮竹就平静多了。

    　　打发走那汇报的弟子。

    　　东方淮竹叹气道：“谁能想到，小陆没有逃离神火山庄，反而一直躲在这里，还救走了金人凤。”

    　　“姐姐，这事不能就这么算了！”东方秦兰生气道：“要是姐夫不帮忙，我就去找师傅，我就不信师傅也去不了那什么无鬼之地。”

    　　“……”

    　　东方淮竹：“是无主之地吧。”

    　　“管他什么地方，找我师傅就不会有错。”

    　　对于她师傅王宇的实力，东方秦兰很有信心。

    　　而东方淮竹却没有那么开心，“秦兰，你不知道那无主之地代表着什么。就连一气道盟都不敢轻易招惹对方，那里可都是一些人类妖族的叛徒。最重要的是经过这么多年，那里的实力不容小觑。”

    　　“对于金人凤跑到那里，我们要从长计议，那里的人最恨的就是我们一气道盟，我们那些弟子过去，不死也脱一层皮。”

