    那一次诽谤李洋的事情之后，郝厂长把事情仔细的查了一遍，最后就查到了王金的头上。

    也查到了王金和柳眉存在不正当关系的事情，郝厂长给上面打了报告，申请开除王金。

    同时，柳眉直接就被开除了。

    被开除的柳眉，恨极了李洋，可她无处可去，只能先找工作。可惜人家听到她是离过婚的，又被一棉开除，没人敢用。

    没办法，她只能继续施展她的女人魅力，去勾搭王金。

    可惜此时的王金，自身难保，上面对他展开了调查，同时工作也暂停了，他哪敢搭理柳眉。

    柳眉没办法，又搭上了她的一个老乡，最终，进了塑料厂，做了一名临时工，而她也和那老乡过上了地下夫妻的生活。那老乡在村里还有老婆的，柳眉跟了他的第二年，给那老乡生了一个儿子。

    谁知，今年，被那老乡的老婆知道了，来厂里大闹了一场，老乡也被厂子里开除了，只能灰溜溜的回村里陪着老婆孩子过日子去了，而柳眉也再一次被塑料厂赶了出来，自己带着两岁多的孩子再次无处可去了，没办法，只能再次去找王金。

    王金被一棉开除了后，也没有厂子里用他，就自己做了生意，开了个卖塑料制品的门市。

    塑料制品在这个时代正新鲜着，他的生意还是不错的。

    柳眉有一天就发现了王金的门市，然后就总是去找他，想让他帮自己找个住的地方。

    王金被她害惨了，不想再搭理她，却不想柳眉抱着儿子就去了他家，说这是他儿子。

    这几日，王金老婆正跟王金闹离婚呢，王金打听到柳眉又在面粉厂找下个临时的活来上班了后，他是来堵人的，让她去跟自己老婆解释清楚的，她不去的话，他就要抱着她儿子去做亲自鉴定，不然就要闹到面粉厂厂长那里。

    柳眉怕了，她得赚钱养儿子，在这里跟王金正吵架着，就看到了李洋。

    两个人一起看向了那个厂子，江洋服装厂？

    柳眉也是最近几天才来了服装厂对面的面粉厂上班，还不知道这是李洋办的服装厂。

    她也没有收音机电视机这些东西来收听新闻，所以根本不知道如今的李洋，已经不是当初那个被她随口污蔑的李洋了。

    “王金，那是李洋，是害了我们的人。”柳眉咬着牙，看着那两辆车离去的背影，对王金说道。

    “你去，问问那保安，刚才走的那女人是谁？”王金也眉眼阴沉的着。

    埋头做生意想要做出一番事业的他，并没有注意关于新开的厂子的消息。

    柳眉停顿了一下，还是去问了。

    保安老早就看到了他们两个人在对面厂子旁边的树后拉拉扯扯的，因此认定柳眉不是好人，因此她来问，一问三不知，什么都不告诉她。

    柳眉没打听到，回去跟王金说：“我明天跟工人们打听一下。”

    也因为看到了李洋，好像对方还过的很好，两个人倒是突然不吵架了，也达成了联盟，柳眉去跟王金老婆解释，王金帮着柳眉租个房子让她有住处。

    ......

    李洋跟赵雷鸣回到家里后，一下子瘫在沙发上不想再动，“开一天车，是真累，我不想动了。”李洋叹息了一声。

    赵雷鸣笑了笑，脱下外套，穿上围裙开始做饭，“你躺着吧，我做法，想吃什么？”

    “吃鸡蛋酱面吧，我记得，以前你做的很好吃，出国后，我还常常想念你的鸡蛋酱面。”李洋探头冲着他说了一句。

    赵雷鸣呵呵一笑，应了一声，去做饭了。

    晚上，两个人一起吃饭，一起聊着工作中的事情，李洋说了她和王庭谈好的一些事情，心情美滋滋的。

    赵雷鸣问她，“那没人要的布，你能卖的出去吗？”

    “能，放心吧，我有办法。”李洋自信的道。

    “呵呵，那就好，我也有电器又要上市了。”赵雷鸣轻声道。

    “什么？”李洋问。

    “空调，立式的，而且是冷热双用的，过几日我先搬回来家里一台。”赵雷鸣激动的道。

    “呀，你们竟然做出了空调？跟人买的生产资格还是你们自己研究的？”李洋问。

    “研究的，他们根据电风扇的原理研究的，我倒是知道外国人有这个东西，但是没能买到回来研究，从去年开始，他们就在研究这个了。上次我高兴的事，就是这个，他们制作出来的一台试验成功了。这几个月，我就在忙着带着样品去给上面的部门检验，试验，测验，等三验过后，就开始办理各项手续。要想推出一款电器，在省里和京都好几个部门要进行申请批准。都办下来后，回来厂里又调配了专门的一道流水线来做这个空调。刚开始生产，量不大，一个月也才能做出来几十台。”

    “那销售渠道走哪里？”李洋问。

    “先给京都那边的电器商场送十台，给省里电器商场送五台，还有其他几个省的大商场，也都定下了，都是业务们出去签了合同回来的。今天我在纸箱厂定做的包装箱也到了，明天开始，就做最后一次检验，然后包装，就可以出厂了。”

    “恭喜恭喜，我可以告诉你，空调在后来，会被人们接受，也会大量用起来的，而且，作为价格不低的家电，它基本进的还都是日子过的不错的家庭。所以，我觉得，你应该会靠这个发大财，但是，我觉得，就你如今的车间，要想把生产量提上来，估计得扩充车间。再招工人。”李洋说道。

    “而且，除了立式的空调，还有壁挂式的。”李洋说道。

    “壁挂式？什么样的？你可以帮我画下来吗？”赵雷鸣顿时有兴趣的问道。

    “可以是可以，估计以你们现在，还做不出来，你倒是可以作为备用，作为这个立式款的升级款，在这个款式几年后普及了后，再推出升级款。或者等别人也照着你的空调开始生产后，你就可以推出升级款了。”说完，李洋冲着他呲牙一笑。

