
    壶盖一掀开，顿时之间，滚滚烽火，伴随着浓烟，从汹涌而出。

    浓烟之，仿佛有千军万马，钢铁洪流，浩浩荡荡，喊杀震天，阵阵铁与血的味道，油然而出，朝着楚言，狂涌而去。

    此刻虽然使用了四品灵器狼烟千幻壶，但是崔德荣也不敢保证，一定可以将楚言杀死。

    他做了两手准备。

    在滚滚狼烟吞没楚言的刹那，他也施展余下的全部力量，朝着远处风驰电掣一般飞去。

    这样子一来，即便狼烟没能杀死楚言，只要离开被镇海神兽笼罩的范围，他一样可以恢复了灵气后，再来将其斩杀。

    浓烟滚滚，火焰飘飞，一瞬之间，将楚言吞没。

    崔德荣虽然此刻拼尽全力，朝着前方飞驰，但是他又忍不住扭头，向后望去一眼。

    如果狼烟能够将楚言杀死的话，那是最好，也省了他接下来的力气。

    浓烟之，不见楚言的身影。

    仿佛是一滴水，落入了墨汁一样，瞬间消融其，不复存在。

    眼看不见了楚言的踪影，崔德荣的心，不由自主，放松了下来。

    但在这个时候，猛然之间，一阵雷霆般的巨响，从浓烟传来。

    滚滚浓烟，甚至因此，都仿佛是开水一样，沸腾起来。

    轰隆！

    下一刻，在崔德荣目瞪口呆的表情，浓烟一下子炸成了好几截。

    其一截，更是整个爆开。

    一道人影，从拼杀而出。

    雷光、火焰、冰雪，化作一片杀戮的海洋，为那人影开道。

    浓烟顿时之间，变得不堪一击，节节溃败。

    “你、你这家伙！”

    看到楚言的时候，崔德荣更是惊诧得一下子说不出完整的句子来。

    因为他此刻惊恐地看到，楚言竟然变成了三头六臂！

    那雷光、火焰和冰雪，分别来自他手的武器。

    长生戟、永灵盾、破魔刀、斩炎，齐齐舞动。

    顿时之间，所有的浓烟，都化为乌有，仿佛毁天灭地的力量，在这一刹那全都爆发出来。

    无数王者的力量，在其沸腾、震荡、共鸣。

    崔德荣心神震颤。

    在他眼，此刻的楚言，仿佛天神降世，拥有打破万古、破碎九州的伟岸力量。

    哪怕是之前面对鲲大人的古血脉之力的时候，他都没有如此失态过。

    啪！

    一声脆响，从崔德荣手传来。

    他身子一颤，低头望去。

    顿时之间，原本枯槁的脸庞，更是变得无苍白。

    他一直抱在怀里的狼烟千幻壶，此刻竟然裂开来了！

    这件四品灵器，在和楚言的拼杀，仅仅坚持了几个呼吸的功夫，被隔空打爆。

    “这怎么可……”

    最后一个“能”字，还没有来得及说出口，洁白的狼烟千幻壶，砰的一声，炸得四分五裂。

    一道碎片，擦着崔德荣的脸颊而过。

    崔德荣此刻都没有力量施展护体罡气的脸颊，顿时被划出一道明显的血口。

    “我、我艹！”

    天心师，这一刻是真的感觉被吓破了胆了。

    那诡异的体纹，这三头六臂的身形，这哪里是术法！

    如果是全盛时期的崔德荣，他或许会在狼烟千幻壶炸碎之后，惊讶一下，然后朝对方出手。

    可是现在，他不觉得自己狼烟千幻壶强大多少。

    事实，刚刚催动狼烟千幻壶，已经差不多将他体内仅剩的灵气，都消耗殆尽了。

    剩下的一点，是用来飞行跑路的。

    一想到飞行，崔德荣急忙又往半空飞了一些，现在大概是六七层楼的高度。

    他心估算着距离，然后猛地心一横，从指环取出一粒丹药。

    指环可以补充灵气的丹药，早已被他之前服用干净了。

    现在这里丹药，是可以短时间内，激发身体潜能的。

    代价是，可能会造成一定程度的不可逆的损伤。

    但是这个时候，崔德荣也顾不这些了。

    一边是命都会没了，一方面是身体受一点损伤。

    孰轻孰重，不用动脑子都想得出来。

    崔德荣一咬牙，捏着丹药要往口塞去。

    但是手才刚刚抬起来，身后传来楚言厉声大喝：“姓崔的，再吃我的丹药，我让你生不如死！”

    “你的……丹药？”崔德荣愣了一下。

    这明明是我的好吧。

    但是下一刻，他反应了过来，顿时之间，气得几乎七窍生烟。

    自己还没死呢，这个该死的家伙，已经开始打自己身法宝的主意了。

    楚言的话语，没有起到震慑的作用，反而刺激得崔德荣目眦尽裂。

    士可杀不可辱的心态下，崔德荣一口将丹药服下。

    几乎是刹那之间，他感觉到丹田气海传来一阵撕裂般的剧痛。

    崔德荣知道，这是暗伤已经形成了。

    而且这个伤势，还出现在丹田气海。

    丹田气海，是修士贮藏灵气所在，是修士之本。

    这里受到了不可逆的损伤，那么也代表着，即便这一次活下来，他的境界，也很难维持现在的状态了。

    不过这也竹篮打水一场空后，又死在这里的强！

    在丹田气海感觉到剧痛的同时，崔德荣也感觉，体内的灵气，像是从棉花里面挤水一样，终于又挤出来了一点点。

    借着这一点灵气，他骤然加速，身体直接化作一道残影，朝着前方飞去。

    这个时候，他还不忘往回投去一眼。

    崔德荣惊讶发现，楚言朝自己这边追了一段距离后，此时随着自己的加速，对方竟然停了下来。

    “这是发现追不，所以放弃了吗？”

    崔德荣心一喜，同时转过头，心恶狠狠道：“放弃了这样的机会，你等着后悔吧！”

    崔德荣转头的时候，并没有注意到，楚言的脸，露出一丝同情的神色。

    “唉——”

    楚殿下叹了口气。

    然后，砰！

    半空之，传来一声任何人听到，都会头皮发麻的巨响。

    这动静，仿佛是两头狂奔的犀牛，狠狠撞在了一起一般。

    楚殿下抬起头，看到前方半空，一大片血水从崔德荣的脑袋喷洒而出，并且在半空，溅射出一大滩触目惊心的痕迹。

    这种感觉，像是崔德荣在全速飞行的时候，猝不及防下，撞了一堵看不见的墙。

    而事实情况，也是这样。

    崔德荣不禁撞破了脑袋，他的脖子，都直接被撞断了，脑袋不禁凹陷进去了一块，而且鼻子以下的部分，都被撞进了胸口里面！

    从半空缓缓栽落的时候，崔德荣的眸，带着一丝迷茫，一丝不解。

    这是……阵法？

    可是如果是阵法的话，自己怎么视线一点感觉都没有？

    而且这么大的阵法，对方什么时候布置的？

    “这是蕴水罩啊。”楚言淡淡开口，然后如电一般射向半空，迎着从空栽落下来的崔德荣，斩炎直接劈去。

    ——内容来自【咪咕阅读】
