    三月底，阳光明媚。

    余阳七中迎来南区小组赛的第一场比赛，对手是来自闽省的肆元八中。

    小组赛也有主客场之分，以抽签决定，余阳七中没能抽到主场签，所以只能赶赴闽省，在闽省省体育馆客场挑战肆元八中。

    由于是客场作战，支持余阳七中的球迷，还有余阳七中的学生都没办法来到现场为他们加油。

    而肆元八中的学生，支持肆元八中篮球队的球迷却来到了现场，观众席上黑压压的足有上千人，都是支持肆元八中的。

    当余阳七中球员从球员通道出来，便有震天的嘘声扑面而来。

    巨大的声音仿佛狂风海啸一般，让余阳七中一众球员都不由得绷紧了心神，感觉很不舒服。

    “kao，全都是支持对方的人，感觉真不爽。”王成宇愤愤的说道，以前他们也打过客场，可是和现在比却是小巫见大巫。

    那时候观众席上还是有余阳七中的球迷、学生的，但今天却没有，观众席上全是肆元八中的球迷、学生。

    各种嘘声，嘲讽声，甚至还有谩骂声从观众席上铺天盖地的涌来，让人感觉仿佛置身于一座战场，周围全是敌人。

    一时间，竟有种孤立无援的感觉。

    蒋方平拍拍手，道：“不就是客场作战吗？我们又不是没打过客场，不要在意这些，专注比赛。”

    秦昊也道：“我倒是觉得还挺不错，很有气氛，客场的嘘声就像是主场的欢呼声，不会让我害怕，只会让我兴奋。”

    “我可不怕。”王成宇道：“就是觉得有点讨厌，跟有无数只蚊子在你耳边嗡嗡嗡的吵个不停一样，烦死了。”

    “觉得烦，那你等会儿打爆肆元八中，让观众席上肆元八中的球迷闭嘴啊。”秦昊笑道。

    王成宇脸抽了抽，他倒是想呢，可肆元八中好歹也是闽省的省冠军，哪儿那么好对付，他还没那么狂。

    不过这么一打岔，众人倒是放松了不少。

    这时候，肆元八中的球员到了。

    “肆元八中必胜。”

    “庄明，庄明！”

    观众席上，球迷纷纷叫喊，呼喊着球员的名字，为肆元八中的球员欢呼，迎接他们的到来。

    这看的余阳七中球员有点郁闷。

    付强撇撇嘴，嘟囔道：“切，不就是主场吗，有什么好得意的，到最后赢的还不是我们。”

    “就是。”赵海附和，又问：“对了，那么多人都在喊庄明，看起来这个庄明很厉害啊。”

    “你是不是忘了？教练之前介绍过，庄明，高三学生，今年十八岁，肆元八中的王牌球员，司职组织后卫，擅长组织，也有着出色的得分能力，特别是一手三分球非常精准。”

    几人说着，不由得看向秦昊。

    这个庄明和秦昊倒是有点像。

    “都看着我干什么？”秦昊无语，翻了个白眼，提醒道：“肆元八中可不只是庄明一个人强，其他球员也不差，你们可得小心。”

    付强几人讪讪，表情严肃起来。

    是啊，肆元八中可不只是庄明一个人厉害，其他人也很强，去年肆元八中就曾夺得闽省冠军，今年他们保留了大多数主力球员，成功卫冕，再次夺得闽省冠军，实力绝对不容小觑。

    蒋方平找关系拿到了一些资料，包括肆元八中球员的资料，以及肆元八中的一些比赛数据，其中三分球这一项尤其突出，他们平均每场比赛会投至少15个三分球，这在高中比赛中非常少见。

    由此就不难知道，肆元八中是一支外线投射非常犀利的球队，三分线外的威胁非常大。

    与此同时，肆元八中的球员也在远远的打量余阳七中这边。

    几个肆元八中的球员围在庄明身边，小前锋邹建义撇撇嘴，不削的道：“听说今年还是余阳七中第一次夺得南省冠军，也是他们第一次打进分区赛，就是一匹走运的黑马罢了。”

    作为连续两年夺得闽省冠军的肆元八中，球员们对余阳七中这样一支名不见经传的球队不太看得上。

    “你看他们紧张那样，第一次打进分区赛，还没见过这样的阵仗吧。呵，看那个5号，呆头呆脑的，该不会是被吓傻了吧？”

    “嘿，说不定真是被吓傻了。”

    几个肆元八中其他球员也嬉笑着说道。

    庄明摇摇头，道：“行了行了，余阳七中能够夺得南省冠军，实力不容小觑，你们可别掉以轻心。抓紧时间热身吧，多投几个，争取把手感投出来，别等会儿到了场上光打铁。”

    “放心吧，一准没问题。”

    “我昨天加练了两百个，手还热着呢。”

    几个球员笑着应道，充满了信心。

    庄明看向余阳七中球员，眯起了眼睛，去年他们也打进了南北分区赛，可惜止步小组赛，没能够获得小组出线资格，饮恨而归。今年卷土重来，他们决不能重蹈覆辙，必须小组出线。

    而小组赛第一战意义重大，势在必得。

    “唰......”

    庄明收回目光，来到三分线外，接到队友的传球手腕一抖，一个三分球稳稳命中，干净利落。

    不只是他，肆元八中不少球员都在投三分，看的秦昊瞳孔一缩：“看来光看数据还是不能完全体现出一支球队的情况，看对方这个热身情况，恐怕三分球之凌厉，还要在我们的预期之上。”

    ......

    余阳市。

    今天是余阳七中vs肆元八中的日子，因为比赛是在闽省，余阳七中学生没办法去给球队加油。好在这是周末，同学们不用上学，早早就在家里守在电视机前，为余阳七中加油。

    今天的比赛也有电视转播。

    秦昊家里。

    今天秦昊父母，以及舅舅刘家荣，秦昊的爷爷奶奶，外公外婆都在，全都盯着电视，等着比赛开始。

    宜东市。

    徐婉婷早早起床，霸占着电视，比赛还没开始，播放的是双方球员热身的画面，但她依然看的津津有味。

    当然，她的目光一直在江枫身上。

    与此同时，还有更多的人在关注这场比赛，他们守在电视机前，期待着比赛的开始......

    【作者题外话】：第五更送到，虽然有点晚，但微光还是做到了。每天继续努力爆发......

