
　　第十卷入仙府第三巫江仙府

　　少炎农道：“此次也是部族对我的一个小小考验，让我去探一座古老的仙府，至于我能请到哪些人帮忙，部族也不会多管！我也不隐瞒你们，这座仙府是一座天仙的府邸，虽然天仙死去不知道多久，可里面定是危机重重，一些困在里面无法出来的妖兽们不断繁衍，怕也盘踞了不少大妖。还有其他一些危险也是未知，所以我需要一些人帮我，你们若是帮我了，我自然是记住这一人情的。”

　　话一出口，就让纪宁、木子朔、九莲、余薇、沧江真人面se都变了。

　　天仙府邸？

　　虽然这无尽大地上的仙人府邸有很多，可一般都是些散仙地仙建造的府邸，地仙散仙的府邸对一般的紫府修士或许吸引力很大，可对纪宁他们吸引力就小多了，毕竟纪宁他们能接触到很多活着的散仙地仙，比如纪宁师傅就是殿才仙人！

　　可天仙府邸？那就完全不同了！

　　“诸位怎么看？”沧江真人传音。

　　九莲传音道：“少炎农乃是大夏王都四公子之一，他这等身份，说会记住我们的人情，就肯定会记住。单单了这一人情……我觉得也可以帮他一次。一旦他成了下一任羽神公，稍微帮我们点，益处便无穷了。”

　　“别急，他身边的那个仆从给我的感觉就非常危险。”纪宁传音道，他早就冥冥中感应到那股威胁感，就是那个仆从带来的，“他有如此厉害仆从，却还需要我们帮忙，还是别急着答应，再细细想。”

　　“嗯，有理。”沧江真人应道。

　　“我听师兄的。”木子朔倒是干脆。

　　“且看看他怎么说吧。”余薇也如此道。

　　虽然九莲比较倾向于答应，不过显然在这群同门中，纪宁的影响力更大点。

　　主要是一群天才在一起，一般更看重实力，他们几人中实力最强的还是纪宁、余薇、沧江三人。

　　……

　　少炎农看纪宁五人的表情，知道对方未曾心动，便又道：“这天仙，名叫巫江仙人！是一名水族大妖得道成了天仙，当年也是声名远播……后来在三界中的和其他仙人交战中身死道消，这天仙府邸的‘仙府之钥’，则是被我少炎氏得到，不过我少炎氏也没急着去探查，所以可以肯定，自巫江仙人死后，还没谁进去过。”

　　“而仙府是一个仙人的老巢，比如一些灵药园，比如一些珍贵法宝、灵丹、奇材，定有很多。说不定连仙阶法宝都会有！”

　　听到这。

　　余薇、沧江真人眼睛都亮了，纪宁和木子朔也不心动。

　　仙阶法宝？

　　是啊，散仙地仙大多都没有仙阶法宝，可天仙却是肯定有的，而且还不止一件！在老巢内留有仙阶法宝也是可能的。

　　“我此次的目的，就是要掌控这座仙府，至于仙府内的所有宝贝……只要你们得到，就归你们，我绝对不会抢。即便我真的想要，也会出一个让你们满意的换取条件，绝对不会强迫。”少炎农看着纪宁众人，“这是我的承诺，也是少炎氏的承诺。”

　　纪宁等人一个个眼神交流，悄然传音。

　　“可以去看看。”沧江真人传音，“要进天仙仙府，就机遇难寻。如这少炎公子说的……没有仙府之钥，根没法进，我们这次可以跟着一起进去，机会很难得。”

　　“他是少炎氏的公子，且以少炎氏向我们承诺，还是值得信的。”余薇也传音。

　　“我听师兄的。”木子朔依旧如此。

　　“纪宁？”九莲也看向纪宁。

　　纪宁也心动了。

　　少炎农看着几人神se，又加了句：“据我所知，这巫江仙人虽是大妖出身，却是一名妖剑仙，在剑道上成就颇高。想必在他的老巢内，也会有他剑术流传下来吧。”

　　纪宁眼睛一亮。

　　“看来纪宁师弟动心了。”沧江真人传音笑道，“诸位说说吧，我觉得可以一去。”

　　“可以一去。”余薇也道，“虽然会危险，但是少炎氏敢让他们家这位公子进去，危险也不会太夸张。”

　　“去。”九莲也传音道。

　　木子朔看向纪宁。

　　“去吧，好好看看。”纪宁点头。

　　“好，我也去。”木子朔也露出笑容。

　　……

　　沧江真人作一群人中岁数最大的，便开口道：“少炎公子，我等五人愿意随你一起前往巫江仙府。”

　　“哈哈，好！”少炎农眼睛都亮了，一拍手掌，愉悦道，“有五位帮助，此次定能功成！”

　　“诸位有什么要准备的，可以准备。”少炎农连道，“我们要尽快出前往巫江仙府。”

　　“我们没什么事。”沧江真人笑着道，“恐怕纪宁师弟要稍微安排下。”

　　“纪宁师兄，你去安排下吧，我们在这等你。”木子朔也笑着道。

　　他们都是客人自然可以随时离开。

　　纪宁倒是要安排下部族的事。

　　“请诸位稍等片刻。”纪宁当即化作流光，直接飞向明心岛。

　　明心岛上。

　　秋叶、小青、白水泽他们早就在等待了。

　　“怎么了，那人谁啊？”小青问道。

　　纪宁则是看向秋叶：“秋叶，那乘坐战船而来的是一位古老大部族‘少炎氏’的公子，地位极尊贵，他请我和师兄师姐他们帮他做些事……我要暂且离开些时间，明心岛上的一切就交给你了，至于纪氏，你也帮我传话，要不了多久我会回来。”

　　“嗯。”秋叶乖乖点头。

　　纪宁要干什么，秋叶只会默默支持。

　　“走吧，小青，白叔。”纪宁笑道。

　　“走喽！”小青立即化作一道雾气，瞬间缠绕在纪宁手臂上化一条小蛇。

　　而白水泽是默默跟随在纪宁身侧。

　　出去冒险，自然要带着灵兽。

　　“倒要瞧瞧这天仙府邸如何了得。”纪宁有着期待，忽然心中一动，“谨慎起见，还是将这宝物带在身上，据传有些地方……宝物都无法从储物法宝内取出来。”纪宁手中出现了一黑se臂环，尔后套在了手臂上。

　　兽皮法袍迅覆盖，遮盖住了。

　　这黑se臂环，乃是纪宁在水府得到的两大奇物之一。

　　这次前往天仙府邸，纪宁心中还是很有把握的，因他闯过水府战神殿第四层以及神魔炼体达到万象层次，这两次选宝物的机会……纪宁选的都不是地阶法宝，而是护身奇物！

　　按照那黄毛大熊的话说：“小心点，当初那垒展就是死在万象真人期。万象真人……在修仙路上不上不下，算不上弱者，可也算不上大高手，正是最可能死的一个阶段。这护身奇物虽然只能使用一次，可威能却非凡，足以抵得上你一条命。”

　　当第三次纪宁选的时候，黄毛大熊更是道：“这件护身奇物最是适合你，乃是当年三寿道人一时念起，亲手制造出的。”

　　纪宁除了第一次选的是‘寒冥剑阵’，第二次和第三次选的都是护身奇物！

　　须知单单一套寒冥剑阵，价值就极其高昂了。

　　至少是过殿才仙人赐予纪宁的护身宝物的，殿才仙人当年给纪宁的护身宝物……对现如今的纪宁而言就有些不够看了，而这次纪宁选的两件护身奇物……价值都不比寒冥剑阵低，且水府出品，自然非凡。

　　“有这两件护身奇物，倒也足够应付一些突危险了。”纪宁暗暗道。

　　“走。”

　　纪宁手臂上缠绕着青se小蛇，身后跟着白水泽，当即飞向高空。

　　……

　　“纪宁你也有灵兽？”在战船上等着纪宁的少炎农一看到纪宁手臂上的青se小蛇，顿时笑了，“我也有一头灵兽，来，赤火。”

　　顿时少炎农的手臂皮肤表面开始冒出了一条赤红se的蛇头。

　　这赤红se蛇头，有着一根独角。

　　眼睛也泛着金se。

　　“赤鳞虬龙？”纪宁等人都暗暗吃惊。

　　神兽们都是有神魔血脉的，可也有高低之分，正常的神兽都是在紫府阶段化形，如白水泽、空青蛇都是如此！而传说中一些真正的强大神兽，甚至等成了天仙才能化形，那才是真正可怕的一些神兽。

　　赤鳞虬龙，名气极大，需要达到元神阶段才能化形！可比空青蛇、白水泽高贵多了。

　　“嗤嗤。”赤鳞虬龙看了眼空青蛇、白水泽，随即又埋头融入了皮肤中。

　　“哈哈哈，赤火还未曾化形，所以也闷的很。”少炎农坐在巨大战船的最高层殿厅的主位上，纪宁等人也都分而坐下，“来来来，我们共饮些美酒，等我们进了巫江仙府，可没现在这般逍遥自在了。”23sk.Com

　　“敬少炎公子。”

　　沧江真人、纪宁、木子朔、余薇、九莲都举杯，坐在最下的雪红衣、步游真人二人也同样举杯。

　　“哈哈哈……”少炎农笑声阵阵，显然心情极好。

　　他当然心情好。

　　虽然雪红衣、步游真人算是二爪应龙卫，可是和黑白学宫最顶尖天才纪宁以及两名转世仙人余薇、沧江真人比起来，还是差一筹的。

　　顺道去了下燕山翼蛇湖，就一下子请到了五个帮手！

　　且个个不凡，即便稍差些的木子朔都是傀儡之道天才，走傀儡之道的就擅长越阶而战。九莲更是东延氏下任领，怎么可能没一点厉害手段护身？

　　……

　　一路饮酒作乐，纪宁等人也陪着，仅仅两ri功夫便到了巫江仙府隐匿的所在。

　　“巫江仙府就在远处的天游山脉中。”站在船舷旁的少炎农遥指远处磅礴山脉，意气风。

　　纪宁等一众人都遥遥看着，也充满期待。

　　——(未完待续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十卷 入仙府 第三章 巫江仙府免费阅读。https://xs.23sk.com 