    马仙洪并不想跟这帮公司的异人开战，索性就让他们进来，并安排了住所。

    黄月初进入碧游村，发现了不少普通人，这些人中有人一身名牌，皮肤白皙气质斯文，很显然不是农村人。

    张楚岚被马仙洪单独叫去谈事, 估计是认亲。

    毕竟马本在和张怀义是结义兄弟，这么一算，马仙洪是张楚岚的干侄子。

    黄月初在村中碰见了一个熟人，上前打了声招呼:“王道长，你怎么在这?”

    王也看见黄月初，顿时被吓了一跳:“黄月初?”

    “这里不好谈事情, 快跟我来。”王也一把抓住黄月初的手。

    王也将月初带到自己所住的屋子里, 一把将门关上，目光看向眼前相貌俊秀的少年:“你是来找你表哥的?”

    “表哥?不是啊，我是来执行任务的。”黄月初摆出一副疑惑的表情回答道，他要表现得对碧游村发生的事情不知情。

    “执行任务……跟你来的那帮人是公司的吧?”王也刚才看见了张楚岚和冯宝宝，立即判断出来，公司也开始对碧游村采取行动了。

    “是，都是公司的临时工。”

    “天下会也来蹚浑水?”王也疑惑，黄月初的出现倒是令他意外。

    “确实是浑水，我现在代表天下会暂时跟公司合作，道长，你为啥在这里?我劝你赶紧跑路吧。”黄月初劝道，要是两边异人打起来，那可是热闹了。

    “出大事了，我跟你说，诸葛青不知道哪根筋……。”王也赶忙将之前发生的事情一五一十地跟黄月初说清楚。

    “……表哥他，或许有他的考虑吧。”黄月初听完，并没有感到多惊讶。

    “你不担心吗?”王也纳闷，黄月初作为老青的亲戚，反应有些不对头。

    “担心也没用，表哥他可是很固执的, 特别是当初被你的风后奇门碾压，我能明白他心里的不甘，你给他带来的心魔，他必须自己去解决。”黄月初沉声道。

    诸葛青对神机百炼和风后奇门这两个八奇技，心里确实有将它们占有的念头。

    “可是没必要犯险啊，马仙洪这家伙……。”王也眉头一皱，诸葛青嘴上说着没事，但他心里到底想，他不知道。

    “嘿嘿……王道长，你别担心，我们身为武侯传人，可是很骄傲的，相信表哥吧，他用会自己的方式去解决问题的。”黄月初露出笑容。

    “……嗯，我明白了，你们要对付马仙洪是吧，算上我一个。”王也听得少年这番话，心中的负担放下不少，下定决心，必须阻止马仙洪的修身炉出世。

    “道长, 你不是进内景问了马仙洪的线吗，结果如何?”黄月初问道。

    “非常严重，马仙洪要干出的事情，注定成不了。”王也面色严肃。

    他回忆起内景中那颗巨大的火球，里面蕴含着可怕的真相，马仙洪命格轻贱，根本没能力承担他的胸怀宏图大志，若任其发展，那便是违背天理，违背天理者，终将引来大祸。

    “不惜殃及身边人也要一意孤行，祸也。”黄月初睁开双眼，他刚刚进入内景，得到了与王也一样的结果。

    “唉，这事情一出接着一出。”王也叹了口气

    “后悔当初下武当了?”黄月初问道。

    “后悔，但也没完全后悔。”王也认真道。

    “你搁着搁着隔着呢，行了，事情清楚了，我去探查情况了。”黄月初站起身，转头离开屋子。

    这刚出门，就碰到了老孟。

    老孟见到少年，四顾张望了一下，附近没有临时工，于是靠近对方小声说道:“月初，我们去见陈朵吧，把事情问清楚。”

    老孟之所以这么紧张，就是不想队友们发现他和黄月初的关系，这事若是传到公司耳中，那事情就不简单了，廖忠和他都会受到处罚，公司以这个为借口收编临时工。

    老孟相信队友是不会出卖他的，但有些事情，还是能不知道……就不知道为好。

    黄月初点点头，跟着老孟前往陈朵的住所。

    ……

    二人来到地方，发现陈朵房屋外，有两人一狗在守着。

    这两人正是炼器师仇让和弹指神通钟小龙，马仙洪派他们来保护陈朵的安全。

    仇让发现二人靠近，直接站起身来对二人喝道:“回去!这里不是你该来的地方。”

    仇让对这帮临时工可没任何好感，那晚拿火炮轰炸他的人，定然就是临时工的一员，他的法器翡翠扳指就是因此被毁坏了。

    炼器师皆是视法器为伙伴的怪人，仇让和黄月初也不例外。

    黄月初见仇让这表情，心中顿时明白对方为何一脸恼怒。

    “呃……别激动。”老孟见对方反应激烈，好像火气很大的样子。

    “快滚，没听见吗?”

    “大哥别生气，我们就是想找陈朵谈谈，谈完就走。”老孟慌忙解释。

    “陈俊彦，去咬他们!”仇让对脚下的大黄狗命令道。

    “汪!汪”

    名叫陈俊彦的黄狗冲孟黄二人吼叫，四条腿用力一瞪，张牙舞爪地朝对方扑去。

    老孟和黄月初二人看着黄狗咬来，神情镇定自若。

    本来凶恶的黄狗，在靠近老孟后，脚步突然慢了下来，收起了吼叫，伸出舌头，开心地冲老孟摇尾巴。

    仇让和钟小龙顿时一愣，这狗前后的突然变化，他们看在眼里，这是怎么回事?

    此时的老孟浑身燃烧着灰色的炁，这股炁将小狗全身包裹。

    “乖狗狗，你叫陈俊彦啊!原来陈朵是你的主人啊。”老孟摸着黄狗的小脑袋，温柔的说道，他能与动物沟通，得知这是陈朵的狗。

    “有意思，老哥，几天前在六盘水，是不是你毁了我的法器?”仇让见老孟手段特殊，打算试探他一下。

    “啊，不是我，我也不是找陈朵麻烦，放我过去吧。”老孟见对方想要动手。

    “你说不是就不是了?”仇从怀中拿出噬囊，将炁注入其中，一只只蛊蚊从里面跑了出来。

    这些蛊蚊扇动着翅膀，朝孟黄二人飞去。

    “巽字，风鉴!”黄月初念动巽字诀，言出法随。

    呼!

    黄月初周身气流疯狂流动，形成一阵狂风，将哪些飞来蛊蚊全部吹走。

    “武侯奇门，又是一个术士。”仇让看向黄月初。

    “这位大哥，诸葛青是我表哥，能不能给个薄面放我们过去，我们真的就给陈朵姑娘说些事，说完就走。”黄月初笑道。

