    第93章不会出去的

    他还顾虑个什么，直接处置就行了。

    赵妃在漫无边际的恐惧中，等来的就是杖责五十，没死的话，打入冷宫的消息。

    “圣上，俗话说一日夫妻百日恩，你怎么忍心这样对臣妾？”

    “这板子打在臣妾的身上，你心里难道就不痛吗？”

    “你对臣妾好狠心啊！”

    对赵妃来说，这跟要了她的命已经没什么差别了。她吓得哀嚎了几句，又不甘又委屈，可根本就没有人搭理她。

    见状，她突然晕了过去。

    就是不知道她是为了避开接下来的刑法真晕，还是假晕？

    小李子带去施刑的人可不会管那么多，左右不过一废妃而已，皇后母族根本不会为她出头的。他们就这样将晕倒的赵妃按在了刑凳上，一板子一板子的打了下去。

    赵妃在疼醒和晕厥中反复了好几次，五十大板总算是打完了。

    侥幸人没死，但是命悬一线，完全不能动了。

    一副要死不死的样子！

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。”小李子唉声叹气的感叹了一句，命人将赵妃抬去了冷宫。

    好巧不巧，赵妃一身狼狈被抬进冷宫的时候，正好撞上了前来接她娘亲出冷宫的君柠。

    君柠因为正深得圣上宠爱，加上她刚刚在赵妃那里经历过了那么一遭，永宁帝担心她，给她身边安排了好些人保护。

    这会儿她过来的时候，前呼后拥，身边跟了好些人，且都是永宁帝信任的人。这和赵妃身边空无一人还重伤的情况形成了鲜明的对比。

    赵妃看着刺眼极了，眉眼间的垂死之态被淬了毒怨怼代替，她恨不得马上扑上前去掐死君柠。

    小屁孩一个而已，她可以弄死她的。

    可她现在这个状况，不过就是挣扎了几下，身后的伤就疼的她冷汗连连。

    “你个贱人，跟你娘亲一样贱。”

    “你们就是脏水沟里的蛆，阴寒又恶心。”

    赵妃身体动不了，但是嘴可以。

    她嘴不饶人的骂了起来。

    可话音刚落，一巴掌就甩在了她脸上。

    “贱人闭嘴。”押送之人道：“那可是新贵十八公主，是你能骂的吗？不知天高地厚的东西，小心老子割了你的舌头……”

    赵妃磋磨惯了宫人，加上直到现在她都没有认清楚自己的处境，见宫人骂她，她就给骂回去了，可是代价却是她承担不起的。

    那负责押送之人恼羞成怒，对赵妃动了手。

    君柠并没有搭理，她带着人和一堆的补品径自朝着她娘亲住的那间屋子走去。

    虽然太医院院首跟她说过了，她娘亲现在已经救回来了，暂且没有性命之忧了，但她还是很担心娘亲，想快点看到娘亲。

    “娘亲……”

    君柠一进屋就冲到了琼华的床跟前。

    可因为她人矮，够不着床，她有点看不大清楚琼华的状况。索性她脱了鞋子上了床，坐在了琼华的身边，关切的看着琼华。

    确定琼华的精神比之前见到她时好一点了，君柠松了一口气。

    “娘亲，一一不孝，现在才来看你。”君柠自责。

    要是之前她想办法来冷宫一趟，也许就不会发生那些不好的事。

    琼华伸手摸了摸君柠的脑袋，温柔的说：“一一可是娘亲的宝贝，最好了，没有不孝，娘亲不允许一一这样说自己。”

    “娘……”

    这话君柠听的满心动容。

    果然世上只有娘亲好啊！

    她不由自主的脑袋往前了一点，避开琼华身上的伤，轻轻靠在了琼华的怀里，撒娇的看着琼华。

    琼华拍着她的后背，宠溺的笑了笑。

    接下来，母女两说了最近发生的好些事。从君柠出冷宫后被皇后手下的人磋磨，到君柠阴差阳错成为十八公主，再到如今君柠和赵妃之间发生的一系列事，母女两人都说了。

    琼华听的是心惊肉跳，短短一个月的时间，她的一一竟然被这么多事缠身？还几次三番身陷险境？

    她生怕君柠出事，好生劝了君柠好久，以后做事不可再这样冲动，凡事要为自己的安全着想。她的安全可不仅仅关系到她一个人，还有她。

    琼华确定以及肯定，君柠要是出了什么事，她会活不下去的。

    在反复得到君柠的保证，以后会好好做人，绝不会出事后，琼华可算是不那么激动了。

    君柠见状，没有再在这些个问题上过多纠结，而是转而说道：“娘亲，父皇恢复了你的位分，还赐居未央殿，我们般去未央殿养伤吧？这样你的伤可以好的更快一点。”

    冷宫这个地方有些阴寒，加上伙食不怎么好，终究是不利于养伤的。

    君柠心里虽然很舍不得她和她娘亲幸幸苦苦开垦荒地，种下的这些菜。可是，为了她娘亲的伤，她不得不放弃了。

    琼华捏了捏君柠的小脸，道：“娘亲不想搬走，就先这样住着吧！”

    “这是为何？”君柠不解的问道。

    小丫头的声音又糯又软，还带着几分委屈，仿佛在埋怨：“娘亲，我废了好大的力气才求得父皇开口，放娘亲出冷宫，可是你为何不出去？”

    琼华没有解释，而是道：“一一别问了，总之娘亲是不会出去的。”

    君柠鼓起了腮帮子，故作为难：“可娘亲要是不出去的话，父皇那边一一该怎么解释？”

    君柠本以为她这样问的话，娘亲为了不让她为难，会勉强跟她出去的。可谁知道琼华吃了秤砣铁了心，怎么都不跟她出去。

    “一一你不用多说了，娘亲是不会出去的。”

    “至于娘亲为什么不出去，你父皇心里明白。”

    君柠：“………”

    你们在打什么哑谜？

    “娘亲，可是一一不明白啊！”君柠道：“你要是非不出去的话，请给一一一个合理的解释？”

    “唉……”琼华摇头，“一一，这事儿就是娘亲说给你听，你人小，也听不明白的。所以，你还是别问了吧！”

    “娘亲你都没有说怎么知道一一听不明白？”

    “正是因为知道你会听不明白，所以娘亲才不说。”

    “娘亲你说了我肯定就听明白了。”

    ?  ?以后都两千字一章了奥！(???????????)*??*

    ?      待会儿还有一章！

    ?      求推荐票票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

