
　　“是你！”

　　陡然，那林雅儿从附近经过的时候，看到了罗修，并且一眼就认了出来。

　　她的一双美眸中透出了深深的怨毒，同时还有忌惮与惧怕。

　　毕竟当初这个黑衣男子，可是差点把他给杀了！

　　若非太皇曾经赐予下一枚逆转生死符，她早就已经形神俱灭了。

　　罗修的目光平静的看着林雅儿，尽管他的表情很平淡。

　　但却隐隐透出了一丝杀意。

　　因为罗修很清楚，他之前差点杀了这个女人，所以她们之间几乎不可能有缓和的余地。

　　既然已经是无可挽回的敌人，那么在罗修的眼中，就已经将之视为死人了。

　　林雅儿似也能感受到罗修的杀意与威胁，身形不由自主的就向后退了一步，俏脸惨白。

　　不过很快，林雅儿就反应了过来。

　　这里可是传承秘土，乃是景天皇族的地盘，就算是这个黑衣男子再如何的胆大包天，莫非还敢在这里杀她不成？

　　念及此处，林雅儿顿时就有了底气，一双眸子中透出森然的寒意，“我一直都在找你，却始终没有什么线索，这一次既然被我知道了你在这里，你死定了！”

　　“是吗？最起码在我看来，如果我想杀你的话，你下一刻就会死。”罗修冷笑一声。

　　“这里是皇族的传承秘土！你敢动我试试？”林雅儿气势咄咄。

　　“如你所愿。”

　　淡淡的声音传入耳中，还未等林雅儿反应过来，罗修的身影，就瞬间来到了她的近前。

　　即便是簇拥在他身边的那些所谓的天才修士们，也都还没明白怎么回事。

　　“啪！”

　　下一刻，罗修翻手一巴掌，便将这林雅儿给抽的横飞出去。

　　这一掌，罗修并没有下死手，毕竟若是真的这样做了的话，他就唯有逃出鸿蒙城离开这里了。

　　“嘭！”

　　林雅儿的身体撞击在远处的一面墙壁上，她的半张脸都被抽的肿胀起来，眼中的怨毒像是可以焚烧天穹。

　　她怎么也没想到，这个黑衣男子居然敢在传承秘土中打了自己，尤其是周围还有那么多的人围观看着。

　　那些簇拥着林雅儿一起来的诸多天才修士，也都一个个的傻了眼。

　　“混账东西！你知道林小姐是谁吗？”

　　“小子你死定了！在这鸿蒙城中，谁都救不了你！”

　　顷刻间，几个年轻的天才都愤怒了起来，他们簇拥在林雅儿的身边，无非就是想要与皇族攀上关系。

　　但是林雅儿却当着他们的面被人给打了，他们岂能坐视不理？

　　况且这件事情若能解决的漂亮，说不定就能借着这林雅儿的关系，攀上六皇子这棵大树。

　　“区区一个界主之女罢了，即便是六皇子的表妹，皇亲国戚又如何？我还没有放在眼里。”罗修淡淡说道。

　　皇亲国戚？

　　没放在眼里？

　　周围的人听了罗修的这话，皆都脸色大变。

　　要知道，皇亲国戚虽然算不上是真正的皇族嫡系，但也算的上是皇族的旁系，代表着皇族的威严！

　　而这个人竟然敢说这种话，岂不是在藐视皇族的威严？23sk.Com

　　不把皇亲国戚放在眼里，岂不就是不把皇族放在眼里？

　　“你！你死定了！我一定要你死！要你死！……”林雅儿竭嘶底里，像是泼妇一般。

　　“聒噪！”

　　罗修的脸色骤然一寒，旋即在场的人根本就看不清楚他的动作，那林雅儿就再次横飞了出去。

　　而且身体还在半空，便又遭到重创，整个人被打来打去，等到落到地上的时候，已经是不成人形了。

　　尽管是一个女人，罗修也下手没有任何的留情。

　　除却没有打死之外，这个林雅儿，基本上也是被他废了，无论是凝聚道力的丹田，亦或是灵魂本源识海，全部都被重创。

　　“林小姐！”

　　几个年轻天才连忙跑了过去，将那已经昏死过去的林雅儿抬起。

　　当他们的目光看向罗修的时候，却是已经放不出狠话来了。

　　要知道，这个人，可是连皇族都敢藐视的狂徒！

　　“滚！”

　　罗修冷喝一声，他们忍不住打了一个冷颤，旋即就带着林雅儿快速离去，头都不敢回。

　　与此同时，罗修冷冽的眼神扫过四周。

　　这些在传承秘土中修炼的所谓天才们，也都一个个的回避他的目光，不敢与他对视。

　　“罗兄，你……你这也太凶残了……”

　　程康也是震撼的看着罗修，他怎么也没想到这个家伙会如此的张狂，公开扬言藐视皇族不说，还将一个皇亲国戚打废了。

　　身为从小到大都在鸿蒙城中修炼长大的人，程康自然很清楚皇族在这鸿蒙城里代表着什么。

　　还有那林雅儿背后的六皇子，亦不是一个简单的人物。

　　确切的说，皇族的那些皇子们，没有一个是好惹的！

　　传承秘土每隔很长的一段时间才会开启一次，唯有在这个时候，其他势力的人才能挤破头的想尽办法获得名额，将自家的天才送到这里来。

　　但是程康却知道，那些皇族的皇子们，从小的时候就在这里修炼了，并且每一个皇子，都绝对是道子级的天才！

　　因为若是没有足够强大的天赋，是没有资格成为皇子的，即便是景天混沌国主的儿子，没有强大的天赋和实力，也只能是一个皇族，而不可能被赐予皇子的封号！

　　“罗兄，要不你和我一起去我们神卫门的驻地吧。”

　　卫海蓦然看向罗修说道。

　　神卫门，便是卫海所出身的势力，亦是景天混沌国中的顶尖大势力，有半步证道境的强者坐镇。

　　听了这话，罗修不由得看向卫海，心中涌现出一股暖意。

　　他当然知道卫海说这些话的意思，那是因为他得罪了皇族，担心他被报复与袭杀。

　　“多谢卫兄的好意思了，不过这件事情因我而起，就让我来亲手解决吧。”

　　罗修婉言拒绝，神卫门的势力虽然不差，但却还不足以和皇族抗衡。

　　卫海能为了他这个朋友说出这番话里，就已经让罗修很感动了，自然不会将神卫门也牵扯进来。

　　“好了，我有点事情先回去一趟，此次子泰道人所讲述的道妙，想必你们也都迫不及待的想要回去感悟了吧？”

　　罗修笑着说了一句，旋即就与程康和卫海分开。

　　因为就在刚刚，他接到了无子垭的传讯，他让无子垭在鸿蒙城中打探消息与监视血幽无极的同时，亦在帮他收集一些材料。

　　此刻，无子垭那边，似乎有所收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百五十八章 如你所愿免费阅读。https://xs.23sk.com 