    “我滴娘亲啊……”

    此刻的楚天，一个头两个大，心中甚至是有种想要吐血的强烈冲动。

    曲肖儿不知道选择哪家势力，难道他就知道么！

    他和曲肖儿一样，对于盘龙帝国的九大势力，全都是处于一知半解的懵逼状态，怎么可能帮助曲肖儿做出正确的选择！

    曲肖儿向他求助，完全找错了对象！

    不过，此刻楚天的这种想法只能是藏在心底，不可能表现出来。

    “这个嘛……”

    他沉吟一下后，故意装出了一副低头认真思索的模样，实则心中暗暗焦急。

    此时此刻，所有人的目光一下子全都从曲肖儿的身上，转移到了楚天的身上。

    曲肖儿能够在这种关系人生命运的重大问题上向楚天征询意见，这足以说明楚天对于曲肖儿的重要性！

    “这位小友，这枚储物戒指中是一亿中品灵石，一点儿零花钱，小友先拿着随便花，不够的话，稍后再说！”

    云海王抢先开口，手中拿着一个光芒闪闪的大金戒指，冲着楚天笑道。

    “咳咳……一亿中品灵石，一点零花钱……”

    楚天听后，一下子好像被呛着了，开始不停地咳嗽起来。

    一亿中品灵石，那是什么概念！

    对楚天来说，他从来没有想过，一亿中品灵石到了云海王的口中竟是变成了一点儿零花钱，可以先拿着随便花！

    难道盘龙帝国中的高手全都是这么豪气么？

    “小友，这是两亿中品灵石，一点小小的见面礼，还请收下，我们铁血龙教最是适合这位姑娘修行了！”

    “小友先别急，我已经通知了宗内，三亿中品灵石，正在快马加鞭运到，如果不够，还可以再运三亿！”

    “五亿！我齐天宗今天花五亿中品灵石，只为买小友的一句真心实在话，只要小友说出自己的真心话，五亿立刻奉上，绝无虚言！”

    很快，又是一个个的惊人许诺传出。

    “咳咳……”

    听到这一个比一个大的惊人许诺，楚天一下子咳嗽的更加厉害了，脸上甚至都是浮现出了一丝的苍白之色。

    广场上的众人，此刻也全都是彻底地傻了眼。

    这些传说中的大人物出手实在是太豪气了，一开口就是几亿几亿地送，毫不心疼，听上去就好像灵石全部都是从天上掉下来的一般。

    现场，也只有极少数真正懂行的人在暗暗点头。

    跟收获曲肖儿这名具备可成长性武魂的超级天才相比起来，区区几亿的中品灵石，又算得了什么！

    可能最多几年的时间，曲肖儿就能够帮助他们赚取十倍百倍甚至千倍于几亿中品灵石的巨大利益！

    “咳咳！”

    楚天依旧是在一个劲地不停咳嗽，根本不开口，提出任何的建议。

    九位大人物一看，立刻心领神会，暗骂一声，这个家伙看上去年纪轻轻，没想到贪心却是如此之重！

    不过，俗话说的好，舍不得孩子，套不着狼！

    他们是绝对不可能因为区区几亿的中品灵石而痛失一位超级天才的！

    “十亿！小友，我铁血龙教花十亿买你一句话！”

    身为铁血龙教的长老，铁苓率先开口，一举加到了十亿，豪气冲云天！

    “十一亿！”

    “十二亿！”

    “十五亿，我齐天宗出十五亿！”

    其他几人一看，立刻急了，纷纷加价。

    “咳咳！”

    听到如此疯狂的加价，楚天一下子咳嗽得几乎是有些喘不过气来，大脑更是一片的空白。

    众人看到楚天一直是在不停的咳嗽，心中不禁大感无语。

    从一开始到现在，这个家伙除了不停地咳嗽之外，好像还从来没有说出一句完整的话呢！

    见楚天始终是在不停地咳嗽，没有任何的发言，几位大人物的脸色全都渐渐变得阴沉冷冽起来。

    在此刻九人的眼中，楚天完全变成了一个欲壑难填，胃口极大的贪婪之辈！

    楚天自然是注意到了九人脸色的变化，心中不禁暗暗苦笑起来。

    不是他不想开口，而是他实在是不知道该如何开口！

    这种有可能决定曲肖儿前途命运的重大决定，没有经过认真的了解思考，他哪敢随便开口，替曲肖儿做决定！

    就在这时，一声仿若是仙乐一般的传音进入了楚天的耳中。

    “楚兄，如果你实在是不知该如何替肖儿姑娘选择的话，那就选落霞宗吧！”

    “落霞宗已经有上千年的历史，底蕴雄厚，丝毫不差于齐天宗，最关键的是，落霞宗大部分都是女弟子！”

    “肖儿姑娘若是加入了落霞宗，一定会受到最高的重视，最好的培养，前途更是大大地光明！”

    发出这道传音之人不是别人，正是陈乔安。

    “落霞宗！”

    楚天听后，暗自嘀咕一声。

    陈乔安自小生活在盘龙帝国，再加上傲人的家族背景，对于盘龙帝国的九大势力必然是十分的了解。

    故此，他的建议绝对是足够中肯，值得楚天重视！

    而且，听陈乔安刚才所言，落霞宗历史悠久，实力雄厚，女弟子占据大多数。

    对于曲肖儿来说，确实是个不错的去处。

    曲肖儿这时正眼巴巴地望着楚天，等待着楚天的建议。

    “咳咳……肖儿，落霞宗不错，我建议你选择落霞宗！”

    一息后，楚天轻咳几声，张口提出了自己的建议。

    “好，这位小友果然是慧眼识金，我落霞宗女弟子占多数，最是擅长培养像肖儿姑娘这样的超级天才！”

    来自落霞宗的一位女长老立刻大喜过望，嘴角几乎是咧到了耳根子。

    听到楚天的建议后，另外的八位大人物全都是不停地唉声叹气，脸上露出了强烈的失望之色。

    “好吧，我听楚天的，选择落霞宗！”

    曲肖儿沉思一下后，笑着说出了自己的选择。

    “好好好，肖儿姑娘，我可以向你保证，这绝对是你今生做出的最为正确的一次选择！”

    来自落霞宗的女长老笑着连连点头。

    唰！

    一息后，这位落霞宗的女长老一把抓住曲肖儿肩膀，纵身飞回了远处的那座金色高台，同时暗中向楚天传音，她许诺的那些好处等此次盘龙盛会结束之后，便会派人送到楚天的手中！

    很快，一道道的各色虹光纷纷飞了回去，只剩下云海王孤身一人，凌空而立。

    “第一环节测试环节，已经结束，现在进行第二环节，试炼环节！”

    云海王无奈地摇了摇头，朗声开口，同时右手抬起，朝着天空猛地一甩！

    顷刻之间，广场上的所有人都是骤然变色！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

