    第124章 这女儿有点坑爹

    “自然没问题！”应了一句，华佗随即满脸愁容，道：“老夫虽然能炼制火云丹，可这火云丹有两株灵药难寻。”

    “大…大师，你……你你能炼制火云丹？”尽管华佗的声音很小，可周天赐依旧能够清晰的听到，一时间有些不可思议。

    同样听到华佗话的纳兰雪, 心中不禁涌出一缕希望，两眼紧紧的看着对方，希望能够得到肯定的回答。

    “能炼是能炼，可若无法找到火云丹所需要的两株稀有灵药，那老夫就算有通天之能，亦无法炼制出火云丹。”华佗面色惭愧。

    “大师是…是四品炼丹师吗？”周天是有些难以置信的询问？

    “老夫看起来有点不像吗？”华佗笑了笑。

    闻言，周天赐一家子满是震惊, 一时间无法回过神来。

    他们怎么也没有想到，在他们的大夏王朝境内，居然有一尊四品炼丹师。

    若让荒域的炼丹师得知这件事情，那一定会蜂拥而至，只为向他虚心学习。

    林海脸色严肃，沉声道：“王爷、王妃、郡主，有关华佗大师是四品炼丹师一事，还请你们莫要多嘴，更不要透露出去，否则王上怪罪下来，后果可是很严重。”

    有关华佗是四品炼丹师一事，暂时还不能让太多人知道，否则会引起蝴蝶效应，而他们大夏王朝也会陷入被动之中。

    倘若让南方五大王朝得知大夏王朝境内拥有四品炼丹师，那不仅会保持警惕，还会将军队聚集于边关，防止大夏王朝来袭。

    而五大王朝的军队一旦聚集于边关，那不仅会影响王上吞并五大王朝的计划, 甚至还会让他们联合起来对抗大夏。

    周天赐一家顿时心头一震, 连忙点头同意, 甚至对天发誓，绝不会将今天所听到的告诉任何人。

    做出了保证之后，周天赐开口问道：“华大师，不知缺少的这两株草药是哪种？”

    “琉璃紫花、血龙九草。”

    “琉璃紫花、血龙九草？”众人内心嘀咕一句，周天赐忽然想到什么，道：“这琉璃紫花本王没有，不过本王身上有血龙九草，那株血龙九草是本王多年前救人时被人所赠。

    由于不知道那株灵药有何用处，现在一直留在本王的宝库，并且保存的十分完好。”

    “哦？”华佗两眼微微一亮，道：“王爷，可否请你将它拿出来给老夫看看？”

    “大师稍等片刻，本王这就去取来。”留下这么一句，周天赐赶忙离开，速度非常的快。

    没过一会，周天赐再次归来，手里还拿着一个玉盒, 盒子晶莹剔透, 四面符文缭绕。

    将盒子打开，周天赐便将其递给华佗，道：“大师请看。”

    华佗目光看去，玉盒中赫然放着一株草，颜色为红，有点像鲜血，九片叶，上面还有龙纹。

    “没想到这株血龙九草，居然有四千年的年份，王爷真是好福气啊！”华佗略有一些惊讶。

    尽管这株灵药已经被采摘，可面前这玉盒属于特殊盒子，能有效的保存灵药的鲜活，哪怕放置上百年，药力也不会消失。

    周天赐听闻此，内心也是大喜。

    灵药年份越久，药力越强，同时越容易救治他妻子的性命。

    至于他为何没有辨认出这株灵药的年份，这主要是因为不知该如何辨认。

    毕竟“血龙九草”与其他灵药不同，无法通过外表来确认他的年份，只有资历深的炼丹师，方可有那个能力。

    华佗道：“如今血龙九草已有，接下来只需要找到琉璃紫花，老夫即可炼制出火元丹。”

    周天赐面露沉思，脸上露出一丝凝重，能搞到“血龙九草”，那是出于运气好，可现在要找“琉璃紫花”，无疑是难于登天。

    周琳好奇的询问道：“爹，这琉璃紫花到底长啥样？”

    周天赐没有多说什么，而是利用“真气”幻化出“琉璃紫花”怎么样？

    “咦？”看着父亲手中那如琉璃般颜色为紫色的花朵，周琳双眼渐渐眯起，直勾勾的盯着。

    忽然想到什么的她，顿时两眼一亮，激动道：“爹，我看过这种花。”

    “你看过？”周天赐顿时一愣，随即有些激动道：“琳儿，你告诉爹，你在哪看过这种花？”

    “在王叔家。”

    “哪个王叔？”

    “楚襄王周天杰，二十王叔。”

    “老二十？”周天赐有些懵，道：“琳儿，你二十王叔家怎么会有琉璃紫花，你是不是看错了？”

    “没看错。”周琳摇了摇头，道：“五年前你带我去王叔家时，我就在他家看到过。虽然已经时隔五年，但我记得清清楚楚，我确实在二十王叔家看过。

    当时看到这朵花，出于好奇的我还想伸手去，不过却被二十王叔给制止了。二十王叔当时还告诉我，那花不能轻易触碰，否则会引起皮肤瘙痒。”

    “若花能引起皮肤瘙痒，那绝对是琉璃紫花无疑。”华佗突然开口道。

    听到这话的众人，心中狂喜万分。

    不过有一人的脸色在喜过后，脸色就渐渐的变得不太好。

    时隔五年，如今楚襄王府又搬到了王城，那“琉璃紫花”还在楚襄王周天杰手中吗？

    周琳道：“爹，你在愁眉苦脸什么？莫非你担心二十王叔不将琉璃紫花给你？”

    “呵呵！”周天赐苦笑一声，道：“我担心的不是这个，我担心的是琉璃紫花是否还在老二十的手中。”

    只要他开口，楚襄王周天杰一定会将“琉璃紫花”给他，问题是，现在的“琉璃紫花”是否还在他的手中？

    听到这番话，纳兰雪、周琳原本充满喜色的脸，直接在这一刻僵硬住，内心充满着担忧。

    周琳道：“爹，虽然我们不能从二十王叔那里得到琉璃紫花，可我们可以向他询问，他到底从哪里搞来琉璃紫花。”

    听到女儿这么一提醒，周天赐内心顿时燃起了希望，交代众人待在原地，他本人则立即前往楚襄王府。

    他不知道“琉璃紫花”难不难寻？他只知道他一定要救他的妻子。哪怕前面是刀山火海，他也要不惧生死的跨过去。

    (本章完)

