    阿史那杨环脸上浮起了笑容，让阿史那咄苾的眉头紧紧皱了起来。

    他是天神的宠儿，曾经有那么一段美好的时光，草原上的人们没有人不知道阿史那咄苾的勇名。

    那些狗屁的始波罗们在他眼里就像孩子一般，他只要站在他们的面前，就能吓的他们瑟瑟发抖。

    他曾经徒手面对过狼群，他曾经在急奔的马群中降服过头马，他曾经爬上神山去寻找过天神的国度，他也曾经娶到过草原上最美丽的女人。

    他从没有想过会走进牢笼，而且在笼子里面一待就是好多年，他失去了权力，失去了名声，失去了部众……

    都是因为眼前这个女人，她用言语而非刀剑便让他屈服了下来……现在又想做什么呢？他还能像当年一样被说服吗？

    在那温暖的笑意中，他的意志再次动摇了起来……真是一个如同魔鬼般的女人啊，天神为什么不对她降下惩罚呢？

    其实当他这么想的时候，当年那个如同草原雄狮般的男人便已经逝去，剩下的不过是一个年老而又多疑的突厥贵族而已了。

    他不再那么狂暴而又危险，也就更加容易被说服，而且谁又喜欢被关在笼子里呢？

    阿史那咄苾只不过是被关的久了，当笼门打开一条缝隙的时候，他竟然胆怯了……这真是讽刺的一幕。

    阿史那杨环和以前一样，总能找到突厥贵族们的弱点，在这一点上，他和李破其实很相似。

    当然了，这也是一位贤明的王者所必备的基本品质之一，不然的话，贤明二字便和他们无缘了。

    “阿史那求罗很敬重于你，每次他来王庭都会去见你，你教会了他很多东西，但你没有教会他怎么去爱护自己的部众。

    所以他们现在过的都很困苦，你也应该感到羞愧，他们在你的率领下过了那么多年，他们和你一样向来无所畏惧，仇敌见到他们都会像兔子一样逃走。

    可现在你再瞧一瞧，除了他们还愿意跟随汗王去争取胜利之外，还剩下了什么呢？母亲失去了儿子，妻子失去了丈夫，孩子没有了父亲。

    这个冬天会有很多部落消失在草原上，阿史那求罗为什么急着回去？就是因为他得回到汗帐去面对那些向他求援的人们。

    再这么下去的话，你妻子的坟墓将不再有人看守，他们再敬畏于你，也要先去填饱孩子们的肚皮……”

    阿史那咄苾的呼吸粗重了许多，妻子这个字眼永远都是他的软肋，他已经很久没有回去陪过她了……

    “可汗想让一个贺兰苏尼阕去做什么呢？我离开部众太久了，还有什么人会记得我？而且我在那里的时候，部众们过的就很好吗？”

    这样自贬的话搁在十年前你绝对不会从阿史那咄苾口中听到，可经过这些年的王庭生活，不论过的怎样，他的视野确实开阔了许多。

    传到他耳边的声音也不再像以前那样都是讨好，谄媚的言语，一些指责也不再引起他愤怒，因为听上去很有道理。

    随着年纪渐老，他也开始越来越多的回忆起早年的生活，并进行反思，于是他便也能够看到，当年他统治西方部众的时候，那里的人们并不见得多么的拥护他。

    当然了，那也没什么可后悔的，他是阿史那咄苾，不管人们是否拥戴于他，反正人们确实都很怕他，这也就足够了。

    而所谓的贺兰苏尼阕，就是突厥王庭的掌兵官，一般来说应该是三到五人，很像南边的卫府大将军。

    与大逻便，哥利达官等并列，是突厥王庭当中最顶尖的辅臣之一，可以参与政事，给予可汗建议，地位上其实相当于中原的宰相。

    只是突厥政治架构到底和中原帝国不同，不但设有东西可汗，以及一些其他小可汗，而且还有匍尼热汗，索葛吐屯等官职掌握实权。

    所以他们的宰相更像是给一些年老而又德高望重者的养老职位。

    就像是阿史那咄苾还兼任附邻可汗，名义上掌管着王庭附离子，可实际上呢，他指挥不动任何一个附离子。

    此时阿史那罗恒安静的听着他们说话，时不时的和阿史那毕吉对视一眼，心里想着可汗是不是想让阿史那求罗杀了阿史那咄苾。

    要知道阿史那求罗已经成为颉利汗有些年了，他即便再尊重于阿史那咄苾，也不会让他来跟自己争夺权力。

    对于这一点，阿史那罗恒深信不疑，因为这就是突厥的传统，每一次的权力交接，先流下的往往就是至亲的鲜血。

    父亲杀死儿子，儿子杀死父亲，兄弟之间挥舞弯刀，都是很常见的场景，部落当中如此，王庭也不能免。

    所以他觉得可汗想让阿史那咄苾回去西边，一定是想让阿史那咄苾去送死。

    曾经那个凶暴无比的男人，缺乏的就是看清局面的智慧，如今他好像也没有改变，看上去竟然心动了，真是愚蠢啊……阿史那罗恒不由暗自嗤笑。

    但是接下来阿史那杨环说的话，明显推翻了他的猜想。

    “你们都是阿史那氏的子孙，天生尊贵，所以很少去关心那些普通的突厥人，这不是你们的错。

    启民可汗曾经说过，我们只有像爱护自己的孩子一样去爱护我们的部众，才能将阿史那的荣光传播的更远。

    我想你在王庭之中待了这么久，应该能够体会到这一点了。

    各部的供奉正在日渐减少，是他们不够恭敬吗？不是的，是他们的部众生活的越来越不好，拿不出太多的东西来奉养主人。

    尤其是西边的部落，大片的草原正在空出来，阿史那求罗击败了强大的敌人，这是他的功绩，可他对部民的付出毫无怜悯之心。

    他来王庭请罪，说的都是什么呢？不该带着勇士去攻打天神之鞭？趁着强大的敌人正虚弱去攻打他，有什么错吗？

    他没有看到自己真正的缺点，我想让你去辅佐并教导他，让他懂得敬畏天神赐予他的一切。

    其他人去了可能会被杀死，你应该不会的，想去试试吗？”

