    转眼间又过了一个月，秋天到了。

    此时的雄豹每天就是和几个傻不拉唧的动物吹牛，虽然这些动物听不懂。

    雄豹再次来到元气树下面，看着那棵已经变大到有一米长的圆球，心道你要是忽然掉下来就好嘞。

    正当它刚说完，只听见啪的一声，那绿色圆球真的从树上掉了下来，落到雄豹面前。

    “擦，难道我说什么就是什么？这明明还没有生出小精灵呢？树哥会不会归罪下来啊？我会不会倒霉啊？以后会不会不要我啊？”

    与此同时，在巴西境内，猪猛将依靠在元气树身，然后蹭了几下，不禁骂道：“你咋还不出生呢，不知道在哪里的小宝贝！”

    忽然，只听见嘎巴一声清脆，猪猛将身后的元气树竟然炸了开来。

    猪猛将连忙起身，满脸惊恐的看着元气树。

    “不会吧，难不成是刚才我依靠的原因？我把这元气树给搞死了？树哥会不会讨厌我啊？回去之后会不会打我啊？”

    元气树并没有断掉，只是在一米高的地方炸开了一个大洞，这大洞足有半米长宽。并且没有穿透，里面散发着一股微弱的亮光。

    就在这时候，青木忽然醒来，他暗道不好。

    这两个月的时间来，青木在寂念法修炼的时候，不知道怎么回事，一直有其他莫名其妙的记忆知识钻进了青木意识体里，其中一个就是关于世界树精灵的事情。

    当世界树成长到一种程度之后，之后他所孕育出来的种子成长为元气树后便会在孕育出来一种生命，这种生命就是精灵。

    精灵乃是世界树的子女，一出生便具有特殊的能力。因为元气树在不同的环境成长，所以孕育出来的精灵可能是不同种类。

    有的精灵擅长弓箭，有的精灵天生巨力，有的精灵可以调用元力发挥出来超强攻击，有的精灵天生的神匠，可以打造出超绝的兵器。

    这些精灵，才是守卫世界树的中坚力量！

    世界树给与他们生命，他们以生命守护世界树为回报。

    不过，在精灵即将诞生的时刻，会有一只强大的伴生兽应运而生，他们天生勇猛，以破坏精灵为目的，在精灵真正出生前的一天出现，目的便是消灭精灵。

    伴生兽实力强大，甚至会毁坏元气树。所以世界树要时刻守护，千万不要让元气树脱离念感范围。如果移植的话，要等到精灵安全诞生之后最好。

    看到这里，青木不禁想起来第四代元气树，他们可是在极为遥远地方，已经脱离了自己的控制。

    “应该还来得及，如果真的有伴生兽诞生，一定会有人告诉我的。”青木连忙来到非洲之处的元气树上。

    “树哥，你终于来了！”感受到青木，雄豹非常高兴：”这个果实不知道怎么从树上落了下来，我吓坏了。声明一下，可不是我弄的哦。”

    青木探查一番，发现圆球里面的精灵已经彻底形成，看来很快就会诞生。

    青木把伴生兽的事情告诉雄豹，让它好好的保护。

    看到非洲的精灵快要出世，青木感觉到时间紧迫，便连忙通知人类，务必保护元气树和精灵胚胎。

    多亏事先派了一些强大元兽去守护，不过青木还是有点担心，便又吩咐一些强大元兽前去支援。

    人类效率极快，从消息发出后三分钟，便有飞机前来。

    金雕也被派了出去。

    元兽数量众多，对付伴生兽应该没有问题。

    伴生兽，顾名思义，没有他们精灵便不会出生。

    当精灵诞生前一天，伴生兽应运而生，攻击精灵胚胎。如果能够打败伴生兽，伴生兽就会成为守护兽，而后精灵就可以出生。否则的话伴生兽就是破坏兽，毁坏一切，而后重新归于尘土。

    一般只有世界树可以对付那些伴生兽，但是青木事先不知道，所以才让人类进行移植，它们早就超脱了自己的控制范围。在念感掌控范围之外，青木的实力会大幅度削弱，不好对付那些伴生兽。

    但是青木还是相信那些元兽还有人类能够对付。

    前几代世界树之所以认为只有世界树才能打败伴生兽，主要是因为那时候并没有强大的助手。

    青木把事情告诉人类和元兽之后，便开始时刻注意自己念感之内第四代元气树的变化。

    雄豹得到青木吩咐后，便直接站在绿色圆球旁边，警惕四周。

    而人类则把精灵胚胎包围住，建立一个简易军事营地，机甲变异者士兵等全部用上。

    在紧张戒备当中，又过了三天。

    终于，在欧洲阿姆斯特朗，从元气树三百米外的地面传来一阵震动，接着一只三米长的怪物从地底钻了出来。它的长相奇特，有四只强壮的脚，两只手，手上的有非常长的锋利长爪。而在额头上，还长着一根弓形弯角。

    “吼！！”它对着元气树狂吼一声，然后带着凛冽的气势狂奔而来。

    “只有三米吗？”人类见状，不禁不屑。

    连一百米的巨兽都见过，这次遇见如此小不点到还真有点不屑。

    一辆坦克车快速对着怪兽近距离放了一炮，只见那怪兽敏捷地闪避开，然后快速跳到坦克车身边，只见几道锋芒闪过，那坦克竟然被直接从中间断裂！！

    “我……！！”所有看到这一幕的变异者还有士兵震惊不已。

    这个时候，元兽、变异者与这只怪物正式交锋。

    有了人类科技辅助，元兽、变异者主攻，伴生兽节节败退，最终被打得重伤垂死。最后伴生兽长吼一声，而后对着精灵胚胎跪下。

    只要伴生兽服输，那么就会朝着精灵胚胎下跪，青木曾经这样吩咐过，到那时候便不用阻拦伴生兽。

    而在非洲出现的伴生兽是一只长达十米的怪物，这怪物犹如巨猿一样强壮，每一脚踏下，似乎都能把大地震碎。

    雄豹制止那些想要战斗的人类，然后自己冲了上去。因为这伴生兽不知道实力，雄豹反而有一种兴奋。

    在巴西，猪猛将也遇到了一只怪物。

    这怪物个头娇小，只有两米左右，并且身形窈窕，手中拿着一根朽木，看起来不像是会战斗的伴生兽。

    猪猛将不屑的冲了上去，它要一鼓作气把它打败，以证明自己的强大。

    忽然这伴生兽举起手中的木棒，一阵狂风大作，掀起风尘，暂时遮挡了猪猛将的视线。而后便是一道雷电忽然落下，把猪猛将劈的外焦里嫩。

    猪猛将好不容易冲到怪物身边，怪物用朽木划了一个圆圈，而后出现一个防御罩挡住了猪猛将。

    猪猛将顿时恼羞成怒，然后……找帮手了。一看对方的战斗风格就是那种克制自己的那种，继续打下去，估计也是自己费劲了去，连别人毛都摸不到。

    ……

    一天时间过去了，青木陆续得到好消息，所有的伴生兽全部被打败，成功地成为了守护兽。

    而精灵终于诞生了。

    欧盟。

    小精灵有人类婴儿差不多大小，但是却没有人类婴儿那样的笨重，反而可以走路。她一路笨拙地爬上三米守护兽身上，人类还有元兽看得心惊肉跳，生怕她一不小心掉下来。

    守护兽低吼几声，伸出两只手抱着精灵，而后高高举到面前，舔了几下，眼神温和慈爱，然后把他放在地上。

    大家看着这幕不禁感觉到一股股温馨暖意传来，但是紧接着的事情却让众人傻眼了。

    只见伴生兽伸出双手抓住长角，而后猛地一掰，竟然把那长角给掰了下来。但是看起来它的头上面并没有流血，好像并不是从他身上拔下来的。

    也不知道伴生兽从哪里搞来一根黄色的细丝，然后把他绑在了长角的两端，递给了小精灵。

    小精灵好像对这长角非常喜欢，拿到手之后欢乐地把玩一番，惹得她咯咯直笑。

    忽然一阵亮光从那长角处散发出来，让所有的人和元兽不禁闭上眼睛。

    当众人重新睁开眼睛，却看到小精灵手中的长角已经没有，反而是一把小巧可爱的玲珑弓。

    “这不会是那长角变成的吧？”众人惊疑。

    接着，伴生兽伸出双手抱起小精灵，高高举过头顶，就好像是在朝着众人炫耀自己的小王子一般。

    伴生兽应运而生，随着精灵出生而出生。先是要尝试杀死精灵，成功之后也会消失。而被阻拦，则会变成精灵的守护兽。

    这也许就是一种平衡吧。

