    洒满正道之光的一天过去了，高翔解决了很多不平事，让世界变得更加美好了一点点。

    一天的收获还算可观，攒了46800敌意。

    他给【攻击】加了15点，【防御】加了15点，【回复】加了16点。

    攻击：227

    防御：215

    敏捷：248

    精神：160

    回复：166

    智慧：？

    敌意：800

    明天就到开学日了，高翔充满期待。

    到时候，他跟几个校花打好关系，那群如狼似虎的男学生还不恨得牙都咬碎了？

    敌意就像洪水疯狂灌注，多得他直呼受不了，整个人要被撑爆了。

    一大清早，高翔早早起床。

    开学日到了，夏晴晴的心理治疗应该也结束了吧？

    他想跟这位美少女一起去学校，两人男才女貌，并肩走在校园里，肯定会招来很多人嫉妒的。

    说来很巧，高翔走出家门，夏晴晴正好骑车过来。

    她的头发披散，耳边夹了一个亮晶晶的发夹，今天的她穿着一条浅黄色的吊带碎花连衣裙，由于胸前太过累赘，外面还套了一件燕麦色的针织开衫，防止走光的尴尬。

    两人视线相对，夏晴晴立即撇过头去，眼神飘忽躲闪。

    高翔刚想打招呼，夏晴晴竟然飞快蹬着自行车，逃似的骑远了。

    “果然会这样。”

    对于夏晴晴的疏远，高翔做好心理准备了，他有办法让两人重归于好。

    他立即追了过去，“晴晴，等一下。”

    夏晴晴把车骑得更快了，上天赐予了她笔直圆润的美腿，不该蹬自行车啊！

    “砰！”

    前方突然巨响，夏晴晴撞人了。

    “哦吼？”

    高翔眼睛大亮，机会这不就来了吗？

    好熟悉的一幕，就像跟夏晴晴相遇那天一样。

    一天的美好，从此刻开始。

    高翔赶忙跑过去，倒在地上的自行车，车轮还在转个不停。

    夏晴晴四仰八叉摔在地上，有点好笑。

    高翔急忙把她扶起来，“怎么样？没摔疼吧？”

    夏晴晴的手掌有点擦伤，身上没有什么事，她低着头，嘴里咕哝，“我……我没事。”

    “没事就好。”

    高翔的视线这才移到受害者身上，看到这人，他愣了两秒，“又是你？”

    “对，又是我。”王勇干笑。

    “你又来碰瓷了？”

    王勇哭丧着脸道：“这次真不是，我好好地在路上走，突然就被撞倒了。

    你看，我上次的伤还没好呢，怎么可能碰瓷？”

    确实，王勇的一条手臂打着石膏，是他上次碰瓷夏晴晴，被高翔狠狠毒打导致的。

    高翔的眼神里流露出浓浓的不信任，“正是因为身上有伤，才更方便碰瓷啊。”

    王勇大声叫冤道：“我怎么敢啊？

    上次被你那么打，我发誓再也不坑蒙拐骗了，以后要做个好人，你得相信我啊！”

    “是吗？”高翔拔高音调。

    王勇大声道：“是真的，我再也不敢乱来了！”

    夏晴晴小声说道：“高翔，确实是我撞倒他的，我骑车太急，心里又特别慌，没注意看路，事故就发生了。”

    “这样啊。

    没关系。

    他以前老是假装被撞，这次正好有个亲身体验的机会。他不会找麻烦的，还会很感谢我们，终于体验到被撞是什么感觉了。”

    听了这话，王勇连连点头，附和道：“是啊，是啊，就是撞得还不够狠，我都没被撞骨折，多少有点遗憾。”

    高翔道：“那……我满足你？”

    “下次，下次吧，今天我还有事，先走了。”

    话说完，王勇急忙爬起来跑了，连一秒都不敢多待，生怕高翔做出没有人性的事。

    “等等！”

    高翔大声叫住他。

    王勇身体一僵，缓缓转过身来，脸上堆起讨好的笑容，“还有……还有什么事啊？”

    高翔从口袋里掏出两百块钱，向王勇走过去，“刚才是跟你开玩笑的，既然是我们撞的，就该给你医药费，我记得你的市场价是这么多。”

    “不不不。”

    王勇的头摇成拨浪鼓，说什么都不肯接。

    “给你就拿着！”

    高翔不由分说，把钱拍在王勇的手里。

    王勇低头看了一眼手里的钱，又看着高翔，“你是不是又会把钱拿回去？”

    “？”

    高翔先是愣住，接着就想到了夏晴晴上次的骚操作。

    他哈哈一笑，拍拍王勇的肩膀，“你走吧。”

    “我……走吗？”

    王勇试探着问，他的身体有点佝偻，面对高翔，实在没有直起身体的勇气。

    “走吧，走吧。”

    高翔挥挥手。

    “你不会在坑我吧？”王勇四处张望，“等我走了，你是不是会报警，告诉他们我抢了你的钱？”

    高翔，“……”

    “我的案底比我的头皮屑都多，警局里的人根本不会信我，我真的改过自新了，你到底要怎么样才肯放过我？”

    王勇越说越悲痛，眼泪都快下来了。

    高翔，“……”

    “这钱你拿回去吧，求求你了，给我一条生路吧，我真的真的不会再做坏事了。”

    说着，王勇就要跪下来，鼻涕一把泪一把，真的好可怜。

    高翔急忙搀住他，想要说什么，却不知道从何说起。

    他想了一下，说道：“怎么说呢，你误会我了，我没坑你，就是看你受伤了，才给你医药费。”

    “我谢谢你，真的不用了。

    我有手有脚，能自食其力，我现在在垃圾处理厂上班，虽然赚得没有以前多，但是心里很踏实。

    我还有医保，买消毒水花不了几个钱，你真的不需要给我钱。”

    高翔满肚子的槽想往外吐，他的表情哭笑不得。

    王勇接着道：“我求求你，把钱拿回去，不然我今晚睡觉都睡不踏实，求求你了。”

    “好……好吧。”

    高翔把钱放回自己口袋。

    看到这个动作，王勇悬到嗓子眼的心终于落回胸膛了，他长长吐了口气，露出轻松的笑容，“今后我会努力的，热爱生活，热爱世界，还会努力帮助别人。”

    高翔的脸更加哭笑不得，“你……加油？”

    “嗯！”

    王勇重重点头，跑远了，还回头对高翔挥了挥手。

    “这……他娘的怎么有点离谱啊？”

