    时光。

    匆匆流逝。

    整个阿布鲁息陷入了热烈的狂欢之中。

    得胜归来的诸世界强者，一个个高举着手臂，发出了震耳欲聋的欢呼。

    当然，也有一些比较内敛的强者选择闭上嘴巴，只是轻轻微笑。

    但无论是谁，都沉浸在巨大的喜悦中。

    ——这是千年以来，最大的一场胜仗。

    这一战，极大地鼓舞了人们的信心，就连许多摇摆不定的中间派，也开始轻声嘟哝着魔王之序的巨大失败。

    热闹的阿布鲁息，

    欢乐的阿布鲁息，

    洋溢着胜利喜悦的阿布鲁息，

    在今天，

    这里成为了一个梦幻般的地方！

    就算再过数十年，数百年，数千年，

    阿布鲁息也将象征着诸界强者与魔王之序的交锋，象征着众生的胜利里程碑式，将永远被所有经历过这一切的人们，珍藏于记忆之中。

    阿布鲁息大酒店的深处。

    皇室包厢。

    所有的喧嚣和热闹都被隔绝在外面。

    这里一片寂静。

    伊丽娅推门进来。

    “陛下，现在我们正在为诸界的强者挑选奖励的珍宝，您是否需要过目？”她问道。

    “不用，你比我更了解那些强者们的情况，你做主就好。”萝拉道。

    伊丽娅点点头，退了出去。

    包厢内再次安静下来。

    顾青山喝光杯中酒，站起身。

    “我得走了。”他说道。

    “现在吗？”萝拉问道。

    “是的，万一被人看见我在这里停留，会平添许多猜疑和麻烦。”

    “后面的日子，你准备干什么？”

    “回去自己的世界看看，那里还在打仗，然后还有很多事，修行啊，修复我的剑啊，见一些老朋友啊，还有我的女朋友，不知道她现在如何了——总之是很多事等着我去做。”

    萝拉认真听到最后，心中渐渐有些失望。

    “你……真的连干掉魔王之序的名声都不要？”她问道。

    “当然，在我这个年岁，巨大的名声会对我的一切产生相反的效果。”

    顾青山不知想到了什么，叹口气道：“我的实力还太弱，如果回去没什么事的话，我将闭关一段时间，好好提高一下修为。”

    萝拉望着他，忽然道：“顾青山。”

    “什么？”

    “你不觉得这样活着，是一件很辛苦的事吗？”

    萝拉带着几分迷惑，轻声问道。

    顾青山微微一怔，笑道：“世上没有不辛苦的人，每个人都有自己的艰难时刻。”

    萝拉不解道：“但是我身边许多帝国和联盟的贵族小姐们，她们成年之后，过的可轻松了，什么都不用操心，只用天天享受就可以了。”

    顾青山渐渐认真起来。

    他看得出，萝拉正处于抉择的十字路口。

    自己的回答，将帮助她做出人生的重要决定。

    顾青山道：“这件事你得问自己，每个人必须自己决定自己所要走的道路。”

    他继续说道：“如果你愿意像她们那样活，你将享尽整个世间一切的荣华富贵，没有人能超越你。”

    “假若你不愿意走那一条路，而是愿意像我这样活，你将会面对很多挑战，活的也十分艰辛，但却有一个唯一的好处。”

    “什么好处？”萝拉问道。

    “任何人都无法左右你。”

    “就算遇见危难时刻，你的一切也都由你自己去决定。”

    “你会不断的变强，会深入了解世界和生命的奥秘，有力量去保护那些你珍惜的人，守护你所在意的一切。”

    “你将成为自己命运的战神。”

    顾青山伸出手，轻轻摸了摸萝拉的头。

    萝拉问道：“你觉得自己是神吗？”

    “在我的命运和梦想面前，是的，我就是它们的神。”

    “顾青山，你是想让我选这条路吗？”

    “不，萝拉，我的意见不重要，每个人所要走的道路，都必须自己做决定——想清楚，下决心，并且不后悔，这就是成年人必须做的事。”

    萝拉陷入沉默。

    良久。

    她叹了口气，释然道：“原来成年之后，总是要过得这么艰辛。”

    顾青山轻笑起来。

    因为这样的对话，曾经在两人之间发生过。

    当时他们一路过关斩将，抵达众神的冰雪之峰，隔着冰层，看到了神种的尸体。

    就算是现在想起来，那一幕也十分诡异和恐怖。

    而萝拉作为一名七岁的小女孩，却必须克服恐高，克服对怪物的恐惧，跟自己一起登上山顶，去面对众多的入魔者。

    当时，萝拉曾发出过类似的疑问。

    不过今天，她似乎用的是肯定语气。

    她已经做出了选择。

    顾青山忍不住再次回忆最近发生的一切。

    ——确实，这一路走来，实在是太不容易了。

    他心中微微感叹着。

    萝拉似乎也回忆起了两人相处的一幕幕。

    两人第一次照面，自己就被顾青山喷了一脸的酒，

    然后相识，

    进入翠丝特的世界，历经各种绝境和困难，一步步探索世界的秘密，想尽一切办法，最终干掉了两亿入魔者，十万妖鬼，摧毁了魔王的秩序。

    萝拉渐渐红了眼眶。

    这些一起战斗的画面，近的仿佛触手可及，仿佛只要自己一回头，就可以直接撞进去。

    然而现在顾青山就要走了。

    她不能将他留在这里。

    他有许多事情要做，他有他的想法和意志。

    “我不知道怎么样和你告别，真是千言万语。”

    萝拉垂着头，轻轻的道。

    顾青山笑道：“没事的，我又不是离开九亿层世界——我就在外面的大厅中，大概会跟巴利和小喵站在一起，等待女王陛下你的接见。”

    这时，伊丽娅推门进来。

    “陛下，都准备好了，一个小时后开始。”她说道。

    几名女护卫跟在她的身后，手中捧着国袍、王冠、权杖和一双高跟鞋。

    顾青山就不再说下去。

    他看了看萝拉，准备离开了。

    “啊。”

    萝拉下意识的低声唤了一句，又紧紧的闭上嘴。

    不知为何，顾青山也有些不舍——

    那些并肩战斗的日子，总是会让人情不自禁的永远记住。

    看着这样一个小女孩，顾青山仿佛就看到了当年的自己。

    按照常理，以萝拉的年岁，应该在父母膝下承欢，好好享受人生的快乐。

    但现在，她只是一个没有亲人的孤儿。

    她已成为女王，即将主持一国所有的事。

    在以后的岁月中，她将遇到许多前所未见的困难。

    她要独自面对一切的艰辛困苦。

    但是没有人能帮她。

    王者向来孤独。

    一切都必须她自己去决定。

    这是成长的必经之路。

    顾青山保持着笑容，轻声道：“萝拉，我先走了，一会儿在大厅见。”

    他冲萝拉摆摆手，大步走出了包厢。

    萝拉没有再说一句话。

    女护卫们轻轻的走上来，开始为萝拉梳妆打扮。

    只有一个小时，有点赶，得加快速度了。

    须臾。

    一名女护卫低声道：

    “请抬起头，我的陛下，不然王冠会掉下来的。”