    德水区委常委楼，在所有领导办公室，都铺了灰蓝sè地毯。-

    地毯是甄巩亲自挑选的品牌，质量和档次都是佳的，人踩在面都变成了猫，不发出一点声响。

    甄巩拿着公文包走到刘积仁办公室门口，他先到秘间。

    刘积仁秘一见甄巩，忙站起来道：“甄主任……”

    甄巩皱皱眉头道：“怎么？记办公室有人？”

    就在这时候，刘积仁办公室门开了，爽朗的笑声传过来，刘积仁和陈京两人谈笑风生出门。

    甄巩一愣，忙迎去，刘积仁瞅见了甄巩，拜拜手道：“你先去和陈记谈，陈记有工作部署！我这边事情不紧急！”

    甄巩连连点头，陈京道：“行了，记，您去忙，我和老甄去我那里，今年的一点澧河新茶还没开，我请老甄去喝茶！”

    “去，去！放手去做，我们德水有极个别干部，是喜欢翘尾巴，对这样的干部，我的态度很明确，那就是要严厉的、狠狠的批评，这样他们才能极快的找准位置！”刘积仁道。

    和刘积仁告别，陈京和甄巩两人一前一后下楼。

    出了办公室，门外就是地板砖，陈京的脚下虎虎生风，踩在地面声音铿锵有力。

    甄巩心情忐忑，跟在陈京后面亦步亦趋，平常他口才甚好，想说什么话都信手拈来，但是今天他竟然不知道说什么好。

    他脑子里现在只想一句话。那是一个老领导告诫他的：“能当领导的人，都不简单！别把领导不当领导！”

    此时此刻，甄巩觉得老领导这句话说得太到位了。

    如果单从年龄看，一般的人难免会轻视陈京。因为陈京的年龄的确是太年轻了，这么年轻，肩膀就扛这么重的胆子，他能行？

    甄巩也老是有这样的想法，虽然陈京屡屡都出乎甄巩的意料，但是甄巩总还是忍不住要去担心。

    就像最近这一次，陈京主持区委工作，甄巩就很担心。

    聂光明显是利用陈京。而有人在背后又煽动刘积仁的固有支持者，等于是德水两派人马对陈京隐隐造成夹击态势，这样的夹击，着实让甄巩为陈京捏了一把冷汗。

    作为甄巩而言。他站队很清晰，他是不可能违背刘记的意思的。

    而从另一方面，甄巩也不会无故的得罪聂光，所以，甄巩从来也就不考虑帮陈京从中斡旋什么。

    他眼睁睁。一步步的看陈京走在“错误”的道路，虽然偶有遗憾，但是也仅此而已，他倒想看看。陈京究竟如何向刘积仁交代现在的局面。

    “老甄，你想什么呢？怎么这么安静？”陈京忽然扭头看向甄巩。

    甄巩一愣。忙道：“没想啥，我以为您在思考问题。所以没打扰您！”

    陈京摆摆手道：“我思考什么问题？前几天我压力大是不错，现在刘记回来了，有他主持大局，我肩的担子轻了！”

    甄巩轻咳了一声，正要说话，陈京扭头对甄巩道：“通知一下组织部唐部长，还有公安局相关领导，以及全部涉及荷花案子的相关人员，我们碰个头开个会！

    一件本来就影响恶劣的事情，搞得大局全乱了套，偏离方向太远了！”

    陈京冷哼一声：“你刚才也听到了，刘记表态了，对不听招呼的人，要严厉狠狠的批评，有时候我们不能手软啊！”

    甄巩心中一凛，他又回想起当初陈京在动教育局的时候的姿态，当时的陈京和现在如出一辙，眼中也是寒光闪烁，这是他要动手的征兆？

    一念及此，甄巩心中有些慌。

    今天的陈京，和前段时间的陈京判若两人，这样巨大转变，让甄巩有些措手不及。

    但是很快，他脑子中灵光一闪，也就想明白一些原委了。

    陈京对德水的一切是看的透透彻彻的，刘积仁让他主持全面工作，他一方面显得没有能力，将德水搞得一盘散沙。但是另一方面，他牢牢把握大局，提出不管什么情况，发展的事情不能耽搁，经济这台机器，什么时候都不能放松运转。

    现在德水的大局是什么？就是要发展经济，保持住全市第一的位置。

    在发展经济的同时，各位领导都想方设法捞政绩，水涨船高，大家在政治都有建树。

    这一点对刘积仁来说，最为看重，陈京能够把握这个大局，从事后来看，他是英明的。

    按照聂光的意思，发生了重大的事件，应该要严查，全面整肃。另一方面，聂光有利用陈京做掩护，大肆要掀刘积仁的老底。

    聂光利用陈京，陈京何尝不是钻聂光的空子？

    聂光要严查，陈京就让他严查，聂光把jīng力都分散到荷花的问题了，陈京在这边就签署一系列文件，制定一系列措施保发展，保大局。

    现在看来，陈京这方面还真中和了刘积仁的心意。

    另外，现在的德水的一团散沙，从另一方面也凸显了刘积仁在德水的作用。

    刘积仁没在德水，德水发生了紧急情况，就谁都驾驭不了局面，在旁人看来，陈京有些无能，但是刘积仁会这么看吗？

    哪个领导心中都或多或少有点个人英雄情结，刘积仁在德水经营了这么多年，他更是有。

    陈京放任聂光，陈京甚至不顾班子内部的反对，执意孤行，搞得大家对他都有意见。

    这不是从另外一个侧面，也让刘积仁感受不到来自他的威胁吗？

    试想，如果刘积仁不在德高的时间，陈京把德高所有的工作都搞得有声有sè，搞得井井有条，甚至比刘积仁自己在的时候搞得更好，刘积仁会怎么想？

    一想到这里，甄巩背冷汗涔涔而下，再看陈京挺得笔直的腰杆，眼神中便多了更多的敬畏。

    陈京的确不是易于之辈，人家看得比谁都清楚，比谁都明白。

    现在的德水，陈京要保住位置，还有什么比现在这种状态更好？

    德水的一众常委，大家都看不惯陈京，都挑陈京的刺儿，这就是陈京的保命符。

    陈京聪明，他也深知刘积仁的弱点。

    刘积仁这个人好面子，吃软不吃硬。如果陈京在德水处处表现强势，刘积仁说不定会使劲摁他一头。

    现在陈京明显遭排挤，在这个时候，刘积仁是该“大度”显示自己风度了！

    纵观陈京在德水的动作，他的做法很明白。

    整肃教育，陈京是绕了天大一个圈，最后绕到了刘积仁的尚方宝剑，然后陈京才果断出手，三下五除二把事情给了结了。

    那个时候的陈京做事干净利落，又准又狠，哪里有一点糊涂和软弱？

    可是教育系统一整肃完毕，陈京好像又换了一个人，变得优柔寡断，面对很多问题又开始后知后觉了。

    就像这次荷花出事，陈京明明是被聂光在利用，他却表现得傻乎乎的，好像一点都不知道。

    现在搞得整个泛江建设和三江地产都很被动，而因为泛江建设和三江地产，刘积仁都很被动。

    甄巩现在明白，陈京是在示弱，是在让自己变软，变得没有丝毫威胁。

    刘积仁回来了，刘积仁在常委会点名让陈京负责荷花的事情，陈京这一下又等于手拿到了尚方宝剑。

    记亲自命令陈京全权负责此事，陈京刚才眼神中泛起的那一抹寒光，难怪是如此熟悉。

    作为副记的陈京，他的职责是协助记处理全面事务。

    陈京心中时时刻刻都有一把尺子，这把尺子就是绝对不能对刘积仁造成威胁，但是，刘积仁布置下来的工作，他又要顺利的完成。

    能够为领导排忧解难，同时又威胁不了领导地位的下属，哪个领导不喜欢？

    甄巩脑子里转过这些念头，心中越想越有道理，越想越是不安。

    尤其是陈京偶尔回头看向他，脸挂着的那种淡淡的笑容，让甄巩从内心感到了阵阵寒意。

    陈京的眼神清澈平静，但是甄巩却觉得他这双柔和的眼睛将自己已经完全看穿了，自己就像一个一丝不挂的人一样，在他面前藏不住任何秘密。

    “老甄啊，我们给领导汇报工作以后要制定一个原则，这个原则就是实事求是。一件事情的是非曲直究竟如何，究竟怎么样，我们应该如实的汇报。首先，我们要敢于汇报，更重要的是我们不能隐瞒实情。

    就像荷花的这件事情，我们在汇报工作的时候，就应该要把握这一点。”陈京道。

    他顿了顿，接着道：“关于荷花的事情，我要向记汇报，聂区长要想记汇报！”他眼睛盯着甄巩，颇富深意的道：“你作为县委办主任，也要向记汇报！兼听则明嘛！我们每个人的汇报都不能够保证绝对的客观，唯有我们都汇报，记才能过滤到有用的，真实的信息，你说呢？”

    甄巩连忙点头，道：“陈记说得是，这一点是我疏忽了，我这一忙，就犯糊涂，呵呵！”

    “有些糊涂是不能犯的！”陈京淡淡的笑道，他加快脚步走向自己的办公室，甄巩额头沁出的是密密麻麻的汗珠！未完待续。。

