    饶是陆归元是S级调查员，他同样也摸不着头脑。

    刚才还谈的好好的，大家都已经坐下来，就差把酒言欢了，怎么突然之间就变成了这种剑拔弩张的气氛。

    他又不是神仙能掐会算，更不会所谓的读心术，就是真的会读心术也只是针对普通人的读心术，对上姜夜这种等级的人就没有什么用处了。

    “是不是有什么误会？”陆归元赶忙确认。

    这谈判都要谈成了，怎么对方突然就要反悔了似的。

    姜夜身上的血肉丝线渐渐的出现，似乎只要再过一会儿就会变成稻草人屠夫的模样：“你们派人去了我家，为什么我的家会遭到袭击，我的人现在岌岌可危。”

    陆归元摇头，言辞凿凿的说道：“异调局是有派人前往你家，但是给他们的命令绝对不是捕杀，而是活捉，甚至刚刚在我动身的时候，我已经下令不可再动手。”

    “我是S级调查员，拥有权力等同异调局局长，今天的作战由我全权指挥，肯定不会出现那种问题。”

    “是不是有什么误会？”

    “呵。”姜夜冷笑一声：“看来你也不是我要等的人。”

    陆归元现在也来不及理会姜夜的嘲讽了，这明显就是在说：“你也和周围那几个A级调查员一样，根本就没有什么发言权。”现在的当务之急是赶紧弄清楚姜夜家那边出了什么状况。

    “那边是谁在负责，为什么没有我的命令私自动手？”

    “育文中学的负责人又是谁？”

    “陆局，上头直接越过你下的命令，让我们消灭所有异常。”

    陆归元大吃一惊：“怎么会这样！”

    “……”

    问清楚了，但是陆归元现在人都是懵的。

    他奶奶的，他堂堂的总局指挥就这么被拿下了，确实有更高层的参与，但是参与的比较少，是上议院进行了公投，最后选择的是当机立断拿下姜夜。

    正好他这个S级调查员和四个A级调查员都在，应该是板上钉钉的事情，到时候只要困住姜夜再攻略节点，迟早会把姜夜给磨死的。

    他们也就能安心了。

    饶是陆归元也不由得破口大骂：“妈的！全他么毁了。”

    姜夜的身躯已经完全被猩红色的纹路覆盖，恢复了稻草人屠夫的形态，血肉碎骨刀出现在姜夜的手中，被姜夜紧握住。

    居高临下的只露出骇人的目光。

    尽管听不到他们说什么，但是吃瓜的四人突然间发现姜夜怎么就变身了，而且还是这种毫无预兆的变身。

    “不好！”

    “难道姜夜要对陆老不利？”

    “我感觉不像，倒像是谈崩了，你没看陆老也骂骂咧咧的吗，是不是又要打起来了。”

    “不会吧，刚才我还看他们和颜悦色的，估计都要成了，怎么突然就崩了？”

    “那谁知道呢，也许异常就这个奶奶样，反复无常，根本就不可信。”祝融冷哼，他虽然不希望谈崩，但是现在谈崩了他心中却前所未有的爽快。

    现在可不比刚才，他们有一个S级，四个A级，还有两个B，祝融看了一眼两个B级，他俩还和鸵鸟似的把自己的脑袋埋进废墟里，祝融不由的心想：“算了没有这两个人也好。”

    “等等，姜夜这里面是有误会的。”

    “你要拦我？”姜夜举起了手中的碎骨屠刀，声音充斥着冷冽。

    姜夜感觉自己实在太小觑了人类对未知的恐惧，还有对未来的恐惧，他们没有流过血，所以感觉不需要妥协。

    办法只有一个，那就是让他们流血，疼了就不敢了。

    “我不是要拦你，现在你冲动的冲过去，最后只会让事情越来越糟糕，我保证你的家人不会受到伤害。”陆归元信誓旦旦的说道。

    “你保证？你连自己的位子都保不住，用什么保证。”

    “让开，否则就别怪我刀下无情。”

    陆归元肯定不能放放姜夜过去的啊，要是发生了流血事件，那事情就根本没有回旋的余地了，现在拦住姜夜还有谈的余地：“如果你执意要过去，那我只能讨教两招了。”

    姜夜猛的跃起，这一次不再有任何的留手。

    【判定失败……】

    姜夜早就有所预料，陆归元的实力不弱，自身的精神也不会弱，所以判定失败也在姜夜算计中。

    裹挟着罡风的屠刀瞬间就撕破了眼前的空气，眼前形成了真空，只能感受到针扎似的刀锋。

    陆归元身形一闪，周围的金色光芒汇聚成光盾挡在他的面前。

    “轰！”

    恐怖的刀锋顿时劈出了空气刀刃，陆归元身后的地面台阶瞬间变成了一条长数百米的裂缝。

    这仅仅是姜夜普通挥刀造成的恐怖效果，姜夜并不会什么内功，也不会仙法，光凭稻草人屠夫的体魄强度就能够造成这样恐怖的伤痕。

    而陆归元眼前的光盾也仅仅破碎了一角，很快又被弥补上的光芒给修复完整。

    “噌噌噌。”

    “欧拉欧拉欧拉！”

    “……”

    “轰轰轰！”

    刀芒一次次的砍在光盾上，陆归元纹丝不动，用手中的光盾抵挡着姜夜的攻势，而那些崩飞的刀芒切割废墟就像是你切豆腐似的简单，众人只能看到眼前眼花缭乱的波动。

    整个旧宫的大广场都变成了战场的覆盖范围。

    虚肚鬼王所在的旧宫本身就是以极为坚固的材料建造而成，就是普通的B级调查员也没法造成太大的破坏，但是在姜夜的刀下，这些建筑也没有比豆腐强到哪里去。

    “帮忙吗？”

    “帮啊，但是我怎么感觉陆老爷子没想打啊？”

    “不管了，还是先拿下他比较重要。”

    姜夜丝毫不惧，他觉得还是自己太天真了，不流血的话。那些不知民间疾苦的议员们是不知道痛的。

    陆归元一点都不想打，他觉得这里面是有误会的，所以当姜夜进攻的时候他也只防不攻。

    但是都打到这里了，也不能让姜夜离开完成流血事件，只能拦住姜夜。

    “天神盾墙。”身上的金色光芒越来越多，就显示无数的金甲战士挡在陆归元的面前组成了一道金色的盾墙，完全挡住了姜夜的攻击。

    姜夜也明白现在不能被拖住，S级调查员确实猛，姜夜就是粉碎了他的防御，他又能给架起来，也就是说如果不大量耗费寿命的话，姜夜是弱于S级调查员的。

    那也对，姜夜才发展多长时间，他们发展多长时间了，本身就有半年的时间差。

    身上的血色丝线重新倒卷，诡王形态出现。

    “我日，第三形态？”

    “好家伙，第三阶段变身了，为什么打他感觉比打大型剧情世界中的剧情末老怪还难啊！”

    种傀倒吸一口凉气，怎么的就这么难打，实在不行也只能把所有底牌都亮出来了。

    “陆老，您发力啊！”

    陆归元也纠结着呢，但是战场也不容多想，直接撤开盾墙，将种傀四人还有两个b级调查员护住，然后让开了路。

    “老子职务都让人撤了，老子不管了，谁爱管谁管！”

    姜夜看了陆归元一眼，陆归元原本还想拦住他，但是他放出第三形态后，陆归元眼神明显有了不同的波动，然后当机立断的撤掉了盾墙。

    来不及多想，现在家里和场景那边都岌岌可危。姜夜也懒得揣摩一个老头的心境。

    猛的一个跳跃，身影飞速升空，看起来像是飞起来了似的，姜夜把储物袋里的天鬼冠军放了出来，天鬼冠军的巨大身影出现在姜夜的身后，胸口的装甲大开，深处细小的触须拉住姜夜。让姜夜乘坐进去。

    “喀。”

    “哧哧。”

    背后的甲胄打开，展开身后的流光黑紫色羽翼。

    “轰。”

    天鬼冠军骤然加速，身后波纹变成白色的蒸汽，身形化为一道黑色的流光消失在了天际，好巧不巧，就连这面壁障也随之打开，给姜夜让开了道路。

