    “如若真是如此，我龙组该如何做！”寒冰连忙说道。

    “静观其变！此事并非龙组能管！”龙傲天摇了摇头：“恐怕也只有长老出面了！”

    寒冰也露出无奈，若真如龙傲天所言，此事可是非同寻常，甚至会引起国宗之战。

    到那个时候，龙国便要花极大代价应对三大隐世宗门，域外战场那边也有着莫大压力，对整个龙国的局势而言，便有着毁灭性打击。

    而此时此刻，碧波潭水幕瞬间掉落，陆凡身形也映入眼帘，至于药王谷长老夏寒冬，嘴中喷着鲜血，狠狠的砸在石壁上，直接将石壁砸出了一个窟窿。

    若不是有着战王实力，单单这一击，恐怕就足以要了他的性命。

    “败了，夏战王败了！”

    一道惊呼声响起，众人纷纷望去，眼神中充满惊异，更是有些不可思议，他们如何都没有想到，陆凡这般年轻，却打败了夏寒冬。

    “我还以为你有多能打，看来也不过如此！”陆凡耸了耸肩。

    “你莫要张狂，我乃药王谷大长老！”

    夏寒冬冷声道：“今日就算我败了，他日我也必定会卷土重来！”

    “你觉得你还有他日吗！”

    陆凡眯着双眼：“已经是败军之将，你还想要活命？这怕是说不过去吧！”

    夏寒冬猛地一颤：“怎么，你灭我夏家还不够，还要对我赶尽杀绝？”

    “你亲自约战，既然败了就该自行了断！”陆凡眯着双眼：“这也是战王该有的尊严，难道还要我亲自动手！”

    “姓陆的，我可是药王谷大长老！”夏寒冬冷声道：“你若敢对我出手，药王谷不会善罢甘休，就算龙国也保不了你！”

    “口气倒是不小！”陆凡神情冷漠：“不如我们试试，看看药王谷是否能替你报仇！”

    “疯子，简直疯了！”

    夏寒冬脸色铁青，他可不会拿自己性命开玩笑，能够修炼到战王之境，不但需要强大天赋，更需要有着极大毅力，他又怎会如此怠慢生命。

    “怎么，夏长老似乎不愿意试？”陆凡冷笑道：“若真是如此，恐怕不能如长老所愿！”

    见到陆凡充满杀意，夏寒冬铁着脸：“我再说一遍，我是药王谷长老，你动不得我！”

    “龙国境内没有我动不了的人！”

    陆凡如鹰爪一般，向着夏寒冬逼去，眼神中更带着冷意，夏寒冬约战，如今不是他对手，便想要逃离，天底下可没这么好的事。

    神医馆众人相互对望，却不敢贸然出手，在强大的战王面前，他们一文不值，不如乖乖的站在原地。

    夏寒冬见情况不妙，也顾不得那般颜面，转身便夺路而逃，好不容易成为战王，今日若陨落在碧波潭，他又岂能甘心。

    更何况家族大仇未报，他绝不能出任何事情。

    陆凡却是步步紧逼，直接便追赶上去，此人不除，日后必有祸患，对于这一点，他还是非常清楚。

    而在不远处，九长老望着眼前一幕，莫名的舒坦起来，本来还有所担忧，现在倒是无所畏惧。

    “走吧！我们也去看看吧！”四长老出言：“这小子性情刚烈，可别真的出什么事！”

    “就算出事与我们又有何干！”九长老摆了摆手：“夏寒冬自己要约战，如今就算命丧于此，也是理所应当。”

    “你可不要忘了，你是龙国长老，一切以利益为重！”四长老出言说道：“不管如何药王谷都是龙国境内宗门，一位战王及强者，岂能平白无故陨落。”

    “这话倒是不错！”九长老点头：“不过那小子可不信这些，就算你亲自出手阻拦，他也未必会给你面子！”

    四长老一愣，脸上也瞬间尴尬，九长老这话可是不错，凭借陆凡现在状态，就算他亲自出手阻拦，也未必能拦下陆凡。

    而此时此刻，陆凡身形追逐而出，已经离开了碧波潭，两道身形极快，在树林之内穿梭。

    而在碧波潭内，众多武道高手纷纷跟随，想要一探究竟，毕竟这等强者对决，可不能轻易错过。

    尤其陆凡占为上风，看陆凡这种架势，不会轻易放过夏寒冬。

    夏寒冬带着重创，夺命而逃，眼神中更充满绝望，他堂堂战王级强者，不管是在哪里都要受到礼待，今日却被陆凡追杀，而且这般狼狈。

    “堂堂在战王强者，为了活命也不惜尊严！”陆凡眯着双眼：“今日还真是刮目相看。”

    “陆大人，我知道你实力强劲，我不是你对手，你又何必苦苦相逼！”夏寒冬语气转换，更不敢对陆凡有丝毫不满，他非常清楚，若被陆凡找准机会，今日便要陨落当场。

    “是你龙都约战，如今又想逃！”陆凡耸了耸肩：“天底下可没这么好的事！”

    “只要你放我一条生路，日后我绝不为难陆大人！”夏寒冬赶忙抱拳，更是不断向前方奔跑。

    “你若是之前说，而且还有那么点用处！”陆凡冷着脸：“现在恐怕不行，你今日必死无疑！”

    夏寒冬神情变动，更不敢有丝毫迟疑，施展出了看家本领，向着药王谷夺命而逃，只要回到药王谷，他便能够安全，对于这一点他无比清楚。

    陆凡则颇为玩味，其实他只要施展出强悍内劲，能够将其击伤，让其无法逃窜，不过陆凡认为，这种太过便宜他，所以才一直追逐。

    只是没过多久，陆凡眉头瞬间大皱，向着四周观望而去，似乎在提防着什么。

    夏寒冬似乎有所感应，瞬间停止了步伐，同时露出冷笑：“你小子今日怕是要到头了！”

    正在他话语间，一位紫衣老者出现，旁边还跟着一批高手，挡在夏寒冬前方，同时向着陆凡望去。

    “穷寇莫追，陆大人有礼了！”紫衣老者抱拳。

    “你是何人？”陆凡眯着双眼：“竟出手维护，相必是药王谷之人吧！”

    “我乃药王谷谷主！”紫杉老者直言：“希望陆大人看在我的面子上，莫要再追了！”

