    继续前进。

    周舒等人在前面，苗玥一个人坠在后面。

    不是一个团队不能靠得太近，不然出手就会误伤，控制得再好也没用。

    “的确好走多了。”

    苗玥暗暗想着，倒不是前面有人开路的原因，她看得很清楚，就算是周舒他们，也没有遇到几个敌人，想着想着，疑虑就上来了，看着面前的青花，“周舒，你是不是知道怎么走？”

    刚才太匆忙都没有想到，现在觉得不对劲了。

    竟然知道盘古窟怎么走，像是有地图一样，这比能在盘古窟里传信还不可思议，上人说过，每次盘古窟都不一样，根本没有经验可言，连圣人都不知道下次是什么，再说要是有地图可用，上人也不可能不给她。

    周舒淡淡的道，“算是罢，机缘罢了。”

    “机缘么……”

    苗玥点点头，话说到这里，好像不能多问下去，但还是开了口，“什么机缘啊？”

    有些不懂事，但为了宗门，实在忍不住，有盘古宝玉的蜀山，一直都把盘古窟当成自己的秘境，觉得这是蜀山少数能超过悬铃宗的方面，虽说除去太武上人和苗玥，其他弟子根本没用过，但蜀山确实是这么认为的，现在突然冒出来一个周舒，在盘古窟里面居然比蜀山还要简单，怎么能不震惊，怎么能不想千方百计的弄清楚。

    “呵呵。”

    周舒不觉笑起来，这家伙有点不按常理出牌啊，这种问题，也只有她问得出口了。

    “是我冒昧了。”

    苗玥连忙道了声歉，颇是诚恳。

    “不用在意。”

    周舒微笑道，“如果苗道友到仙舒城来，这样的机缘应该能一直遇到。”

    苗玥心里一滞，连忙道，“我不会离开蜀山的。”

    太武山人的嘱托，盘古宝玉的传承，苗玥肯定会是蜀山下一代的领军人，根本不可能离开。

    周舒笑着道，“不是让你加入仙舒城，过来看看，做个客卿什么就行。”

    “这样啊……”

    苗玥不觉有一丝心动，因为她的确很想去仙舒城看看，仙舒城不仅有采盈李傲剑解青这样的剑修，她还听上人说第一剑太史谓也和仙舒城关系很深，彼此来往甚密，如今仙舒城剑修云集，隐然有了些外域剑修圣地的样子，声名和仙界的蜀山都差不多了，自己在仙界待得太久了，也许去外域感悟一下，能更好的突破。

    剑山也有极好的剑修，极好的剑典，但外域剑修给她的感觉，却跟这些不同。

    虽然这样肯定会惹恼悬铃宗，但蜀山也不在意这个，而且上人很清楚的说过，剑修只要诚于剑就可以，其他不用太顾忌。

    半晌无话，周舒也有点讶异，只是随便逗弄一下，没想到苗玥还真有这样的想法，不过很快他就来不及多想了，自己单独收着的一朵青花，传来了紧急的声音。

    “李道友，这边情况有点不对。”

    “怎么了？”

    周舒似有似悟，“是不是前面的路变了？”

    谈苦有些讶异，“啊，李道友你那边也是吗？”

    “嗯，发生两次了。”

    周舒点点头，眼里闪过一丝冷色，“看来圣人不想我们太好过，不过没有关系，谈大师，你把你那边的情况说一说，我再告诉你们正确的路。”

    谈苦心里一喜，“麻烦道友了，是这样的……”

    “针叶林啊。”

    周舒微微一震，这位圣人还真是用心良苦，针叶林和无边漠一样，都是这次盘古窟最为危险的地方，“那里没有精怪和魂卫，但每一棵树都可能变成强大的敌人，特别要注意的是，他们和地形是一体的，在他们没有现身之前，你们不可能攻击到他们，在里面一定要万分小心，我的建议是最好回头，绕路走，应该也能到中间，就是要拖延几天。”

    谈苦的回音好一会才传来，“都是敌人的话，我们打算在这里试试。”

    “我却是忽略了，你们这次就是为历练来的。”

    周舒神色微凝，缓缓道，“针叶林里面的敌人真的不好对付，而且打死他们没有好处，盘古精魄和能变化宝物的软石都没有，不过，对修炼法则来说，那里很适合，就是死亡率很高。”

    谈苦很快道，“有没有宝物没关系，死不死也没关系，来到这里，圣人算是成全我们了。”

    “也好。”

    周舒点点头，“你们一步步走就行了，路没什么难的。”

    谈苦行了一礼，“有劳李道友了，如果侥幸能够出去，琦玉宗必定登门道谢。”

    周舒摇了摇头，也没什么好说的，个人想法不同，只是那圣人，还真是肆无忌惮啊，随随便便的就改变地形，不知道以前是不是这样，多半也是，就是以前没人能发现罢了，多半是人类修行者，有权就喜欢滥用，生怕别人知道自己做不到，即便成了圣人也没改变。

    收起青花，却是想到苗玥了，“苗道友，考虑得如何？”

    苗玥滞了滞，收回思绪道，“我要好好考虑一下。”

    “没关系，你慢慢想吧。”

    周舒也不在意，似有所思，“对了，你这次来的目标是圣器罢？”

    “我的目标是剑，蜀山不差圣器，除非是剑。”

    苗玥摇摇头，突然想起了什么，喜道，“周舒，你不会知道这里面的宝物在哪吧？有没有剑？”

    问出去以后，立刻觉得问得惶恐，心惊肉跳，这种事根本不可能知道的吧，能知道怎么走就不可思议了，要是知道宝物在哪……这圣人秘境不会是他家的吧？

    周舒顿了顿，“灵主桥过了以后，从左往右，你走第三条路，那边希望大点。”

    “啊？”

    苗玥脸色一下变了，还真的给出答案了啊，“真的有剑？”

    周舒平静的道，“机缘好像是这样说的。”

    苗玥迟疑了好一会，认真道，“我……我等会过了桥就去试试。”

    秘境真的是他家的？

    看起来周舒实在不像骗人，而且也没有必要，要是周舒想对付她，她多半已经死了，在这里，一个深谙盘古窟一切的创道者，和一个有盘古宝玉的自己，怎么看都不是等量而观的对手。

    “好，祝你成功。”

    周舒笑着点点头，很坦然，没必要顾忌。

    目前他的重点是悬铃宗，其他可能拉拢的实力都可以尝试一下，蜀山自不例外。

    （PS：谢谢tree001的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

