    第39章 出师不利啊。

    蜘蛛洞穴副本门口，叶修正拿着陈果的小号在刷隐藏。

    世界频道上放出来了血枪手的消息，叶修自然也看到了。

    血枪手是埋骨之地的野图boss，这种boss比副本隐藏BOSS要珍贵许多。

    野图boss的珍贵，不仅仅是因为它稀少，而是它的价值摆在那。

    毫不客气的说，野图boss浑身上下全是宝，哪怕是野图boss身上掉下来的一根毛，也是价值不菲的。

    击杀一个野图boss，光是卖它们身上爆出来的装备材料，至少能卖几百块，运气好爆个橙装出来，那就能赚上千块。

    或许有人觉得，兴师动众的去杀boss，结果就值那么点钱，就算拿下了boss，卖了钱，够分吗？一人能分几毛？这样玩游戏能赚到钱？电费都回不来吧？

    这样的人一定没玩过网游。

    在网游里，别说一个价值上千的boss，哪怕只是一个价值五毛钱的boss，为了抢这个boss的归属，玩家之间也会大开杀戒。

    毕竟大部分人玩游戏，不是为了赚钱去的。

    赚钱，只是他们玩游戏的乐趣之一。

    能赚到就是开心的，不论多与少。

    如今新区的野图boss竞争有多激烈，叶修许多年没来玩新区了，他不是很清楚。

    他只记得在十年之前，荣耀刚开服公测的时候，但凡有野图boss出来，那最后的场面一定是用尸横遍野，血流成河来形容的。

    尽管那段回忆至今已经将近十年了，但依然记忆犹新。

    新区的野图boss竞争激烈，除了boss本身的价值以外，主要还是因为野图BOSS同样有荣耀榜单，有首杀榜单，还有击杀次数的榜单，等等。

    目前第十区还没有野图boss被杀过，血枪手是荣耀第十区的第一个出现的野图boss，叶修不用去想都可以想象到，这个boss的竞争会有多么的激烈，甚至惨烈。

    尽管叶修对血枪手有需求，升级千机伞需要用到血枪手身上的材料，但他只有一个人，一个人即便再厉害，又怎么可能在成千上万的玩家手里抢到boss？

    看到血枪手的消息，叶修并没有打算去凑热闹。

    如果能有大树乘凉，倒是可以去碰一下运气。

    所以叶修一边操控着陈果的小号在副本里杀怪练级，一边等待着有没有人联系他。

    然而就在这时，一个信息窗口弹了出来。

    叶修点开一看，是蓝溪阁的会长蓝河发来的信息。

    “埋骨之地的血枪手刷新了，大神有没有兴趣跟我们一起去看看？”

    看到蓝河的信息，叶修露出了一丝笑意。

    蓝溪阁这株大树，不就来了么。

    面对蓝河的邀请，叶修欣然接受：“可以，在哪碰面？”

    “一分钟后，埋骨之地入口这里碰头。”

    “好。”

    叶修把陈果的号下了线，然后操控着君莫笑朝着埋骨之地走去。

    来到蓝河说的地点，叶修左右张望了一下，没有发现蓝河的身影。

    正要发信息过去问，忽然看到一群人从传送点走了出来。

    这群人数量很多，大约两百人左右，成群结队的，气势汹汹，给人一种强烈的压迫感。

    看到领头的那人，叶修松了口气，那人正是蓝溪阁的会长蓝河。

    “大神，入队吧。”

    蓝河看到了叶修，立马给叶修发了组队邀请，叶修同意后看了下组队信息。

    目前他们开的组队并不是平常下副本的小分队，开的是军团模式，军团里面，一共有两支小纵队，每个纵队都有90来人。

    在荣耀组队分小队，纵队，营队，军团四种模式。

    一个小队最多可以组十个人，然后一个纵队最多可以组十个小队，一个营队最多可以有十个纵队，一个军团可以组十个营队。

    也就是说，一个军团队伍，一共可以组一万人！

    很显然，目前蓝溪阁公会还没有达到动辄出动上万人的规模，开服才三天，现在是凌晨三四点钟，在这个时候还能出动两支小纵队，近两百人，足以证明蓝溪阁的实力之恐怖。

    叶修接着又看了下自己的小分队，队伍已经组满了十个人，这些人都是蓝溪阁的精英，昨天帮蓝溪阁刷副本时，叶修和他们都打过照面。

    这些人分别是蓝河、系舟、灯花夜、雷鸣电光、知月倾城、云归、流云吹、旋流万丈、圣光摸你。

    就在这时，又有一支百人以上的队伍，浩浩荡荡地从传送阵走了出来。

    众人转头望去，赫然发现那是中草堂的队伍。

    中草堂的人数没有蓝溪阁多，但也差不了多少，也出动了150人左右。

    在中草堂队伍里，一个身材高大的身影走了出来。

    车前子，中草堂公会的会长。

    “老蓝你这家伙不厚道啊，围杀血枪手这么大的行动，都不通知一下我们中草堂，你是想偷偷摸摸吃独食啊，难道不怕噎死？”车前子一走出来就哈哈大笑地对着蓝河兴师问罪。

    “滚，我看你们人也不少，整这么大动静，怎么不见你通知我一声？”蓝河没好气地瞪了车前子一眼。

    车前子哈哈一笑，连忙转移话题：“霸气雄图的人应该还没来吧？”

    “怎么？你想和夜度寒潭那货去隔壁冰霜森林谈一场风花雪月？”蓝河说。

    “去你的，老子不搞基，我的意思是，咱们要不要分点人把他们拦在路上，然后咱俩再凭实力瓜分boss，怎么样？”车前子一脸坏笑地说。

    “这主意不错。”蓝河想都没想就答应了。

    “那咱俩分别出多少人？”车前子说。

    “人少了拦不住，都出一半吧。”蓝河说。

    “行，一人出一半，开始点人吧。”

    “好。”

    俩人对话结束，场面陷入沉静。

    然后半分钟过去……

    车前子开口说：“你出的人呢？”

    “你出的人呢？”蓝河反问。

    “我这边出的人已经点好了，就等你呢！”

    “巧了，我也在等你呢！”

    车前子有些生气了：“老蓝啊老蓝，我那么信任你，你却不信任我，既然这样那我去找老夜合作去了。”

    蓝河笑了笑：“那你赶紧去吧，其实我早就和霸气雄图那边说好了，我们就在前边埋伏你，别说我没提醒你，你走路要小心。”

    车前子自然不信蓝河的鬼话：“行了，咱也别在这斗嘴皮了，先去去看看什么情况吧，别让人把boss给捣腾走了，咱还不知情。”

    “走，去血枪手那边看看。”

    蓝河一挥手，招呼着两百人的大队伍，朝血枪手的坐标浩荡而去。

    不过就在这时，一条系统公告弹了出来。

    恭喜霸气雄图玩家一剑、夜度寒潭、爱凑热闹、黑天白夜、夜色降临打破副本冰霜森林通关记录，成绩19分19秒22。

    “……”

    看到系统公告，蓝河一个趔趄差点摔在地上。

    靠啊！

    血枪手还没开刷，副本记录就丢了！

    出师不利啊！

    ……

    ……

    PS：今天第二更了啊，睡不着提前更了。。求推荐票了。

    ?  ?喵了个咪，我要打个劫。

    ?      这次打劫不一样，不打劫推荐票，不打劫月票，也不打劫你兜里的钱包，打劫友圈刷出来一个五星好评，码字就杠杠的来劲。（@_@）

    ?  

    ????  

    (本章完)

