    “喝点水吧。”

    江驰将一杯苏打柠檬水放到茶几上，之后才在沙发上坐了下来：“怎么突然喝了这么多酒？”

    在江驰的也印象里，从来就没有见过，陆念一喝成现在这样。

    觥筹交错的名利场上，陆念一一直都是一个比任何人都清醒的存在。

    陆念一抓起那杯水来，一口气喝掉了大半杯，这才将杯子放回到了茶几上，伸手整理了一下自己的长发，说：“心情不太好，所以就出来多喝了两杯。”

    江驰笑：“心情不太好？不能够吧？听说你新签约的男模，拿到了展博集团的代言？”

    事情的确是有的，刚刚官宣！

    江驰做着这方面的生意，所以也就特别关注这些事情。

    尤其是现在，他的娱乐工作室，在S市也排得上前十。那么，厉御风的繁星娱乐，自然就是他想要超越的目标，也就时刻关注着对方的动向。

    展博的时尚资源是圈子里最好最高端的，陆念一搞定了展博的合同，奖金只多不少。

    他觉得现在，陆念一应该高兴才是，怎么会失魂落魄的到他的酒吧里来买醉？

    陆念一笑笑：“难道，我的生活里，就只有工作么？工作顺利，就能事事顺利？”

    要是所有事情，都能够像她的工作一样这么好解决，那该有多好。

    江驰：“……抱歉！”

    突然想起，他的前任经纪人，也是个女人呢！

    女人嘛，再豪放再精明的言谈举止下，都藏着一颗最细腻的，粉红色的小心心，完全可以理解！

    陆念一伸手揉了揉自己的太阳穴：“你什么时候开始开酒吧的？”

    “开了很久了，主要就是给自己和朋友一个消遣的地方”，江驰一边说，一边翻开了自己的钱包，拿出一张会员卡来，放到陆念一跟前的茶几上，说：“下次来的话，去楼上，那儿会安静一点。”

    他名下的所有产业里，最赚钱的是娱乐公司。从父辈那里继承来的家业，经营得平平无奇。

    至于这家酒吧，纯属是开着玩儿的，不指望利润。

    酒吧虽然高端，但也是分三六九等的。

    楼下是大锅饭，三教九流什么都有。但是楼上是会员制的，很安静，除了各种洋酒之外，还日式米酒。

    一个人出来买醉的话，最好还是上二楼，没有那么多的闲杂人等，相对安全一点。

    陆念一倒没有客气，伸手接过卡来：“谢了啊，算姐姐没白疼你……”

    一边说，一边将卡放到了自己的包包里：“你最近怎么样？订完了婚，什么时候结婚？我这准备好的份子钱，什么时候能给出去？”

    江驰翘着二郎腿坐在靠墙的单人沙发上，闻言只是笑笑，说：“现在给我也成，早晚都是要办的！”

    反正江驰觉得，自己将来一定会结婚的。

    区别只在于早晚，和跟谁结而已。

    有些事情其实没有那么难的，把感情和结婚这件事儿分开，就容易多了。

    陆念一嗔笑：“不正经说话，我走了！”

    说完，果真起身向外面走去。

    从欧洲出差回来，还没来得及倒时差就跑出来酗酒，此时就醒得差不多了，她也困得呵欠连连。

    江驰忍不住站起身来：“我叫辆车送你吧……”

    他刚刚看到了她的车钥匙，估摸着是开车来的。喝成这样，要是再开车回去的话，交警是很难绕过去的。

    “不用了”，陆念一说：“楼下多的是出租车！”

    她今天打人，更多是是因为心情不好，而不是因为喝醉了。

    江驰将她送到门口，帮她叫了一辆出租车来，伸手帮她打开车门，说：“到家里给我打电话。”

    毕竟是从他这里离开的，他应该为她负责人的。

    陆念一：“知道了，回去吧，你朋友们是不是都还在等着你？”

    江驰嗯了声，忽然道：“她最近好吗？”

    陆念一微微一怔，随即扯了扯嘴角，说：“挺好的。”

    江驰勾唇，随即向后退了一步：“再见。”

    “再见！”

    出租车很快离开了酒吧门口。

    江驰站在原地，许久才转身回了酒吧。

    出租车到公寓楼下时，天已经黑透了。

    冬季里，公寓大门的门口挂着红灯笼，还有已经用完，尚未拆除的圣诞树。圣诞树上面的挂饰大多数已经没有了，苍翠的绿树上，看起来光秃秃，空荡荡的，看得人打心眼里觉得不舒服！

    陆念一低头，拿出手机打给江驰，一边报平安，一边往里走。

    在大堂里，看到了邻居家的保姆华嫂。

    陆念一并没有在意，简单的打了声招呼之后，继续朝里走去。她平时和华嫂还算是熟络，因为以前曾经和华嫂请教过煲汤的事情。

    但是她今天心情不佳，不想和人说话，就没有太理会。

    华嫂看向她的眼神，跟以往明显有些不一样了：“小陆啊，这么晚才回来，又去应酬了？是不是喝酒了呀？”

    陆念一虽然现在差不多醒酒了，但身上的味道还没散去，所以就笑了笑，嗯了一声。

    见华嫂跟在她身后，一副欲言又止的样子，忍不住问：“怎么了？有事儿要和我说吗？”

    “就是你们家那位容先生……”

    华嫂吞吞吐吐的说出了这个名字，忽然又道：“其实像你这样年轻漂亮，自己又很会赚钱的，身边肯定是不缺追求者的！”

    陆念一嗯了声，静静等着她的下文。

    华嫂见她没说话，又道：“那个容先生啊，长得是很好，但是你说他年纪轻轻的，就——反正不太好，你也别难过啊……”

    陆念一突然问：“你是不是见过他？”

    “他走了，不会再回来了”，华嫂一边说，一边从自己口袋里拿出容骁的手机，说“他怕你会纠缠他，从欧洲回来找他，所以让我假冒他和你说话……”

    而容骁最初的叮嘱，是让华嫂在陆念一回来之后就给扔掉。可是华嫂觉得容骁的手机质量还不错，所以就没舍得。

    本来想偷偷留着用的，可是看到陆念一这么晚才回来，华嫂就忍不住脑补她为情所困，到酒吧去偷偷买醉的样子。

    为了让她能够明白，华嫂也是豁出去了：“他这个人啊，就是不行！你说你年纪轻轻，长得又漂亮，想找什么样儿的找不着？就算是咱自己不找，也能衣食无忧的过一辈子——别难过，姓容的不是东西，咱得把自己的日子给过好了！”

    陆念一握着容骁的手机，呆若木鸡。

    她没想到，为了摆脱自己这个人，容骁竟然煞费苦心，甚至找别人来冒充他和自己说话。

    难怪，难怪自己在法国时，两人每次打电话，他都话那么少，甚至心不在焉——

    原来，竟然是华嫂！

    “你别难过啊”，华嫂说着，一直安慰了她好久，才终于拎着菜进了自己家门。

    陆念一站在原地发着呆，许久才回过神来，回自己家。

    他们两个的公寓并不算很宽敞，两室两厅，外加一个小书房，是她自己买的。容骁治病也需要一笔不菲的开销，所以她在选房时，就选了相对小一点，交通便利一点的。

    百来平的公寓，两个人住刚刚好，一个人住就显得格外空旷。

    陆念一回到卧室，看到飘窗上空荡荡的点子，忽然想到自己离开的前一晚上，他们还曾经在飘窗上你侬我侬——

    那时候，她满脑子里想的都是他们的将来。

    可是，容骁的脑子里想着的，却是如何不着痕迹的离开她！

    陆念一躺在两人曾经那张床上，呆呆的望着天花板，觉得自己像是被抽走了全部生机的人——

    不对，没有了全部生机，人就不再是个人了，而是一副躯壳！

    陆念一缓缓闭上眼睛，翻过身去，将头埋进枕头里。

    不知道自己是什么时候睡着的，只晓得自己是被一阵急促的手机铃声吵醒的。

    电话接起来，那头传来容思莞的哭泣声：“一一姐，你马上来波士顿一趟……”

    陆念一听到她的声音，忽然手脚冰凉，浑身的血液仿佛都凝固了，不再流动了一样！

