    “光辅......”

    “少将军！”

    隐隐约约的呼喊声徘徊耳边，脑海迷迷糊糊，灌了浆水般黏稠，许久，神智稍稍回拢，清晰的雨声哗哗响在耳中。

    周光辅微微睁开眼睛，房中布置并非家中，乃是城下的伤兵营帐，一股血腥味夹杂草药气息直扑恢复过来的口鼻。

    “父亲？”

    视野偏转，是父亲周德威坐在床前，双手按着膝盖，见他醒过来，肃穆的神色有了一丝笑容。

    “光辅很好，带伤还能力战不退，是我周德威的种！”

    老人性子威严沉闷，无论家中还是军营少有夸奖的，眼下听到这般夸赞，周光辅心里也是高兴的，急忙撑起身，“父亲哪里话，孩儿岂能给你丢人。就是不知城上战事如何。”

    “下起大雨，弓弩威力大减，契丹人爱惜弓箭，便退兵了。众兵卒、城中青壮加紧修缮工事，光辅安心养伤，无须担忧。”

    “退兵了？如此便好。”

    周光辅心里也算松了一口气，契丹兵锋确实天下少有，比之当年晋王李克用麾下沙陀骑兵组成的黑鸦军不遑多让，甚至步卒也颇为精锐。

    若让对方真在城上站稳脚跟，后果就是幽州攻破，军民遭到掳掠劫杀。

    父子俩说了会儿话，外面还有许多事要忙，周德威安抚几句，起身离开，周光辅躺在床上，脑袋仍旧隐隐作痛, 躺了半日, 扶着床边起来走动。

    掀开帘子, 雨声变得清晰，冰凉的水汽扑在了脸上，不少士兵冒着漫天水汽抬着伤员过往, 抬进附近帐篷，城中大夫郎中, 挎着药箱紧跟了进去。

    雨水声里, 惨叫连连, 正从四周营帐蔓延。

    “杀了我.....求求你们，给我一个痛快！”

    “我的手......我的手啊。”

    偶尔帘子掀开, 士兵端了装有断手、断脚的木盘出来，帐内陡然掀起喧哗，一道身影蹦跳着扑出, 栽进积水当中, 伸手抓向已经走远了的士卒, 嘶声哭喊, 将他手臂还回来。

    这样一幕，周光辅看的闭上眼睛, 从军行伍，哪有不死人的，只是这样的地方, 他很少来，军中位置稍高一点的指挥使、都将也不会来, 只会让人心里难受。

    “只望晋王那边援兵能尽快赶来.......”

    之后，他收拾了一番, 还是决定返回城墙，相比那边随时爆发的惨烈战事, 这里让他难以继续待下去。

    大雨连连，一晃就是两日，才有了收住的迹象。

    斑驳黑痕血痕的城墙外，弥漫水汽的原野之上，十多个大寨延绵十余里之长，铅青的雨幕里，契丹骑兵穿行雨水巡视。

    兵马、车辆进出的辕门里，笔直延伸的方向，是皮毡缝合的巨大营帐，早已超出了军中帅帐的规模，高高的王族旌旗，预示此地是契丹天皇帝的神帐。

    此时里面数名契丹将领围着地图指指点点小声说话，偶尔瞥去正中，耶律阿保机一身宝甲，腰悬金柄佩刀，直刀微弯，鞘身正中镶有拇指大小宝石。

    “都回去坐下。”

    皇帝忽然低声开口，研究攻防城墙的将领一一走去左右，按着顺序落座，俱是亲族大将，也有萧氏那边的部落头人。

    如萧敌鲁、耶律曷鲁、耶律斜涅赤、耶律欲稳、耶律海里......卢文进，做为唯一汉人将领，颇为显眼坐在右侧靠后的位置。

    “知道为何攻伐汉地，除了引路的卢文进，朕没有带韩知古、韩延徽等人？抛开他们是皇后属珊军的原因，朕不想用，也不能用, 朕要证明, 就算没有番汉士卒，也能攻下幽州！但你们令朕太失望了。”

    话语落下，帐中诸将当中，耶律斜涅赤起身走到中间半跪下来, “陛下，臣进攻不利，还请降罪！”

    两日前，便是他带麾下部落兵强攻城墙，期初胶着不利，后来站上了城段，结果天下起了大雨，对攻势不利，不得不收兵后撤。

    这也是耶律阿保机同意的。

    “朕失望，不代表对麾下将领失望。”坐在长案后的皇帝抬起脸来，建立契丹后，国内多汉人，带来了不少技艺，对长案也颇为喜欢，无论宫里还是行营，都按照中原皇帝的规格、举止来做。

    话语里，他继续道：“令朕失望的，是你们太骄傲了，自契丹立国，便开始享受，拿下汉地三个州，就沾沾自喜，忘记了如何打仗，忘记了我们在帐篷里如何苦苦挨过冬天的严寒。骄奢的生活，会让凶狠的恶狼变成没有斗志的瘟犬。”

    “是。”

    众将低头抱拳齐齐应了一声。

    耶律阿保机笑了笑，从萧敌鲁脸上划过视线，看到萧氏，就想到远在上京的月里朵，自己的妻子，当初那个庄严持重、遇事果断、颇有谋略的妇人已经让他伤透了心。

    最为喜爱的一个孩子，竟有传言，不是他的。

    有几次，他想要询问，都被妻子遮掩过去，心里是难言的失望，属珊军更是被她掌的严实，不让他人假手。

    这一举动，令耶律阿保机更加确信心里的怀疑。

    此次南下汉地，也有证明就算皇后不在身边，没有善于攻城的属珊军、汉将，他一样能驰骋沙场，只是幽州一连几次攻城受挫，难免有些焦躁。

    第一次感觉身边没有妻子帮衬显得有些孤独。

    “今日凌晨，西面的萧痕笃传来消息，汉地新州有汉兵出没，想来是李存勖的援兵到了，呵呵，跟他父亲相比，显得并不果断......若李克用还在，早在大同等边地设下兵马，哪里用的着这个时候才过来。”

    “陛下，臣愿去击溃这支汉人援兵！”

    有人起身请命，被耶律阿保机不耐烦的按回去，“那边有兀力速，足够败他们，幽州拿下，汉人援兵自会退守新州！”

    他目光扫过帐内一张张面孔。

    “我契丹诸位，挡在前方的石头，是这座城池，以及城上的汉人兵将，将城池陷在我契丹铁蹄下，才是你们该做的。”

    “是！”

    齐吼的声音掀去了帐外雨天。

    与此同时。

    新州向北地界，一拨拨一道道身影快速在雨中快速穿行，远处的沙陀骑兵践着泥坑水渍，穿入山林。

    李嗣源看着手中展开的地图，紧紧盯着名叫大房山的一个地方。

    “离此不远，就有契丹人一支主力......咱们打草惊蛇，吓唬吓唬耶律阿保机，给周德威减轻一些压力。”

    石敬瑭点点头，拄响长兵。

