    苏若若玉手点点，似是又回忆起什么来了，红着脸怒道:

    “而且...你写的都是那种!那种难以启齿的!我请小七姐姐念给我听了...我一开始还以为是什么双修功法呢!结果姐姐她自己念的都脸红了，林不玄你你你!色胚子!流氓!登徒子!”

    小妮子香腮气鼓鼓的，像只胀起气来的小河豚。

    林不玄摸了摸鼻子望着指着他大声嚷嚷的苏若若，随口解释道:

    “男人嘛...要消遣一下很正常的吧？再者，那都是为了生活。”

    “你要消遣不会去忘温阁，迎春楼之类的地方嘛？楚州又不是没有，非要写这种干嘛!太...太...糟糕了!”

    苏若若依旧鼓着腮帮子支支吾吾。

    林不玄皱了皱眉头，这典型的‘何不食肉糜’你看我穿越来这大离修仙界，身上又没有什么障碍，能不想试试仙子深浅么？

    问题是，你说的什么忘温阁迎春楼，那是我个除了长得不错之外一穷二白的小子，哪来那么多银两？

    打工是不可能打工的，只能窝在寒山脚下写写双修功法过活这样子。

    妮子红着脸哼哼唧唧了半天，然后又道:

    “你在寒山的时候高兴写，那现在怎么又不想写了？”

    林不玄摆手，“所谓树大招风，名高引谤，正因为我当时在寒山乡郊野外才敢动笔，入了江湖，才晓得天下文道是文宗在管，而我现在身居高位，若是一顿乱写，那文宗不得跳脚？”

    “再者说了，这也不是什么上得了台面的事...本来咱执柳宗就世人视为邪门歪道，若是在拿这种文出去...”

    苏若若单手叉腰，另一只手没好气地打了林不玄一下，她嚷道:

    “谁...谁谁让你写那种啦!虽然也不是不行，但要是真写了肯定会被人报到朝廷的，你可以写其他的啊!”

    “你看文宗写的都是什么苦修问道追求断情，我觉得味同嚼蜡，但听师尊说受众很广，你可以试试的嘛!至于文宗，你怕那帮书呆子做什么？他们敢上来与我执柳宗叫板不成？”

    苏若若双手抱臂，一脸高傲，她头上带着的狐耳一晃一晃的，怪可爱。

    “好吧...”林不玄盯着苏若若的假狐耳狐尾，狐尾随风飘扬，看上去还蛮...他耸耸肩点头应道:“那就先写一个《收服狐妖》捉妖的法器就用大棒吧...”

    苏若若螓首点点，思虑一下，“哦...捉妖啊？可...可以...嗯？啊？!你这个收服不正经!”

    她才是找到林不玄话中的端倪，怒气冲冲地抬起头，正巧撞上林不玄不怀好意的目光在她头上背后盘旋。

    苏若若下意识腿软着小退两步背靠墙边，双手也死死贴着墙，小脸上的怒意瞬间转化为点点羞润，望着眼前的林不玄，她娇小的身躯习惯性颤了颤，微声求饶道:

    “不...不要在这里...”

    林不玄扶额，他现在是觉着自从回了京州以后，苏若若这妮子的脑补能力是越来越夸张了，导致裴如是看他的眼神不善，都不怎么靠近他，说不好那什么不教功法也是因为有苏若若这层原因在...

    现在自己分明还坐的好好的手上也老老实实端着茶一动还未动呢，这小妖女就耷拉着耳朵夹着尾巴缩墙角去了...

    干什么？

    我光明磊落林不玄，岂会是什么道貌岸然的衣冠禽兽不成？

    本先生原先还没什么轻举妄动的想法的，哪晓得师姐你故意作如此楚楚动人之姿勾引我？

    ————

    “嘭——”的一声响，楼下茶楼的门被人一刀劈开，闯进来几个孔武有力的大汉，他们手上各自的钢刀十分跳眼。

    林不玄摆弄着看热闹的心情大步上前双手一左一右按在苏若若左右两边，然后...他顺着窗栏往下张望，根本没有想管身下发呆的假狐妖的意思。

    苏若若被他这突如其来的壁咚弄得有点懵，然后才发现这浑人的注意力摆在楼下，她嘴边轻哼一声，转过身去也往下望，背后的狐尾故意抽了林不玄一下。

    为首的那虬髯大汉挥舞着手里的大刀，震声怒道:

    “方才听闻执柳宗林先生入了月满楼听书，洒家乃是京州大刀门内弟子，无名小卒而已，特来拜剑!”

    “林不玄，若你还是个男人，就跳下来与洒家试试身手!洒家绝不会占修为境界的便宜!只怕你没有这个胆子!”

    茶楼里听得此话，本来还被突来之后客打搅了心思的散修皆是一同起哄，楼上有没有林不玄不知道，但...林不玄现在就是男人公敌，人人得而诛之，热闹肯定是要看的。

    林不玄看着那家伙孔武有力的模样，稍微有些冷汗，来这大离这么久，看人对弈不少，自己真刀真枪上那还真没有过...

    苏若若攥了攥他的手，似乎是在劝慰他，小妮子眉头一皱，哼哼道:

    “妈的，几坨臭肉居然也敢坏老娘的好事？!不玄你在这等着，我马上宰了他们!”

    而她身影一跳，似乎马上就要破窗而出。

    林不玄连忙一把抱住苏若若的腰，将她捉回雅间内，苏若若身子一软，回过头幽怨地瞪了他一眼，狐尾也耷拉下来了，她糯糯道:

    “不玄你做什么...你就任他们叫嚣呀？”

    然后她脸色又一润，支支吾吾垂下头，“还是说...不玄你就想趁这时候把我摁在窗前给...哎呀...不可以不可以的...会变得很糟糕的!”

    林不玄捏了捏眉心，他是真没想到这小妮子能如此古灵精怪，真是...

    “好了好了...”林不玄没好气地拎了拎苏若若的耳朵，见后者龇牙咧嘴的模样淡淡道:

    “乖些，别真让本先生将你摁在楼上打屁股...”

    “若若知错了知错了!疼疼疼!”

    苏若若像只小兽一般委屈地轻声嘤嘤，连忙护住头上感触贯通的狐耳，一脸的可怜巴拉，“那不玄你想做什么嘛!”

    林不玄松开手，一本正经。

    “前些日子，我贯通了你给的那本剑典上的第一式，我想下去拜剑试试。”

