    黑暗不知何时袭来……

    迷梦幻想之中，无休止的一切，是在轮回运转，生生不息。

    宏伟而奢侈的殿宇散发着死亡的气息，天空一轮血月高挂，在那殿宇周围，是无数匍匐在地的人，所有的人，此刻便是以最为虔诚的姿态，向着同一个地方朝拜，恭敬而颤栗。

    压抑的肃杀的气息，令人害怕。

    在那高高的王座之上，男人白发血瞳，一袭墨色衣袍华贵，一眼望去，是不可窥视的冷漠与嗜杀之意，眼下，他正冰冷地注视着下方的魔族，随后，便是忽然抬手，那跪在正中央的一个魔族，便是瞬间化作血雾，在大殿之上绽开了一道杀戮之花。

    “没用的东西。”

    众位大臣颤栗，四周安静得可怕，那是来自他们对于最高位者的，最为深刻的恐惧。

    “就该死。”

    冰冷的话音在四周回荡，嗜杀之意席卷而来，那高位之上的男人好似忽而变得模糊，忽而变得不切实际，那一股子肃杀之意包围着全身，下一瞬，云暮挽便是看见了一道身影朝着她飞来，一只大手，顷刻间捏住了她的脖子。

    窒息感瞬间传来，仿若是真的要将她杀死在此一般。

    真实而恐怖……

    而那身影，赫然就是她心心念念的那个人——

    云暮挽猛地从梦中惊醒，此刻喘息了一下，好像是在平复自己眼下的心情。

    怎么回事？

    她竟然……做梦了。

    而且，在梦中，他变成了一个杀人不眨眼的人，而自己，更是险些死在他的手上。

    简直荒谬。

    她为什么会做这样的梦？

    “醒了啊，来，快吃一颗保胎的丹药。”云暮挽刚刚醒来，眼下正是在平复自己的心情，这一会儿，洛雩的声音便是传来，她手中还拿着丹药，这就是要给云暮挽吃。

    云暮挽没有拒绝，直接吃了。

    “哎呀，怀着宝宝会比较累一些，你往后可能会更加辛苦一点，但是不要紧，母亲会一直陪着你的。”洛雩这便是心疼地看着云暮挽，三天前自家女儿忽而回来，一下子就是告之他们她有孕了。

    这可是把他们高兴坏了。

    但是随后又是反应过来，发现孩子父亲不在，询问之下这丫头也不肯说，这可是愁坏人了。

    “我明白。”云暮挽无声地叹息了一下，她三天前从秘境出来，之后就是回了天族，眼下大家都知道她有孕的消息，但他们都忘记了他的存在，她也不知道该如何说明。

    最后索性，就不说了。

    她现在还是安心养胎比较好。

    待孩子生下，她就去解决那些事情。

    云暮挽如此想着，眼下，却是不知道为何，脑海之中灵光闪过，下一瞬，她便是瞪大眼睛，似乎是明白了什么，便是忽而笑了。

    原来如此。

    她刚刚竟然没有反应过来么？

    大千世界都查了……

    但是没有找到，但是不代表他就真的消失了……如此说来，她的梦，是在告诉她，他可能，是在魔界，或者是冥界么？

    对了。

    就是这样。

    “怎么了？”洛雩一愣，这是怎么了，这孩子自从回来就是不开心，眼下怎么好端端地笑了？

    “母亲，我知道，他还活着。”

