    “这就代表天堂的人并没有得到巴德尔家族的消息！”

    地狱之主微微的笑了笑，对于前期有这样的结果，是一个好的消息。

    “我想应该是巴德尔家族没有跟天堂进行报告吧，毕竟巴德尔家族是高傲的家族，他们的祖先就算是在十大天使之中也是排名前五名的！”

    作为老对手的地狱之主，当然明白巴德尔家族究竟是怎么回事。

    实际上地狱最开始的掌舵人，并不是所谓的虚空一族。

    他们也是来到了地狱之后，将地狱曾经的主人杀死，才组建了新的地狱。

    虽然组建了新的地狱，但大部分还是延续了曾经的模式。

    这也是虚空一族的想法，他们想要再回到曾经的世界里面，并不想要在这个世界待太久的时间。

    但随着时间的推移，虚空一族发现他们就算是回去，也不是人皇传人的对手。

    再加上他们在这个世界似乎也已经习惯了，所以他们希望自己能够成为这世界之中真正的主宰。

    因此这一次对付天堂之中的那些人，虚空一族也派出了自己种族之中的战斗力前来参加。

    虽然在陈友好的眼中看来，虚空一族的这些人不算什么。

    但是对于天堂的人来说，虚空一族的实力绝对不能够小看。

    “放心吧，巴德尔家族的这些人根本就不是我的对手，你们有谁想要出战巴德尔家族的？”

    陈友好抬起头来，看着眼前的这些人。

    这些人有的是黑暗议会刚刚选拔上来的护卫，有的是十大监狱王，还有就是其他的一些实力强大的军团长。

    在场的这些人你看看我、我看看你谁也不敢先起头。

    毕竟他们是第一次在一起合作，如果表现的过于积极，难免会引起一些人的反感。

    “这样吧，就让我们地狱的人先打这第一战好了！”

    地狱之主看到没有人表现，脸上露出了一丝不满的神情。

    别人可能不了解陈友好的性格，但是地狱之主却相对于了解一些。

    陈友好他们这一类人，最喜欢自己的手下勇猛，所以谁能够主动请缨才是最为合适的。

    此时在第一监狱王的脑海之中，地狱之主的声音回荡了起来。

    “你现在立刻主动请缨作战，我保证你会得到意想不到的惊喜！”

    第一监狱王算是最早跟随在地狱之主身边的人，原本的他只是地狱之中流浪的一个冤魂。

    后来在地狱之主的指导之下，用虚空一族的方式训练他，才能够让他成为第一阶狱王的存在。

    听到地狱之主的话，第一监狱王并没有任何的犹豫，直接向前走了一步。

    果然就如同地狱之主所猜测的那样，陈友好看着第一监狱王的目光充满了赞赏。

    “既然你选择第一个出战，那么我就赐予你一件法宝！”

    在这个世界之中，依旧可以利用阵法来进行一些事情。

    所以陈友好在闲暇之余，也用他那些看不上的材料锻造出了一些武器。

    虽然这样的武器对于陈友好来说，不算是什么珍贵的东西。

    但对于这个世界之中的人来说，恐怕就非常的珍贵。

    只见一道黑色的光芒，出现在陈友好的面前。

    随后这黑色的光芒，直接向着第一监狱王的方向飘了过去。

    当第一监狱王握住这光芒的时候，变成了一把钩子！    这把钩子通体上下散发出阴冷的气息，跟地狱的气质倒是非常的相配。

    然而让他们感到惊讶的是，这竟然是这世界之中算得上是排名第二级别的武器。

    在这个世界里面，武器的排名非常的简单，分别为上、中、下三品，而在上品上面还有着神品。

    至于所谓的神品的武器，已经很多年没有见过了。

    而陈友好赐给第一监狱王的这把钩子正是上品偏中的存在！    第一监狱王的身体开始颤抖了起来，这样的结果让他感到非常的兴奋！    “怎么样，既然你拥有了上品偏中的武器，你要是打不赢对方的话，就不要活着回来了！”

    地狱之主说出来，这句话倒也不是无故放肆。

    毕竟第一监狱王的实力摆在那里，再加上有这样的武器作为辅助要是输掉的话，那也就真的说不过去了。

    “我说啊，难道你们这群人就这般胆小吗？

    动了我们的据点竟然就在里面当缩头乌龟！”

    这一次负责叫阵的是，一位拥有着六只翅膀的天使。

    六翼天使在天使的群体之中，也算得上是比较强悍的存在。

    而这一位六翼天使所担任的正是队长的职务。

    当六翼天使说完这句话之后，伴随着一道黑色的光芒闪过，只见一个人影手中拿着一把钩子站在了他的面前。

    “我还以为是谁呢，原来是一只六翼天使！看来你们巴德尔家族是真的没人了！”

    六翼天使在第一监狱王的面前的确不算什么。

    毕竟第一监狱王的实力足以媲美八翼天使。

    而所谓的八翼天使，也正是巴尔德家族之中底蕴的存在。

    作为地狱之中典狱长之下的第一人，第一监狱王的实力可想而知。

    “我倒要看看你有什么样实力！”

    六翼天使说完这句话，直接向着第一监狱王的方向冲了过去。

    但第一监狱王却是将手中的武器收了起来，他冷冷的看了一眼，眼前的六翼天使。

    “对付你这样的角色，就连我自己的武器都不需使用，只需要我们地狱一族的秘法就可以！”

    第一监狱王说话的时候，双手不断的滑动。

    而后在他的手上出现了黑色的球，他直接将这黑色的球向着天使的方向扔了过去。

    原本天使是想要躲避第一阶狱王的攻击，但是这个球就像是有生命力一样，直接进入到了天使的身体之中。

    “啊！！！”

    只见从这个六翼天使的口中，传来了杀猪一般的惨叫声剧烈的疼痛。

    这黑色的球中的能量，让他们感觉自己的体内像是被硫酸腐蚀了。

    “这是我们地狱一族的秘法，叫做诅咒之伤！专门就是用来克制你们天使一族的？

    如此的实力也敢前来造次！”

    

