
        第588章  投名状

    “啊？什么意思？”

    “秦公子，你可别吓唬我。咱们做人得要道义。”

    “那你之前说的四艘船艇只是个噱头？是为了把我们吸引过来？”

    “白高兴一场？这……秦公子，给你三秒钟，堵住我的嘴，不然我可要骂娘了。”

    很多人当场就不淡定了，连雷奥他们都皱眉，上来就来个欺骗，这五百多人还怎么服从你？

    秦命释放出他手里的四艘，葬海幽魂释放出了一艘。

    剑鱼号、海魂号、云雀号、烈风号、雷鳗号，五艘船艇再次齐聚。

    全场稍微安静，接着爆发出狂热的惊呼。

    “五艘？？”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “你……你你你……你竟然集齐了五艘船艇？”

    “我眼睛花了吗？？”

    “太不可思议了。”

    我们用尽手段吃尽苦头，一艘都找不到，秦命是怎么集齐五艘的？

    这简直是神迹啊。

    连雷奥他们心里的不痛快都烟消云散，五艘啊，全部集齐了！离开万岁山的权利完全掌握在秦命的手里了！其他任何联盟都休想插手离开的名单！

    雷奥看向秦命的眼神都变了，这年轻人不简单啊。不仅能在万岁山掀起风云，杀出名威，还能从茫茫无际的骨海里搜出五艘船艇，掌握所有人的生死命门。他向来自傲自负，这次不得不说声佩服。

    不愧是天王殿的王。

    金阳宗宗主齐坤笑着走向秦命：“五十人的特别小队，算我一个！”

    “也别少了我。”雷奥大步向前。

    罗东森等等四重天五重天的强者，全部出列，组合成最强的战队，并承认秦命的队长地位，接受调遣。没什么说的了，那么多强者一艘都找不到，秦命能集齐五艘，这就是能力。

    还有几个三重天，但是有特别秘法，而且是从更高境界退化回来的，也坚持加入特别战队，听从秦命指挥。

    其他五百多人同样高声呼喊，唯秦命马首是瞻。

    五艘船艇全部集齐，别说让他们配合，就算让他们献身都绝没有二话，不管男女。

    童璇看着激动的场面，看着情绪高涨的人群，心里忽然有种异样的感觉。如果真能逃出万岁山，回归到现实世界，这里面会有很多人都会记住秦命的救命恩情？无形之中，秦命就等于在海域积累了些人脉、人情债，还有很多人的好感。

    如果未来某天，秦命有危险，或是特别的要求，里面很多人都可能会出现。

    这些可不是简简单单五百人，里面很多人都是来自不同的岛屿，不同的势力，也有着不同的团体。很多人的境界都是从更高的层面退化回来的，在海域都有自己的强悍的伙伴。

    五百多人，可能会辐射出五千人，甚至是五万多人的人脉。

    前提是，能活着出去！！

    特别小队的集合起来，商量着接下来的行动，制定着登船后的规则。

    罗东森道：“我有件事不明白，既然已经集齐了五艘船艇，为什么不离开这里，有必要召集其他联盟？黑蛟战船能变大变小，最大据说能到一百五十米，想象着是很大，可那是艘战船，不是客船，能容纳五六百人算不错了，再多了恐怕是装不下了。”

    雷奥也道：“我们现在有五百六十多人，算上灵妖接近七百了。如果你是想再多带些人，可能会有困难。”

    “确实不能再多了。趁其他联盟还没到，我们快离开这里，一直往前冲，总能找到万岁山的尽头，然后召唤黑蛟战船，逃离这里。”金阳宗宗主齐坤对秦命的看法也在无形中改变着，本以为秦命集合五艘船艇后会偷偷离开，没想到还把他们这伙人一起招过来了。

    反正换成是他，他绝不会招这么多人，一百个就算顶破天了。而且还要让这些人签契约，献上宝贝。

    秦命解释道：“除了我们五百多人，万岁山还有上千人，可能更多。试想一下，如果我们抛弃他们，登上黑蛟战船，他们会怎么办？肯定会发了疯的扑过来。”

    有人质疑：“我们可以偷偷离开，跑到边缘去召唤，等他们反应过来，我们早就撤了。”

    “我们虽然有了五艘船艇，但这里是万岁山，是时空禁区，多久才能把黑蛟战船召唤回来？在这期间，如果被发现了呢？他们可能会按兵不动，等我们登船的关键时刻发起突袭，也可能是直接就扑过来，跟我们厮杀。我们必须把危险降到最低，保证顺利登船。”

    有人眼底明光一闪，嘿嘿笑道：“你的意思是，把他们全部杀了？”

    其他人都露出抹残忍的神色，现在不是讲什么道义的时候，只能用雷霆手段解决。

    “除掉一批，拉拢一批，把数量扩增到千人左右。”

    “一千人会不会太多了？黑蛟战船能塞得下吗？”

    “先看情况吧。”

    “你说，杀哪一批？”

    “巫殿！！”秦命目光一扫，把这批人的表情收入眼底。他最近才知道，巫殿还有人活着，而且势力正在持续膨胀。不出意外，那天陷害红粉联盟，要引秦命出来的女人，就是巫殿的红魅。

    红魅跟秦命死对头，肯定会集结队伍来抢船艇。

    秦命要联合雷奥他们，彻底消灭巫殿的联盟，顺便让雷奥等人表个态——巫殿的人，你们敢不敢杀？杀了，离开万岁山后就是巫殿的敌人，以后也会跟我一条线。

    雷奥他们心里一苦，骂了声你大爷的。就知道秦命的船不好上，果然，狐狸尾巴露出来了。

    齐坤表情更是精彩，金阳宗是琉璃岛上的，而琉璃岛又是属于内海的。如果杀了红魅那群人，就等于彻底站在了巫殿的对立面，将来在海域活动都要尽量避开巫殿。

    秦命给的这船票，扎手！

    狡猾，太狡猾了！

    可是，不答应又能怎样？秦命跟巫殿是死对头，两人之间矛盾不可调和。不站在秦命这边，就得站到红魅那边。选谁？肯定秦命！

    “干，早就看他们不顺眼了。”雷奥第一个表态，无所谓啦，大不了老子将来不回内海了，都在古海闯荡。

    齐坤瞥了他一眼，就你干脆，刚想着怎么跟秦命谈谈条件，你这一嗓子出来，还怎么谈？

    这时候，旁边的骨山破开个洞口，红粉联盟的人从里面走了出来。气色恢复了，灵力恢复了，状态都恢复到最佳，也都换了衣服，整理了仪容。对比周围的白涔涔的骷髅，还有其他那些灰头土脸狼狈的队伍，这简直是道靓丽的风景线，很多人的眼睛都直了。

    “红粉联盟？你不是杀了她们吗？”雷奥刚喊出来就闭嘴了，得，又被秦命坑了。
  