    不但赔了理，还昧着良心拍了马屁，楚擎觉得可以功成身退了。

    陶少章也看出楚擎没什么耐心了，连忙对老爹说道：“爹爹，既赔了礼，您就安心歇息吧，何必与这名声臭不可闻的纨绔子弟多费口舌。”

    楚擎张了张嘴，骂人的话咽回去了。

    “倒也是。”陶瑸冷哼一声：“为父乃是太子少师，岂会与这种夸口小儿斤斤计较。”

    “那是那是，不过是个哗众取宠之辈，您大人有大量。”

    “跳梁小丑罢了。”

    “是是是，爹爹多看他一眼便是抬举他了。”

    “看他一眼，都是他楚家八辈子修来的福分！”

    楚擎终于忍不住了，清了清嗓子：“陶大人，陶少爷，那个，没什么事我先滚了啊，你俩接着骂，作为当事人，我一直站在这听，挺不合适的。”

    陶瑸和挥苍蝇似的，挥了挥手：“滚吧，日后莫让老夫再见到你。”

    “不错。”陶少章冷哼了一声：“日后莫让我爹再见到你。”

    楚擎鼻子都气歪了。

    你爹不知内情也就算了，你特么也敢叽叽歪歪的？

    十八拜都摆了，也不差最后这一哆嗦了，楚擎懒得和这对父子置气，再次施了一礼，转身就走。

    陶少章微微松了口气，脸上露出了一丝笑意。

    老爹，可算是“活”过来了。

    可谁知楚擎都快迈过门槛了，陶瑸突然喊道：“慢着。”

    楚擎驻足，慢慢转过身。

    他决定了，要是陶瑸再搁那不要个老脸刺激他，他绝对要“加钱”，找陶少章加钱，要不这活干不了。

    你孝顺行，但是你不能为了孝顺让你爹没完没了的恶心我啊。

    陶少章也是心都提到嗓子眼里了，深怕老爹再嘚瑟会刺激到楚擎。

    连他都看出来了，楚擎脸上已经带着几分不耐烦的神色了。

    “过来。”陶瑸皱着眉，指了指一旁的矮凳：“坐下！”

    楚擎微微一愣。

    咋的，还得坐着挨骂啊？

    陶瑸满脸不情愿的对陶少章吩咐道：“去，叫下人泡些茶来，粗茶就好，莫要上好茶。”

    “爹爹您是要…”

    “还不快去。”

    “是。”

    楚擎坐下了，满腹狐疑。

    又是让坐又是泡茶的，难道这老头良心发现了？

    明显不是如此，陶瑸看楚擎的模样，还是和刚刚一般，满面厌恶。

    “老夫问你，你剽了多少？”

    楚擎一脸呆滞。

    嫖了多少，难道这老头…

    “为何不答，老夫问你，之前在皇宫你这夸口小儿剽窃了别人的学问与老夫卖弄，你剽了多少，与老夫说说。”

    楚擎大失所望，他还以为这老头人老心不老呢，准备和自己盘盘道日后好整点老年娱乐活动什么的。

    “哦，就那么几句，都和您卖弄完了。”

    陶瑸大失所望：“不学无术！”

    楚擎：“…”

    陶少章刚吩咐完下人奉茶，看了看老爹，又看了看楚擎，面色有些古怪，也不知道在想着什么。

    陶瑸有些不甘心：“当真一句也记不得了，只有那么多？”

    楚擎耸了耸肩。

    陶瑸又问：“你卖弄的学问，所出何人，老夫亲自拜访。”

    “死了。”楚擎摊了摊手：“前两天刚死的。”

    “故去了？”陶瑸满面遗憾之色：“如此才学的大儒，岂能，岂能故去了，哎呀，老夫失之交臂，甚憾，甚憾啊，他是如何故去的？”

    “天天说他自己是大儒，见天的和别人装B，没装明白，被活活气死了。”

    “原来如此。”陶瑸叹了口气：“那是他没养出浩然正气。”

    楚擎：“…”

    陶瑸又挥了挥手：“去吧，老夫伤神，哎，失之交臂，去吧去吧。”

    楚擎没好气的说道：“我还没喝茶呢。”

    “喝什么喝，滚滚滚，夸口小儿，有何颜面讨茶喝。”

    “哦。”楚擎站起身，补充了一句：“差点忘了说了，那大儒死的老惨了。”

    陶少章：“…”

    陶瑸还真就是伤神了，耷拉这个脑袋，连连叹气，刚刚那教训楚擎的精气神也消失的无影无踪了。

    楚擎原本都走了，陶少章一看老爹又有要“凉凉”的前兆，面色大变，一把拉住了楚擎。

    楚擎皱着眉：“又怎么的了？”

    “你还未喝茶。”

    “我特么不想喝！”

    陶少章满面尴尬之色：“那个…刚刚在你陶府，听你口出学问，这学问，是不是…是不是那位故去的大儒所言？”

    “我什么时候口出学问了。”

    “就是，就是在你府中嘛，你站在院子中，在雨中吟诗作对…”

    “不是，我早上起床起猛了，给智商落被窝里了吧，虎啊，没事淋着雨吟诗作对？”

    “哎呀，就是刚刚，就是刚刚嘛，我都见到了，就是…”

    陶少章还没说完，陶瑸腾地一下坐了起来，就和诈尸似的，满面期待之色：“果然，你这夸口小儿果然还偷学了不少学问是也不是，快来，快来和老夫说说！”

    陶少章也是连忙冲着外面喊道：“上茶，上好茶。”

    喊了一嗓子后，陶少章又强行给楚擎摁在了凳子上，满面恳求之色，如同网贷催收人员见到了拖欠八年的老赖，满面卑微。

    楚擎叹了口气，看了眼陶瑸，没好气的说道：“好吧，上次说到哪了？”

    陶瑸双目放光：“守受一时之寂寞，毋取万古之凄凉，对对对，毋取万古之凄凉。”

    “哦。”楚擎回想了片刻：“下一句是什么来着。”

    陶瑸：“…”

    陶少章一脸狐疑：“不是你的学…不是你剽窃的学问吗，怎还忘了。”

    “大哥，你都说是我剽窃的了，我哪能记那么全。”

    说完后，楚擎自己都乐了。

    光明正大的说自己是剽的，完了别人还不信，这叫什么事啊。

    刚要开口，楚擎楞了一下。

    平常没事的时候吧，这些杂七杂八的知识倒是能想起来，结果现在特意去想，却死活回忆不起来了。

    陶瑸急了：“说啊，愣着作甚。”

    “喊个屁，这不是想呢吗。”

    陶瑸哑火了，老头可怜巴巴的不吭声了。

    楚擎皱着眉，绞尽脑汁，随即看向陶瑸，试探性的问道：“观今宜鉴古，无古不成今？”

    陶瑸愣住了：“这…这与毋取万古之凄凉毫无关联啊？”

    “那是…易涨易退山溪水，易反易覆小人心？”

    陶瑸摇了摇头：“也不对。”

    “疾风怒雨，禽鸟戚戚，霁日光风，草木欣欣，可见天地不可一日无和气，人心不可一日无喜神？”

    陶瑸依旧摇头，可一旁的陶少章却是满面震撼之色，望着楚擎，那眼神极为诡异。

    “我靠，这也不对，那也不对，忘了忘了。”

    陶瑸骂道：“你这蠢物，便是…”

    陶少章连忙打断道：“爹爹，虽不是之前宫中的学问，可陶公子所言，皆是…皆是…”

    陶瑸闻言面色突变，紧接着朝着外面刚要送茶进来的下人叫道：“换茶，换贡茶，快！”

    楚擎：“…”

    陶瑸笑了，笑的很不自然，搓着手，表情很紧张。

    “陶公子，想到什么便说什么，不急，不急的。”

    楚擎：“我饿了。”

    父子异口同声，同时转头，看向门外，大喊出声。

    “上茶点！！！”

