    黑暗的虚空乱流之中。

    顾青山被法阵的力量拘着，以极快的速度朝一个方向飞去。

    他心中有着几分忐忑。

    此刻，在真正的主时间线上，自己来到了虚空乱流——

    记忆之中的那一幕是否还会发生？

    下一刻。

    一股突如其来的力量像激流一样湍急，紧紧裹着顾青山朝一个方向飞去。

    不知过了多久，这股力量猛然一推，将他推进了一片景象之中。

    蒙昧的世界。

    一根青铜巨柱贯穿天地，耸立在无边辽阔的空地上。

    青铜巨柱的正中间，一具尸体被牢牢钉住。

    这具尸体耷拉着脑袋，浑身披挂着黑色盔甲，约有十层楼那么高。

    即便如此，和青铜巨柱比起来，尸体依然显的很渺小。

    在青铜巨柱的下面，无数黑色骷髅来回走动着，想要往青铜巨柱上爬。

    它们一层层垒在一起，堆积的越来越高，几乎要够到那具尸体的脚尖了。

    顾青山从一片虚无中冒出来，飞过这片诡异空间，继续前行。

    “你终于来了。”巨大尸体出声道。

    顾青山望向它。

    只见它一只手臂处的钉子早已消失，喉间的钉子也不见了。

    ——那两枚钉子已被摧毁。

    “你怎么也来到了这个时间流？”顾青山讶异的问。

    “这边的变数更大，我必须在这个时刻立即见到你。”巨大尸体道。

    它深深吸了口气，往青铜柱下面一喷。

    这口气带着炽烈无匹的墨绿之火，瞬间就把下方所有黑色骷髅烧了个干净。

    “时间紧迫，我趁现在就把事情跟你交代一下。”它说道。

    “发生什么了？”顾青山不明所以。

    “有人在帮你，顾青山，那个人把整个时间线上的一切都颠覆了，让邪性之魔无法找到你。”巨大尸体道。

    “谁——能做到这样的事？我怎么有点无法置信。”顾青山道。

    让整个时间线上的一切都产生变化——

    从来没听说过谁能做到这一点。

    “不必吃惊，这件事起因是你先让时间线上产生了各种小事件，对方借着这个力量，才达成了‘让一切改变’的假象。”巨大尸体道。

    “这样一来，邪魔就找不到我了——到底是谁在帮我们？”

    “不清楚，总之我要说的是，邪魔们又找到了新的破局办法，它们正在让一切回归正轨，然后重新派遣人手，盯住每一个时间流的你。”

    “让一切回归正轨……已经完成了吗？如果没完成的话，还有多长时间？”

    “三分钟后，一切历史还原——你必须想出办法来应对邪魔的继续监视。”巨大尸体道。

    顾青山想了想，说道：“三分钟……也罢，我就等三分钟。”

    “你有主意了？顺便说一下，现在只剩两分钟了。”巨大尸体问。

    “我一直等着它们。”顾青山冷冷的道。

    说话间，他背后浮现出四柄虚幻的战旗，其中一柄战旗很快放出炽烈的光芒。

    “还剩一分四十秒——接下来，你将如何面对它们的监视？依然是保持时间闭环两边的事情一致？”巨大尸体问。

    “不，”顾青山飞快说道：“邪魔被历史中那些变化的事情引走时，我就立刻藏起了时间闭环的另一面，只显露出我所在的这一面，与整个时间线上所有事情保持一致。”

    “——明白了，当邪魔看过来的时候，会发现你所在的时间线上，也全都是错乱的事情。”巨大尸体道。

    顾青山道：“现在既然一切都要回归历史原本的轨道——”

    巨大尸体道：“而你这里所有事情几乎都是错乱的，连末日的出现顺序也都错乱了，与原本的历史相悖，立刻就会被邪魔发现。”

    “所以我就让它们看到正常的历史。”

    顾青山伸出手按在胸口，轻声道：“取消海命。”

    霎时间，一行行萤火小字浮现在他眼前：

    “你已经取消了自己身上的属性：彰显。”

    “彰显：当你处于时间的一面之时，你的一切将得到彰显，而时间的另一面则被隐藏。”

    “现在开始，时间的闭环再次呈现出硬币的两面，而两面的历史事件已经变得不同。”

    “警告，这将极其容易被邪魔发现！”

    顾青山一眼看完，面无表情的念诵咒语道：

    “唯知唯识，唯海如命，众生万物，一切新生！”

    随着他的念诵，一行行新的提示符冒出来：

    “你发动了四圣柱之水的真实之力。”

    “海命：指定万物、众生和世界，将两种新的属性赋予给它。”

    “鉴于你所指定的事情太过困难，两种属性缩减为一种。”

    只见顾青山手上猛然放出一道深蓝色的光辉，直接没入身躯之中。

    下一秒，新的提示符迅速出现：

    “你正在赋予自己新的属性，其名为：掩藏。”

    “掩藏：当你处于时间的某一面之时，你的一切将得到掩藏，而时间的另一面则被彰显。”

    巨大尸体的声音忽然响起：“一种用来彰显存在的力量从你身上消失，而你的一切正在掩藏于时间的背面……”

    顾青山道：“时间就像一枚硬币，之前我企图保持双面一致，以此来欺骗邪魔，但邪魔已经开始监控整个时间流，那么我就让所有时刻都变得与过去不同，到了这一步——”

    “我已经能把硬币的另一面藏起来，只让邪魔看到我这一面。”

    他继续道：“当然，我也能把自己这一面藏起来，只让它们看到时间避免的另一面——我保证那一面的历史不会有丝毫差池。”

    巨大尸体略一沉默，开口道：“看来在拖延时间这件事上，你跟它们胜负已分。”

    “除非它们还能弄些新的手段出来，否则胜负已经没有悬念。”顾青山淡淡的道。

    巨大尸体点头道：“很好，你不便在此久留，快去吧。”

    “我怎么才可以找到你？”顾青山问。

    “大境界突破时，我会引你前来。”巨大尸体道。

    “好。”

    顾青山话音落下，整个人顿时化作一抹残影，飞快的从当前世界离去。

    他走之后。

    青铜巨柱下面的泥土中，一个个黑色骷颅冒出头来。

    它们再次出现。

    那些骷髅越来越多，密密麻麻，很快再次遍布这片空间，它们仰着头，望着青铜柱上的尸体，开始缓慢移动。

    巨大尸体望着地上的黑色骷髅，叹口气道：“连我也得重新经历一遍……”

    它身上的黑色鳞甲飞出两片，变化成钉子，钉住了他的手臂和喉咙。

    ……

    顾青山在紊乱的时空中向前飞去，也不知过了多久，前方忽然出现一个口子。

    顾青山一头扎进去，顿时感到一阵阵冷风吹拂，裹在身上的那层力量也渐渐变得稀薄，在空气中渐渐显现成一个乳白色的球。

    顾青山身在那球体之中，便没有引起妖魔们的注意。

    ——公孙智的阵法之力！

    以他在阵法上的造诣，才可以做到这样的空间隔绝之阵，让妖魔无法察觉顾青山的来临。

    否则的话，整个世界的妖魔齐齐朝顾青山杀过来，对于现在的他来说，还是很难逃生的。

    顾青山抬起头，放眼望去。

    无边无际的妖魔占满了视野，一直到大地的尽头。

    他一眼便看到了那群修行者。

    以冷天星为首，众修士勉力支撑着战斗，几乎已经到了油尽灯枯之际。

    顾青山毫不犹豫的取出阵盘，喝道：“都来！”

    他双手在阵盘上疾点数下，飞快摆出一道法阵。

    霎时间，阵成！

    但见四面高台从顾青山脚下隆隆升起，化作一方宽阔的高台。

    顾青山站在高台上，抽出夜雨弓就射，

    箭矢如飞。

    一道道残影迅速掠过长空，开始清除沿途的妖魔。

    妖魔们张皇逃窜，却没有任何怪物能发现他。

    倒是那些修行者们都看见了他。

    ——夜幕战争集结阵。

    这是恶鬼道的法阵，专门用来聚集、隐蔽同一种族的战友，其他任何种族都难以察觉。

    除非对方的阵法造诣远远超过布阵者。

    “阵盘！”

    “阵法师！是个阵法师！”

    “太好了，我们有救了。”

    众人大喜道。

    “我们走，去他那里——他那似乎是一道极其厉害的隐匿法阵！”冷天星命令道。

    “是！”众修士齐声应道。

    骤然见了生机，大伙儿不由齐齐爆发出最后的力量，一路朝顾青山杀过来。

    顾青山早已在清扫沿途妖魔，这时他们过来就更从容一些。

    很快——

    众人齐齐抢入法阵之中。

    顾青山见状，立刻在阵盘上一拍。

    但见阵盘上冒出重重灵光，在众人身上一卷，化作他们的模糊光影，迅速朝着一个方向飞奔而去。

    妖魔们齐齐发出厉啸，追着那些修士的虚幻光影而去。

    四周清净了许多。

    冷天星上来抱拳道：“多谢救命之恩，敢问阁下是谁？”

    “在下顾青山。”

    顾青山将随身腰牌抛给他，自己却走到一名剑修面前，问道：“你手中可是千骑剑？”

    那剑修不明所以，点头道：“正是千骑剑。”

    “你的剑快断了，用的时候小心点。”顾青山叮嘱道。

    “什么——你怎么知道，难道你懂炼器？”

    剑修不解道。

    “家传炼器之法，看兵器最准，信我。”顾青山拍拍他肩膀道。

    他又走到一名武修面前，低声道：“别动，我发现有魔物在觊觎你的神魂。”

    那武修忍不住道：“你怎么知道？”

    “我家传镇魔之技，所以看一眼就知道。”

    顾青山一边说着，一边伸手捏了个诀。

    “出来！”

    他喝了一声。

    下一瞬，异变陡生——

    那武修身上猛然冒出来一层黑光。

    一朵朵黑色花朵凭空出现，无数绝色妖姬显露其中，纷纷摆弄出诱惑身姿，用勾魂夺魄的目光盯着顾青山把。

    所有妖姬之影重重叠叠，凝聚成一名真正的天魔妖姬，轻笑道：“嘻嘻，小小修士，竟敢——”

    “放肆！”顾青山手上捏诀，怒吼道。

    一道肃穆的气息从他身上散发出去，席卷整个高台。

    人族修行传承，佛法，灵光镇魔音！

    天魔妖姬静了静，脸上顿时显出杀机，冷声道：“你这个佛宗——”

    还不待她说下去，顾青山已经打断她道：“我与你们家主人多有生意来往，你却在这里偷我的人吃，真真不知道自己是什么下场？”

    天魔妖姬一呆，大怒道：“我家主人——”

    “是离暗？还是她的哪个姐妹？”顾青山道。

    天魔妖姬又是一呆。

    顾青山看着她，以一种打量货物的神情道：“该不会是原始魔母吧——不，应该不是，你太弱了，根本没有资格侍奉魔母。”

    天魔失神道：“你连魔母都知道……”

    “废话，”顾青山上前两步，盯着她，杀机毕露道：“你若还想活，就留下来将功赎罪，否则——你们天魔的规矩，你也是知道的。”

    天魔扫他两眼，忍不住道：“我不信，你这样的修为，凭什么知道我们的事！”

    顾青山露出邪笑，耳朵贴在她脸庞，低声道：“你觉得我进入这具身躯，就是这个人了？”

    天魔浑身一震，连忙行礼道：“阁下——”

    “嗯？”顾青山垂目道。

    “今次还请恕罪！”天魔女道。

    “随我迎敌。”

    “是。”

    天魔女站起来，侍立在他身侧。

    顾青山望向冷天星和一干修士们——

    只见众人怔怔的望着他，一个字都说不出来。

    “没事，大家不必介怀，我颇有些降服天魔的法子。”顾青山传音道。

    他脸色一正，将那颗圆铁球拿出来道：“奉公孙将军之令，我特来救尔等回归。”

    众人望向他手中的圆铁球。

    “是公孙将军的东西！”

    有人高声叫道。

    冷天星也点头道：“不会错，这正是挪移法阵的关键部件。”

    更有人喜悦的高声叫道：““有了这个，可以补全超远距离传送阵，我们就能从这里回去了！”

    有了生的希望，更有可靠的信物，众修士们终于打消了心中的疑虑。

    冷天星这才笑吟吟的走上来，拍着他的肩膀传音道：

    “老弟，你真厉害，连天魔都能降服，怎么做到的？”

    “一些家传的秘法而已，不值一提。”

    顾青山笑着抱拳道。

