    他知道庞统此番来，是带着他的平淮策来的，如果他觉得孙翊是他可以投效的明主，他就会以平淮策献上。

    可是在周瑜看来，平定山越之后，江东应专注恢复元气，发展内政，就算要有所攻伐，那也应该是去攻伐江夏，而不是淮南。

    其实如今吴县许多人因为孙翊取得了两场大胜，对孙翊的信心都爆棚起来，他们都认为孙翊在武略方面已经可以与孙策并肩了。

    而且两场大胜之后，江东的实力并没有损失多少，在恢复一段时间后，是很快能达到巅峰时刻的。

    这好像看过去，与孙策身死之前，江东并没有没有什么差别一般。只是换了个主人，但还是一样的武略超凡。

    在这样的情况下，如今江东的很大一部分臣子，都认为孙翊应该乘胜追击，乘曹操主力与袁绍对峙的时候，进取中原。

    而这很大一部分臣子中，还能隐约的看到孙氏宗亲在背后摇旗呐喊的身影。

    连日来，孙翊车驾还未到吴，这些臣子就已经纷纷上书，书中主要就是一个中心思想—绍先兄旧志，起北进之师。

    这一部分臣子中带头的便是张昭。

    这位江东管仲一方面庆幸于，当初他力荐孙翊是个非常正确的选择。另外他又考虑到此刻的确是北进中原的大好时机。

    因此他率先上书孙翊，在张昭这个江东第一重臣的打头之下，其他江东臣子就紧紧跟随其后，纷纷上书。

    除了少数如周瑜、朱治等臣子之外，几乎有分量的江东臣子都上书了。

    一时间，好像北进中原就成了江东的下一步战略目标一样。

    这让周瑜很是担忧，虽然面对许多臣子的北进之议，孙翊并没有做出什么正面回应。但他在收到这些上书后，做出了一个很耐人寻味的举动。

    八月十二，回吴途中的孙翊临时下令，转任黄盖为建昌都尉，领兵三千去往海昏顶替太史慈，而后就由黄盖负责率众抵御刘表从子刘磐。

    而后孙翊命太史慈为折冲中郎将，率其本部兵马五千回吴县述职。

    太史慈除了很受孙策信任，一直负责镇守江东西陲的重任之外。他的籍贯也不一般，他乃是东莱郡人，正儿八经的中原人士。

    从小生活在中原的太史慈对中原的地形颇为熟悉。

    在如今这个北进之议如火如荼的时候，孙翊以黄盖替换太史慈，并召太史慈回吴县，其中透露出来的军事含义让周瑜不安。

    周瑜是不赞成如今北进中原的。

    是，如今曹操主力与袁绍正在与官渡对峙，淮南一地兵力空虚，是江东兵进淮南的大好时机。

    而且如今镇守淮南一地的乃是刘馥，这人只有治守之才，军事谋略无甚可忧。

    曹操的精兵强将几乎都在防备北方，别说孙翊亲征淮南了，就算让自己领诸将前去，拿下淮南也并不是难事。周瑜有这个自信。

    但这所谓的大好时机，可让江东逞一时之雄，却会为江东引来长久之祸。

    当初伯符想北进中原，那已经是四个月前的想法了，如今天下局势瞬息多变，改变的东西已经太多了。

    周瑜担心孙翊会答应众臣所请，进取淮南。

    如今的孙翊声望权威已经到了新的高度，如果他下了决定，就算自己怎么苦谏也是无用的。

    暂时忘却这些担忧的事，周瑜又把注意力放到眼前这个馋嘴的凤凰上面。

    庞统在来吴县之时，就跟周瑜说过他要献平淮之策给孙翊，周瑜听了之下大为好奇。

    好奇之下，之前周瑜一直向庞统打探他的平淮策是什么。但庞统吃人家的，住人家的，却就是不跟周瑜透露一丝半点内容。令周瑜也是无可奈何。

    这是哪里养出来的凤雏哦，没得一点觉悟。

    周瑜想问庞统平淮策，是因为他知道依庞统之智，是不会看不出此时攻打淮南的隐患的。

    在此情况下，庞统还能自信满满的提出平淮策，说明他有什么方法可以规避这种隐患。

    这让周瑜很是心奇。

    对好奇之物，周瑜一向是见猎心喜的。

    只不料庞统嘴巴一直很严。

    如今孙翊快回来了，周瑜不禁想再度打探，他问庞统道，“士元之平淮策不如说来听听，吾可为士元一起参详一下。”

    庞统听后直摇头，脸上浮现告诫的神色说道，“吾之平淮策只有吴侯可闻，公瑾身为臣子，岂可逾越。”

    周瑜一听这话，不禁气急。

    这只凤凰这段时间在这里蹭吃蹭喝蹭住，结果他还跟自己扯什么臣子本分。

    端是可恶。

    他起身来到庞统身前，对其说道，“君侯不日就将回来，到时候吾就会为你引荐。

    在前日，吾已去信告知君侯，说是荆襄凤雏庞士元现居吴县，有意投效江东。

    君侯昨日特地回信一封，信中写道：将归，善待士元。

    这说明君侯对汝是十分看重的，希望到时候汝的平淮策不要让君侯失望呦。”

    其实周瑜还有一点没说，在信中周瑜特地写道，“庞士元之才经天纬地，愚以为，君侯若信用之，当以校尉、长史等心腹之任留之，始可展其骥足耳。”

    周瑜特地写了这些，是怕孙翊轻视贤才。

    孙翊继位以来，什么都好，就是没展露过识人的本领。

    鉴于此，周瑜特地点明庞统的才干，孙翊还是十分信重自己的，想来自己的称许会让其重视起来。

    周瑜既想孙翊得获大才，也想好友能得孙翊信重，从此能一展才华，一飞冲天。

    他的苦心不足为外人道也。

    周瑜说完后看着庞统的神色，见其神色平淡，倏尔说道，“士元，希望你我日后能同殿为臣。”说完后，周瑜就踏步走出了厅外。

    周瑜一走，庞统平淡的脸色不再，他的脸上慢慢浮现了些许不满之色。

    因为周瑜把他案上的糕点拿走了！

    对于周瑜来说，他夫人小桥所做的糕点他都没吃多少，都快被庞统吃完了，当然要拿走。

    而对于庞统来说，他心中表示叹息，

    端是小气的周郎。

    在周瑜走后，庞统手捏着仅剩的一块糕点，心中思索着一句话，

    吴侯快回来了。

    想着想着他就笑了出来。

    此时的他是想投效孙翊，只是还差了临门一脚，让他真正下定决心。

    毫无疑问，孙翊继位以来表现的很出色，但是他目前体现的只是王霸之略。

    而庞统想投效的是一个有帝王之略的人，这一点，孙翊目前还没有表现出来过。

    这一点，他兄长孙策欠缺，所以他不投。

    但孙翊初登大位仅仅四个多月而已，他目前没表现出来，不能代表他欠缺，只是没有这个时机让他展现。

    孙翊前期体现的王霸之略是庞统他想投效孙翊的诱因。

    但庞统是个择主慎重的人，庞统这辈子只会真正投效一个主人。一旦他真的决定投效了，那就如他自己说的那般，虽九死而不悔，一生誓死追随之。

    庞统在吴县这半个多月以来，如旁观者一般看着吴县因为孙翊的毗陵一战沸腾开来。

    如旁观者一般看着吴县的众臣极力请战淮南。

    如旁观者一般看着无数的请战文书飞往孙翊的车驾。

    面对这种种，庞统觉得老天都在帮他。

    本来他是打算见到孙翊后，亲自观察一下这个少年英主。可是如今整个江东请战淮南之议如此热烈，这无疑是帮了他的大忙。

    观察孙翊的最好时机已经到了。

    在进取淮南之议沸沸扬扬的时候，在众臣几乎都支持他进取淮南时，在有先兄遗志这个名义大前提的鼓励下，

    自己再递上平淮策，这位少年英主会做如何抉择呢？

    孙翊的抉择也决定着庞统的去留。

    庞统表示很期待。

    希望自己的第一次主动，不会让自己失望吧。

    随后庞统突然想起了一件往事，就在今年年初，孙策表露出有进取中原之意后，司马徽和庞德公就对这件事表现出了很大的兴趣。

    在他们两的安排之下，凤雏庞统与卧龙诸葛亮分别对孙策此举进行了评价。

    除此之外，庞德公还考教两人，让两人分别作一平淮策，而后由庞德公与司马徽评出个高低。

    庞德公是庞统的贵人，也是他的众父，而庞德公德高望重，诸葛亮一直很尊重敬仰他，因此对庞德公的提议两人都没什么异议。

    或许当时两人也抱着一较高低的意思。

    结果两人在纸上分别写下自己心中的平淮策后，庞德公和司马徽看完后皆是抚掌大笑。

    庞统和诸葛亮齐齐不解，在庞德公的展示之下，庞统和诸葛亮两人这才知道，这两位大贤的大笑原因。

    原来庞统与诸葛亮的平淮策虽然遣词造句、策中语气不同，但策中的主要方法和思想竟是一般无二！

    而在庞德公与司马徽两人看来，就这两人颇为雷同的平淮策，的确是孙氏平定淮泗地区的上佳策略。

    也就是在那时，庞德公说出了他那句为荆襄士人至今还感慨不已的一句话，

    “卧龙，凤雏，得一可安天下矣。”

    现在想来这件事，庞统还记忆犹新。

    同时他也想起了那个让他印象深刻的年轻人。

    怎么说呢，那是个很奇怪的人。

    他能在地里挥动锄头耕种的时候，跟你谈论曹袁二雄争霸的事，最后得出曹操胜率更大这种违背常理的理论。

    他平日里好吟《梁父吟》，常常自比管仲、乐毅，在时人纷纷讥笑他的时候，他又不争不辩。只是每次耕种的时候，挥舞锄头时更加用力。

    他看重自身仪表，就算平时以耕读为业，却对自身容貌也一点马虎不得。但这样的他，最后却娶了有名的丑女黄月英，仅仅是因为黄承彦的一句话“才堪相配”。

    时人笑诸葛孔明贪慕黄府权势，但以诸葛孔明彼时声名，荆襄高门望族岂无一二佳女可得乎？

    庞统知晓，他是真的因为那句“才堪相配”。

    在这天下人皆认为汉室倾颓，已经如逐渐落幕的夕阳般时，庞统却深知诸葛亮一直倾心于汉室，心中常怀匡扶汉室之念。

    娶妻一事，看出诸葛亮注重实际，而他心中深藏的匡扶汉室之念，却又令庞统难以理解，让庞统觉得他太过天真。

    也许这就是两人最大的不同吧。

    庞统要的是天下太平，诸葛亮要的是扶保汉室，以致太平。

    庞统讲究顺势而为，为了帝王之主，虽死不悔。而诸葛亮则是为了心中的理想，他可以逆势而行，虽死无悔。

    庞统与诸葛亮既是知己，又都有惊世之才，没有人比他们更了解对方。

    想到了那个年轻人，庞统的嘴角浮现了一丝微笑。

    在那次庞德公评语过后，诸葛亮私下里找过庞统。

    他的话庞统现在还记忆犹新，“士元，德公言道你我二人，得一可安天下。莫不如你我二人将来同侍一主，那不是天下无敌了。”

    说完后，身长八尺，神爽英俊的诸葛亮还朝庞统眨了眨眼睛，以示认真。

    诸葛亮的话带有一些玩笑话的成分。

    当时庞统只是淡淡地应道，“你不会是怕将来某一日你我对阵，你会输给我吧。”

    说完庞统也向诸葛亮眨了眨眼睛，以示认真。

    庞统的话也带有玩笑的成分。

    但能让一向内敛的庞统说出玩笑话的，天下间也只有诸葛亮一人而已。

    庞统知道诸葛亮找他说这句话的含义是什么，诸葛亮也知道庞统话中的含义。

    但两人同为大才，又都是心志坚定之辈，都有心中的道，又岂会被对方所影响。

    就算对方是自己相敬相惜的知己也不行。

    就这样，有诸葛亮一句玩笑话引起的话题，又被庞统一句玩笑话结束了。

    现在庞统想来，若是此番钓龙成功，那么将来，他很有可能与诸葛亮会是对手。

    一语成谶。

    卧龙凤雏齐名，平日两人相处之中，许多见解各有独到之处。但若是将来有一天是对手，那想来也是很有趣的吧。

    庞统不会认为自己的韬略是天下第一，也没有人的韬略是天下第一，天下间能与自己是对手的有不少人，其中就肯定有诸葛孔明。

    同样的，自己也会是诸葛孔明最有力的对手之一。

    此时，庞统手中的糕点吃完了，庞统的微笑没了。

    他想到，现在还不知孙翊是否是帝王之才，也许自己不投效呢？

    就算投效了，世事多变，也许孔明日后能与自己同殿为臣呢？没准是诸葛亮一语成谶了。

    太遥远的事想之无用，身为一个有经天纬地大才的人，必须要关注时下。

    现在时下最重要的就是——糕点没了耶。

    想到这里，庞统一下垮下了脸，庞统看向厅内，周瑜连人影都没了，他心中更为愁苦。

    周公瑾，真是不当好友！

    庞统回忆起留在唇齿间的糕点的香味，还别说，公瑾夫人做出来的糕点，真的很好吃。

    但现在没了。

    愁苦的庞统下意思的砸吧了一下嘴。

    什么南士冠冕，天下奇才，现在他就是一只馋嘴的凤凰。

