    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    风曦锁定了猎物，磨刀霍霍，准备着发一笔横财。

    然而有一句话说的很好——

    打狗，也要看主人！

    所以，他栽了。

    栽的彻彻底底。

    闷棍敲下，他一点反抗的能力都没有，就此晕厥。

    昏倒前心中的最后一个念头，却是想到了自己所背负的工作。

    “惨了惨了！”

    “我身上还带着所有人的家当呢！”

    “要是丢了……背负所有期待之人的怨念……”

    风曦很后悔。

    如果当初，没有被吸引，从而贪婪的追踪，因此横生枝节……又如何会发生眼下这样糟心的事情？

    人生的道路中，总是有各种各样的诱惑，使人偏离既定的目标，最终行差踏错，再无法回头。

    自我克制，坚定本心，矢志不渝……才能走向成功。

    突兀的一下当头棒喝，固然放翻了风曦，却也帮助着他规正了人生的道路。

    危机危机，是危险，也是机缘。

    当然，这般收获的感悟，得等他清醒过来，才有发挥的空间了。

    要是就此嗝屁……那便成了一碗毒鸡汤，被后来者用来教育他人的悲惨案例。

    ……

    不知道过去了多久。

    昏厥的风曦，恢复了清醒。

    尽管这个过程很辛苦，若隐若现间意识朦胧的他，仿佛又看到了一位伟大的神圣——

    后土祖巫！

    而后土祖巫背后的场景，更是令风曦永远铭记于心，无法遗忘。

    那是当初，他被忽悠着成为巫族，为伟大人族的天地主角地位而奋斗时刻的背景宫殿！

    这意味着什么呢？

    死后的世界！

    莫名存在当头棒喝的手段，着实可怕……一棍下去，让风曦三魂出窍，七魄升天，几乎就此凉凉。

    不过，当初被后土祖巫给留下的心理阴影刺激，轮回的恐吓再现，瞬间将他的三魂七魄给生生吓回到了身体里，且安稳如山，挣脱了死亡的吸引。

    直到这时，他才恢复了意识、对自身躯体的掌控……感受着鲜活的生命力，风曦差点没有热泪盈眶。

    当然，他并没有表现出来。

    他并未忘记，使其昏厥的原因是什么……此刻情况不明，当静守不动，了解自身的境况安危。

    保持昏厥的状态丝毫不变，风曦小心翼翼的感知查探，先是从自己的情况入手。

    ‘手？还在。’

    ‘脚？也还在。’

    ‘心肝脾肺肾有没有被切？’

    ‘还好还好……这几个零件都在身体里，安安全全。’

    ‘嘶……除了头部那挨了一棍子的地方很痛之外，我竟然全须全尾？’

    风曦有点惊诧，而后莫名心安。

    这是一个很好的消息——面对彻底失去抵抗能力的他，没有痛下杀手，局势不可谓不好。

    不过，如果自己身上携带、装了所有人身家的乾坤芥子还在的话，那就更好了！

    ‘人死了，钱没花完……这是一个很悲伤的事情。’

    ‘但是，人活着，钱却没了……这特么就更悲伤了！’

    ‘还有比这悲伤的情况吗？’

    ‘有！’

    ‘那就是人活着，钱没了，还负债累累，欠下天文债务……’

    一想到，几十万巫族满是怨念的眼神一起看着他……风曦心思活络起来，开始考虑跑路问题。

    即使，被愤怒的巫族战士们，联名请求祖巫施展神通，在洪荒天地中大喊——

    “混蛋风曦，卷款跑路，卑鄙无耻……还我血汗钱！还我血汗钱！”

    他也顾不了那么多了。

    当然了……如果能规避这种情况，那是最好。

    毕竟，在有大罗这种挂逼存在的世界里，跑路……那又能跑多远？

    怕不是前脚都没跑多远，后脚就被祖巫给重置时光，冷笑的看着他——你倒是再跑啊！

    ‘情况应该还没有这么严重……都说杀人夺宝，我那么大一笔钱要是真被抢了，又怎么会放过我？’

    ‘况且，出手的存在，将我打翻的那么容易，实力境界定然远远凌驾在金仙上……几十万金仙的财富，应该不会放在这等人物的心上吧？’

    惴惴不安的想着，风曦双眼不敢睁开，耳朵的听力却调到最高。

    巫族，不修元神，没有神识这样的探查手段，但绝不代表他们感知能力的体系就弱小。

    ——他们有强大至极的五感六识！

    双眼一睁，可以透视、三百六十度无死角观察，上可望星海，下可观九幽。

    双耳一动，可以聆听大道之音，辨析宇宙各种振动。

    ……

    五感六识，强大绝伦！

    提升到极致，追溯血脉源头盘古大神，真的是古今未来尽在眼底，诸天祷告响彻我心。

    而且，相比于元神神识这种需要主动开启外放的探查能力，容易被人发觉；巫族的能力启动，全在自身，具有极高的隐蔽性。

    此刻，风曦的听觉最是敏锐，将千万里山河的一切声音尽纳心中……狂风呼啸的声音，大河奔涌流淌的声音，“咔嚓咔嚓”似乎是奇兽在啃噬什么的声音……

    以及，一个忿忿不平的声音——

    “岂有此理……岂有此理！”

    “凤凰一脉……堕落了！”

    “还有那些羽族……它们的骨气呢？全都去哪了？”

    “别人拿着一根大棒，再送上一枚甜枣……然后就那么干脆利落的将信息全送出去了？”

    很清脆的女声，却用着最激烈的言辞在批判，将凤凰一脉和羽族数落的那是一无是处。

    风曦很好奇。

    究竟是哪位大佬，能这么底气十足的叫骂。

    凤栖山中那些凤凰一族的大罗，它们的名字都被牵连，一并在批判的对象中。

    “莫生气、莫生气……”另有一个温和的声音响起，在劝说。

    这让风曦全身都是一颤——这是一棍子放翻他的那位存在。

    而且不知道是不是错觉，这声音总觉得很耳熟……

    ‘总感觉，我在什么时候听到过很类似的声音……’风曦心底闪过一个念头。

    “这口锅，也不能全扣在那些小家伙的身上嘛！”

    “它们不是缺乏骨气，而是有人拿着孔宣的翎羽，代表凤凰一脉未来接班人的意志……它们又能怎么办呢？”

    “尽忠职守吧，担心恶了孔宣……一时骨头是硬了，但谁知道什么时候，被可能怀恨在心的领导给记仇，在未来去冲锋、去背锅？”

    “不尽忠职守吧，结果一出了问题，就成了被拿来开刀、杀鸡儆猴的目标。”

    “难做啊……这是小人物的悲哀，你又何苦再去指责他们呢？”

    这番话说完，那女声沉默了。

    风曦则是在心底给比了一个大拇指——很少见到这么通情达理、懂得为手下人考虑的存在了。

    必须点赞！

    安静了半晌，女声才再响起。

    不过这会，她转移了话题，将牢骚发泄到了孔宣的身上。

    “孔宣这孩子啊……太太太天真了！”

    “别人拿两句话忽悠一下，就那么稀里糊涂的给套路进去了！”

    “这样的心智，以后怎么能继承凤凰一族的大业？”

    “话不能这么说……”先前那人满不在乎的道，“谁不是从天真的时代走过来的？”

    “孔宣才出世多久？有这样的表现也算正常。”

    “最起码，比某人当时强多了……”

    “你还有脸说？”女声一下子变得高昂，“你这……”

    “好了……别生气、别激动。”那人在转移话题，“快看快看……新鲜的大鱼上钩了！”

    “啧……又是一个无证穿越的家伙。”

    “唔，让我看看，这个又带了什么好东西？”

    “嗯？”似乎是很惊讶，“龙之精血？”

    “哈！这穿越背后操控的黑手，下了不少的本钱啊！”

    “一滴大罗真龙的精血……这家伙穿越过来，修炼一段时日，就是一尊太乙！”

    “来来来……这是你的零食，看看合不合口味？”

    “别转移话题！我跟你讲……”女声中透着不满，还在碎碎念，不过很快，就变成了“嗷呜”的一声，“咦？味道还挺不错的？”

    “那是当然……”有人言笑晏晏，“这滴精血里的气息，看着很熟悉……似乎是祖龙那家伙的。”

    “呵……看来那条老龙，也不安分呐。”

    “在时光下游，发动大罗权能，追溯时空，落子过去……想颠覆什么？还是改变什么？”

    “这些年我在此垂钓，龙族精血我钓到没有一百也有八十了！”

    “祖龙……哼，这家伙还是那么不安分。”满足了口腹之欲，又有正事，那女声也变得平静下来，“不过他也不想想……他挨的毒打、走过的坑，还算少吗？”

    “越是得不到，才越是迫切想改变……尤其是将本钱全都压进去，离胜利只差临门一脚。”那人嘿笑着，“人族……嘿！人族！”

    “人族的王，彼此有默契，在下一盘大棋。”

    “可怜老龙，龙生悲惨……天知道，什么时候才有翻身的机会？”

    “你这个垂钓者，没有说这话的资格吧？”女声中有些鄙夷，“是谁在这里垂钓，封锁时空纪元，将老龙的安排落子一颗颗摘走？”

    “意外……这全是意外！”

    “我出了钓饵，大鱼上钩，我也没办法嘛！”

    “不过现在，钓饵用完了……唔，也不对，那边那个装昏的小巫，看起来很适合做鱼饵的样子？”

