    传旨这种事情都要派出一个人提前通知主家的，不论是好事儿还是坏事儿，都要人有个心理准备，最主要的是，家里没人得赶紧去把主人找回来接旨。

    不过这次……

    内侍看了眼跟着他们的“主人家”，摇了摇头，还是让人去通知，算了，这种事最好还是大人出面。

    儿子的爵位从县男升为县子，且还是靠自己的能力加封的爵位，殷礼非常的高兴，所以一下朝，直接就旷工回家等着接旨了。

    皇帝除了加封爵位外还赏赐了殷或一栋宅子，内侍来的时候直接把宅子的地契给拿来了，用一个小盒子装着。

    他是唯一一个得赐宅子的人。

    殷或伸手接了，将圣旨交给了他爹拿去供着，自己抱了装着地契的盒子，亲手交给了长寿拿着，然后和他爹道：“父亲，我中午和白善他们一起吃饭庆祝。”

    想和他一家子庆祝的殷礼沉默了一下后点头，“去吧。”

    他看了眼站在边上的白善等人，叹息一声，算了，他也是第一次见跟着宣旨的内侍跑一圈的接旨人。

    都知道有自己的圣旨了，不应该早早的回家准备着吗？

    大家呼啦啦的跟着转去了刘家。

    前两天才打了刘焕一顿的刘尚书今天是红光满面，笑容满满，他热情的将宣旨的内侍迎进门，又给两位公主行过礼，看到周满和白善他们，不由表情一顿，“你们怎么在这儿？”

    白善：……他们一直在好不好，明明是和内侍们一起进来的。

    满宝：“刘尚书不欢迎我们？”

    “不是，不是，”刘尚书连忙道：“是……周大人，你们不要回去准备接旨吗？”

    他们很光棍的挥手道：“家里有长辈呢，看刘焕不也是才回家吗？”

    刘尚书：“……周大人不提我都忘了问了。”

    他扭头瞪刘焕，“你们早就退出大朝会了，怎么比我还晚回来，上哪儿去了？”

    内侍轻咳一声，柔声提醒道：“尚书大人，我们先接旨吧？”

    “对对?先接旨。”

    说罢扯着刘焕跪下接旨。

    内侍展开圣旨，先扫了一遍?才提起来的那口气就顿了一下，张开的嘴也微微合拢，低头看了一眼刘焕后才道：“皇帝敕曰：朕惟治世以文，戡乱以武。而军帅戎将实朝廷之砥柱，国家之干城也。乃能文武兼全?出力报效讵可泯其绩而不嘉之以宠命乎……”

    和殷或的开头一样?不一样的是，“勉刘焕试考今春明经?以刘氏之文韵……”

    反正就是，以你刘家的底蕴?弟子不至于一个明经考试都不过吧？你在西征一途中立了大功，朕很看好你，觉得你是文臣武将的可塑之才?朕相信你?你一定可以的。

    洋洋洒洒一大篇?比殷或的那道圣旨可长多了?后面有门下省写圣旨的官员签章，还有中书省审核官员的盖章?以及尚书省看过后交给内侍的章印。

    这个内侍是供奉于礼部的?礼部的人一向大嘴巴?他们知道了?意味着整个皇城的人都差不多知道了。

    刘焕都没敢抬头去看他祖父的脸色?只觉得完蛋啦。

    的确是完蛋了，刘尚书笑着代替刘焕接旨?给内侍塞了一个重重的荷包后就向他保证道：“请公公回禀陛下，臣会督促他认真学习的。”

    内侍笑着应下，贴心的先出去?把空间让给祖孙俩。

    不过刘尚书当着周满和白善他们的面还是笑眯眯的，还伸手给刘焕拍了拍他膝盖上的土?成功的让刘焕抖了抖。

    刘尚书柔声道：“好了，去玩吧，今日好好的玩儿。”

    满宝他们站在一旁看着，总觉得刘尚书的下一句是“明日来受死”，于是齐齐看向刘焕。

    刘焕两眼泪汪汪，战战兢兢的跟着周满他们出门去了。

    上了马车后他就忍不住抹了抹眼泪，抽噎的道：“我也没想封爵呀，给我恩荫一个小官儿就可以了，皇城里这么多恩荫的侍卫，也不缺我一个呀，不然我去礼部或者工部户部都可以，为什么要给我报名考明经？”

    刘焕掰着手指问，“还有多少时间？”

    白善同情的看着他，“三十八天。”

    刘焕眼泪掉得更凶了，“我要是考不中，祖父一定会打死我的，上次祖父就打了我五板子，我整整在床上躺了两天呢。”

    白善：“……有这么厉害吗？”

    “有，肿了这么多，那还能下地走路吗？”

    白二郎道：“要不让满宝给你准备一些伤药？”

    刘焕眼泪就憋回去了，“算了，不要。”

    白善笑道：“回头我把我的笔记整理一下送你。”

    刘焕心情并没有好转，更加沉重了，他又不热爱学习，学习资料根本安慰不了他。

    刘焕忍不住念叨：“我进国子监是恩荫，进崇文馆也是因为我祖父，我根本就没想过今年考明经，说好了等崇文馆结业后再去考的，考不中还可以恩荫出仕……”

    周宅距离刘府并不是十分远，一刻钟左右就到了，于是白善打断他的喋喋不休，“行了，考不中也不要紧，你最近听话一些，到时候陛下肯定忘了这事儿，他不问起，刘尚书再生气也有限，大不了再打你五板子就是了，不会打得很严重的。”

    “真的？”

    “真的，你现在好歹有个爵位，大小是个从五品，比你大哥还厉害点儿，刘尚书不会太生气的。”

    刘焕就摸着下巴道：“是呀，我现在似乎比我大哥还出息了。”

    殷或忍不住笑出声来，见他看过来便颔首道：“不错。”

    刘焕就呼出一口气，他也不是傻子，隐约猜出两者并不一样，他虽有爵位了，但如果能力不足，是不会有实职的。

    而他大哥虽没有爵位，却是实职实权，自然比他更出息些的。

    到了周宅，周家和白家也在准备了，这一次他们的圣旨没出幺蛾子，封爵就是封爵，赏赐就是赏赐。

    连周立如都有一份赏赐，庄先生的赏赐也一并送来。

    大家接了东西后同样塞给内侍钱袋，刘老夫人准备了五个，也就是一个受封赏的人给一个。

    内侍当着两位公主的面收了钱，然后笑着和他们寒暄了一阵便离开，一出门就长出一口气，这趟活儿虽然赚的不少，但也真够累人的。

