    许峰转过身一看，声音是从一群兽妖族中传出，那些兽妖全都是兽头人身，一副凶悍狰狞的模样，望向许峰，眼中带着一股敌意。

    “那些是万妖岛的兽妖族，为首的是一名兽王的后裔，本身具有兽妖一族天赋神通，实力强悍。”白林在许峰耳边低声说道。

    兽妖一族和人类一样，在地球意志眼中都是选民，一出生就拥有本命天赋神通，和人类身体数据化之后获得的天赋一样，只不过和人类比起来，兽妖一族获得的天赋神通，往往都十分强大。

    这群兽妖中，为首的是一个俊美的少年，拥有一头淡蓝色的头发，披散到腰间，身上穿着一件银光闪闪的鳞甲，背后拥有着一双洁白羽翼，看起来和天使一般。

    看到许峰的目光落在他的身上，白林低声说道：“这是万妖岛白鹤王的后裔，名叫鹤尊，拥有行星级五阶的实力，我曾经和他切磋过，不是它的对手！”

    白林是行星级六阶，比鹤尊还略高出一层，但却不是鹤尊对手。

    “鹤尊，人类的事情，不需要你们这群异族插嘴，管好你们自己的族人，如果再敢在燕京城放肆，我一定抓你！”白林大声喝道。

    “哼，白林，手下败将而已，敢动我，你们做好和万妖岛为敌的准备了吗？”鹤尊冷笑一声，丝毫不将白林放在眼中，嘲讽道：“要是你们人类不需要丹药，我现在扭头就走！”

    “你这……”白林脸色一变，眼中露出愤恨的神色，却不敢继续说什么。

    只有兽妖一族才能炼制丹药，人类根本无法获得丹方，就职炼丹师一职，普通丹药还能用药剂顶替，但高级丹药效用各异，和药剂各有所长，有很多药效，是药剂无法取代的。

    许峰微微摇头，这一切背后都是地球意志在操控着，兽妖一族有炼丹师，但却无法就职药剂师，人类一族可以就职药剂师，但却无法涉猎炼丹。

    在高级丹药上，人类需求量很大，因此很多国家都和万妖岛有贸易，现在联合ZF还没有成立，大家都想和万妖岛结盟，增加自己的话语权。因此鹤尊可不是白林能够得罪的起的。

    “白林，这个人就是你们人类的第一强者许峰？”鹤尊喊道：“看起来，也不怎么样吗，不知道能不能经受的住我一掌，哈哈！”

    鹤尊笑的嚣张，但眼中却没有丝毫笑意，充满着警惕和冰冷的寒意，和人类谈判了这么多天，一直没有丝毫进展，鹤尊心中很是焦躁。

    在燕京城许久，鹤尊见过人类不少强者，也都一一挑战，即使等级比他高的，也是胜多数少，这让鹤尊心中狂傲的性格顿时变得张扬起来，觉得人类不过如是。

    “自然界中强者为尊，强者拥有一切，弱者连生存的权利都没有，人类就是虚伪，哼，还是尊者说的对，宇宙中弱肉强食，兽妖一族才应该是地球的主宰！”鹤尊脑海中回想起万妖岛上尊者的话，身上顿时涌现出一股杀意，想要拿许峰立威，杀一杀人类的锐气，好尽快结束这场没有意义的谈判，回到万妖岛。

    许峰嘴角含笑，看着鹤尊如跳梁小丑一般，一个行星级的存在竟然敢挑衅自己，简直不知死活，现在地球上，根本没有能够和许峰为敌的存在，遇见不顺眼的人，直接灭杀就好，只有这样，才能心念通达。

    许峰冷笑一声，右手一扬。

    鹤尊正准备继续挑衅，突然感觉一股大力朝自己袭卷而来，自己好像怒涛中的小船，身不由己的飞了起来，朝着许峰摔去。

    他身在空中，一声怒吼，身后羽翼猛的展开，散发出耀眼的光芒，空气中凝结出一支支羽箭，闪烁银光，朝着许峰铺天盖地般的射去。

    这是鹤尊的杀手锏，在许峰动手的时候，鹤尊就感觉到了生命的威胁，一出手就将它施展出来，如果再晚，鹤尊心中明白，恐怕连出手的机会都没有了。

    “他怎么可能会这么强，就算是行星级九阶，也不可能拥有他这样的实力！”鹤尊在心中狂吼道。

    行星级九阶，鹤尊也曾经交手过，虽然不能战胜对方，但却能坚持百招开外，而且自己想逃，对方也无法留下自己。

    许峰站在空中，看着漫天的羽箭不闪不避，身体表面升腾起金色的火焰，所有羽箭一接触到金色火焰，顿时“嗤”的一声，化为乌有，无法给许峰造成任何伤害。

    朝前一步踏出，许峰的右手如铁钳一般，抓住鹤尊纤细的脖颈，鹤尊只感觉身体一麻，竟然僵住不能动弹，甚至连一个小手指都无法控制，看着许峰淡漠的脸庞，鹤尊心中顿时涌起了绝望。

    “你，你不能杀我，我的父亲是白鹤王，拥有行星级九阶的实力，已经半步踏入恒星级，你如果杀了我，你也一定会被我父亲杀死！”鹤尊挣扎着喊道。

    看着手中僵硬的鹤尊，许峰嘴角露出一丝寒意。

    “许上将，万妖岛上的兽王，可不止白鹤王一位，他们同气连枝，如果激怒它们，会对整个华夏不利！”白林在旁边连忙说道，他已经感受到许峰身上散发出来的杀意，他可不能让许峰在自己眼前，将鹤尊给杀掉，否则他也难以交代。

    “万妖岛，在我眼中，犹如土鸡瓦狗一般，它们敢来，我一人就能将它们全部镇压！”许峰冷笑道，右手微微一抖，劲气直接贯穿鹤尊全身，一阵“咔嚓咔嚓”的乱响声从鹤尊身体内发出，全身骨骼寸断，内脏化为粉末，鹤尊已经死的不能再死。

    随手将鹤尊尸体扔到脚下废墟上，许峰朝着那群兽妖望去。

    “鹤尊已死，可有不服者？”许峰满脸不屑的喊道。

    “劫，劫焰，那是劫焰，他是恒星级强者……”兽妖群中有人指着许峰身体表面燃烧着的金色火焰，大声喊道，一时间，众人惊惧，齐齐退后。

    “恒星级，竟然是恒星级强者，这，这简直太好了！”白林眼中冒出精光，望着许峰的背影，不由裂开嘴大笑起来。

    ……