    中午放学几人磨磨蹭蹭的往老师办公室走去。高飞一马当先的走在最前面，脸上带着慷慨就义的表情。

    “报告”

    “进”

    “姚老师这是怎么了。这帮小子又犯什么错了。”

    “没什么，就是教育一下，刘老师您先忙。”

    “高天，老师一直觉得你虽然是班里年纪最小的，但却是最懂事的。怎么你也和他们一起胡闹。”

    “姚老师，这个不关高天的事，是我拉着高天去偷听的。”

    “nih

    “你还好意思说，这次就是你带头的吧。你们是火箭班的学生，心思不往学习上房整天尽搞这些乌七八糟的有用吗。人家家长来学校管你们什么事。怎么，你们也想请家长吗？”

    几人都低头不说话，静静的听着老班的批评。毕竟老师也不会真的因为这点小事让他们请家长，最多批评几句就结束了。

    姚老师在办公室训了高天一行人十几分钟才停下。喝了口水后姚老师又开口道。

    “你们几个每人八百字的检讨今天放学之前交到我的办公桌上。这回都给我去吃饭，看见你们我就来气。”

    几人听见这话如蒙大赦。说了一句老师再见后急忙从办公室溜了出去。

    “高天等一下，老师有话和你说。”

    高天听到姚老师喊自己就停下了往外走的脚步，其他几人赶忙向外走。高飞边走还回过头来对着高天挤了挤眼睛。

    “姚老师是还有什么事吗？”

    “高天啊，你要知道现在学校对你是寄予厚望，都指着你给学校好好的争一次光。老师知道你聪明。现在的课程对你造不成什么影响。可你平时也要多做一点题。高考的时候你才能尽可能的部丢分。”

    “我知道了姚老师，平时我也有在做题。一定不会辜负学校的厚望的。”

    “你能明白就好，其他的老师也不多说了。你自己把握。检讨你就不用写了。但是引以为戒，决不能有下一次了知道吗？”

    “知道了姚老师。”

    “恩，快去吃饭吧。老师也要去吃饭了。”

    “那老师再见。”

    高天出了办公室的门就往食堂走去。半道上就被已经出来的高飞和蒋永文截住。

    “小天，姚老师叫你留下说了什么。”

    “没什么，就是姚老师让我离你们两个害群之马远一点。”

    “我们怎么就是害群之马了。”

    “不是吗?要不是你们硬拉着我去偷听我也不至于第一次进办公室挨老师的骂。”

    “第一次挨老师的骂，小天你以前没被老师骂过吗。”

    “这是第一次，我希望也是最后一次。你们懂。”

    两人看着高天危险的眼神瞬间从心的说道。

    “懂懂懂，小天快走吧，再不去待会就没饭了。”

    “懂就好。走吧，去吃饭。”

    三人结伴想着食堂走去，结果等到了食堂才发现食堂今天已经没饭了。这下三人有点傻眼。

    “不是吧，今天的饭怎么卖这么快。”

    “小天咋办，要不我们出去吃吧。”

    高天看着正在收拾饭盆的食堂阿姨想了一下，手一挥道。

    “走，今天带你们去下馆子。”

    听高天说完三人就往校外走去，来到校门口找了一间饭馆几人进去随便找个地方坐下就开始点菜。

    “老板，给我们来个毛辣子炒肉，韭黄炒鸡蛋，土豆鸡块，再来三份拉条子。快点哦。”

    “好嘞，你们先坐下喝口水，菜马上就好。”

    “高天你知道不，我们那会下课找张建清问了一下，你猜他咋说。”

    “你们还没死心啊。”

    “怎么可能死心。骂都已经挨过了，不知道结局怎么可能甘心。”

    “那你说吧，后续怎么了。”

    “我跟你说，张建清他爸和老班一起去的文科办公室。人两家的家长都认识。两个班的班主任就问张建清他爸这个怎么办。他们两个人后续应该怎么处理。结果张建清他爸还没说啥杜文娟他爸就说了。”

    “两个孩子本来就算是青梅竹马。他们也不反对两个孩子谈恋爱。只要成绩不下滑这个事情就揭过去，谁也不提了。让他们两个人自由发展。”

    “他们家长这么开明的吗。而且学校里谈恋爱肯定是女孩子吃亏。杜文娟他爸就这个反应？”

    “谁说不是呢。真羡慕张建清他们两个。这爸爸多好。”

    “你也可以回去让你爸也改变一下，我相信叔叔会很乐意与你交流一下做父亲的心得的。”

    “怎么交流，皮带炒肉吗。我的皮还不痒，所以不用了谢谢。”

    几人正开着玩笑这边菜就已经做好了。

    “你们的菜来了，慢用。”

    桌上的才冒着热气，香味扑鼻。三人都没有客气，将菜汤倒了点在拉条子里面，在放上一点辣椒就开始就着菜狼吞虎咽了起来。吃完饭三人让老板上了三碗面汤喝下去。几人同时长出一口气。

    “舒服，小天这回离下午上课还早，你准备干嘛去。”

    “我还没想好，你们呢？准备干嘛去。”

    “今天不是太热，要不去打篮球。反正下午就上两节课就放学了。”

    “打篮球也要等我们消化一下吧，等消化的差不多估计就该上课了。换一个。”

    “要不去上网吧，好久没上过网了。自从学校开始查周边的网吧我们上个网都快没地方去了。”

    “那要是老师去查被逮住了怎么办？”

    “要不去我家吧，我那有好几台电脑，你们可以放心玩。”

    “小天你真的是太棒了，快走快走。我觉得我的基地车在召唤我了。”

    三人说定后就结伴向高天家走去。到家后高天带着两人来到实验室说道。

    “边上有三台电脑，都联网了。你们想玩什么自己下。”

    高天说完坐在最边上的电脑前准备下载点资料。高飞和蒋永文也挑了台电脑坐下上网打开了下载器。这个时候的网络游戏安装包还不算太大。高天的网络又是花大价钱买的最高的网速，体验效果可以说非同凡响。

    “小天你的网速好快啊，比我在网吧玩的电脑网速快多了。”

    “对啊对啊，真的比网吧的网速还快。”

    “快就好，你们两个先玩，我还要查点资料。”

    “那我们两个就不等你了。”

    “你们玩吧，不用等我的。”

    说完话高飞两人打开了已经下载好的游戏玩了起来，高天则是准备在查看一下最近国际上发表的前沿数学论文。结果刚准备打开论文网站就看到实验室王教授发过来的邮件。

    高天点开一看。王教授在邮件里面写着最近碳材料实验有了一定的进展，其中的一种材料用作存储器的生产原料。存储容量和读写效率比现在的内存颗粒高出很多。让他今天放学或者明天休息的时候来一趟燎原实验室。高天回了一句收到，明天过去就把这件事放下继续刷着论文。

    三人一直在实验室直到快开校门才出发去往学校。

    周五下午是一节体育课和一节化学课。化学课高天倒是不用听课。可体育课对高天来说却有点辛酸。虽然现在已经开始发育。而且比较快。可年龄在哪里摆着，班上除了他最小的学生都有十六岁了。虽然运动量不见得比高天的大，可年龄带来的体能差距却是怎么也抹平不了的。

    操场集合后体育老师可能今天的心情不好，整节课都没有自由活动的时间。先是全班围着操场跑了五圈，然后就是俯卧撑，蛙跳。体能训练结束后男生开始练习投篮，然后往返跑。女生则是被老师看着做仰卧起坐。

    就这样一直锻炼一直持续到了下课前十分钟老师才说出了今天这么锻炼的原因。再有一段时间体育考试就要开始了。体育考试的成绩是必须要合格的。不然连高中毕业证也拿不到。

    同学们一听马上就要体育考试也纷纷哀嚎了起来。毕竟只要体育课考试完到时候体育老师的身体就会被迫变得不好了。到时候大家的活动时间就会变得更少了。就在同学们抱怨的时候体育老师发话了。

    “我知道你们想的是什么，不过体育考试必须重视起来。接下来几周体育课都会训练，大家先做好心理准备。还有告诉大家一个好消息。教育局通知各个高中以后不能无故占据体育课，高三我保证不了，但是高二你们的体育课不会取消。”

    “老师万岁。”

    同学们一听老师这话纷纷兴奋了起来。正准备说些什么的时候下课铃打响了。周五放学全校学生都会在操场集合听教导主任讲假期安全问题。所以高天一班人都等在了操场。

    十几分钟后全校到齐。教导主任讲话后就通知放学。而随着解散的话语一出全校学生就跟脱缰的野马一样向校外奔去。

