    中国不动一兵一卒就给印度的安全带来了极大的威|胁。这让英国非常的紧张，但是有人比他们更加的紧张，那就是——苏|联和澳大利亚！

    除了中国之外，同属中国手下的俄联邦和曰本在这段时间变得特别的安静。一副马照跑、舞照跳，仿佛战争跟他们没有任何关系的样子。

    这在已经对其他国家宣|战的国家中无疑是不正常的。

    俄联邦还好，曰本表现的这么安静就很让人紧张了。

    毕竟，曰本可是有前|科的，当年的甲|午和日俄，曰本都是发动的突然袭|击。

    曰本现在安静的这么可怕，无疑让很多人觉得，曰本恐怕就是在憋着发动突然袭|击。

    澳大利亚自认为，曰本最有可能的攻击目标就是澳大利亚，毕竟曰本已经在澳大利亚埋下了棋子，此时不用更待何时？

    事实是，中西功确实是在跟陈启民商量着要不要突|袭澳大利亚？准确点说是突|袭新几内亚岛。

    新几内亚岛原本是荷兰人的殖|民地，后来先后被英国人和德国人入|侵，到了第一次世界大战之后，澳大利亚人接管了新几内亚岛。

    而现在澳大利亚已经跟英联邦一样，成为了曰本的敌国。

    可以说，此时的曰本如果攻击新几内亚岛完全是合理合法的。而且严格意义上来讲也算不上是突然袭|击，毕竟早就已经宣|战了嘛。

    而且新几内亚岛在曰本东京的正南边，只要从东京湾南下，穿越密克罗尼西亚群岛就能到达新几内亚岛。

    更妙的是！

    在曰本和新几内亚岛之间，并且靠近新几内亚岛一侧，还有一个密克罗尼西亚群岛，这里在一次世界大战结束之后，就已经成了曰本的殖|民地。

    有密克罗尼西亚的掩护，曰本人突|袭新几内亚岛会更加隐蔽。

    这就是为什么？澳大利亚对曰本这么的恐惧，因为曰本人已经将枪口顶到了他的脑袋上，他不害怕就怪了！

    可是！

    新几内亚岛并不好打。

    历史上曰本打新几内亚岛的结果非常惨烈，虽然那时候曰本的大部分兵力都被美国人牵扯住了，但是曰本的二十五万大军也不弱，他们输了就是输了。

    单说新几内亚岛自身的情况。

    新几内亚岛是全世界海拔最高的岛！大部分山地、高原海拔都在4000米以上，最高的山峰海拔能够达到4884米。

    在这里作战，高原反应暂且不说。这里茂密的丛林和崎岖、险峻的山地就足够要人命了。

    而且，这一世的澳大利亚比上一世更加的没有安全感。因为澳大利亚人知道，自己要面对的实际上是中|日两国联合在一起的共同压力。

    所以澳大利亚人自然是反复的加强过新几内亚岛的防御。

    英美两国这两个澳大利亚的爹地，自然也没少帮忙。

    凭借着新几内亚岛特殊的地理条件，澳大利亚人在新几内亚依山建造了很多防御工事，甚至还留下了很多秘密的军|火库，以便在战况不利的时候，跟曰本人发动游|击作战。

    虽说现在的新几内亚岛未必是固若金汤，但是无疑是一块非常难啃的骨头。

    而且澳大利亚也不吝惜让曰本人知道自己不好惹。

    因为即便是做了这么多准备，澳大利亚也知道，想要凭借自己挡住曰本人可能性不大。所以他们就寄希望于能用新几内亚岛吓住曰本人。

    事实上，曰本人确实有些犹豫。

    如果确定了要攻击新几内亚岛，那啃这块难啃的骨头，就是日|军在这次大战之中的第一战，曰本人自然希望能做到万无一失！

    有些曰本海军将领希望能跟天朝爸爸共同作战。他们的计划是先帮天朝爸爸拿下南洋，然后再跟天朝爸爸一起拿下新几内亚岛。

    只要拿下了新几内亚岛，澳大利亚就可以说是门户大开，到时候曰本人岂不是就可以随意拿捏澳大利亚了？到了那个时候，他们就不需要天朝爸爸的帮助了。

    中西功大体上也是同意这个观点的。倒不是因为他心疼曰本人，不想让他们多作牺牲，而是希望这一仗能打得有把握一些。

    南洋的印度尼西亚距离新几内亚岛很近，只要拿下了南洋并且以那里和密克罗尼西亚群岛为跳板围攻新几内亚岛，新几内亚就根本不可能守得住。

    更重要的是，当缅甸加入了亚共体之后，中国已经将本土、缅甸、泰国跟英国的海峡殖|民地也就是马来西亚和新加坡联系在了一起。

    中国随时都可以拿下海峡殖|民地和印度尼西亚！

    陈启民也觉得这是一个好主意，可是在他们的计划中，他们都刻意的忽视了一个至关重要的地方——菲律宾！

    现在的菲律宾是美国人的地盘，以中日两国现在的实力，菲律宾乃至整个西太平洋地区的美军基|地都已经没有任何安全可言。

    罗斯福应该非常清楚，只要中国和曰本拿下了南洋，他们就绝不可能会放过菲律宾。

    事实上，这也算是陈启民和中西功在迫使美军及早参战，让美国人赶快在欧洲给德国人制造些麻烦，至少得让美国人赶紧出手帮英国人，免得英国平白落入了德国的手中。

    前世的德国确实没能登陆英国，可是这一世的德国可是被陈启民加强过的。谁知道现在的德国有没有这个实力？

    另外，此时的美国经济已经恢复到了1929年大萧条之前的水平。如果按照历史上那样发展，1941年又将是美国经济爆炸式增长的一年。

    可是中国却遇上了瓶颈，陈启民决心在今年拉美国下水。如果在中国进攻南洋的时候美国不干涉，陈启民正好可以等拿下整个南洋之后再料理菲律宾。

    如果美国敢动手，那就正好先让曰本顶上去开始消耗美国的国力。

    所以，这个主意确实是个一举多得的好主意。现在的问题就是——什么时候动手？

    这个问题也是希特勒想知道的！他已经坐不住了！

    因为英国对比利时的加强让希特勒意识到，如果他不赶快对比利时动手，他想要闪击法国的意图可能就要泡汤了。

    于是，希特勒便发动了对西欧的进攻！至此，战争已经没有任何能被调停的可能性了！陈启民和希特勒纷纷撕碎了自己的面具。

    尤其是陈启民，他发布了动员令，命令国防军随时准备投入战争！中国的百万大军迅速的调动了起来！整个国家也飞速的运转了起来！

    【作者题外话】：终于到了我喜欢的部分了！

