    服务态度极其恶劣，说了跟没说一样！贺以念气的后槽牙磨得嘎嘎作响，捏着牌陷入了沉思。原文里头，‘林念念’当然是输得很惨的那一个。而自己现在用了一只贵的钗子化解了。但是，按照原文的走向，或许林念念是不能赢钱的。

    更准确的来说，是不能在现在这个时候，赢钱。

    一触及到银子这种敏感的东西，贺以念的脑子转的飞快，很快想出了办法：“这些银子你们拿回去吧。”

    坐着的那三个小姐以为‘林念念’疯了。犹豫地互相看了半天之后，身旁的那个小姐勇敢的伸出了第一只手，拿回了她先前输的那些银子。

    贺以念坐着没有动。

    于是，其他两个人也急忙伸手。

    等到自己面前空空如也了之后，贺以念强忍下那份心疼，笑容很无辜：“还请各位小姐打张欠条吧。”

    那三个姑娘脸都绿了。

    贺以念倒是振振有词：“毕竟一会儿是宫宴，若是我怀里揣着这些个银两，岂不是显得很世俗吗？”

    听上去倒是有几分道理。

    其他三个小姐也将怀里的银两掏了出来，分别交到了婢女的手上。

    贺以念勾唇笑了笑：“我的婢女还要帮我拿其他的东西，累不得。”

    这声解释其实根本没有必要。以‘林念念’的性子，会不信任婢女，不给钱给婢女实在是很正常的一件事情。

    折换成了欠条之后，贺以念毫无顾忌地开始‘大开杀戒’了。

    她以前是个宅女，从来没有朋友和她一起打麻将。所以，偶尔卡文卡的难受了，她就会上网打打麻将娱乐一下。所以，她有多会打麻将，自己心里清楚的很。不客气的来讲，就是赢多输少,难尝一败。

    说句实在的，要不是宫宴开始了，她能把那三个世家小姐赢到哭爹喊娘。

    心满意足地摸了摸袖间的那些欠条，贺以念笑容倒是多了几分真诚：“下次再玩啊。”

    其他三位显然是被气的不轻。但目光落在贺以念的发髻上，又露出一种扬眉吐气的笑容。

    贺以念又怎会不知道那群小姑娘的心里在想些什么。

    毕竟是宫宴，所有人都打扮的花枝招展的，就她一个人头上光溜溜的，什么发饰也没有，看起来就很寒酸的样子。这也是为什么那群人哪怕输了二三十两，也不愿意开口提出要把金簪子拿回去给贺以念。

    勾唇笑了笑，贺以念倒是毫不在意。反正这场宫宴的主角已经定下了。她当然是能抓紧时间赚点钱就抓紧时间赚点钱了。

    做女主角哪里有赚钱重要？

    一心想着发财的贺以念揣着那些欠条，颇有些悠闲自得地跟在一群人后面，准备入宫，进长春殿。

    这个名字是贺以念当初随手打的。就是个举办宴会的地方。除了大殿，就是极致奢华的长廊和空地。目的就是为了露天吃饭。对了，她记得自己还写了个花园。

    贺以念漫不经心地扫视了一圈，玉阶雕栏，隔十步就摆着一盆艳色的花卉。都和自己当初写的东西对上了。

    莫名有一种成就感。

    身旁的那个小姑娘看着贺以念那副目不转睛的样子，掩面一笑，声音有点大：“林小姐看的这么认真，脚下也要注意一些啊，宫里复杂，别摔着了。”

    声音一出，不少姑娘的目光也落在了贺以念声音，目光里透着鄙夷和不屑，捂着嘴和身旁的几个相熟的窃窃私语，生怕别人看不出来她们是在看‘林念念’的笑话一样。

    贺以念有点懵了。倒不是因为被别人嘲笑，而是，这个待遇，如果没有记错的话，她当时是安排给了林芊绵这个女主角。在被别人嘲讽没有见过世面之后，女主眼泪汪汪，眼眶红红的模样正好被暗处的王爷看见了。

    贺以念突然警觉了起来，下意识地就看向了那个位置——果然对上了一双漆黑的眼瞳。

    对方像是没有料到她会看过来，眼里难得露出忪怔，看向贺以念的目光瞬间就有了些复杂——这姑娘倒是很警觉。

    贺以念的心里则完全是另外一个想法——这下尴尬了，抢了女主的戏份！眼见着对方那双眼睛就像是黏在了自己的身上一样，贺以念分明感觉到了什么叫做‘他的眼里闪过一丝玩味的神采’。垮了垮了，这要是和女主抢男人，她这个炮灰还怎么混下去？

    急中生智地贺以念冲着对方，颤抖着，炸了眨眼。眉间尽是羞怯的样子，眼波流转处盈盈着少女的娇羞。

    是的，没错！她情急之下，冲着男主抛媚眼了！毕竟是自己笔下的人物，贺以念十分清楚——男主的设定就是那种冷漠男人类型。不喜欢投怀送抱的女人，独宠林芊绵这样的‘小百花’。

    果不其然，她看见对方皱紧了眉头，挪开了视线。俨然一副不屑的模样。

    长舒了一口气，贺以念轻轻拍了拍胸脯。真是好险。倒不是她自恋，只不过，这本来就是抢了女主的戏份，她实在是太害怕了。

    放松下来的贺以念并没有发现，暗处还站着一个人，目睹了全程。包括她那含羞带怯的眼神，以及之后放松下来的样子。轻笑一声，对方就静静地站在树影遮蔽的地方，静静地看着她。

    光影流动，赫然是沈寒谦那张似笑非笑的脸。他的目光在落到贺以念什么发饰也没有的发髻上之后，突然又凝住了，随即唇边笑意更深。随意摆了摆手：“我去拿东西，晚些再过去。你和他们说一声。”

    话是这么说，语气里丝毫不见歉意。

    站在他身侧的侍卫显然是犹豫了一下：“若是去迟了，势必会被他们罚酒。您的伤……”

    剩下的话他没有来得及说完，因为自家主子已经离开了。衣袂翻飞，背影十分的果断与决绝，压根就没有犹豫。

    行呗，任性呗！侍卫叹了一口气。不由得踮起脚尖想要仔细看一看方才自家主子是看到了哪家的姑娘才这么目不转睛。结果粉红鹅黄乌压压的一片，他险些看晕过去。

    贺以念一副老神在在的模样入了座。身边的林凝儿语气惊讶：“姐姐，你的发饰怎么不见了？”

