    第46章   

    “@Sunny大人，我不秃头不眼瞎也没有啤酒肚，你说呢，我的晚风？”

    

    最开始，这条留言坠在热评回复最末尾，第一批看到的网友还以为是个高仿号……毕竟是个两年多没有发过微博、阅读量少得可怜的黄V。

    

    可短短几分钟后，底下的评论开始疯狂膨胀。

    

    “哈哈高仿号开始搞事情了，就算这两条热搜凑得近，也不能瞎联系啊。”

    

    “等等，楼上先别嘲，我有点方，刚刚进去看了……好像……不是高仿号！”

    

    “我靠真的不是高仿号！我之前关注了江神的，这个就是江神本神啊！天呐这个世界太玄幻了啊啊啊！”

    

    “……所以说，江神就是Sunny背后的金主？

    然后Sunny是江神的……晚风？

    打死我都不信，楼上都在骗我！”

    

    越来越多的网友都发现了这条回复，全网临时组成尖叫鸡乐团后，江泽予的这条回复很快被捞上热评，随之而来的是一个话题，火速蹿上热搜末尾，并且以肉眼可见的速度往上爬。

    

    话题上只有两个并列的名字：“江神Sunny”   

    半个小时之后，该话题迅速霸占了热搜第一的位置，后面标着一个血红色的“沸”字，光荣地成为了新年以来第一个超级大瓜，可就算失态发展到这个时候，江泽予的千万女友粉以及从隐匿在各大论坛的“泽悠”cp粉们依旧在垂死挣扎。

    

    “天呐晚风怎么可能是个十八线整容怪？

    江神，你要是被盗号了或者被绑架了你吱一声！我是绝对不会相信的！江神是属于纪总的！”

    

    “姐妹醒醒，科技公司大佬的账号还能被盗？

    而且纪总都有老婆了，我看这就是官宣。”

    

    “楼上放屁，江神是择优的，微博又不归他管，怎么就不能被盗了？

    我看绝对是被盗了，我关注他三年多，他只发过一条微博，说不定连密码都忘了！”

    

    可让大批粉丝们失望的是，不久之后，新学了几个网络用语的林景铄在该话题下发了条意味不明的微博：“差点被你们害死，与我无瓜！”

    

    随后，岑宁的小号也发了条微博：“呼，同差点被害死，恭喜官宣。”

    

    他的这条微博还附带了一张照片，照片里红日沉沉，冻结成冰的湖面旁黑色雪松枝桠交叉，两个一高一矮的背影相互靠在一起往前走。

    走在右边的男人微微侧头，伸手为身边女孩子拨开头顶枝桠，看那英俊侧脸，确是江神无疑。

    而他身边女孩儿，身形和个子也和Sunny一致。

    

    林景铄和岑宁的又一波操作后，江神和Sunny的事得到了实锤。

    

    于是不再挣扎的网友们只能鬼哭狼嚎地表示自己不同意这门婚事……毕竟谢昳的形象经过前一天的发酵之后已经跌到了谷底，不论是江泽予的粉丝，还是一些三观正常的路人，都不会认为这两人是般配的。

    

    可随着时间流逝，事情又有了转折，茶话会和YR的公关部门收到了江泽予本人的“耳提面命”，迅速对之前针对Sunny的黑料做出了有效回应。

    

    首先是网上议论最广的整容一事。

    

    茶话会官微直接贴出了一张Sunny九年前S大军训时候的照片……S大绿油油的草坪上，当时还没成年的女孩子穿着一身迷彩服，扎着马尾，眉眼精致、气质纯净，除了年纪小一些之外，脸上轮廓和五官与现在毫无差别。

    就连之前一直在质疑Sunny人品的黑子们，都不得不承认，这张照片实在是神颜。

    

    照片一出，整容的谣言不攻自破，并且这张照片还让广大网友们找到了江神和Sunny的共同点，他们发现两人竟然都是S大毕业的，随着一些网友的深度探查，发现这两人原来是S大自动化系同一届的同学。

    

    于是原本天差地别的两人开始有了交集和联系。

    

    其次是傍大款。

    这一点就连YR的对家也没有想到谣言会被攻破得这么快，毕竟他们也不清楚Sunny的身份，当初想要拿她开刀，也不过是觉得她比岑宁咖位小罢了。

    

    周子扬在YR集团的授意下发了一条微博，当然看热闹不嫌事大的他并没管对方给的公关文，而是自行编撰了内容：“能让北京城谢家大小姐傍的人，全国估计都没有几个，@择优CEO江泽予，江总加油，哪天你要真够格成Sunny金主了，大概也就走上人生巅峰了。”

    

    由于周子扬拍摄过许多令人惊艳的广告短片，在圈内名气很大，并且有许多人都知道他周家少爷的身份，这话一出引起了极大反响，网友们很快顺藤摸瓜找到了Sunny的家世。

    

    “谢家？

    哪个谢家？”

    

    “白眼，能让北京城商业巨头周家人称一声谢家的，还能是哪个谢家？

    楼上姐妹，请看看你手边的矿泉水和泡面，如果没有的话去翻一翻冰箱里的牛奶和果汁，再没有的话，想一想你最爱吃的火锅店和最常订的那几家中式快餐店！”

    

    “卧槽，不会真的是那个谢家吧？

    我们家也是做餐饮业的，在餐饮业里，谢家就是独一无二的老大啊！虽然这几年国内业务收缩了，但人家在海外市场做得更好了，我上次去墨尔本出差还去他们家中餐馆吃饭了呢。”

    

    “我的天？

    我刚刚查了一下，原来我们平时吃的那些东西，有一大半都是谢家的子公司，妈呀，原来这是一个喂养全国人民的家族？

    那得多有钱啊？”

    

    随着真主下场、公关公司辟谣之后，开始陆陆续续地冒出了更多的知情人，大部分都是S大的校友，这些倒并非茶话会或者YR的安排。

    

    知名经济博主一日财经：“憋死我了，之前担心涉及到谢女神隐私，一直忍着没说。

    谢女神上学的时候就是我们学校这一届公认的校花，怎么可能整容？

    还有，她成绩特别好的，我跟她都是北京考生，分数比她低了十来分呢。

    而且人家还需要傍大款？

    她刚入学的时候她家里就给学校捐了两栋楼。”

    

    央视法律节目主持人徐洒：“就是，当初我们学校多少人追她。

    他们两个大学的时候就在一起了，后来好像又分开了几年。

    江神那会儿还是个穷小子，又有案底，那时候大家都觉得是江神配不上她好吧。

    @熊小七你当年就跟谢女神表白过啊，我记得她是你初恋来着。”

    

    科技测评博主熊小七：“往事不要再提，我年底还打算跳槽去择优好吧，江神的女人我惹不起，别搞我！不过说实话之前看到江神和谢女神两条并排的热搜真的笑死我了，网友怎么这么天才哈哈哈。”

    

    以上几个说话的人都是微博大V，学历身份都有认证。

    一水儿的S大优秀毕业生、各界精英人士为Sunny正名，许多网友从一开始的震惊、惊恐，开始逐渐接受事情的反转。

    

    “所以说，Sunny不仅不是一个傍大款穷逼整容怪十八线，还是个真正的豪门白富美？

    而且是S大毕业的高材生？

    这反转也太大了吧？”

    

    “世界之大无奇不有，之前是哪个傻子造谣的？

    害得劳资还真情实感黑了一把Sunny，现在来看明明就是个神仙姐姐好吧？”

    

    “难怪她演顶级女星那么有感觉，冷傲的气质怕不是本人吧？

    啊啊啊豪门高傲白富美X白手起家企业家，这对cp难道不香吗？”

    

    于是接下来的一整晚，微博热搜像是被谢昳给霸占了，除了和江泽予的恋情，她的军训照、家世、成绩等等全都在热搜不同的位置挂着，引起了广大网友的热烈讨论和关注，Sunny大人的微博粉丝更是蹭蹭往上涨。

    

    然而话题中心的谢大小姐本人却坐在公寓餐厅里，吃着螺蛳粉、喝着饮料，同时美滋滋地追着最新一季的美剧。

    

    餐厅外，漆黑夜色如同泼墨，冰雹仍在“叮叮咚咚”敲击着，仿佛把这世界当成了它的乐器。

    

    紧张的剧情中，身为贩毒集团卧底的男主露出破绽的关键时候，门铃声忽然响了。

    

    谢昳不耐烦地按了暂停，趿着拖鞋走过去开门。

    她习惯性从猫眼往外看了一眼，看到来人后着实怔愣了许久。

    

    片刻后，谢昳立刻小跑着回到餐厅，把吃了一半气味感人的螺蛳粉一股脑倒进垃圾桶，还盖上了盖子。

    

    之后，她利索地打开餐厅里的排气扇，又冲进衣帽间换了件衣服，皱起鼻子闻了闻身上的味道后，又破天荒喷了一点香水，这才回去开门。

    

    门口等了许久的男人拿着手机，大概是想要给她打电话。

    他的衣裳半湿，一把大大的黑伞收起，倒立着竖在一侧，伞间还在不断往下滴着水。

    

    男人眉眼英挺，凌乱的黑发和干净苍白的脸竟然和当初她在行政楼门口遇到他的时候没有太大的区别，如同暗里的王子。

    

    谢昳的心脏砰砰跳动起来，觉得自己仿佛回到了十六七岁：“阿予，你怎么来了？

    今天公司不忙吗？”

    

    江泽予的眼神有些失焦，大概是从外面的黑暗里忽然到了光明的小区楼里，双眼还没有能够适应。

    

    他接连熬了几天夜，看起来颇有些憔悴和颓丧，但嘴边却带着笑意：“一言的事情基本结束了，以后的运转自有技术部和市场部的人负责，我打算放几天假，昳昳，你收留我几天？”

    

    “你家房子这么大，不够住么？”

    谢昳虽然嘴上这么说，却主动牵他进门，让他坐在沙发上，然后又去卫生间拿了条新毛巾给他擦头发。

    

    她坐在他身边轻轻揉搓着他的头发，忽然觉得有些奇怪。

    

    谢昳皱起鼻子闻了闻他身上的味道：“阿予，你你身上的味道怎么变了……”   

    变成了一种很贵很骚包的味道，倒像是……   

    江泽予一愣，随即老老实实承认：“我来之前借纪悠之的办公室冲了澡，用了他的沐浴露……”   

    谢昳看着他显然是刚刚刮完胡子干干净净的下巴，又想起刚刚被自己倒进垃圾桶的半碗螺蛳粉，忽然笑着用毛巾揉乱他的头发，凑到他唇边吧唧亲了一口，然后仿佛不过瘾般，又抱着他湿漉漉的脑袋在脸侧、唇边、下巴啃了好几下。

    

    原来只要遇上对的人，不管什么时候什么年纪，谈恋爱都会像十六七岁。

    

    会慌乱，会无措，会自卑，也会希望对方能看到最好的自己。

    

    

    

