    整个下午，许成业都在教闻新语写小说。

    闻新语的小说篇幅还是太短。

    这种网文性质的书，想要持续卖下去卖的好，就得拉长篇幅，分成很多本，而且每一本都要留足期待感。

    再有就是许成业还给闻新语讲了些故事，都是他记忆里最经典的那些故事，帮助闻新语找一些写作灵感。

    虽然是白话小说，但长篇大论的写出来，根本不是个容易的事儿。

    反正许成业自己是下不了这种功夫，就全权交给闻新语来写，他最多就帮她找找灵感，不妥的地方修改一下。

    到了晚上吃饭的点，闻立轩又来送饭了，又对许成业出言不敬，然后又被闻新语赶出去了……

    对于小舅子，许成业也没什么坏心思。

    主要是小舅子对自己不尊敬，没大没小的，自然该给他点教训。

    吃饭前，依旧是闻新语摆盘吃饭。

    闻新语不管是容貌上，还是气质上都是属于那种小家碧玉型的，也比较勤快，是最适合娶回家过日子的那种女孩。

    吃着饭，闻新语犹犹豫豫的问道：

    “殿下，我父亲的案子...现在是什么情况了？”

    “你关心他？”许成业反问道。

    闻新语摇了摇头，“可能殿下会觉得我自私，不孝，但我不想欺骗殿下。其实，我父亲从小对我就不好，我可以说一点都不关心他。但我怕他连累到立轩...还有，连累到我。”

    许成业回之一笑，“这次案件我并没有参与，你父亲的情况我还真不知情，不过你放心，就算最后判你闻家满门抄斩，我也会把你和你弟弟捞出来的。”

    许成业还是有这个自信的。

    按照大晟以往的案例来看，一个重大案件，尤其是国库案这种涉及众多官员的大案，从侦破、搜集所有证据，到最后的断案，少则一个月，多则半年、一年，甚至成为无头公案都有可能。

    而在那之前，许成业早就全权掌控了皇城，对女皇揉圆搓扁都没问题，还怕捞不出闻新语姐弟俩？

    当然，也不排除另一种情况。

    红叶计划败露，被女皇发现，许成业与女皇鱼死网破。

    以许成业现在的力量，就算贷款出一万大星位，正面碰撞的话，最多也只能与女皇拼个平手，毕竟女皇手中这上京城的数万禁军也不是吃醋的，而且皇城里至少还有黄秋、烛光两位高手，一旁的三王也在虎视眈眈。

    所以，一旦暴露，他的任务必然会失败，而且是永久性的。

    当然，如果替换成功就不一样了。

    那时，不管是五竹、六元，还是一万大星位，都是直面女皇的力量，就算他身边有高手对付的了五竹、六元，也绝对扛不住一万大星位。

    如此一来，他不仅完成了任务，还能真正的掌控女皇。

    毕竟一旦掌控了皇城，那就不再是他们双方互相威胁性命，而是许成业单方面威胁着女皇的性命。

    退一万步来讲，就算许成业到时不小心杀了女皇，即使做不到取而代之，至少也能靠着皇城的缓冲，保全自己的性命。

    现在的许成业，就像是身处生死赌局上的赌徒。

    他将所有的砝码都压在了红叶的身上，成则性命无忧，败则身死道消。

    “我还有一件事情...想找殿下帮忙。”闻新语继续弱弱的问道。

    “你说就行。”

    “就是，殿下能不能让人也给我大姐和母亲...送点好一些的吃食？”

    “嗯？她们从小到大都在欺负你，你还惦记着她们吃的好不好？你这...”许成业皱起眉头，有一些反感。

    “殿下怎么知道？”闻新语愣了愣，然后解释道，“也不是，实话说，我恨不得她们全都被斩首，可她们毕竟也立轩的血亲。虽然立轩没跟我提，但我能看出来他很担心。他是这个家里唯一待我好的人，只要能让他安心一些，我的仇恨不算什么。”

    “这样啊。”许成业这倒是能理解，“行吧，我一会儿告诉禁卫军一声，让你弟弟每天去送一次饭，探望一下。”

    “多谢殿下。”

    ……

    夜幕降临。

    许成业离开后，闻新语早早的上床休息。

    躺在床上，她辗转难眠，被子夹在双腿之间，双手捻着被角儿抵在胸口前……

    月光自床边洒落，轻轻照映着她红扑扑的小脸。

    对于爱情，她有过很多的幻想，毕竟她也写过不少的小说话本。

    或许是从小缺爱，从许成业救她的那一刻起，她便认为那是爱情最美好的模样，只是以前的她不敢想。

    而现在有机会，她又开始患得患失。

    ‘殿下是真的看上我了，还是只有短暂的热度……’

    ‘等我年老色衰，殿下还会待我好吗……’

    ‘或者真如立轩所说，只要被殿下厌倦了，我便会被抛弃……’

    ‘可就算最后坠入地狱，就算殿下是骗我的，我也好想答应他……’

    就着纷杂的思绪，闻新语缓缓入睡。

    睡梦中，她眉头紧皱。

    这注定是一场悲伤的梦……

    ……

    次日，清晨。

    晨练过后，许成业还未前往帝录阁，就被通知有人找。

    宫城外。

    “殿下，可算是找到您了，昨天我找了一天都没见到您。”工部尚书洪乌抱拳行礼。

    “哦，昨天本王有事外出了，没在宫里。”许成业道，“洪乌大人这么着急找本王，莫非是要出发去北方边境了？”

    “殿下猜的没错。”洪乌道，“队伍已经在校场集结，半个时辰后出发。”

    “好，我马上让建桥过去。哦，对了，除了建桥，就是借你的建筑师之外，我还会再派我的一名门客跟随前往，代表我保护他的安全。”

    “那我就在校场恭候了。”

    与洪乌说好，许成业便匆忙去到了帝录阁。

    ……

    药物研究室，旁边小院。

    影刃睁开眼睛，走到了炕边。

    “最后再问你一次，你到底回不回西北妖族？这可能是最后的机会了。”

    白霜依旧双手环抱小腿坐在床上，她今天没有坐在墙角，而是坐在窗边。

    看着窗外，她没有转动目光，只是轻轻摇了摇头。

    “在变强之前，我是不会回去的。”

