    玲玲没有想到一个班上的同学居然可以这样的大肆辱骂。

    也没有想到这个同学居然会说赵晓松是怪胎。

    “你再说一遍。”

    赵晓松好像对这个男生的话十分的激进。

    再加上赵晓松这个严肃的表情，玲玲觉得这件事情肯定就不能够这样了之。他怕这件事情会发展的很严重。

    “我说你又怎么了，你敢做还不敢承认吗？你欺负女同学，难道你还有道理了？我真没想到我们班上怎么会有你这样的人。平时不怎么说话，一说话就把女同学给惹哭了。”

    赵晓松深吸了一口气，仿佛在尽力克制自己的脾气。

    “是她不尊重人在先，所以我才说他的，一说就哭，这样的人经不起磨练，那还有什么用？”

    赵晓松真的有些不耐烦了。

    他们两个人的气焰越来越高涨，周围的人也统统都在围观。

    玲玲还没有见过这样的场面，她赶紧过去当了拉赵晓松的袖子。

    “要不就别说了，不然等会儿老师来了。”

    现在这么关键的时候，要是再闯出什么祸来，老师肯定不会轻饶的。

    赵晓松摇了摇头表示无所谓。

    “老师来了，我也这么说，本来这件事情就不是我的错。”

    赵晓松，这个人有时候还挺固执的，尤其是在这种时候。

    “你凭什么这么拽，刚到我们班上的时候，一言不发上一个呆子。你别以为你长得好看就可以为所欲为了。跟你这种性格有人喜欢你才怪呢，你看我们班上谁对你不是有意见的？”

    那个男生说话越来越难听了，还带上了人身攻击。

    赵晓松听到这句话，往周围看了一眼。

    其实那些女生心里面都是想跟赵晓松交朋友的，因为赵晓松本身就长得很帅，不过呢，因为赵晓松对他们的态度，索性他们就装作一副无所谓的样子，甚至还有点不屑。

    “我不管谁对我有意见，只要林玲对我没意见就行了。你们的看法我一点都不在乎，因为我觉得你们对我来说根本就不算什么。”

    赵小松的这句话让大家都沸腾起来了。

    他们都开始热烈的讨论着赵晓松和玲玲是什么关系。

    赵晓松这些话无疑是把玲玲推向了高潮。

    “你在瞎说什么啊你？”

    玲玲有些不好意思了。

    她不知道为什么赵晓松突然这么说。

    简直就是在胡言乱语嘛。

    “是啊，你是我的朋友，我只在乎我朋友是怎么看我的。而其他人跟我一点关系都没有。”

    玲玲心里突然好像被触动了一样。

    没有想到有一天居然也会有人对她说这样的话，也没有想到居然门口跟赵小松成为这样的朋友。

    玲玲突然间就不想管那么多了，就站在一旁。

    站在赵晓松的旁边，表明自己跟赵晓松是一伙的。

    “你们早恋，我要告给老师听。”

    有个女生好像很不满意赵晓松说的话。

    她的脸色都变了。

    这个年纪要是被老师知道了这种事情，那肯定是会被叫家长的。玲玲当然不愿意这样的情况发生，不然到时候无论是张家还是他哥哥来。对她的影响都会很大。

    她最不想要她哥哥知道她在学校里面发生了这种事情。

    不然肯定会让她哥哥失望的。

    “你们别乱说什么早恋，我跟赵晓松只是朋友而已。”

    平时跟玲玲玩的很好的几个女生现在都站在一旁，没有帮腔。

    玲玲现在心里面很慌张。

    没有想到事情居然会发展到这个地步。

    “赵晓松都这么说了，你还在那里否认？”

    他们好像总是看热闹不嫌事大一样。

    事情没有发生在自己身上，所以总是一副看热闹的样子，并没有人去解释什么，也没有人为玲玲他们辩护。

    “你们在吵什么，现在这个时候你们居然还能够围在一起说说笑笑。这什么关键的日子，你们不知道吗？还是说你们根本就不在乎自己的成绩？”

    还没有等到他们说什么了，教室门口就传来老师的声音，老师的声音刻板而严肃。

    大家一下子就散开了。

    毕竟老师来了，老师在他们心目中就如同洪水猛兽一样，谁看见都要避之不及。

    “老师，我举报有人早恋。”

    还是之前的那个女孩，不知道为什么，她好像就是想要针对玲玲一样。

    玲玲一下子就慌了，她看了看赵晓松。

    “你说话呀！”

    天天可不能让老师认为他们真的在早恋，不然到时候她就麻烦了。

    “老师是他们冤枉我们的。他们一直都在欺负我和玲玲。”

    赵晓松突然变了一副嘴脸显得十分楚楚可怜的样子。

    大家都惊呆了，没有想到赵晓松居然还有演戏的天赋。

    “你胡说什么呢，谁欺负你了？”

    之前那个挑衅赵小松的男生一下子就跳了出来。

    那个男生长得身强力壮的。站在赵晓松的面前，就像是一个拳击选手。

    “林刚，你在那干什么？他又没说是你欺负他，你跳出来干什么？”

    老师一向都是相信自己的眼睛的，这个男生长得身强力壮的，而赵晓松虽然长得也比较高，不过身材是属于很中等偏上，跟这个男生也比根本就没法比，这个男生又胖又壮，自然老师都是偏向于赵小松这一方的。

    而且之前校长还特意交代过，让他好好关照一下玲玲。

    现在居然班上就出现了这种事情。

    “林刚给我出去站着。还有你刚刚说谁早恋？”

    那个女生看到林刚都被罚站了，自然也就不敢说话了。

    赶紧摇了摇头，走回了自己的位置。

    玲玲送了一口气，至少老师没有误会他们。

    “你们两个赶紧回位置上坐着吧，玲玲你的状态最近有些不对劲。要赶紧的找回原先的状态，抓紧时间学习，不然到时候影响你的成绩，你的升学就会有问题了。”

    所有的老师都知道玲玲最近的情绪有些不对。

    不过呢，也不好多说什么，毕竟校长都跟他们打过招呼了。

    所以他们只能够轻描淡写的提醒一句。

    又怕到时候玲玲跟不上进度。

    所以老师他们也很为难。

    “我知道了老师。”

    玲玲的冷汗差点都冒出来了，之前她还在医院里面的时候，就看到电视剧里面的剧情，就是有人在学校里面受欺负，被冤枉了，结果老师不分三七二十一就直接定了罪，最后对学生的影响十分大，导致学生都不能够正常的生活了。

    幸好这一次的事情没有那么严重，老师也没有认为他们两个人早恋不然到时候的后果还不知道是什么样的呢。

    大家看到老师这么明目张胆的偏心，心里面都有些不舒服，都想要看到他们两个人被惩罚的样子，结果居然让人大失所望。

