    这群侍卫们实力也就真仙初阶到中阶，巫九、仙儿、李常春很轻松的就能将其打倒。

    问题在于这群家伙好似不知道疼，不知道死一样。

    把他们打倒了留再起来，斩断四肢、哪怕斩断头颅也不会停下。

    场面打的既凶残又血腥。

    再震开一个侍卫后，李常春来到巫九身旁。

    “巫九大哥，你看得出来这群家伙怎么了吗？”

    巫九一边手忙脚乱的招架，一边回了个“像”字。

    李常春挠头：“什么像？”

    巫九回道：“属下感觉这帮家伙特别像在神将图卷里面遇到的那个不死怪物。”

    李常春觉得也有点像，但又不像。

    联合在一起想，似乎有点明白为什么。

    “巫九，你说这帮家伙是不是被人控制了呀？”

    “很明显就是，这群家伙已经不是原本的自己了。”

    巫九一不留神又被不知哪里来的一刀划伤了后背。

    后背被拉出血红的印子，灼烧一般剧痛。

    “该死的东西。”巫九回身一剑把在身后偷袭他的家伙劈成了两半：“帝上，快想办法吧，这些家伙太烦了，他们不怕死，杀不死的。”

    李常春双紧锁的浓眉愁闷不展。

    望着趴在地上拖着半截身体还死缠不休的追杀，又恶心又无奈。

    把在场内上蹿下跳的仙儿拉了过来。

    “仙儿，你对这些家伙怎么看，有没有消灭的办法？”

    “目前还没发现有效方式。”仙儿摇头。

    李常春一头黑线，心说没有办法消灭看你还在院子里热热闹闹的窜来窜去。

    “仙儿，咱们把他们送进神女图卷如何？”

    “不好，他们太吵了。”

    “呃，这样。”李常春提议道：“咱们在神女图卷划分出来一片区域弄间牢笼把他们都关起来就好了。”

    仙儿顿住，然后点头：“好主意，我去执行。”

    仙儿意念一动在神女图卷西北角分出一块区域，形成一处山谷环绕的栅栏，其外有牢不可破的空间壁障圈住。

    雷厉风行的展开“收拾”行动。

    展开神女图卷像是一面墙壁似的树立在院落。

    然后穿梭在院落中一个个捡人头似的，抓住一个就往神女图卷扔一个个。

    簌簌簌簌就像是下饺子似的，一个个侍卫都被扔进了神女图卷之中。

    大约过了两分钟时间，院子中恢复了平静。

    “宿主，全部搞定。”

    “厉害。”

    李常春神识进入神女图卷，观察这片被封锁的区域。

    一百多条侍卫，咆哮叫唤着想要冲出来。

    可惜他们做不到。

    神女图卷内的牢笼别说他们这些只有真仙实力的小仙，就算是仙帝高手想出也出不来。

    对于这些难缠打不死的家伙，目前来看也只好这样。

    仙儿提议道：“宿主，我在放把神火进去吧，烧的死就烧，烧不死就把他们烧成灰。”

    李常春点头：“嗯行，那就试试吧。”

    仙儿施法，一道金光射入牢笼区域。

    熊熊烈火几乎是要把画卷染成金色,跳动的火苗不断提升着温度，让里面侍卫傀儡们经受烈火灼烧。

    破空之音，不断如带，那剧烈的轰鸣之声更是响彻这个奇异空间，还有那熊熊烈火也是仿佛要烧毁整个虚无一般。

    侍卫傀儡们叽叽喳喳哀嚎一片，一个个被烧成火球，转之在被烧成肉干。

    李常春默默观察里面的变化。

    不出所料他们并没有被烧成灰，顶多被烧成干肉皮一样，竟还在地面上蠕动。

    “烧吧，我看他能能撑多久。”

    李常春心念一动把神女图卷卷了起来，重新收回储物戒指，任由里面烈火灼烧。

    现在碰到了一部分，还不知帝宫内隐藏着多少叛徒。

    斩草要除根，若不然老在身边有群叛军，指不定啥时候给冷不丁的一刀子，想想都觉得后背发凉。

    “巫九大哥，你从哪带来的侍卫？”

    “就从负责守卫的御林军里紧急调遣过来的呀。”巫九回道。

    李常春默默陷入沉思。

    随便带了些过来就是叛军，细思极恐，那岂不是……

    “走，随我来。”

    “帝上，您要去哪里啊？”

    “御林军营。”

    李常春带上巫九、仙儿一路赶到御林军营中。

    从外表看，御林军们依然保持着正常生活。

    该执勤的执勤，该休息的休息。

    没当班的侍卫们有在操场上训练的，也有三五一堆儿围在一起有说有笑的。

    御林卫们见李常春、巫九到来，所过之处均起身行礼。

    有问题吗，没问题。

    表面上看不出有什么不同。

    李常春开始有点怀疑是不是自己神经太过敏感。

    也可能巫九恰巧带到了一些被控制的。

    悄声的对巫九问道：“你看这群侍卫有问题吗？”

    巫九甚至动用上了天眼仔细端详，然并看不出什么。

    “好像……没什么问题。”

    仙儿微微一笑：“想知道他们有没有问题，其实很简单，只需要试一试就知道了。”

    李常春疑问：“怎么试？”

    仙儿看向李常春的双眼：“宿主，如果没猜错的话他们的击杀目标是你，只要你在他们面前故意露出破绽，他们就会抓住机会攻击；很简单，攻击你的就是叛军，不攻击你的就是正常的。”

    李常春缩着脖子，吐了吐舌头。

    “我有病啊，为了测试他们还要专门去挨刀子。”

    仙儿摇头一笑：“宿主不是有替身草人么，这事儿完全可以让它来办，咱们只需要在幕后默默关注就成。”

    李常春一拍脑门恍然想了起来。

    心道还是仙儿最懂系统道具的用法，若是仙儿不说，他还想不起来怎么合理利用替身草人呢。

    “行，就这么办。”

    在军营转了一圈，李常春带着巫九与仙儿也就离开了这里。

    另一边典礼院中，海蛞脸上总是一副阴冷的笑容，貌似一切尽在掌握的韵味。

    简单先刺杀了一番，虽然以失败告终，但大体又对李常春以及周边保护有了了解。

    其一，李常春能杀，自身防御并不算太高；

    只要能刺到要害，或多次进攻总能杀死。

    其二，李常春身边有高手，主要是身边的仙儿。

    仙儿在的时候海蛞不想唐突再出手，因为仙儿太强了，只要她在几乎没有刺杀成功的可能。

    所以在李常春带着巫九、仙儿去军营查看的时候，海蛞并没有让侍卫们显出杀机。

    大约过了一个时辰左右，李常春一个人竟然又背着手悠悠的走了过来。

    海蛞嘴角上扬：“嘿，你这家伙，天堂有路你不走，地狱无门你非又闯进来。”

    李常春进入军营如闲庭散步一般走动。

    “嗯不错，加油锻炼。”

    “喂，吃了吗，伙食怎么样啊？”

    “呦，在这下棋呢啊，不错不错。”

    闲转着最后停在十几个围着正在下围棋的侍卫这儿。

    “帝上大人安好。”

    侍卫们纷纷起身行礼。

    李常春摆手：“免礼免礼，本帝没事就是闲逛逛，你们该下你们下你们的。”

    有两名侍卫接着下棋，其他的侍卫悄然的把手抓住了刀柄。

    不动声色的移动，正像是棋盘上的围棋走势一样，团团把李常春围在了里面，前后左右没有任何一处可逃。

    其实他们围住的只是替身草人幻化而成的李常春，真正的李常春本尊则和仙儿、巫九藏在军营外面拿着爱疯在默默关注。

    军营宿舍前。

    一盘围棋下结束。

    侍卫甲嘴角勾起一抹邪笑：“你输了，无路可逃了。”

    对面与之下棋的侍卫乙摇头笑道：“是啊，怪就怪我傻，竟然钻进了你布置好的仙境。”

    侍卫甲哈哈大笑：“既然如此，我就不客气了。”

    侍卫乙摊开手掌：“来吧，解决战斗。”

    围住替身草人的侍卫们像是收到了信号一般，乍然间对替身草人发动了攻击。

    刀光剑影从四面八方呼啸而至。

    唰唰唰——

    噗嗤噗嗤——

    一瞬间替身草人身上就被连捅带砍了数十刀。

    默默关注中的海蛞摇头嗤笑：“李常春啊李常春，怎么说你好呢；哎算了，希望你下辈子别再得罪天河。”

    本以为任务应该到此告一段落，海蛞眉头忽然紧紧拧起，感觉到了不对劲儿。

    他能通过傀儡的眼睛感知到现场状况。

    竟然看到被砍的“李常春”就那么呆呆的站着，脸上不但没有痛苦之色，反之还挂着若有若无的讥笑似的。

    身上挨了那么多刀，前心后背都被扎成了马蜂窝，连一滴血都没有流出。

    海蛞脸色大变：“坏了，中计了！”

    这时，李常春本尊带领仙儿、巫九，极速飞了过来。

    二话不说直接加入战斗，噼里啪啦三下五除二把宿舍外围着的十多名侍卫撂翻在地。

    李常春扬手把神女图卷抛开，仙儿捡垃圾似的一条条把确定是叛军的侍卫们都丢进去了神女图卷中受烈火灼烧。

    搞定完了，李常春冷冷的把目光投降军营其他在围观的侍卫。

    “该你们了。”

    带头的侍卫长连连摆手：“帝上，不关我们的事儿啊，我们不是叛军的。”

    李常春嗤笑：“是与不是本帝还看不出来么？”

    “仙儿，巫九，上！把他们全部给我丢进图卷。”

    仙儿、巫九领命一声如狼似虎的扑向侍卫人群。

    任由侍卫们怎么解释狡辩，仙儿才不听他们说的什么，只管打倒一个就把一个丢进神女图卷之中。

    顷刻间被打倒的侍卫们如雨点一般嗖嗖嗖的被丢进图卷，受烈火灼烧再也出不来。

