    “什么意思？”萧昱恒不解，疑惑的问道。

    秦简抬起头，注视着那双如同冷血动物一般冰冷的眼睛。

    “我天天看也没有你说的想吐感觉。”

    是，她以前是胖了一点，但也没有到又丑又老的地步吧！

    “啊？”萧昱恒一时没有反应过来。

    封宸适时得搂住秦简的细腰，“我家小简貌若天仙，只有你这种审美有问题的人才会觉得她不好看。”

    封宸凑近秦简，炙热的呼吸喷洒在她耳侧，他开口，低沉嗓音似是包含着无尽的缱绻情丝。

    “在我眼里，我家小简就是这世界上最美最美的人，令我朝思暮想，每日每夜都魂牵梦萦。”

    话说到这番地步，就算萧昱恒是傻子也听的出来是什么意思了。

    他不可置信的望向两人，一贯云淡风轻的神色在此刻破碎：“当年陪你睡觉的那个丑女人是她？”

    封宸抓住了重点，蹙起眉头，“我家小简天下第一美。”

    秦简：……

    这男人怎么能一口一个我家小简叫的这么顺口，还这样一直夸她，是要怎样？嘴巴抹蜜了吗？

    萧昱恒快要疯了，他是怎么也没想到，捉弄封宸不成，反而给他送去一个如此出色又艳绝天下的女子。

    而秦简却没去管萧昱恒的崩溃，转身离开了这个会场。

    回到封宸的车上，秦简从怀里掏出一个U盘，在手中慢慢摩挲着。

    如果她猜的不错，洛城所带走的所有洛氏集团的资料应该全都在这里了。

    封宸看到她手里的东西，眼中闪过一丝意外。

    “你什么时候动手的？”

    连他都完全没有察觉到。

    “和萧昱恒擦肩而过的时候。”秦简如实回答。

    她确认了这就是洛氏集团的内部资料无疑，至此，她心里的大石总算是落了下来。

    “厉害。”封宸由衷的说道，丝毫不吝啬自己对秦简的夸赞。

    看着封宸竖起的大拇指，秦简不禁有些脸红。

    他这是在干什么？

    把她当孩子哄吗？

    秦简别过脸，嘴角却不由得浮起一抹笑意。

    路上，封宸开着车，秦简拿起手机，在围脖刷到“恒业集团”董事长的消息，她点进去一看，里面铺天盖地全都是萧昱恒的负面新闻。

    一直以来萧昱恒在外界给人的印象都是谦虚有礼，温润尔雅，洁身自好……总而言之就是一个完美的钻石王老王。

    然而这则消息却暴露了萧昱恒的真面目，上面放了约莫十几张萧昱恒搂着不同女人的照片，有的尺度还相当过火，大半张图片都打上了马赛克，即便这样，还是隐约能看见萧昱恒和女人赤.裸的身体。

    秦简看的一阵反胃，关掉了手机。

    “你干的？”秦简问。

    “嗯。”封宸承认的直接。

    他从来不是善茬，没理由萧昱恒都欺负到他女人头上来了，还会放过他。

    “很厉害。”秦简道，也学着刚才封宸的样子对他竖起了大拇指。

    封宸一怔，旋即轻笑开来。

    “萧昱恒这个人你不用过于担心，交给我来对付就行。”封宸说道，不想秦简牵扯其中。

    而且他一看到萧昱恒看向秦简那充满掠夺性的目光就极为不舒服，恨不得将萧昱恒扒皮抽筋。

    “不用。”秦简往后靠了靠，语气平淡却又不失力量，“我自己能解决。”

    这次之所以着道，只是因为她一时不察。了解了萧昱恒这个人之后，秦简根本不惧与他。

    封宸还要说什么，他转头一看，发现秦简已经闭上了眼睛，陷入沉睡。

    他的车催眠效果这么好？

    好几次秦简都在这里睡着了。

    ……

    洛城忍着心头怒气回到香府山，一打开门，陈娇和洛情儿就迎了上来。

    “怎么样？”陈娇问：“那个死老太婆和秦简小贱人解决了吗？”

    洛情儿也是满脸希冀的看着洛城，期盼能从他嘴里听到肯定答案。

    洛城摇了摇头，“本来我都要得手了，萧昱恒那个王八蛋竟然打电话叫我撤退！”

    一想到这件事洛城就来气。

    “你说谁是王八蛋？”

    鬼魅一般的声音从洛城背后响起，还不等他反应，萧昱恒就一脚将他踹飞了出去。

    洛城砸到墙壁，而后又从墙壁上掉了下来，摔得爬都爬不起来。

    陈娇和洛情儿见状吓得腿都软了。

    “哥哥！”

    “城儿！”

    两人连滚带爬的来到洛城身边，满脸惊恐的望着萧昱恒。

    萧昱恒火气正盛，得知当年是秦简和封宸睡在了一起，这件事让他十分不爽，正好洛城又撞到枪口。

    “我倒是不知道，原来你心里对我的怨气如此之大。”萧昱恒慢条斯理的说道，语气充满危险。

    洛城捂着胸口，鲜血从嘴角溢出。

    “洛城……不敢……”

    “不敢？”萧昱恒冷哼，“我看你胆子倒是大的狠嘛。”

    “九爷，九爷。”洛情儿叫道，连连求饶，“我哥哥他只是一时气话，还请您不要当真，放过他这一回。”

    洛情儿生的美，皮肤白皙，眼尾泛红，总是给人一种楚楚可怜的病美人感觉。

    她知道自己的优势，也知道怎么样能获得男人的芳心，于是故意做出一副柔弱的样子，声音也是刻意展现的委婉动听，即便是说着求情的话语，也能让人心动不已。

    果然，萧昱恒的目光成功从洛城转移到了洛情儿身上。

    萧昱恒冰冷打量的目光让洛情儿极为不适，但她还是硬生生忍了下来。她非常清楚，现在想要对付封宸和秦简，必须依靠萧昱恒的力量。

    萧昱恒盯着洛情儿看了许久，就在洛情儿以为他是对自己产生怜惜之情时，萧昱恒突然嗤笑了一声。

    “我看起来那么好色吗？连个病秧子都想勾引我。”

    丝毫不加掩饰的讥讽让洛情儿一张脸白了红红了白，她从来都是洛家人的掌上明珠，谁不供着捧着她，什么时候受过如此大辱了？

    洛情儿心里对萧昱恒气愤交加，但迫于对方的身份，她根本就不敢怎么样，于是在犹豫许久之后，洛情儿才柔柔弱弱的开口：“九爷……我不是那个意思……”

