    此时此刻，一直在关注着陆长生的佛母懵了。

    她觉得陆长生这位天命之主不可能无缘无故出现在自己的极乐世界。

    会来到这里，定然是有着天命的安排。

    所以，在陆长生出现到极乐世界，无上佛母便有一丝心神注意着。

    可这一刻她懵了，并不是因为陆长生。

    而是因为刚刚从彼岸天阶走上来的玄心。

    当玄心走上彼岸天阶的时候，她便从玄心身上感觉到一股不一样的气息。

    是佛的气息。

    如果仅仅只是这样，佛母的内心并不会有太大波澜。

    毕竟，如今无量量劫将起，哪怕天生有着佛性，为无上佛子，也难以证道造化。

    可当佛母看到陆长生刚来到彼岸天阶处，同时这名蕴含无上佛性的和尚刚好走上彼岸天阶，两人还认识的样子。

    顿时，佛母察觉到一丝不一样。

    无上佛母当即施展时空之法，自无尽岁月长河中查看这个玄心的来历。

    “这怎么可能！”

    当看到时空长河中的画面，佛母忍不住动容了。

    在里面，佛母看到了一尊佛，一尊不可描述，不可言状，充满无上智慧的一尊佛。

    这是无上佛主，万佛之主。

    哪怕是她看到这尊佛，也不由的自愧不如。

    真正让佛母震惊的是，她看到极乐世界，看到整个佛门在这尊万佛之主的领导下，安然渡过了无量量劫。

    “怎么可能，我佛门的生机，明明是落在金玄子身上，怎么会突然出现一尊万佛之主。”

    无上佛母不敢想象自己从长河中看到的一切。

    这太令人震撼，太令人不敢相信了。

    之前无量量劫将起，无上佛母在时空岁月长河中，看到佛母的一线生机落在金玄子身上，丝毫未有看到什么万佛之主。

    此时一尊万佛之主出现在她面前，让她这个无上佛母如何能够接受。

    “难道，天命之主来到极乐世界，并非是因为金玄子和混沌魔猿？！而是因为这个和尚。”

    佛母在陆长生刚刚来到极乐世界的时候，第一时间便是在猜测，陆长生是不是因为金玄子和混沌魔猿。

    毕竟，上次她将陆长生放逐外域时，同时将金玄子和混沌魔猿带回佛界。

    当看到这一幕的时候，无上佛母不由开始了自我怀疑。

    不然的话，哪有这么巧，陆长生出现极乐世界，四处走荡，刚好来到彼岸天阶处，这名可能为万佛之主的和尚刚刚登上彼岸天阶。

    并且，两人相识。

    佛讲究一个缘字，在佛母眼中，这都是命中注定。

    “这便是命运吗？”

    佛母口中自语，这般说道。

    与此同时，陆长生有些慌。

    在刚刚来到这里，他心中便有猜测，自己是不是来到了西方极乐世界。

    但陆长生一直在打消这个想法。

    佛母乃是掌天教之人，自己出现在西方极乐世界的话，佛母身为掌天教的人，怎么会不对自己出手。

    所以陆长生将这个猜测排除了。

    可现在听到玄心的话语，陆长生不得不相信自己真的来到在西方极乐世界。

    “无上佛母人呢，在那里呢？怎么没有人来让自己度化自己，让自己皈依。”

    陆长生心中不由想到。

    难道是因为那无天造化对自己动手，结果造化星辰陨落，所以佛母不对自己出手了？

    瞬间陆长生摇了摇头，觉得不可能是这个原因。

    唯有直面过真正造化之主，才更加知道造化之主的恐怖。

    自己虽然斩杀恒无造化，让无天造化星辰陨落，但对于造化之主，陆长生依旧心有忌惮。

    不成造化，终为蝼蚁。

    哪怕大罗，临脚一步便要证道造化，但面对造化，依旧什么都不是。

    “好好的，怎么会放逐到西方极乐世界，得赶紧跑路。”

    陆长生没有多想其他，想着先离开这里再说。

    在极乐世界多呆一秒，代表多一分危险。

    可看到前面的玄心，陆长生一愣，仔细的打量了起来，心中生出一些猜想。

    玄心如今修为不高，但也已经超脱，临近一步便可证道大罗。

    虽然和自己比差了很多。

    但，若是和当初一起的那些人相比，简直是天差地别。

    陆长生想到自己要找的六个人，大道神婴、太古魔神、至尊雷神、万佛之灵、古怪神兽、战神转世。

    其中古怪神兽他心中已经锁定目标为古傲天。

    至尊雷神也有了大概人选，紫云师妹。

    而战神转世，自己在前往收服玄天一部时，便刚好获得战神转世的信息，找到了战神。

    如今，自己被放逐出现在西方极乐世界，而且刚好碰到玄心。

    玄心会不会是自己要找的万佛之灵。

    整个想法一生出，陆长生便越想越觉得有可能。

    在当初，他便有感觉，自己要寻找的这六个存在，皆与自己有一定关联。

    玄心当初被自己点化为佛子，有着关系，这没毛病，完全符合。

    当即，陆长生看着玄心道：“玄心，跟我走。”

    陆长生如此说道。

    玄心静静不语，不知道刚才陆长生在想什么，结果隔了这么久，跟自己来一句跟他走。

    难道这是彼岸天阶的考验，考验自己佛心是否坚定。

    “来不及解释了，赶紧走！”

    陆长生看着犹犹豫豫的玄心，立即说道。

    伸手一把抓向玄心，拉着他先离开这极乐世界。

    玄心有些懵。

    怎么回事？！

    考验还带动手的啊。

    这还考验个什么啊。

    然而，就在这时，一道声音响起。

    “阿弥陀佛，施主，请留步。”

    声音空灵，极其悦耳，宛若佛音梵唱。

    “佛母！”陆长生露出凝重之色。

    他瞬间便听出来，这个空灵的声音，是无上佛母的声音。

    果然，自己出现在西方极乐世界，无上佛母不可能没有发现。

    她只是一直没有对自己动手而已。

    如今自己要离去，佛母便出现，难道，掌天教是想将自己困在极乐世界。

    陆长生如此想到。

    下一刻，一道身影出现。

    是一个女子，坐在三十六品功德金莲上，圣洁无双，那双充满着怜悯，心念苍生的眼眸看向陆长生。

    “见过佛母，不知佛母让陆某留步所为何事。”

    陆长生神情平淡，如此说道。

    “施主若要离去，可自行离去，吾不会阻拦，但此子与我佛有缘，更是登上彼岸天阶，来到我极乐世界，当为佛子，为未来佛尊。”

    佛母空灵的声音响起，这般说道。

