    梅谦知道夏都电视台就算没有其他目的，只为了办好节目，也绝对不会放弃对自己的邀请。

    所以，毛毛父亲毛教授来当说客，便在情理之中了。

    只是没想到，对方会这么迫不及待。

    副台长回去第三天，毛教授就亲自来了。

    毛毛明显与父亲的立场不同, 将人送到梅谦家，无奈地对老板打了个眼色，就借口有事忙，匆匆走了。

    “小谦恢复得不错。”将礼品放下，毛教授仔细将梅谦打量一遍，才满意地坐到沙发上。

    “我从小练武, 体质比一般人要好。”梅谦笑着应付。

    也不知毛教授信不信，只是点头, 接着两人便闲聊了起来。

    只是，从考古说到这段住院经历，继续又谈到走南闯北中各自的见闻。话题绕来绕去，毛教授始终没有表明目的，话语里甚至连“电视台”“节目”等字眼都不存在。

    尽管，梅谦已有猜测，但对方不说他也不着急挑明。

    直到一个多小时后，可能感觉时间差不多了，毛教授突然盯着梅谦的脸，感叹道：“光凭你这红润的脸色和精神头，可不像重伤初愈的人。”

    梅谦挑眉，正待做个解释, 毛教授却直接站起来：“好了, 我也该走了。”

    “您不是……”梅谦不禁愕然。

    毛教授则哈哈大笑起来：“反正, 我人来了，你答不答应, 与我有什么关系？我可不想回家挨毛毛骂！”说着便又冲宁驰点了点头，率先走了出去。

    梅谦笑着摇头：“这老狐狸。”瞬间明白了对方的用意，同时，也暗暗提醒自己，下次再见外人，一定要装得更像些。

    等将人送进电梯，宁驰回来后，正好听到他的这句感叹，接口道：“毛教授是不是老狐狸不清楚。倒是某人不听医嘱，刚才我都想跟毛毛告状了。”

    梅谦：“？”

    对着老板不解的眼神，宁驰嗤笑：“昨晚留的药没吃，酒柜里的红酒也少了半瓶，亏谦哥你还知道刷杯子，怎么就忘了我记性好呢？”

    梅谦：“……”大意了啊！

    干咳了声，他刚想用修炼内功，伤势无碍这个借口来解释，手机却在这时疯狂地响了起来。

    他低头一看，眸子不由一缩，连忙点了接听。

    话筒里，只有张宇的一句话：“你那第三个故事，出现了。”

    之后，无论是接听的梅谦，还是拨打过来的张宇，尽皆陷入了长久的沉默……

    --------------

    夏都郊外，张宇与赶来现场的同事，不顾脏乱和刺鼻的气味儿，弯腰低头，在巨大的垃圾堆中不停翻找着。

    对于师父刚刚拨打电话后的异常表现，跟在身边的李晨自然全看在眼里，尽管因为距离，他听不到师父在说什么，却也猜到了电话是打给谁。

    他看了眼正在慌张对警察解释着什么的拾荒者以及抱着他大腿，一脸茫然的小女孩，想了想，便凑到师父跟前。

    “师父，太邪门了。”

    “嗯！”张宇只应了一声，手中的木棍，仍不停地挑开脚下的垃圾。

    “死者的内脏也是拾荒者的小闺女无意中摔坏掉了娃娃的头，才将里面的内脏暴露出来。这一切都对上了啊。师父，你不觉得梅谦这人太诡异了？”李晨依旧说着。

    “怎么？你有什么看法？”张宇动作一顿，看向徒弟。

    “梅谦这个故事写得也很怪，写作风格与之前大不相同，这故事真是他写出来的吗？”李晨反问。

    “你怀疑有人代笔？”张宇挑眉，嗯，年轻人思路活泛，倒值得好好培养。

    哪知，李晨竟给出了另一种解释：“会不会是鬼上身？亡灵控制了梅谦，或者真像他说的托梦，才让他写出这样的故事。”

    张宇长叹一声，抬起手，狠狠照着面前这死小子的后脑勺来一下：“好好干活。”

    李晨摸摸脑袋，只能继续拨动小棍，口中却兀自嘀咕着：“小说中都写了，这就是遗失到这里的娃娃，无意中被人捡到，垃圾堆里根本没有其他物证，这不是白费功夫？”

    “破案要靠小说？”张宇呵斥道：“这是办案的基本流程，否则要咱们这帮警察干嘛？”

    可惜，如李晨所说的那样，这场忙碌终究一无所获，在呼叫了援助的情况下，他们在这里真的没有找到可疑物证……

    --------------

    “确定娃娃中的生殖器来自一名儿童，从结构看，应该经过冷冻……”

    “只能通知夏都近几年所有失踪儿童的家长，做基因对比了。”张宇叹气。

    “不，夏都周边城市都要查，如果还对不上，就继续扩大范围。”秦森补充，声音一贯地冷：“追踪木娃娃的来源，从木料到制作手法，都要查一遍，尽快确定凶手活动的范围。”

    “这么大的排查范围，会不会引起公众的恐慌？”有人问到。

    “顾不得了，我会尽快申请协助。”秦森本来就黑的脸，现在几乎无法直视了：“如果真如梅谦小说中记载的那样，这案子太恶劣。”顿了顿，又道：“另外，小说中的侦查方向，咱们也可以试试。”

    “这次可比较难了。梅谦的小说写得非常隐晦，里面除了知道他是个医生，有交通工具外，最多的还是心理描写，里面破案的过程也充满了巧合性。总不能真的要咱们的警员挨个餐厅都去一遍，吃出哪家的熘肝尖味道不对吧？”有人小声嘀咕道。

    “再难也要查，暂定案发地就在咱们辖区，在最短时间内排查所有的饭店酒楼，另外，包括我在内，找到线索之前不吃食堂，外卖报销，每次换几家，全定熘肝尖。”秦森先瞪了发言的那人，接着手一挥，大步流星地走出了解剖室。

    等他离开后，场中一片安静，接着就听李晨的哀嚎：“完，我不活了……”

    张宇无奈地回头，只见在场的同事们，各个面色发青。

    其实，都不用照镜子，他知道自己应该与别人没有任何分别，倒是想安慰几句，可想想今后要面对的日子，他就忍不住恶心……

