    房东的个人条件确实不错，可是性格和生活习惯上差异太大了。他是那种面善心狠的类型，反正在街坊邻居嘴里听到的往事里，这位都不是啥正面角色。

    自己不是本地人，找个浑身邪气的伴侣，万一以后出现啥矛盾后果可想而知。到时候吃亏的百分百会是自己，连反抗的能力都没有。

    可是没过几天初秋就不这么想了，原本那个不太招人喜欢、浑身透着邪性的房东，摇身一变成了非常值得依靠的五好男人，至少到现在还没发现有比他更安全的。

    这种感觉在今天之前还不是特别明显，可是自打看到林娜望向房东的眼神之后，初秋突然觉得后背一阵阵发凉。想了大半天，觉得必须利用现在不多的优势赶紧成为房东的女人，否则连后悔药都吃不上了。

    至于说房东以后会如何对待自己，那就只能听天由命了。这么选择能有多少好处还不敢确定，但肯定不会太坏，更比孙建设说的那三个女人强多了。

    “是不是让老孙说的话吓到了？”洪涛一手抱着自己的枕头，一手搂着软乎乎的女人身体，心满意足的躺回了自己的床上。

    “……以前都是我不对，你不会记仇吧？”都已经和男人躺在一起了，初秋索性也不再多想，一门心思的要达到目的。认错也好、献媚也成，反正自己不是黄花大闺女，为了活着没啥舍不得的。

    “犯规了啊……下不为例！”感觉到女人把一条腿主动搭了上来，身体还和自己贴的这么近，洪涛只好提出口头警告。

    “我不管，我不想被抛弃，更不愿意被那种人糟蹋。以后只要你愿意，让我做什么都可以！”看到洪涛只动嘴没反抗，初秋对警告充耳不闻，还得寸进尺。

    “嘿嘿嘿，早知道你吃这套，那我早就应该找人来吓唬吓唬，说不定你就主动投怀送抱了呢！”这次洪涛有动作了，双手环抱着女人的腰让她无法继续下一步。

    “现在也不晚……”初秋试图挣脱男人的双手，可是试了几次纹丝不动。男人的胳膊仿佛铁箍勒在腰上，让自己丝毫动弹不得。

    “是不晚，但你想过没有，俗话讲男人都是用下半身思考的。就算今天达到目的了，可转天我又去找别的女人，你还是没有任何保证。不光是你，林娜也一样，比她漂亮、年轻的女人也不是没有，那该怎么办呢？”

    感觉到怀里的女人放弃了挣扎，洪涛才略微松开双臂，顺势把她搂住，一边享受着软肉的弹性，一边讨论着人性的问题。

    “……那我该怎么做才能让你满意？”初秋有些糊涂了，也有点心凉了。

    她能感觉到身下的男人已经有了反应，可是却无法感觉到他的激情。难道这家伙真是个变态，专门喜欢在这种时候聊天？或者是对自己的表现不太满意，在暗示什么？

    “我觉得吧，哪天你能独立杀掉丧尸，也不怕丧尸了，我才会稍稍有点满意。”

    和年轻的姑娘不太一样，初秋的身体更软，或者叫脂肪层更厚。不是胖，是丰腴。这是标准的少妇身材，也是自己比较喜欢的类型。不过现在只能稍稍过过手瘾，不能急于吃掉。

    “……我会努力的！”初秋迟疑了一下还是答应了。

    “恐怕光能杀丧尸还不够，你还得能杀人，杀活人。只要对方威胁到咱们的利益，就毫不迟疑的下手杀死，不管用刀还是用枪都可以。”哎呀，真大啊，不知道她以前是咋藏的，居然骗过了自己这双火眼金睛。

    “……你是说以后我们也可能碰上孙建设看到的那些人？”初秋努力放飞自我，好不容易点燃的欲火，被房东几句话就给聊灭了。每当想起孙建设的描述，初秋就从心底感到绝望，只能暗自庆幸那不是自己。

    “不是可能，是肯定，不管我们跑到哪里早晚都会碰上的。所以我需要的不是贤内助，也不是床伴，而是个能一起并肩战斗的女战士。”

    揉了一会儿洪涛又顺着光滑的后背向下抚摸，越过一片洼地逐渐攀上了山丘。手感也不错，要是能多锻炼锻炼应该还会更好。

    “……瞎说，女人天生就不如男人力气大，你要是不想要我可以直说，没必要找借口！”初秋突然开始挣扎了，但这次是要离开男人的身体。

    “嗳，这话我可不太赞同……啪！老实点，别乱动！咱们打个比方，假如把焦三的呼吸弩给你用，无论是杀丧尸还是杀人，你和他在力量上有任何差别吗？肯定没有对吧。无非就是他狠得下心扣动扳机，你会犹豫或者根本不敢扣扳机。我也没要求你拿着菜刀去和男人面对面一对一的拼命，那不是女战士，那是女二百五。”

    “……如果做到了你就不会抛弃我？”初秋很委屈，进一步认定了房东是个变态，居然打的这么重，还这么疼。可是现在已经顾不上喊疼撒娇了，必须搞明白这个男人到底需要自己变成什么样，再琢磨琢磨自己能不能做到。

    “我保证……其实等你做到之后估计就看不上我了。到那时你就是一支队伍的首领，手下要人有人要武器有武器，何必再来委身于我这个黄土埋了大半截的糟老头子呢？”

    手瘾过的差不多了，道理基本也讲明白了，不能再往下摸啦。这倒不是故意忽悠她去改变，而是不改变不成啊。

    没错，古人说过，男人征服世界，女人征服男人。但这种说法只是比喻，实际上女人征服了男人，同样还是得不到世界，因为又有别的男人把世界拿走了。

    想在末世活下去，光琢磨着如何成为强者的附庸是远远不够的，必须双管齐下。当女人和男人具备差不多能力之后，双方才能相对平等的合作，不至于一方太强另一方太弱。

    而从物理学的角度上讲，也是两边都差不多才能趋于平衡。平衡是啥？平衡不就是稳定嘛。

    “那不管，只要我做到了你就要说话算数！”初秋没洪涛这么多想法，只是一门心思的想如何保住地位和小命。其实在末日里这两个东西是一个意思，有地位就有命，没了地位命也就没了大半儿。

    “嗯，算数，等明天回来，如果一切顺利的话晚上我就来折腾你。到时候可别害怕啊，我坏起来根本就不是人！”

    实际上洪涛也不是不想吃了这个熟透的女人，只是今晚确实不成。但又不能太寒了她的心，不得已才想出这么多条件。如果明天没啥事儿，不用她撩拨，早就干柴烈火了。

    “……我下午大概听了听，咱们是非要搬家吗？”练成女战士是个长期支票，但明晚的许诺就比较现实了，初秋这才把心勉强放到肚子里。可是一想起明天房东要去冒险，刚刚落到肚子里的心又提了起来。

    “即便不马上搬家也得找个地方预防不测，明天你在家里责任也很大，这两天跑出来的丧尸越来越多，你要看着他们几个人没事儿别出去乱转。即便丧尸来了，也只许在房顶上用弩箭射杀。如果来的太多，别死扛着不知道进退，要充分利用这几个院子的地形打游击战。还记得三个院子之间的通道吗？说给我听听！”

    搬家的事儿洪涛还没正式通知大家，他想先去实地看看再决定。现在初秋不需要去关心那么长远的问题，怎么能看好家才是重点。

    “嗯……从这里的西墙可以顺着梯子去隔壁52号院，院子最里边有梯子可以爬到56号院，再从上次的房顶顺着梯子爬回来对吧？”

    这几个梯子做成的临时通道都是初秋跟着一起搭建的，当时她还不太清楚为什么要把三个院子连在一起，现在终于明白了。

    有了这三条通道，再加上院子里布设的十多道绊马索，估计有几十只丧尸一起冲进来都能应付。反正前几天房东就是这么杀丧尸的，看上去也不算太难，别慌慌张张的自己乱了手脚就成。

    两个人就这么相拥着聊了很久，从以前到眼下、从眼下到未来。初秋是第一次和房东说了这么多话，还都是心里话，感觉又踏实了不少，同时也对房东加深了认识。

    这个男人心里藏着的东西远比显露出来的多很多，想的也非常长远，跟着他走能不能达到理想的彼岸很难讲，但肯定能走很远。

