    现在，似乎只剩慕容一家了。

    此刻的慕容家，贵宾接憧而至，门口停了两辆豪车。

    慕容战的房间里，此刻有两个贵宾正在招待。

    不止如此，就在他招待贵客的地方，摆满了各式各样的珍贵礼物。

    有古董字画，也有一些年份超过百年的野山参，百年灵芝之类的珍贵药材。

    这些东西，都是刚刚送来的，除了那些一家族之外，还有一些兵部的大佬，和各种身份不同的达官贵人。

    而在屋子里的这两位，身份也是极高。

    然而，与整个慕容家张灯结彩气氛格格不入的是，慕容仙。

    她之前在陈修的别墅里留宿了一宿，但却什么也没有反生过，但在外人眼中，似乎就不是那么回事了。

    所有人都认为，慕容仙已经投怀送抱了。

    更让慕容仙无奈的是，如果仅仅是别人这么认为也就算了，可慕容家为什么也要“默认”这件事呢。

    对，是默认。

    在众人议论这件事的时候，慕容家不去辟谣，但也没有刻意的去承认。

    只是坦然的接受着这两天来各个家族以及不同势力送来的贵重礼品，大有坐实这件事的意思。

    “如果只是接近陈修，这件事也不是不可以……但，现在真真假假……假假真真，岂不是连我自己和陈修的清誉，一起毁掉了吗？”

    慕容仙心中恼怒至极，但又无法去阻止这件事情。

    “爷爷，爷爷这么可以这样做。”

    “如果让我去接近陈修，不是不可以……可现在这么做，爷爷有没有想过，如果陈修不要我的话，我还有什么面目再嫁给她人！”

    “我……”

    慕容仙心里五味陈杂。

    在她看来，牺牲自己和牺牲清白，后者显然更为重要。

    可木已成舟，在解释也是无用的了。

    也不能怪她在陈修的别墅里留了一宿，当时她的衣服被红茶弄脏了，并且穿上了陈修的衣服。就算当晚回来了，这谣言也不会减少！

    “如果，陈修……他能看得上我就好了。”

    最后，慕容仙只能轻叹一声，把所有的希望都放在了陈修身上。

    也不知道从什么时候开始，她已经放下了身段，开始奢求陈修的接受。

    尤其是想到自己居然大胆的开口，要去陈修家里作客，当晚又主动说留下来……

    这一切，大胆到让慕容仙都不敢相信这是自己说出来的话，每每想起，脸颊都滚烫的跟发高烧一样，红烫烫的！

    不过，当慕容仙想起自己和陈修共进晚餐，还是陈修亲手做的可口饭菜，以及陈修抱着睡着的她送回卧室的画面时，慕容仙是又开心又害羞。

    “真是奇怪，我只是跟他才接触了一两次而已，为什么会一直回味这些事情呢？”

    慕容仙越是强迫不让自己去想这些，脑海里陈修的样子就越深刻。

    ………………

    另一边，陈修告别周老之后，并没有急着回家。

    而是趁热打铁，让自己的势力先提前巩固。

    所以，陈修直接约了林飞、莫凡、周仓、郑峰、韩江，秦嫣儿、一同去了天域酒店。

    林飞、周仓、郑峰都是陈修以前带的兵。

    现在也都是身价接近百亿的富豪，且年龄也都和陈修不相上下，典型的少年有为。

    郑峰、韩江、秦嫣儿三人之间本来有矛盾，但因为陈修的原因，现在郑峰已经不敢真丢秦嫣儿了，甚至私下还秦嫣儿道歉过。

    这几个人，可谓是是陈修埋在国都的实力种子选手了。

    他们现在的实力虽然还不能跟陈中彬，王叶舟那些人相比，但十年之后，甚至是五年的时间，足以去碾压那群人了。

    至于陈楚山和慕容战这些老人，陈修就更没有当回事了。

    说难听点，这些人已经是被这个时代淘汰的人了。

    如今科技迅猛发展，大家都本着和气生财，拼的都是自身实力。

    而像陈楚山和慕容战，他们的意识还停留在勾心斗角，谁都拳头大谁就牛逼的理论，到现在也没有认清楚现实。

    你再牛逼，也只是一个生意人罢了。

    如果要抡拳头硬，你硬的过兵部的拳头吗？

    等众人入座后，楚幼微也跟着走了进来，对着陈修行礼。

    “坐下吧。”陈修只是点了下头。

    然后，郑重其事的开口道：“今日，我请大家来，是有一个很重要的事情要宣布。”

    众人一听，立刻正襟危坐，一个个都露出无比凝重的表情。以陈修的身份，能说出“重要的事情”这五个字，就足以证明了接下来的话，是有何分量的。

    “首先，我会出一千亿，在国都成立九龙集团。”陈修说道。

    一千亿？

    听到这个数字，所有人都是瞳孔一颤。

    以他们现在的身份和地位，一千亿也是一个庞大无比的数字。就算是秦家，虽然号称资产过千亿，但能拿出来的流动资金，恐怕也只有几百亿而已。

    动辄拿出上千亿的人，估计整个华夏也就那么亮三个人。

    “这个九龙集团，主要是用来做金融证券，外汇货币，股票投资，这些金融类的业务，与你们各大家族的利益并不冲突。”

    接着，陈修先打消了秦嫣儿、郑峰、韩江三人的顾虑。

    “所以这个集团，并不会侵害各大家族的利益。相反，只是把一些力量拧成一股绳罢了。九龙集团成立之后，你们几个人负责招贤纳士，我会给你们每人百分之五的股份。”

    百分之五的股份？

    一千亿！

    那也有五个亿啊！

    陈，陈先生，请问您是散财童子吗？

    当然了，这五亿只是一个保守估计而已，九龙集团成立之后，恐怕无数人都会挤破头来这里开户，玩基金，炒外币，只要挂上陈修的名字，难道还会缺客户？

    “这些盈利，当然不是白给你们的。”

    “现在我秦嫣儿已经是秦家的家主，不出意外的话，三年之内，郑峰和韩江你们也会成为各自家族中的家主，加上林飞、周仓、莫凡他们三人的力量，几乎可以拿下国都商业圈的半壁江山了。”

    半壁江山？

    众人这才意识到，陈修这是要干大事啊！

