    珈蓝学院南区，外延小路。

    上官玄曦再次回到这里时，沐紫宸的其他三个伙伴也都到了，四个人正陪在沐紫宸身旁等待着他的到来。

    一见到传送门出现，端木元林立刻迎了上去，“殿下，怎么样？师尊有没有赦免对沐姐姐的惩罚？”

    上官玄曦没有回答他，而是径直朝沐紫宸走了过去，“丫头，剩下的路我陪你一起跑吧，跑完后我带你去东区的珈蓝峰顶看日出。”

    一听到上官玄曦的话，端木元明当即“啊”了一声，“不会吧，听殿下的意思，沐姐姐还是要受罚啊，唉，这师尊也太不近人情了吧。”

    上官玄曦瞥了端木元明一眼，淡淡说道：“好了，师尊做事自有师尊的道理，你就不要瞎操心了。”

    一听上官玄曦的话，端木元林立刻乖乖闭上了嘴巴。

    “不过，原本两个回合的惩罚，现在改成一个回合了，再有一个时辰应该就能跑完了。”上官玄曦继续说道。

    说话间，他已经来到了沐紫宸面前。

    沐紫宸轻咳了两声，望着上官玄曦，故意说道：“师父要惩罚的人是我，你干嘛掺和进来？”

    上官玄曦笑了笑，慢悠悠的说道：“反正闲着也是闲着嘛，陪你一起受罚，正好打发时间。”

    沐紫宸听闻，故意撇了撇嘴，“切，人家是在受罚，而你却是来打发时间的。”

    “那我自行封印修为陪你一起跑，这样总可以吧？”上官玄曦接话道。

    “这个主意好像不错。”沐紫宸眼珠转了转，点了点头道，“这可是你自己说的，可不许反悔哦。”

    “我当然不反悔。”上官玄曦道，说完，他挥了挥手，直接把自己的修为给封印了。

    “……”

    见到眼前一幕，沐紫宸尬笑了一声，其实她的话只不过是顺嘴一说罢了，但却没想到上官玄曦竟然真这么做了，“哦对了，师父他是不是还在生我的气啊？”沐紫宸忽然小声的问道。

    上官玄曦上前抬手轻刮了刮沐紫宸的鼻子，温柔的说道：“师父他的确是有一点生气，不过这些都不是重点，重点是，以后在这珈蓝学院，不该你去的地方还是不要随便去了，你可不知道，你今天差点闯大祸了。”

    “这……”沐紫宸顿了一下，“我闯什么祸了？”

    上官玄曦转眸看了一眼远处的埋骨森林方向，慢慢说道：“埋骨森林里本来封印着一些有灵性有修为的凶尸，你的雪樱花瓣无意把那些封印的结界给震碎了，因为你，今日下午在埋骨森林里修炼的弟子们可都遭殃了。”

    “啊？？这……这怎么可能？”沐紫宸一脸的难以置信，她记得自己只是施展雪樱花将埋骨森林入口的结界给破了，却没想到，这埋骨森林里竟然封印着凶尸。

    想到这里，沐紫宸的心中隐约升起一丝不太好的感觉，她知道，自己的确是闯祸了，“那……那现在该怎么办？”沐紫宸神色紧张的问道。

    “下午你在受罚时，师父已经进去把那些凶尸重新封印了，好在当时只有五六个弟子受伤。”上官玄曦说道。

    对于上官可章的出现，他只字未提。

    沐紫宸把眼睛睁得大大的，一霎不霎地紧紧盯着上官玄曦，“那……那些受伤的弟子现在怎么样了？”

    看到沐紫宸紧张的神情，上官玄曦连忙安慰道：“你不必太紧张，那些受伤的弟子们全都被凝蝶老师带去医治了，想必应该不会有什么大碍。”

    沐紫宸低垂下脑袋，虽然她知道上官玄曦说的话都是在安慰她，但她心中还是忍不住有些失落，“难怪师父当时会发那么大的脾气，都是我的错，是我太鲁莽了……”

    “好了，丫头，你就别太难过了。”上官玄曦轻抚着沐紫宸的脸庞，柔声说道：“以后记得，不要再像今天这样贸然行事了，就算你真的想去越阶挑战一些事情，也一定要提前告知我，这样，至少我能在你身边保护你。”

    沐紫宸点了点头，“嗯，我记得了。”

    就在两人说着话时，一旁的端木元明已经悄悄的来到了三个伙伴身边，“这里没咱们什么事情了，咱们还是回泠雪居去吧，就不要在这里打扰殿下和沐姐姐的二人世界了。”

    其他三人纷纷点了点头。

    正准备离开，上官玄曦忽然转头看了一眼走在最末端的子书文林，“文林，你等一下。”

    听到上官玄曦的话，子书文林立刻停下脚步，“师父有何吩咐？”

    上官玄曦看向他，继续说道：“从明天起，本王每三天会给你布置一次修炼任务，你可别忘了本王之前对你说过的话。”

    “是，师父的话，弟子一直谨记着。”子书文林连忙应道。

    上官玄曦点了点头，“好了，天色不早了，你们几个都早点回去休息吧。”说完，他挥手用手中的戒指幻化出了一道传送门，“你们就不要用御剑术了，这道传送门直接抵达泠雪居。”

    “谢殿下。”

    “谢师父。”

    四人连忙鞠躬道。

    “嗯，去吧。”上官玄曦淡淡说道。

    ……

    天空悬着一轮巨大的圆月，洒落的银光仿佛能穿透虚空，让整座珈蓝学院都笼罩着一层淡淡的银白色。

    南区外，上官玄曦和沐紫宸并排的在林中慢跑。

    因为没有外人在，沐紫宸第一次改口叫他「夜箜暝」。

    听到沐紫宸对自己的称呼，上官玄曦笑了，比起现在的名字，他显然更喜欢「夜箜暝」三个字。

    不管怎样，那才是他真正的名字。

    一路上，两个人聊起了许多往事，沐紫宸也是第一次主动向上官玄曦提起她在神界的事。

    “……你知道么，刚流落凡界的那段时间，我满脑子都想着如何回家，但日子久了，我竟开始喜欢上这里的生活了，虽然沐紫宸的家人不怎么待见我，但我一样过得很开心，至少在这里，没有人整天逼着我提升修为。”

    上官玄曦转眸看向身旁的沐紫宸，轻叹一声，“其实我早就知道，你在神界过得并不开心……”

    沐紫宸淡淡一笑，一边跑一边说：“也算不上不开心吧，我只是觉得自己身上的压力太大，有时候会压的让我喘不过气，你知道么，因为我是神王的女儿，所以大家总会不自觉的拿我和我父神做比较，我父神是神界少有的天赋异禀的神，九千九百岁时突破恒灵修为，两万岁突破神灵修为，六万岁时便把修为修炼至了七级神灵，十七万岁时又通过涅槃重生把修为突破至了满级神灵，这样的修炼天赋，整个神界恐怕也找不出第二人了。”

    听到沐紫宸的话，上官玄曦不禁的自笑了笑，“你说的没错，你父神的修炼天赋的确令众神望尘莫及。”

    “可我不想成为第二个他，我只想做我自己。”沐紫宸忽然说道。

    上官玄曦闻言，不禁的笑了笑，“丫头，你才一万岁不到，未来有的是时间提升修为，众神何必要这样逼迫你呢？再说，那么多仙者自己十几万岁了也没突破到恒灵境界，又有什么资格对你说三道四？”

    沐紫宸先是一愣，随后呵呵的笑了起来，“夜箜暝，听起来你对神界很了解，你怎么知道很多仙者十几万岁了修为也还没突破恒灵境界？”

    上官玄曦轻笑了一声，“我就那么随口一说，毕竟，也不是谁都有天赋将修为修炼到恒灵以上境界的。”

    沐紫宸点了点头，“你随口一说倒说得挺准，的确，很多仙者自己修为不够，却偏偏喜欢盯着我的修为看，当真是唯恐天下不乱，以前在神界的时候，我就时常在想，要是我不是神王的女儿，应该也就不会有那么多人整日关注我了吧。”

    上官玄曦又笑了笑，“傻丫头，凡事都是有利有弊的，你若不是神王的女儿，你就不可能继承你父神的天赋和灵根了，你以为谁都和你一样，生来就有一颗赤金色灵根，并且，生来就拥有一级影灵修为，我早就对你说过，你的起点，是许多凡人这辈子都难以抵达的终点。”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸停下了脚步，一脸认真的看着对方，说道：“夜箜暝，你说话的口气怎么跟我姑父一模一样……我就受不了你们这些人说话，一副老气横秋的样子，搞的好像你们都是活了十几万年的老古董似的。”

    “老古董？”上官玄曦微微一愣，旋即哈哈大笑了起来，“小墨尊上也是这样跟你说的吗？”

    “可不是嘛，每次我闹情绪的时候，他都会说这些话给我听，所以，夜箜暝，你就不要再对我说这样的话了。”沐紫宸嘟囔着嘴巴，一脸郁闷的说道。

    “好好好，你不爱听的话，我以后不说就是了。”上官玄曦一脸宠溺的看向沐紫宸应道。

    沐紫宸看了对方一眼，忽然噗呲一笑，“这还差不多，还有半个时辰我们就能跑完了，剩下的路，你来追我啊。”

    说着，她朝着上官玄曦扮了一个鬼脸，快速向前奔跑了起来。

    看着沐紫宸欢快的身形，上官玄曦不由得笑了起来，“臭丫头，别跑，我来了！”

    说罢，他也加快了脚步追逐沐紫宸而去。

    ……

    跑完整个南区外延的路，时间已快到子时了。

    两人已经累得满头大汗，沐紫宸更是又累又渴，刚回到南区入口，她就直接一屁股坐在了地上，大口的喘着粗气，一双美丽的眼眸里充满了疲惫之色。

    “丫头，你还好吗？”上官玄曦上前问道。

    沐紫宸摆了摆手，她已经累到不想说话了。

    “我先带你回去换身衣服，吃点东西再说吧。”上官玄曦接着说道，虽然他的衣服也已经被汗水浸透了，但比起沐紫宸来说，他的状态算是不错的。

    沐紫宸点点头，她没有力气去关心吃什么，眼下，她只想好好泡个澡，然后再舒舒服服的睡上一觉。

    -------------------------------------

    

