    清晨，元昭醒来，发现侍候自己的人果然换了，连洛雁她们都不在，八成是扔下她偷偷猎熊去了。

    她动了动左臂，嘶，痛……

    也罢，她这副状态去了只会拖后腿。

    自我安慰完毕，任由婢女们动作生疏地服侍她洗漱，喝水，再替她梳妆，换上一身轻便的练功服。阿爹经常教导她入乡随俗，出门在外诸多不便，得适应。

    若不习惯，他可以派人送她回京。家里有锦衣玉食，高床暖枕，阿娘身边的人更是服侍周到。

    那肯定不行，家里住得舒服，可规矩也大。

    在家里，她三步不迈，不能轻易踏出府门。还要学老多东西，闷都闷死。跟着阿爹，她至少能够随意踏出大门口，换身衣裳就能和附近的小孩打成一片。

    比如现在，她在阿爹这儿，每晨早起先练功；在阿娘那边，晨起先做的是朗诵，区别可大了。

    小孩子的病来得快，去的也快。

    昨晚发热，全身虚软无力。今朝起来好点了，她躺不住要出来练练。

    要有好身手，才能猎到好东西。

    由于左臂被划了几道痕，疼啊，不敢有太大的动作，元昭只好用右手握剑比划，练习招式。尽管如此，她的每一个动作依旧牵扯左臂的伤口，隐隐作痛。

    她的剑是真剑，短小些，但寻常的小孩提不动，挺沉的。练了半个时辰，她已经满头大汗，累的，也有痛出来的冷汗。

    一个挥剑跃起，没站稳，啪声摔倒。

    “哎唷，郡主，您没事吧？”一道站在院门许久的身影见状，匆忙赶到扶起她，一边心疼地骂着那些婢女们，“没点眼力见儿，一个个傻站着像根木头人儿似的……”

    婢女们离她最近，反应却慢了一拍，被这突然冒出来的人骂得有些慌，手忙脚乱的。

    被众人七手八脚地扶着，为免加重伤势，元昭推开她们：

    “你们去把剑放好，然后各自忙去吧。”

    “诺。”

    见她没有责怪，婢女们松了一口气，齐声应了，再不约而同地放开她，跑去捡地上的剑。

    她们骤然放手，让刚站起来的元昭差点失去平衡摔倒，不禁哑然：

    “……”

    罢了，阿爹能在这座小县城里找到懂规矩的奴婢已属不易，她要适应。毕竟，阿爹身边只有一个季叔和两名随从，日常很多事要亲力亲为，不指望旁人。

    就连目前在阿爹麾下的三哥，也是一名亲信，两名随从。

    与之相比，她身边最多人伺候。

    “这，这，”她想得开，跑来扶一把的阴柔男子倒气得直瞪眼，“这帮不中用的奴才……”

    果然，让男人带孩子就是不行，活得太粗糙了！

    “你是何人？”元昭不在意奴婢们的失态，回头瞅了身边扶着自己的男子一眼，“为何能进本郡主的内院？”

    对方唤她郡主，还特别熟练地替她喝斥奴婢，可见是……熟人？

    瞅瞅，此人约莫五十多岁，脸白无须，举止言谈阴声细气地。见她打量他，男子立即笑眯眯地放开手，双手拿着拂尘安置身前，微微欠身。

    “郡主，可还记得奴婢？”

    奴婢？记得，当然记得，元昭打量着他，脑海里闪过一幕幕熟悉的画面……就是忘了名字。

    “我记得你……”到底是哪个，挠头，面容很熟悉，她还隐约记得，“一丈红？”

    好像，此人与一丈红的关系很近。

    “哎哟，郡主可别吓唬我这把老骨头，”男子似乎吓了一跳，作势退开几步，“年纪大了，身子骨脆，受不起您的这份赏赐。”

    嘻嘻，元昭小嘴咧咧一笑，孩童的天真笑容使人心情愉悦。他退开两步，毕恭毕敬地行了一礼：

    “内侍监孙德成见过郡主，郡主这些年过得可好？”

    内侍监，主管宫廷内务的官，可自称臣或者老身，不必再自称老奴。他此番低调出行，身着普通衣冠，外表改变不少。

    小郡主年幼，又相隔多年未见，自然认不出来。

    他奉陛下之命，陪同孟家人一起洽谈小儿女的这桩糊涂婚事。今儿一早，双方家长已经在前厅议定，实在是俩孩子八字相冲，水火不容，只好解除婚约。

    并非退婚，尽量不影响双方的声誉。

    另外，陛下密旨，让他独自见一见小郡主。

    作为天子的近臣，很多事不必直接点明他也能猜到几分。童言无忌，孩子的话往往能暴露父母的日常举动和真实的心思。

    可是，面对他的请求，定远候不见丝毫犹豫，随手放行了。不知是粗心大意，还是光明磊落不怕遭人算计。

    “免礼。”经提醒，元昭恍然大悟，“我记得你，姑父陛下的近侍。”

    至于升不升官，她暂时未能理解。

    “郡主好记性。”孙德成并不介意，夸道，“陛下这些年一直惦挂着您，这次特意派臣前来探望，还给您带了最爱吃的点心……”

    言毕，朝院门口招招手，一直安静在那儿候着的四名小内侍依次捧着物件进来。

    孙德成是宫中内侍，指挥婢女摆案易如反掌，何况还有几名侍人帮忙。元昭任他们忙着，自己回内室更衣，等出来时已经摆好小食，一碗肉羹味香浓郁。

    在清早，肉羹和光白滑美的面片汤是她雷打不动的吃食，顶多加一份量足的肉馅烤饼。

    没办法，日常运动量大，饭量经常见涨。

    今日又添了几样，有粉餈、枣糕、松黄糕和榛子酥、核桃酥、松仁酥等。

    都是她爱吃的，垂涎三尺啊！她开心地跑到短足案前席地而坐，正要伸手，却被孙德成制止了，让她先朝皇宫方向谢了恩，再放开肚皮吃。

    元昭拿起一块核桃酥自己啃了一口，左手拿起另一块递给坐在旁边的孙德成。

    “你也吃。”

    “谢郡主赏，这是圣上给您的恩赐，臣不敢受。”孙德成笑着言罢，见她左手不便，旁边的婢女们又傻乎乎的，索性亲自伺候她吃，“郡主，您这手怎么伤的？”

    食不言寝不语，无论在前朝或本朝，从未有人真正实行过。除了亲情冷淡，或者自诩清贵不晓变通的人家。

    就连当今圣上，也经常与臣子们边吃边聊，相谈甚欢。

    “打熊伤的。”对方的推拒，元昭不以为忤，“本想猎两张熊皮给阿娘、二娘，可阿爹说熊皮珍贵，要献给姑父陛下和姑母。那行吧，可没想到林子里没有熊，有老虎……”

    本该如实告知，但想起昨晚阿爹的话，便下意识地省略阿玉的熊掌不提。

    其余的都是真话，她不撒谎。

