    收拾好一切，萧寒几人匆匆开始出门。

    外面的大街上，与一开始想象中的全城缟素，白蟠飞舞不同，今天的始安城似乎与其他时候并没有什么区别。

    如果非要说有什么区别，那就是今天城里确实要比之前安静一点。

    往日里那些常见的小商小贩都不见了踪影，只有附近的百姓三三两两聚在一起，也不知在低声说着什么。

    “冯家的人一早就出城迎接冼夫人英灵了，得快中午才能回来，到那时，祭礼才算正式开始。”或许是看出了萧寒的疑惑，走在旁边的任青偏了偏脑袋，低声为他解释了一句。

    “哦……”

    萧寒闻言有些恍然，他从小就是个孤儿，别说祭祀祖先了，就连祖先是谁，他都不知道！所以对于这些流程自然更是一无所知。

    宽阔的街上有些空荡，除了萧寒他们，几乎没什么行人。

    这样一来，他们走的自然就快了不少，满打满算也就用了不到一盏茶的时候，一行人就来到了冯家门口。

    与门口的护卫通报过姓名，陈老大又去一边的门房前敬献礼单。

    端坐在一张桌子后的账房见到陈老大，只是抬了抬眼皮扫了礼单一下，便嫌弃也似的让家丁将萧寒他们带来的礼物搬进库房。

    “你们几个，跟着他去侧院等着！”刷刷刷几笔做完登记，账房头不抬，眼不睁的朝一侧的小厮一指，示意他们可以滚了。

    而萧寒看到那账房这个态度，原以为嚣张跋扈的陈老大会勃然大怒。

    结果却没想到：这个对自家人都没几分好脸色的家伙，这时候面对账房先生竟然笑的和青楼里的老鸨子一样，就差没甩着手绢来一句：奴家知道了～

    “原来，这家伙嚣张也是分人的。”

    见到这一幕的萧寒翻了个白眼，果然，任何时候，嚣张还是跟实力挂钩的！在冯盎面前，这什么岭南陈家，真没什么嚣张的资本。

    “先生歇着，在下先告退……”

    恭敬地谢过那个棺材脸账房，丝毫不芥蒂自己热脸贴冷屁股的陈老大在那个小厮的带领下，小心翼翼的向着侧院走去。

    作为陈家的一个小小代表，陈老大的身份远没有达到去到正院入席的资格，所以只能和其他家族的管事一同挤在侧院。

    不过，这本来也是萧寒和任青所希望看到的。

    正院的贵人太多，而且很可能会遇到熏儿那个疯丫头，要是今天再不小心被她认出来，那乐子可就大！前两天的夺命狂奔，萧寒绝对不想再来一次。

    所以相比之下，这侧院就方便多了，尤其是这种专门为各个家族管事准备的侧院，不仅不用怕被人认出，就连探听消息，也要方便的多。

    “到了，你们自己进去吧。”

    冯家的小厮一路带着萧寒等人来到了侧院门口，眼看这几个家伙没有给小费的意思，一张脸顿时就拉了下来，生硬的吐出一句话，转身掉头就走，竟是连门都懒得给他们开。

    “啊呸！一个贱奴还想要大爷的赏赐？做梦去吧！”眼看小厮转身离去，刚刚还无比谄媚的陈老大腰杆立刻就挺直了起来，瞪着眼，狠狠地朝离去的小厮啐了一口吐沫。

    只是，等他啐完吐沫，再回头看到萧寒和任青古怪的眼神，刚挺直的腰杆瞬间又塌了下来。

    “咳咳，大王，接下来小的该怎么办？”轻咳两声，陈老大看了看萧寒，又看了看前面的院门，小心翼翼的开口问了一句。

    他现在生怕一不小心做错了什么，惹怒这几个凶人，再不给他解药。

    “接下来？”

    萧寒见陈老大畏畏缩缩的模样有些好笑，翻着着眼皮道：“别管我们，你平日里该什么样子就什么样子！只要别忘了我们交代的事！”

    “放心！忘不了！”陈老大听到萧寒这么说，心里总算是有了点底，于是深吸一口气，当先上前一把将院门推开。

    “哎？陈老大来了！”

    “陈老大今天怎么来的这么晚？”

    伴随着院门打开，院子里不少双眼睛立刻就跟着扫了过来，其中的几人等看到是陈老大进来，立刻从脸上挤出一抹笑容，快步迎上前来。

    “哼哼……”

    站在院门处，陈老大斜眼瞥了几个上前打招呼的家伙，随后竟是连回应都懒得回应，只哼了一声，就直接领着萧寒等人来到院子中间的石桌位置。

    本来，这石桌周围已经坐满了人，但见到陈老大过来，有几人脸色一变，立刻站起身来，向后退去，将位置让给了陈老大。

    而陈老大也是毫不客气，大刺刺的往那石凳上一坐，然后就瞪着一双白眼仁多，黑眼仁少的牛眼，在院中众人身上来回扫视，将院中众人扫的敢怒不敢言。

    “那个谁，别走！”突然，在瞥见一个熟悉的身影后，陈老大猛的一拍石桌，狞笑着起身向那身影走去。

    “怎么见了老子就想跑？上次从我这走的那批货，你到底什么时候给钱！”

    被喝止住的那人身子巨震，随即一点一点转过脑袋，声音都带上了几分哭腔道：“咳咳，陈老大，你们上次给的货都泡了海水，根本卖不出去，叫我怎么给你钱？”

    “放屁！”陈老大眼睛一瞪，怒喝一声：“放你娘的屁！老子给你的时候可是好好的！你当时也是验货了！怎么，难道你现在想说验货的时候，你眼睛突然瞎了？”

    “这……”那人闻言，脸上的苦涩越加明显。

    他小心的看了眼围在四周的人，最后突然咬了咬牙道：“陈老大，您这么说就有点不厚道了！那批皮子分明是被海水泡过，又被人拿清水洗了！当时我只是随意一看，那料到这里面被人动了手脚？”

    “什么！你意思，我是故意诓你的？”那人不说这话还好，一说这话，陈老大更是火冒三丈，上前一把揪住此人的脖领子，力道之大，都险些将这人从地上生生提起来！

    “今天你把话给我说清楚！我们陈家什么时候做这种亏心买卖的？要是说不出个一二三来，看这次我们家主会不会找你们家主商讨商讨。”

