    第538章靠学习不小心虐了福气包继姐

    她一动，男人就醒了，察觉到落在身上的视线，裴袀尧慢慢睁开眼睛。

    手臂一伸，将洛水揽入怀中，男人的声音带着刚睡醒的沙哑。

    “怎么醒的这么早？身上难受吗？”说着，替她揉了揉腰。

    洛水把脸靠在他光溜溜的紧实胸膛上，酸困的腰被按了按，舒服得直哼哼，模样娇软黏人，裴袀尧只觉得命都能给她。

    他以前不曾觉得，自己会有感情浓烈到让他感觉到无措的时候，可是因为怀里这么个娇人儿，他第一次知道心跳可以那么快，生命中还有比一心报国更重要的东西。

    “还好吧！”洛水微微阖眸，轻声说道。

    本来都想起了，现在觉得还是躺平比较舒服。

    裴袀尧垂下眼眸，看着怀里惬意的小脸，笑着替她轻捏着腰。

    新婚的第一天，两人不由眷恋难得的安静，躺在床上时不时说着话，即使偶尔沉默下来，也有股淡淡的温暖在这处空间蔓延。

    ***

    婚后甜蜜安稳的生活只过了短短两个星期，裴袀尧的婚假还没休完，就被研究院一通电话叫了回去。

    走的那天，他满脸愧疚又不舍的看着洛水。

    曾几何时，裴袀尧也没想过，自己会变成这样一个儿女情长的人，只是他既然选了这条报国之路，就身死不悔。

    堂堂七尺男儿，此身能付于国，也能付于这心爱之人。

    裴袀尧眼神温柔坚定，长身鹤立如一棵小白杨笔挺有力。

    他轻轻抱住洛水，在她耳边留下几句话：“洛洛，我很抱歉！刚新婚就要留你一个人在家了……我不求你理解，只想告诉你，袀尧此身能热血报国，也可一心待你，

    只是两者难全，不舍丢下心中报国梦，更不能舍下你，选了这条路，我不后悔，只是要委屈你了，我心里百般不愿，可到了这一步，当真进也不是、退也不是。

    只求你给我几年时间，完成平生夙愿，到时，成与不成，此身给你、余生付你，可好？”

    说话时，裴袀尧愧疚难当，眼神充满不舍。

    他轻吻了一下洛水的额头，生怕她一个眼神就将他击得溃不成军，连忙转身，不敢再多看小妻子一眼。

    洛水很少听见他说这么多话，微微怔了怔，回过神时，就看到男人拿着外套，人已经走到了门口。

    连忙开口道：“……我是你的妻子，此生荣辱与共，白首不离，不管你在哪里，我等你回来，只要你平安就好！”

    裴袀尧心头狠狠一震，一度迈不开脚，未免心里的不舍越滚越大，点了点头，没敢回头，直接出了家门。

    他走了之后，因为新房太安静，洛水就搬回了学校的公寓，生活也恢复了波澜不惊。

    日子不紧不慢的过着，她有时去图书馆看书，去花店买束花，有时回裴家和顾家看看，或看场电影、吃顿火锅……小日子过得美滋滋。

    直到有一天，洛水身体出现了不适，莫名饭量变大、觉多，腹部偶尔微微疼痛。

    察觉到不对劲，洛水一个人去医院检查，检查结果出来的时候，她愣住了。

    怀孕了？！

    (本章完)

