    第1184章楚千璃，不杀她？

    他们真要敢开口叱责九渊尊上，都不用九渊尊上出手，只怕就是这个刚冒出来的手下，就能把他们解决了。

    “好了，言归正传。”努力地忽视掉了尊上看来的含笑目光，楚千璃绷起小脸，严肃严肃，她可是有要事要办的人。

    看向了蓝陵帝，楚千璃当即语气一沉，“蓝陵帝恐怕弄错了一件事，这小黄泉秘境本就是属于赤鸾国的。”

    “如今要回，不过是天经地义。”

    言外之意，蓝陵帝的那句“也不是不行”完全是在说笑。

    夺回小黄泉秘境，赤鸾国势在必行，同他的意愿没有半张金票的关系。

    嘶！

    不少倒抽凉气的声音顿时响了起来。

    楚宗主还真是敢说啊！

    “不错。”

    然而这时，不仅楚千璃敢说，欧阳宸等人也敢附和。

    就在这气氛紧绷的当口，欧阳宸等人直接大步走到了楚千璃身后。

    唰唰唰！

    几人一字排开，再加上紧随而至的凌柒等人，气势一下变得恐怖起来。

    “嘿！”团长大人这时忍不住冲已经挤回来的副团长嘀咕道，“木头，你说本团长要不要也上去凑个热闹，支持一下知己？”

    副团长当即就麻木地斜了团长大人一眼。

    就楚宗主如今集结的势力，别说夺回小黄泉秘境，就是把整个蓝陵国掀翻了都没问题。

    这种时候，哪里还需要他们再凑热闹。

    “楚宗主误会朕的意思了。”蓝陵帝就在这时开口了。

    他脸上带着淡淡的笑意，依旧斯斯文文且十分儒雅知礼的样子，半点儿都看不出动怒。

    欧阳宸看着他这样，心头反而提起了十万分的警惕。

    这人不愧是蓝陵国帝位之争的胜利者，城府太深了。

    若是他，身为一国皇帝被人这么挤兑，肯定是要不悦的，结果这位倒好，愣是一点儿情绪波动都没有。

    这人，真的很危险。

    下意识地，欧阳宸看向楚千璃。

    不知道宗主会如何同这么个危险的傢伙交锋。

    “哦？”楚千璃这会儿也没什么想法，就是淡定地顺着蓝陵帝的话发出了一个疑惑的音。

    蓝陵帝便笑着抬手，指向黄会长等人。

    “楚宗主就是再想要回小黄泉秘境，也该考虑一下其他参赛者的想法吧。”

    “这次的大比还没结束呢。不如，等大比结束后，楚宗主再要回小黄泉秘境？”

    眼看蓝陵帝笑得这般风光霁月，楚千璃当即也笑得阳光明媚，一副非常好说话的样子，“原来还真是我误会了啊。”

    “那蓝陵帝如今的意思便是，等到大比结束，便将小黄泉秘境归还给我国咯？”

    “不错。”蓝陵帝颔首，没有半分勉强的意思。

    蓝丝萝在一旁瞬间松了一口气。

    如此，那比试就不用比了，她也就可以逃过一劫了。

    而其他人，此时看到蓝陵帝依旧一派淡定从容，竟奇异地没觉得蓝陵帝窝囊，反而觉得这位当真是个人物。

    微妙地察觉到这气氛的变化，楚千璃不由在心下冷笑了一声。

    不愧是玩弄人心的高手啊！

    厉害。

    “宗主……”

    这下，欧阳宸等人都不由变了脸色，意识到不妙了。

    这种情况下，一个处理不好，宗主可就会变为咄咄逼人的存在。

    说实在的，人心真的很复杂，尤其容易受环境影响。

    一旦宗主表现得咄咄逼人，他们没准就会开始同情被逼迫的弱者——蓝陵帝。

    “没想到，蓝陵帝竟能如此深明大义。”楚千璃感慨的声音就在这时响起。

    “……”欧阳宸等人。

    嗯……宗主这都不能解决蓝丝萝了，竟然还能如此淡定？

    “多谢楚宗主夸奖。”蓝陵帝就在这时笑着说道。

    反正，他同楚千璃的这番交锋，完全没有丝毫的烟火气。

    “不过，还真是奇怪了。”楚千璃就在这时眨了下眼，仿若十分不解地问道，“蓝陵帝既这般深明大义，当初怎么会抢赤鸾国的小黄泉秘境呢？”

    “……”蓝陵帝。

    这个问题，还真不太好回。

    “哦，我知道了，肯定是有人擅做主张吧。”

    “比如，丝萝长公主。”楚千璃一字一句，别有深意道。

    迎着楚千璃那看来的“邪恶”目光，蓝丝萝的头皮瞬间发麻，“我不是，我没有！”

    “那这到底是谁下的令呢？”楚千璃挑眉。

    “不过，不管是谁下的令吧。丝萝长公主，在当初的那场决定性的大比中，你可真是厉害啊，悄无声息地就动了手脚，害得我小舅舅不得不为了维护赤鸾国的尊严牺牲一切。”

    众人：……

    眼神渐渐微妙。

    刚刚觉得蓝陵帝风光霁月的他们，肯定脑子进水了。

    “我呢，和你们可不一样。”楚千璃就在这时笑颜灿灿道。

    “我这人一向好说话，是谁动的手，我就解决谁，绝不会牵连无辜。蓝陵国的皇帝陛下，你觉得，我该找谁算账？”

    蓝丝萝顿时惊惧不已，看向蓝陵帝。

    “唉。”蓝陵帝面上终于浮出了些许纠结的神情，仿佛是没想到，蓝丝萝竟然会做出这些事般。

    蓝丝萝一见自家皇兄露出这个神情，简直要吓哭了。

    她这是被放弃了么！

    “不要，不要啊皇兄！”她甩开扶着她的人，就跌跌撞撞地冲上前。

    当然，即便到了这个时候，她也不敢把罪责往蓝陵帝身上推，更不敢去拉蓝陵帝，只是想求他救她。

    所以，还没到蓝陵帝跟前呢，蓝丝萝就噗嗵一下跪下了。

    蓝陵帝的神情顿时更纠结了，看向楚千璃，试探着道：“能否，留我这个妹妹一命？”

    “当然。”楚千璃惊讶道，“我好像也没说要杀她吧。”

    “什，什么？”蓝丝萝这会儿满脸是泪，狼狈得不行，一听楚千璃这话，整个人都傻了。

    楚千璃，不杀她？

    这，这怎么可能。

    别说蓝丝萝不敢置信，就连欧阳宸等人都震惊了。

    宗主不是说要解决蓝丝萝么，怎么……

    唯有夜九渊这时走上前，轻声询问，“可要本尊出手？”

    毕竟，要伤及灵魂，可不是简单就能办到的。

    不过，小璃儿既然想让这蓝丝萝活着承受小舅舅所承受过的痛苦，他就一定会帮她办到。

    楚千璃一听，就知道尊上这是明白她的打算了。

    不错，她当然不会让蓝丝萝就这么死了。

    小舅舅可是生生受了十年苦，她又怎么会让蓝丝萝轻松地去死。

