    第27章 “这一剑，唤青风”

    李显章身上布满鲜血，嘴角缓缓流出一抹殷红。

    “哈哈哈哈哈，怎么被我压着打？当年的气势呢？”

    男子放肆大笑调侃着李显章，接着加快进攻的速度。

    李显章不理会男子的言语，右手的长剑在发生着细微的变化。

    “滋滋滋”

    被男子压制下，李显章手中的剑开始逐渐和男子的剑影发出碰撞，磨出火花。

    “锵！”

    李显章找到机会一个侧身，将男子的长剑拦下！

    右手手腕再一转。

    “乒”

    男子手中的长剑顺声弹开。

    男子被这一弹脚下不稳踉跄后退，男子稳住身形，不可置信看着李显章。

    此时的李显章双手握剑，双目炯炯有神，气息发生改变。

    呼

    李显章右手手握长剑缓缓往下，这看似简单的动作夹带着磅礴的剑意。

    “这是…入境了？”男子盯着李显章难以接受，自己修剑这么久，都未曾入境，如今李显章在自己的攻击下巧妙入境。

    “不！我不服！”男子仰天大喊，挥剑冲向李显章。

    李显章挥剑抵挡。

    “锵！”

    刺耳的声音响彻林间，“剑奕是我，我奕是剑，剑由心生，心使剑舞。”李显章喃喃细语。

    李显章一个发力将男子震退数米！在看李显章周边的气息提升了一个档次。

    “灵武境下品三段！”男子怒目着李显章。

    “我还得多谢你，助我一臂，接下来，我会用这一剑回敬你的帮助。”李显章周身气息爆发，手中的剑不断的聚集着灵气，李显章长发随着周身的灵气漂浮着。

    “这一剑，唤青风”

    咻咻咻

    平静的密林逐渐起风，风开始缓缓形成肉眼可见的波动，显青色，在青色微风中的李显宛若新生。

    右手握剑朝男子一挥，顿时狂风大作，本来温柔微风开始狂暴，一涌越向男子！

    “呃，凭什么！不！我不服！！！！”

    男子被青色的狂风包裹，毫无还手之力被青色狂风吞噬，逐渐被撕裂，变成一摊血水。

    嗤

    长剑插入地底，李显章脱力单膝跪倒在地，手捂着胸口，看着死去的男子，微微一笑，这一次可算是赚大了，不经自己境界突破自身还达到了人剑合一的剑境。

    “呵哈哈，真是上天眷顾啊。”李显章一脸虚弱，暗自庆幸。

    “扑通”

    李显章完全脱力昏厥过去。

    沙沙沙～

    李显章昏厥过后迷雾林中一群人浮现，修为都在灵武境中品，个个身穿青色长袍，腰间挂带一块牌匾上面刻印着核心，这群人依然是青灵门核心地带的长老。

    走在最前面的长老看见倒在地上李显章赶忙扶起李显章。

    “你们先去将这次捣乱者全部抹杀！”那长老撂下一句话就带着李显章消失不见。

    那群青灵门核心长老四处分散，寻找着御风阁的人，这一晚，青灵门迷雾林中响声不断，哀嚎不止。

    “唔”

    凌天在一处房屋内醒来，只感觉身上有着一重物压着自己，定睛一看，情雪正在自己一旁爬俯着呼呼大睡。

    宇文在自己旁边还未醒来，凌天看着正在熟睡的情雪，伸手轻轻撩开情雪的秀发，目不转睛。

    此时的凌天根本不管自己在哪，身上有多重的伤，就这样静静的看着情雪，看着情雪一脸憔悴就知道在自己昏迷的这段时间她肯定没有合过眼，凌天尽显心疼。

    “情雪，我…”

    凌天刚想趁情雪熟睡说些什么，就见情雪双眸微微一颤，凌天赶忙收回自己的手，装作刚醒来的样子。

    “啊～”

    情雪醒来伸了伸懒腰，见凌天醒来，就想上前扑向凌天。

    “吱”

    好巧不巧，这时房门被推开。情雪赶忙刹住自己的动作，青云推门看见凌天醒来说道：“你可算醒了，你昏迷可足足有三天，这三天情雪姑娘可是一眼未合啊。”青云笑眯眯的看着凌天，这笑容中夹带着一丝异样。

    “小子命真大，这都不死，也罢小人物而已手段再怎么诡异也不是我青家的对手。”青云心里感到晦气。

    “啊，原来是青云兄啊，快坐。”凌天见青云赶忙招呼着青云坐下。

    青云慢慢走到凌天跟前坐下。

    “天哥！”

    就在青云坐下的瞬间一旁的宇文猛然坐起，大喊着凌天，并且挥舞着自己的双臂。

    “嘶”

    宇文吃痛捂住胸口，大家看着宇文这般模样都哈哈大笑。

    (本章完)

