扶着小姐在软榻上做好，王掌柜看着憔悴的薛盼，心里也是隐隐作痛！

昨天小姐回来的时候他还见过，虽然与主母大闹一场，但是怎么也没有憔悴成这个样子！这短短两天一夜，往日活泼开朗的小姐怎么就变成了这样？

抹了抹眼角，王掌柜急忙回身，从桌子上一个陶罐里倒出一碗浓粥，吹了吹，端到薛盼面前，劝道：“小姐，听说你一天都没吃东西了，这里有老奴吩咐人熬的粥，您先喝一口。”

“有劳王老了……”薛盼赶紧接过粥碗，捧着喝了一口，温度刚刚合适，而且还很香！

喝着碗里的粥，薛盼刚刚止住的眼泪又有涌出的征兆，赶紧侧过身用袖子擦擦眼，这才转过头对王掌柜歉意的道：“王老，不是说了很多次了，在我面前，您别老奴，老奴的喊！在家里谁会把你当成奴仆？”

“老……我知道了，小姐赶紧别说话了，多喝几口！”王掌柜听着薛盼的话有些感动，这都憔悴成这样子了，还记得来给他宽心！

薛盼听话的把这一碗粥都喝了下去，然后才把碗递给小艾，让她也倒一些喝，可怜的孩子，挨了打，也不知有没有饭吃。

擦了擦嘴，薛盼苍白的脸上终于有了一丝血色，看着王掌柜，突然想起什么似得，赶紧问道：“对了，王老，你来看我，母亲知道么？别被她得知，反而害了你。”

王掌柜摇头，声音低沉的对薛盼说：“小姐别替我担心，我来这里，主母她知道！哎，小姐，您也不要怨恨主母，主母也是为了你好……”

“什么为了我好！都是骗人的！”薛盼突然打断王掌柜的话，胸膛剧烈起伏，脸上更是升上一股不自然的潮红，张口就道：“就这样把我随便的嫁出去就是为了我好？我是她女儿！不是什么阿猫阿狗！你看看，她还把小艾打成这样！”

小艾塞的一嘴的米粥，猛的被小姐指着，差点当场呛着，不过好在那俩人都没往这看，赶紧偷偷一口把嘴里的东西都咽下去，小跑过来薛盼身边，又是安慰，又是摸背，好半天才让怒极的薛盼恢复正常。

王掌柜看薛盼悲愤的样子，心里也是不舒服，在这个家里，他最喜欢的就是薛盼，当然这种喜欢只是单纯的长辈对于晚辈的爱护之情，当初说要给薛盼说亲，他也难受了半天，直到说是给襄城家小侯爷当正妻，这才缓过劲来。

虽然没见过襄城侯，但是这个爵位他还是知道的，侯爵，几乎是人臣的顶峰了，虽然传给儿子要下调一级，但是怎么也是一位伯爵！

能嫁给一位伯爵当正妻，这个身份也算不辱没小姐！

王掌柜现在想想，对于这个亲事，全家人都是在看爵位，看地位，却没有人真正去问问小姐对自己婚姻的看法。

结果到后来，终究惹怒了极有主见的小姐，竟然在说亲之后，直接一走了之，去到了三原县候那里，这让他当时也气的不轻，恨小姐做事欠考虑。

再后来，家里一度因为小姐的缘故，和少爷薛收来信的吩咐，而终止了这门亲事，他也开始因为店铺的事开始忙碌起来，哪里料到紧接着就发生了这种事情！

主母见识不长，被人蒙蔽，但是他经商多年，南北都闯过，仅仅听主母所说，就知道有蹊跷！如果真如他猜测的，是那襄城侯家搞得鬼，那当日小姐离家出走还是对的，装神弄鬼来骗亲，就算是对方是皇帝的儿子，这门亲事也不能答应！

两人都在各自想着事情，一时之间绣楼安静的过分，最后还是王掌柜打破沉默，对薛盼说：“小姐，如今说这些其实用处不大，不过小姐你也宽宽心，原定明天的纳吉应当是不成了，所以我们还有时间从头到尾都想想！”

“什么是应当不成了？难道是王老你……”薛盼一惊，抬头紧紧的盯着王掌柜看，直把王掌柜看的老脸有些微红……

“小姐多心了，我哪有那么大本事，只是今日有人找到咋们家店里，透露了一个惊天的秘密，这才促使主母下定决心，暂缓亲事。”

“什么惊天秘密？这么厉害？”小艾在旁边插上一嘴。

王老看了一眼小艾，知道这个小丫鬟在薛盼心中的地位，也不见怪，压低了声音道：“那人说襄城侯家资敌！”

“什么？资敌！”

一听这两个字！薛盼和小艾齐齐吸了一口凉气，不过薛盼好歹添为管事多日，一开始虽然被这个吓一跳，但是马上就反应过来，如果这两个字放在他人身上，薛盼还相信，但是放在襄城侯身上，可就有些匪夷所思！

长安人都知道，襄城侯的从前就是一个粮商，而且还是最大的那种！当初靠几乎散尽家财来资助李渊，这才被“知恩图报”的李渊弄到朝堂上来！

不过或许是商人世家，做的都是投机钻营的事，就连做官都是这样，家里爵位如此之高，但是竟然没有一个成器的儿郎做官能上七品以上，去战场打仗的更是半个都没有，靠着接连嫁出几个女儿，来稳定自己爵位的人，怎么会有魄力和野心去资敌？

王掌柜或许看出薛盼的疑惑，摊开手道：“小姐莫是不信？其实我一开始也是不信，但是后来想想，这襄城侯虽然位高，但是手里的权利却根本匹配不上这个爵位，一个侯爵做到这也是憋屈，如果别人许诺重利，这种事也是难保！”

薛盼点头，确实，在怨愤下的人，做出不可思议之事倒也不是太奇怪，稍微想了想，薛盼开口问王掌柜：“王老，那这是谁去店铺里说的？”

王掌柜这下回答的很痛快：“哦，是一少年，约摸十五六岁，衣着华丽，像是富家子弟，还带着俩跟班……”

“十五六岁！”小艾听王掌柜这么一形容，脑海里立刻浮现出萧寒三人组的样子，心里一阵激动，抓着薛盼的肩膀就叫道：“还有俩跟班？小姐，那是……”

“那是什么？！”薛盼急迫的喊了一声，然后赶紧一把捂住小艾的嘴，憋的可怜的小艾眼睛瞪得溜圆，手脚乱舞。

“小丫头这两天脑袋不大好，老是胡言乱语，您别在意……”薛盼使劲捂着小艾的嘴巴，勉强朝王掌柜歉意的笑了笑，这就赶紧把她拖到一边，也不松手！

只是凑到她耳朵边上低声呵斥到：“笨蛋，你怎么什么都往说，让别人知道，这不就穿帮了？难道你明天想被纳走？”

小艾惊恐的摇头，就连手脚都不敢乱舞，就像是被吓坏了一样！

“好了，从现在开始，不准说话！你要再敢说话，我就把你送给那个混蛋暖床去！”薛盼“恶狠狠”的教训一顿小艾，这才松开手，而小艾更是不敢乱叫了，可怜巴巴的望着小姐，心里特别想知道：把她送给哪个混蛋……

重新回到座位，小艾这次老实多了，低着头，一句话都不说，只是薛盼反而有些奇怪，嘴角时不时的上扬一下，像是在偷笑，看的王掌柜心中暗叹，真的以为他傻么，那么明显的年轻人，这么当所有人都不知道他是谁？

“小姐，小姐？”

心里嘀咕一顿的王掌柜连叫了薛盼好几声，沉浸在自己幻想里的薛盼猛然醒悟：“啊，王老，你说什么？”

王掌柜见状，深深叹一口气，这都什么时候了，还有心思瞎想！

重新抬头，看着薛盼，王掌柜慢慢的对她说道：“小姐，您也别高兴的太早，这件事究竟是怎么一回事，现在谁也说不清楚，你现在应当好好想想这件事的起末！”

“应当的，应当的！”薛盼重重的点点头，她只是陡然听到还有人在为她在外奔波，而导致的心神有些失守，现在听王掌柜一说，顿时也冷静下来，开始思考这件事。

王掌柜对小姐从善如流的样子很满意，等到薛盼考虑一会，这才继续说道：“说来也惭愧，原本我还以为小姐嫁与襄城侯也算是门当户对，算是一门好亲事，但是今日才知道，原来这里面还有蹊跷，今天那少年问我，我还不知道这里面还有别的事，如果当时能把这事说与他听，说不定他会有什么办法来查明。”

“王老说的蹊跷，可是前几日的道人？”恢复正常的薛盼立刻展现出聪慧的一面，仅仅一听，便知王掌柜所指。

王掌柜点点头，道：“正是那个道人，说来也是赶巧，前几日正是进货出货盘账之时，这么大的事情老朽竟然一无所知，否则让老朽与那道人当面论述一下，应当就会知道此事的真假始末。”

“王老，那道人究竟是怎么回事，我听小艾说的也不太清楚，您再给我详细讲讲！”薛盼轻声问道。

“这个嘛……”既然小姐问起，王掌柜自然不会拒绝，当下便把从主母那里问来的一五一十全部说与薛盼知道。

（哎，让萧寒找个女朋友真不容易，过度很快就要结束，各位看官忍忍吧）