    听到那交织在一起的两个人的笑声，落清欣也是忽然抬头，等着帝君和人王的身影靠近了，她的右手忽然抬起，然后伸出食指指向帝君道：“你终于肯显身了！”

    帝君和人王在我身前落下，人王看了看我，又看了看我身后的李念桦，只是笑了笑没吭声。

    帝君没有看我，而是直接对着落清笑道：“这么多年过去了，你还这么恨我？”

    落清欣笑了笑道：“我不该恨你，你当初是如何对我的？”

    此时的帝君身着一袭白色长袍，长发飘在身后，好不英俊，他微微一笑，然后缓缓走到落清欣的旁边，竟然用一只手托住落清欣的下巴道：“我当初待你如何了？”

    这帝君竟然去调息落清欣？

    难不成她和帝君之间有一腿？

    正当我想这些的时候，落清欣忽然伸手推开帝君道：“滚，拿开你的脏手！”

    帝君也不生气，“哈哈”一笑转身向我这边走了过来，他看了看我，又去看我身后的李念桦。

    然后对我说道：“圣尊，你的造化可是让我羡慕啊，按照你这样的进步速度，再过不了几年，这灵异分局的第一把交椅，我就应该让给你来坐了。”

    我拱手道：“帝君言重了。”

    我和帝君关系并不睦，若是没有人王，那帝君怕是早就杀了我不知道多少次了。

    帝君继续说：“你也不用谦虚，这些年你的进步也是有目共睹的，你跨入灵异界也不过十来年的功夫，实在是难得一见的旷世奇才啊。”

    帝君来这边和我说话，直接不理落清欣了，那落清欣竟然也没有立刻发怒。

    等着帝君和我说了几句话了，她才“哼”了一声道：“帝君、人王，你们这次亲自来是为了帮李初一的，还是也为了那盘古之力来的？”

    人王刘葑祎这才说话：“落清欣，我劝你还是放弃盘古神力的抢夺吧，说实话，李初一有盘古灵祭，盘古神力待在他身边最合适不过了，你若是强行抢夺，搞不好还会搭上自己的性命。”

    “李初一现在是灵异分局的三元老之一，我、帝君，还有圣尊，我们三个人相互照应，其中一个有难，另外两个必须前去驰援，为的就是保护维持灵异界的正常秩序，以及天道的稳定。”

    “如果今天你要在这里对李初一出手的话，我和帝君就只能一起出手对付你了。”

    “你虽然是化生之神的实力，可帝君有天道之力可以完克你，而我虽然不会天道之力，可我是人王，我也有办法在这个世界去克制神的力量，更何况你是以一敌二，你绝对讨不到任何的便宜。”

    我立刻道：“不是以一敌二，而是以一敌三，我身为灵异分局的三元老之一，怎么会袖手旁观呢？”

    落清欣气的伸出手指，指向我道：“李初一，现在帝君就在我面前，我要你帮助我对付他，如果你愿意，那我可以放弃盘古神力。”

    对付帝君？

    这事儿也是我答应过落清欣的，可帝君和人王这次也算是过来帮我的，我真的要倒打一耙吗？

    绝对不行！

    见我不动弹，落清欣又道：“李初一，难道你要反悔吗？”

    我想了一下就道：“要说到反悔，也是你先反悔的，你让我对付帝君，可条件就是你要一直保护我，可你呢，如果不是帝君和人王这个时候出现，你怕是就要对我下杀手了吧，而且你还用我的妻女，以及翎姬来威胁我，这样的人，我是不会和其合作的。”

    落清欣怒道：“你，你……”

    她连说了两个“你”字忽然没有下文了。

    而我这边则是继续说：“不过你的确救过我很多次，而且还在翎姬的事儿上帮了我大忙，我的确欠了你很多的人情，这些人情我是肯定要还的，你不是要对付帝君吗？我个人和帝君也有一些恩怨，等灵异界的各大危机都过去了，我会找他，和他做一个了结，到时候我会把欠你的，一并还了的。”

    听到我这么说，落清欣不说话了。

    帝君那边却是笑了笑说：“你小子倒是什么话都敢说啊，我还没去找你算账呢，你倒是先和我盘算起来了，也罢，我等着你。”

    人王在旁边也是跟着笑道：“那小子去找你决斗，怕是正和你意吧？”

    帝君笑而不语。

    这人王的话中明显有什么猫腻，只可惜我现在是无法弄清楚，我问人王，他也不会告诉我的。

    帝君就更不用说了。

    不过有一点，我是听明白了，帝君很期待和我对决，这又是为什么呢？

    因为帝君和人王的出现，落清欣身上的杀气渐渐地消退了，她也把身上的气势也是都收敛了起来。

    我这边也是把乾坤诀散去了，接着我又让五鬼把五鬼帝阵撤掉。

    康康见打不起来了，就在我身后又卧坐了下去。

    神君和仙极老祖那边也是松了一口气。

    帝君看了看落清欣道：“我们这些人都在这里，正好有件重要的事儿我需要给你们所有人说一下。”

    落清欣“哼”了一声道：“我对你们的事儿不感兴趣，你等着，总有一天，我会杀了你。”

    说罢，落清欣直接转身飞走了。

    帝君笑了笑，然后看着我道：“五鬼圣尊，关于最后一个造神者的事儿，你应该也知道了吧。”

    我道：“知道一些，不过关于他的具体情况，我还不是很了解。”

    帝君说：“接下来需要你去出一个案子，正好借着这个机会，让你好好了解一下他。”

    我好奇道：“让我去出案子？”

    帝君点头道：“没错，我们需要你去那个家伙的老巢，把他老巢里的那些怪物都给收了，你有生死门，收它们最为方便了。”

    我立刻拒绝道：“开什么玩笑，让我一个去闯那个家伙的老巢，这不是让我去送死吗？”

    帝君摇头说：“你放心，我和帝君可以向你保证，那个老家伙绝对不会出现在他的老巢里，从下个月十五开始，我、刘葑祎、神君、仙极老祖，还有你痛恨的那个‘1’会联手以‘1’为诱饵去牵制那个老家伙，你则趁机去他的老巢。”

    这灵异界终于要有大动静了。

    帝君继续说：“这是我们对造神者组织的最后一战，不成功便成仁。”

    我问帝君，那个老家伙的老巢，有什么东西，非得让我去收了。

    帝君道：“神皇的一只手臂，还有犼的尸身，最主要的就是这两样，其他的东西，你随便处理，切记这两样东西一样不可以少。”

    “收了这两样东西，我们才能彻底杀死那个老家伙，否则的话，我们怕是杀不了他。”

    神皇手臂，犼的尸身？

    为什么要收这两样东西，才能杀死那个老家伙呢？

    我好奇问帝君，其中的缘由。

    帝君道：“这些事情，我自然会告诉你，不过在告诉你之前，我需要把最后造神者的情况详细给你讲一下。”

    这也正是我要问的。

    关于最后的造神者，我只知道，他和无厌是同一时期的人，可是他的名字，履历，我却丝毫不清楚。

    如果知道一些他的情况，那对我来说是很有益处的。

    帝君道：“那个老家伙有一个很奇怪的名字，叫‘秽宸’，你先说说，你从字面上是怎样理解这个名字的。”

    我想了一下道：“秽，自然是脏的意思，宸，那是北极星，是星天之枢纽，难道是脏了的北极星的意思吗？那宸有时候也指帝王，对了，他还指天帝的天宫。”

    帝君笑了笑说：“你知道的还真不少，那秽宸的意思，是在暗指这个天道黑暗，北极星是星天之枢纽，如果那里秽了，这天下还能干净的了吗？”

    “所以那秽宸一生最大的志向就是推翻天道，建立一个规则中没有污秽的大道秩序。”

    “可是他却不了解，天道就是有阴阳、正反、好坏等多个对立面组成了，少了任何一面，别说天道了，这个世界都不存在了。”

    “他太傻了，也太疯狂了。”

    我道：“他那么厉害，这么浅薄的道理不应该不知道，我更愿意相信，他是为了打破自己实力的器量而胡作非为的。”

    帝君笑了笑说：“你了解他，还我了解他？”

    我道：“那自然是你了解他了，你曾经和造神者合作过，我可没办法和你相比。”

    帝君笑了笑也不生气，然后继续道：“好了，你要是愿意听，我就继续讲，你如果不愿意听，我直接告诉你详细的任务情况，下个月你直接去出案子好了。”

    我笑了笑道：“那你还是继续讲下去吧，知己知彼百战不殆，我可不想对那个老家伙一无所知就进了他的老巢。”

    帝君继续说：“接下来我们说说秽宸的实力，他无疑是造神者最厉害的一个，就算是我和人王联手，也要忌惮他三分，从某种程度上来说，他已经挣脱了天道规则的束缚，他是一个生活在天道规则之外的人。”

    天道规则之外？

    怎么可能，要知道，就算落清欣这样的化生之神也要受到天道规则的束缚，那个秽宸怎样会有如此惊讶的实力？

    难不成他才是现在这个世界上最强者？

