    “怎么，我看着很好惹？”顾芒嘴角弧度狠戾，眼里裹了碎冰似的寒，盯着沈千姿。

    杨天明从来没见过一个人可以有这么大的气场。

    肆无忌惮。

    仿佛下一秒就会一个字都懒得跟你说，直接动手。

    上次演讲稿被换，顾芒都没发这么大火。

    杨天明张了张嘴，“顾芒，你……”

    “我警告过你，管好自己。”顾芒嗓音又低又沉，手指敲着桌子，仍在笑，“你怎么不听我的话呢。”

    杨天明话被打断，喉咙滚了滚。

    沈千姿看着顾芒的那张阴冷的眸子，有些喘不过气。

    她微微捏紧手指，善解人意的说：“顾芒，你别生气，你只要解释清楚复习资料是谁给的，班里的同学就不会误会你了。”

    这资料只是顾芒给唐笑笑和郑渺的那一份。

    顾芒自己手里的，也许就是这次考试的原题。

    她不信顾芒一个从来没在中医系上过课的人能考满分。

    辅导员觉得顾芒不可能作弊。

    但是沈千姿直接带着“证据”来了，还说这是班里的意思，他们不处理都不行。

    想了想，辅导员道：“顾芒，复习资料是谁给你的，你跟大家说说，如果是误会说开就好了。”

    顾芒没说话，周身笼罩着骇人的低气压。

    系主任跟顾芒接触的不多，对她的了解仅限于高考联考满分状元。

    七岁的满分状元，不能用常规成绩来推测。

    只是沈千姿带来的“证据”……

    系主任没有贸然开口，只附和了句辅导员的话：“是啊顾芒，资料谁给你的？”

    沈千姿见顾芒不出声，心里更肯定给顾芒透露试题的就是杨天明。

    顾芒不敢说。

    沈千姿按捺着上扬的嘴角，“顾芒，你怎么不说话，给你资料的人名字不能说吗？”

    医学部的院长给学生透露考试题目，传出去京大的名声就别想要了。

    “叩叩——”

    办公室门忽然被敲了两声。

    杨天明目光看向门口，“请进。”

    邵进推开门，看见办公室里这么多人，愣了愣。

    回过神，他没忘正事，看着杨天明，“老师，宋所长的讲座马上开始了，我们什么时候过去？”

    杨天明面色冰冷又烦躁，“我这儿还有事，你自己先去。”

    “啊……，行。”邵进应了声，转身的时候余光顾芒手底下压的复习资料，眼底一顿。

    他抬眸看向顾芒，“学妹，都考完试了，你还拿着这复习资料干嘛？”

    而且学妹全部满分！

    他真是不自量力，给学神送复习资料，想想都觉得尴尬。

    杨天明闻言，反应过来什么，看着邵进，“这资料是你给顾芒的？”

    “对啊。”邵进挠了挠头，吞吞吐吐的开口：“我听别人说，学妹第一天考试全部提前交卷，我以为她不太会，就整理了第二天三门考试的复习资料给她。”

    沈千姿面色倏地一僵，目光转向邵进。

    系主任和辅导员沈千姿三人一直在逼问资料的事，给资料的人突然出现，一时半会都没有说话。

    办公室里安静极了。

    邵进莫名其妙，人也跟着紧张起来，“我就是想帮学妹一下，应该不算违规吧，再说我这资料学妹应该用不上，她是满分……”

    杨天明听见邵进的话，面色发沉。

    他看一眼脸色凛冽冷躁的顾芒，胸口火气汹涌。

    他和任校长一天帮着顾芒减少麻烦，结果一帮不省事的带着麻烦找上门。

    难怪顾芒发火。

    杨天明缓了口气，目光落到沈千姿身上，声音沉冷，“听见没，这资料是邵进给的，还有什么理由怀疑顾芒的成绩？”

    邵进反应过来，瞄了眼系主任和辅导员。

    中医系这是……不认学妹的成绩？

    沈千姿抿了抿唇，“杨教授，就算给顾芒这份资料的人已经找到了，应该说服不了班里的同学。”

    杨天明皱眉，眸色发沉。

    顾芒一脚踩在椅子上，姿势又匪又痞，抱着胳膊，似笑非笑的看着她。

    沈千姿继续道：“别的不说，解剖学顾芒连实验课都不去，说她考满分，怎么让班里的同学信服？”

    ……

    讲座临近开始。

    陆承洲给顾芒发了个消息，问她事情处理完了没，什么时候回来。

    等了五分钟，顾芒都没回复。

    陆承洲想到今天顾芒出的成绩，拧了拧眉。

    宋冼问：“顾芒什么时候办完事？”

    陆承洲抬眸，“她那边可能有些麻烦。”说着，他起身，“我去趟医学部。”

    宋冼对顾芒的事很关注，当初全国联考满分被质疑上热搜，惊动检查组的事，他印象挺深刻的。

    稍微一想，就知道陆承洲说的麻烦是什么。

    “怀疑我徒弟的实力？”宋冼面色比刚才还冷。

    贺一渡跟秦放也明白了，微微蹙眉。

    宋冼看向任校长，面无表情，“讲座推迟，我跟陆少去医学部看看。”

    任校长还没反应过来。

    陆承洲和宋冼一行人已经走出办公室。

    ……

    另一边。

    沈千姿看着顾芒，“顾芒，班里的同学怀疑你的成绩，你总要给一个能让我们信服的理由，这次考试连不及格的人都那么多，但是你却全部满分，你也别怪大家怀疑。”

    顾芒精致的眉眼间一抹冷冽悄然上浮，裹挟着戾气。

    沈千姿好脾气的说：“何况大家都是同学，如果你不上课能考这么好，有什么办法也可以告诉班里其他同学，大家……”

    “你算什么东西，让我给你理由？”顾芒突然出声，“跟我玩扣帽子？”

    沈千姿没被人这么当面骂过，眼神冷了冷。

    再开口，态度也没刚才那么客气，带着咄咄逼人，“高数和专业英语不说，四门专业课这一个多月学了不少内容，实验课都上了那么多次，你从来没接触过专业课，你说你怎么考的满分？”

    “谁告诉你顾芒没接触过专业课？”一道浑厚的男声突然从门外传进来。

    众人目光下意识转向门口。

    就看到宋冼走在前面，陆承洲稍微落后半步，贺一渡跟秦放跟在后头。

    所有人看到宋冼，面色都正了正。

    杨天明起身，有些懵，“宋老，您不是……”

    现在这个点讲座应该都已经开始了，人怎么会来医学部？

    沈千姿见到陆承洲几人，唇角微抿。

    他们怎么会来？

    贺一渡和秦放看见沈千姿，勾了勾唇，意味不明的。

    顾芒放下踩着椅子的腿，站起来，姿势没有以往那么散漫不羁，挺规矩的，“师父。”

    沈千姿愣了一下，没反应过来顾芒叫谁。

    但是想到母亲微信里说过陆承洲和顾芒的关系。

    四个人里能让顾芒叫师父的，只有宋老。

    想到这里，她脑袋里猛地一震，眼睛微微睁大。

    顾芒叫宋老师父？

    宋冼是刑科所所长，在法医界的地位甚至比郁仲景在脑科方面还要权威。

    就是在京圈威望也极高，受人敬重。

    她明明记得宋老只收过一个徒弟，人现在医学组织交流学习，根本不是顾芒。

    顾芒怎么会叫宋老师父？！

    沈千姿眉眼低垂着，瞳仁微微颤动，眼底满是不敢置信。

    陆承洲谁也没看，目光落在顾芒身上，朝她走过去，“又拿成绩找你麻烦？”

    顾芒烦躁的嗯了声，周身萦绕着冰冷的寒气。

    宋冼看向沈千姿，“你刚说顾芒没接触过专业课？”

    沈千姿抬眸，抿着唇没说话。

    宋冼冷冷开口，“我们刑科所的首席女法医，确实不该去考大一的解剖学，这对你们来说是不公平。”

