    第58章 给我把那个一剑乱刀砍死！！

    臭不要脸！

    听到车前子的话，蓝河只想把这四个字镶个表彰，然后颁发给车前子，并挂在他胸前。

    前一句还在呵斥夜度寒潭不守诚信，背着他招揽高手，后一句直接自己打自己脸，当着所有人的面招揽高手。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    这面皮简直丢地上被踩了个稀巴烂。

    不过更让蓝河震惊的是，段煜居然……答！应！了！！

    听到车前子的喊话，段煜没有一丝犹豫，直接应下：“好，车会长愿意出两倍价钱，我现在就退出霸气雄图。”

    车前子仰天大笑：“哈哈！一剑兄弟，快快来我们这里！”

    蓝河顿时急了：“一剑大神，他们中草堂出两倍，我们蓝溪阁愿意出三……（倍）。”

    蓝河话还没说完，就听到段煜说：“霸气雄图请我的出场费是2000元，并且一次性支付，车会长既然愿意出两倍，如此慷慨，我也让一步，可以先预付两千定金。”

    “……”蓝河直接闭嘴，把已经说到喉咙里的那个“倍”字，重新咽了回去。

    两千？？？

    三倍那就是六千……

    打扰了，我什么也没说……

    车前子脸色涨成猪肝：“杀个哥布林商人你要四千的出场费？你开玩笑的吧？”

    虽然哥布林商人的首杀对一个公会前期的发展来说，是很重要的，但是花四千块去买一个首杀，那还不如直接花钱去招公会成员来的实在。

    而且，虽然他是霸气雄图的十区分会会长，但他并没有财务开支的权利。

    要给段煜付钱，必须自掏腰包。

    他一个月才多少钱，四千块半个月工资没了。

    段煜笑了笑：“是你先跟我开玩笑的。”

    “……”

    车前子脸色更难看了。

    呢玛啊，原来逗我玩呢！

    “一剑兄弟，我们中草堂好心好意请你，既然你不领情，那就别怪我们中草堂不讲情面了。”

    车前子脸色有些阴沉，凌晨杀血枪手的时候，他就被段煜和叶修坑死了一次，先前被挂掉的旧仇，加上现在被骗的新恨，两仇相加大于二，他恨不得把段煜按在地上一顿摩擦。

    “老蓝，霸气雄图的人太可恨了，咱俩联手，你去拖住霸气雄图的人，我去宰了这个一剑。”

    车前子就这么随口一说，没想蓝河毫不犹豫就答应了：“好啊。”

    “真的？”车前子有些怔住了。

    没道理啊，让你大部队去和霸气雄图硬碰硬，这你也答应？这不是你蓝河的风格啊，你应该说：你怎么不去拖住霸气雄图，我去宰了一剑。

    这样的回答才属于你正常的水平啊！

    蓝河走到车前子身前，做了个拍肩膀的动作：“你放心去宰一剑就好了，我给你保证，霸气雄图的人不会为难你分毫。”

    车前子眼神阴晴不定的在蓝河身上转了几圈，最后咬了咬牙：“行，我信你一回。”

    蓝河点了点头，一挥手：“蓝溪阁的，走，咱们去对面和霸气雄图的唠嗑唠嗑。”

    蓝河率领蓝溪阁方队来到霸气雄图这边，但他并不是去找霸气雄图的麻烦，只不过是想离中草堂的人远一点，免得殃及鱼池罢了。

    “中草堂全体听令，不要攻击哥布林商人，也不要攻击霸气雄图的人，所有人只攻击一剑一个人。”

    “上！”

    车前子一挥手，中草堂的四百多人队列整整齐齐朝着段煜奔袭而去。

    不过车前子才下完命令，就看到段煜一把抓起哥布林商人，然后一个三米冲刺，接着手一推，再次把哥布林商人如同仍铅球一样扔了出去。

    砰！

    因为距离太远，哥布林商人没有直接扔到了中草堂人群中，而是先砸在了地上，然后反弹起来后，这才撞了过去。

    车前子站在中草堂方阵最前面，由于哥布林商人撞来的速度极快，再加上他心里没有一丝丝防备，等他看到哥布林商人撞过来时，根本躲避不及，直接被哥布林商人撞翻，并且连带身后七八个中草堂的人一起被撞倒在地。

    “我艹！”

    车前子骂骂咧咧从地上爬起来，结果刚起身，就看到哥布林商人从书包里掏出一个手雷，然后落在了车前子脚下。

    接着轰的一声巨响，刚爬起来的车前子，连带他身边几十个中草堂成员，再次被炸飞……

    手雷爆炸后，硝烟滚滚，中草堂这边已经在硝烟中凌乱，而哥布林商人却像一个调皮捣蛋的小孩，干完坏事后，撅着屁股，背着书包，潇洒的离去。

    待硝烟散去，一脸漆黑的车前子慢慢悠悠从地上爬起来。

    虽然一个手雷不至于把他炸死，但是却被炸的相当狼狈。

    哥布林商人的仇恨不在他们身上，这一个手雷当然不是冲着他们扔的，很显然，是那个一剑知道哥布林商人要开始扔东西了，所以故意把哥布林商人丢过来。

    这个一剑太可恨了！

    关键是这个哥布林商人也太给一剑面子了吧？书包里那么多道具，扔石子，板砖什么的不行吗？偏偏要扔个大范围杀伤的手雷……MD连boss都帮着那个一剑！

    一旁正在和夜度寒潭聊天的蓝河，看到车前子这边的情况，已经快笑岔气了。

    “你们中草堂行不行啊？不行你们就退出冰霜森林，让我们蓝溪阁来追杀一剑就行了。”蓝河一边狂笑，一边毫不留情地打击着车前子。

    中草堂来冰霜森林，是为了抢哥布林商人的，只要是来抢哥布林商人的，那就是蓝溪阁的竞争对手。

    打击竞争对手，那是竞争之路十分重要的一步。

    车前子本来就气炸了，被蓝河这样一数落，直接裂开。

    “远程的给我轰，近战的给我冲！今天你们的任务就是给我把那个一剑乱刀砍死！”

    车前子带着怒气吼道。

    ……

    ……

    PS：感谢书友天空人马月票支持，感谢书友ink书币打赏。

    ?  ?今天推荐票好少啊……大家都抛弃了偶，另投他人怀抱了吗？作者哭唧唧，可怜兮兮……

    ?  

    ????    

    (本章完)

