    仆人突然跪下哭诉，让所有人都傻眼了。站在王启马身边身边的王夫人，更是表情复杂，尔后露出愤怒的样子，走到仆人跟前，咬着牙浑身颤抖道：“年姐，你说这话是什么意思？难道是你在老王的中药里面下了药？”

    被称为年姐的妇人一边哭一边磕头：“是我错了，是我该死。”

    站在旁边的王少东立即高声喝道：“年妈，没想到你居然如此歹毒，想要害死我父亲。我们家做什么对不起你的事儿？真是白瞎了我爸妈对你这么多年的照顾。”

    说完，王少东又抬头朝王启马说道：“爸，这么狠毒的人实在留不得，把她轰出去吧，太狠毒了。”

    “王老板，这件事或许不是这么简单。”叶有道扭头朝王启马说了一声。

    这时王少东立即满脸阴狠指着叶有道吼道：“姓叶的，这是我们的家事，你插什么嘴？管你毛事？”

    站在一旁的张世豪表情也有些复杂，他没料治病竟然治出了这么一档子事儿。转身走到王启马跟前，轻声道：“老王，这事儿是公了还是私下处理，你自己琢磨吧。我和叶神医就不打扰了！”

    王少东说得有理，这是他们自己的家事，他和叶有道不方便干涉过多。

    闻言，王启马长叹一声，颤颤巍巍站起来，朝着叶有道微微拱手：“那就麻烦张总和叶神医了。改日，我再登门答谢！”

    叶有道抬眼朝怒视着自己的王少东看去，冷声说道：“小子，古人说虎毒不食子，丧尽天良的事儿最好别做，会遭天谴的。”

    听到这话，王少东愣了一下，而跪在地上的年妈则是朝叶有道含着泪深深看了一眼。

    叶有道离开之前还是留下了一个药方，王启马叫老婆拿支票过来，被叶有道婉拒了，随后他和张世豪一起离开了别墅。

    车上，张世豪双手掐着方向盘，满是感叹道：“真是日防夜防，家贼难防啊。一个多年的老仆人，竟然要主子的命，真是不明白。”

    “可怕的是那仆人背后有人指使啊。”叶有道微微感叹。

    闻言，张世豪停口沉思了起来，他想起出门前叶有道朝王少东说的话，猛然双眼一瞪，看着叶有道震惊道：“您，您是说那王少……”

    “十有***。”叶有道点了点头。

    张世豪脸色剧变，心头久久不能平静下来。但他又不能告诉王启马，一是没证据，二是人家父子关系，会相信一个外人挑拨离间的话吗？他在心底里为王启马狠狠的捏了一把汗。

    人心隔肚皮，看不清猜不透啊！

    张世豪邀请了叶有道一起吃午饭，那是一家豪华酒店，进去之后，张世豪直接带着叶有道上了三楼餐厅的一个豪华包间，看得出来，他是这里的老板。

    两个人，四个菜，但都精致美味。张世豪也发现了叶有道不是将排面的人，所以顺着他的意思来。

    席间，张世豪抬头朝叶有道轻声道：“叶神医，今天早上，小雪出门的时候我看她脸色不是很好。她那病，就，就真的要和您睡一起吗？”

    这个问题，昨天晚上张世豪想了一宿。张千雪是羊城乃至全省都出了名的大美人，追求者数不胜数，他也有点担心眼前这个叶神医是看中了自家女儿的美貌，才说了这么个治病的方法。

    简直是奇葩呀，睡一起治病，千百年来闻所未闻啊。

    叶有道看着张世豪，忽然轻声一笑：“我的未婚妻，比你家女儿要更漂亮。”

    张世豪看着叶有道的眼神，心里忽然一阵突突，他感觉叶有道看穿了自己的心思，顿时老脸绯红。

    “呵呵，叶神医言重了，我不是那个意思。只是，小雪母亲走的早，从小娇生惯养，性子急。我是怕她……哎！”

    “血线僵虫嗜人精血中气，一般是白天休眠夜间苏醒，短则三五天，长则半个月就会发作一次。那种痛，你女儿是忍受不了的。”叶有道淡淡说道。

    张世豪一边点头一边叹息，他也没法，总不能那把刀架在女儿脖子上逼她和一个陌生男人睡觉吧？

    饭后，张世豪驱车将叶有道送回了同心堂医馆，然后自己掉头去了集团公司。他是老总，管理偌大的集团，事务缠身。

    苏晴看到叶有道进来了，抬起有些瞌睡的脑袋，说道：“有道，你回来了，吃午饭了吗？”

    “已经吃了，晴姐，你这样学中药是学不到什么东西的。”叶有道看到苏晴整天趴在药柜前面，看一看，闻一闻，然后又翻看各类中药书籍，他都觉得苏谷兰的教学方法有问题。

    “嗯？那你有更好的办法吗？看到你治病救人，我都不想去读书了，西医没有中意厉害。”苏晴撅起嘴，有些低落说道。

    一想起要去到米国那么远的地方，一去就是大半年，她有些不开心。主要是，她觉得叶有道的医术很厉害，她想留下来跟叶有道学中医。

    叶有道哈哈一笑：“当然没中医厉害，你等等，我去给你拿一本书。”说完他转身朝楼上走去。

    到了自己房间里，叶有道从床底下拖出行李袋，伸手进去捣鼓了一阵，摸出一本老旧蓝皮封面的厚书，至少有七八厘米厚的蓝底白字古籍，上面用正楷写了几个大字《中医药草全集（上册）》

    他拿着这本厚书下了楼，然后递到了苏晴面前：“喏，这本书看完，至少可以掌握已经发现的中药一大半。”

    “这么厚？还有下册吗？”苏晴瞪大了眼睛。

    叶有道点点头：“下册在我师父那儿，里面主要是讲的一些动物和一些奇奇怪怪的东西，你先看上册就行了。”

    正在说话间，门外有一青袍老者穿着黑布鞋满头大汗朝里面走来。

    “叶神医……”一道深切的呼喊让叶有道和苏晴扭头朝门口看去。

    只见孟长卿一边抹汗一边笑着朝这边走来，他按照叶有道说的话，自上次在御龙湾张世豪府邸见面后，他回去面壁了整整十天，今儿一早，就打听到了叶有道的住处，急忙过来了。

    看到来人，叶有道嘴角一抽：“你怎么来了？”

    “孟老孟浪了，特来给叶神医道歉。”孟长卿拱手说道。

    闻言，苏晴瞪大了眼睛，结结巴巴问道：“您，您是城南孟长卿孟老中医？”

    “额，正是在下。”孟长卿点点头。

    苏晴连忙立即露出了不可思议的表情，扭头朝里面的诊室喊道：“妈，妈，快出来，城南的孟老来咱们家了。”

    正在里面诊室给病人问诊的苏谷兰闻声跑了出来，她火急火燎的跑到药柜前：“什么孟老孟老的，那个孟……”

    苏谷兰一台，看到孟长卿的样子，她猛地后退一步，同样是一脸震惊：“真，真是孟长卿？”

    孟长卿在羊城是非常出名的，他和济世堂的莫妙水几乎是同样声名远播，甚至还有人编了口头禅，叫：羊城南北，长卿妙水。就是说这两人的中医造诣不相伯仲！

    “孟老，我，我去给您倒茶。”苏谷兰有些紧张，连忙转身朝后面走去。

    这时，叶有道侧首看着孟长卿说道：“喂老头，你来找我干嘛？”

    “叶神医，今日前来，是特意想请您出手，去救一位可怜的孩子。”孟长卿拱手说道。

