    “天空之主是吧？有啥事你出来说，咱们正面谈谈，老缩在里面算什么本事呀！”

    大殿之内，古二蛋与将军们围在桌子旁，正在苦口婆心的劝说着某个被俘虏的神明，妄图让他解除龟壳状态。

    只可惜面对古二蛋的劝说，天空之主毫不理会，依然保持着防守姿态一动不动。

    看到这一幕，古二蛋忍不住叹息一声，抬手从沸腾的汤里捞出了天空之主。

    油炸，火烧，高温蒸煮，架在火上烧烤。

    能用的手段，古二蛋全都用过了，然而天空之主就是柴米不进。

    这家伙缩回去的身躯，还堵住了龟壳的几处缺口，哪怕古二蛋朝着缝隙里面灌辣椒水也没用。

    对于这个一门心思龟缩到底的家伙，古二蛋是真的拿他无奈了。

    一个神明就在眼前，可就是弄不死他，这让古二蛋非常郁闷。

    并且放着不管也不是办法，毕竟这家伙可是一个神呀。

    别看如今老老实实的缩成了龟壳，看上去只能被动挨打。

    可你要是真的对他不管不顾，鬼知道一个神会构成多大的破坏力。

    将天空之主再次放到干净的桌子上，古二蛋与将军们在四周坐好，古二蛋不但在自己这边插上了两面小旗，还摆了一个话筒。

    并且他给对方也戴了一顶插着小旗的帽子，旗帜还是天空之主的标志旗。

    表情严肃的望着对方，古二蛋诚意十足。

    毕竟他现在是真拿对方没办法了，就连自爆将军的虚无法则都破不开对方防守，他总不可能让自爆将军用自爆轰他吧？

    “我觉得咱们有必要好好谈谈，以王的身份谈！”

    话音落下，龟壳内依然寂静无声。

    一看自己都拿出这么多诚意，甚至专门给他准备了一顶帽子，对方还是不鸟自己。

    古二蛋眼眶中怒火中烧，猛的一拍桌子。

    “给脸不要脸是吧！我现在正式下达最后通牒！别以为龟壳硬就了不起！本王已经给你台阶下了！识相的乖乖出来与本王谈判！否则本王现在就让人把你扔茅坑里！你不是能苟吗！我看你能在里面泡几年！”

    此话一出，乌龟壳很明显的震颤了一下。

    片刻后，龟壳内传来一声怒吼。

    “别太得寸进尺！我都已经这样了！你们还想怎么样！”

    “怎么样？出来跟本王谈判！”

    “傻子才出去呢！我要是把脑袋朝外一伸，你咔嚓给我一刀怎么办？”

    “我乃是亡灵之主！十几位神明的领袖！万千黑暗生物的主宰！那种龌龊之事，本王又岂会做之！”

    古二蛋义正言辞的怒吼出声。

    而站在龟壳旁，已经举起斧子的神威将军，斧子上也泛起了淡淡金光。

    听到古二蛋威严的声音，天空之主并没有选择相信他的话。

    毕竟大家都是老油条，天空之主已经活了上万年，什么事情没有遇到过。

    脸面？脸面那东西是给活人用的！

    他现在连命都快没了，还要什么脸。

    至于对方会不会在意脸面？

    这里除了自己之外，全都是他的人，别管人家说过什么，只要把自己咔嚓做掉，那还不是无人知晓。

    天空之主是死也不会拿自己的小命，去赌对方的信誉的。

    相比于被坑死，他宁愿被丢入茅坑里。

    龟壳内沉默数秒，随后迅速响起怒吼声。

    “你发誓！不会趁机伤害我！”

    “行行行，本王发誓！”

    “你说！纯爷们不骗纯爷们！”

    “放心放心，不骗你。”

    “说！纯爷们不骗纯爷们！”

    “哎呀，你怎么这么墨迹呢！我都说了不会骗你的。”

    “你为什么不说？！说呀！纯爷们不骗纯爷们！”

    “…………特么的！不愿意信我你可以不信啊！哪来那么多废话！不想谈是吧？给我把它扔茅坑里去！”

    恼羞成怒的古二蛋怒吼一声，当场就准备命令神威将军将这只死乌龟丢入茅坑里腌制入味。

    感受着身躯发生的晃动，天空之主也有些荒了。

    他之所以会慌，一是害怕自己真的被扔入茅坑，二是因为他如今已经陷入绝境。

    就算是死不投降，最好的结局也只是不死罢了。

    想从这么多的神明围攻中活下来并逃走，难度可不是一般的高。

    如今唯一的破局方式，也就只有跟对方谈判这一条路，他之所以久久不愿露头，主要还是想为自己争取一些利益罢了。

    眼看对方急眼，天空之主知道此事已成定居，终究还是放弃了抵抗。

    “我可以跟你们谈判，甚至可以把我的神格给你们，但是我有要求！”

    此话一出，已经把这只乌龟壳拎起来的神威将军，又抬手将龟壳拍回了桌子上。

    黑着脸的古二蛋，交叉双手又摆出了严肃表情。

    “说吧，你有什么要求？只要不太过分的，我都可以满足你。”

    说话间，古二蛋还抬手示意旁边的神威将军将斧子放下。

    既然这小子真的愿意谈，甚至愿意主动送出神格，古二蛋其实也不是不可以考虑放过他一命。

    毕竟经过数次的鏖战，古二蛋已经发现自己这边的缺陷了。

    对于神明实力的情报不足，与自己这边神明战斗经验的严重匮乏，这都是大问题。

    如果能把这个成神已久的家伙招降过来，让他来帮忙训练神明的话，其实也不是不可以。

    听到古二蛋并没有咄咄逼人，一直寂静不动的乌龟壳总算发出了反应。

    脑袋从缺口处缓缓探出，在确认没有什么埋伏后，桌子上的天空之主突然化作一阵烟雾。

    片刻后，烟雾凝聚，飘到旁边变成了一个人形。

    这是一个老者，身材显得很是消瘦，有着浓厚黑眼圈，一看就是命不久矣的那种类型。

    望着现身的老者，古二蛋急忙双腿蹬着地面将椅子旋转，面向了对方。

    打量着天空之主的造型，古二蛋感觉有些意外。

    他是真没料到这名字听上去很是霸气的天空之主，本体居然会老成这个样子。

    难不成这家伙真的是什么神明中的老资历？

    挠着脑壳，古二蛋突然开口。

    “老头，你这造型有些拉胯呀，应该活了不少年吧？”

    此话一出，天空之主脸直接涨到通红。

    “我哪里老了！我只是显得早熟了一点而已！本尊才活了不过一万三千多岁！是八大神明中最年轻的那一个！现在还正值壮年呢！”

    此话一出，别说是古二蛋了，其他将军们都大惊失色。

    望着眼前天空之主那仿佛熬了几百年夜的造型，众人面面相觑。

    最年轻的神明？这也不像啊！他这些年到底是经历了什么？才能把自己摧残成这副样子呀！

