    “怎么样？”

    “如果我说，有办法帮你除去玄蛊呢？“

    傅寒修眉梢一扬，眼底浮现出诧异。

    叶轻染能帮他除掉玄蛊？

    这是他从未想过的事情。

    “会不会对你有什么影响？”这是他的第一反应。

    他的第一反应，不是高兴或者怀疑，而是担心她？

    望进他深邃的眼眸，叶轻染觉得心中很不是滋味。

    她从未想过，傅寒修会这么说。

    她在算计他，他却在为她担心。

    她不是已经拒绝了他吗？他为什么还要对她这么好？

    收拾了一下心情，叶轻染那摇了摇头，“你放心吧，对我肯定没有影响。再说了，我也只是说可能，还不一定真的能做到呢。”叶轻染没有说实话。因为她目前虽然还没有怎么研究过玄蛊，暂时无法灭杀玄蛊，但是若是将玄蛊转移，她还是有办法的。

    不过，玄蛊的转移非常困难，即便是她，也只是能做到将玄蛊从傅寒修体内转移到她的体内。

    也就意味着，傅寒修所受的苦难，将转移到她这里。

    也意味着，她若是在一定的时间内无法灭杀玄蛊，会成为一个彻头彻尾的废人。

    这需要莫大的勇气。

    可是，如果能换来傅寒修的一个承诺，那又算得了什么呢？

    她已经亏欠了孩子们太多，这是她理应承受的苦难。

    “真的对你没有影响？”

    叶轻染坚定摇头。

    “那你可以试试。”

    “如果我帮你...灭杀了玄蛊，你能不能答应我一个请求？”

    傅寒修狐疑地看着叶轻染，“什么请求？”

    “暂时还没想好，等我想到了再说。”

    “好。”傅寒修想也没想就答应了。这是叶轻染独有的，来自帝尊的纵容。

    国师府

    “傅三，我觉得，染儿今天有些怪怪的。”

    傅三一听来了兴致，“叶姑娘怎么了？”

    傅寒修微微拧着好看极了的眉梢，“她说能帮我除掉玄蛊。”

    “什么？”傅三眼底满是惊骇。

    要知道，尊上身中玄蛊多年，遍访名医，也无济于事。叶轻染能除掉尊上体内的玄蛊？

    “这真是太好了！”激动之余，傅三一脸的激动。

    “你不怀疑她？”傅寒修倒是有些诧异。他不怀疑叶轻染，那是因为她是他心爱的女人。

    傅三呢，哪来的信心？

    “我为什么要怀疑叶姑娘？叶姑娘那么诚实善良温柔...”傅三万万没想到，此刻他把叶轻染夸得有多么美好，当他得知叶轻染就是他记恨许久的女淫贼时，他就有多么的震惊...

    “再说了，叶姑娘以后可是要成为我们逐鹿之巅的女主人的，我当然要无条件信任叶姑娘的！”

    逐鹿之巅的女主人？

    傅寒修听了觉得颇为舒坦。

    一想到以后自己站在高处，不再形单影只，身边有叶轻染陪伴，他就充满了期待。

    “傅二见过尊上。”

    一道严肃的声音从外面传来。

    傅三瞪眼。

    傅二来了？

    “进来。”

    一个和傅三相似打扮的年轻男子走了进来。和傅三的吊儿郎当的态度大相径庭，傅二此人极为严肃，眉眼之间透着锋利之意，只不过在看到傅寒修的时候满是恭敬。

    傅三看到傅二的第一眼就气得直跳脚，“怎么是你这个冰渣子？不是说让傅四来的吗？”

    “傅四有了新的任务，我便替他来了。”傅二回道，语气沉冽如冰。

    傅三差点脑梗。

    尊上手下九大顶级暗卫中，傅二最是沉默寡言，和傅三差异最大。是以，傅三最不喜欢傅二，嫌弃他无趣死板。至于傅四和傅三差不多德行，两人玩得最好，之前听说傅四要来，他还激动了一段时间。

    如今，他只剩欲哭无泪。

    “尊上，不知有什么需要我做的。”

    傅寒修想也没想，安排道：“以后你去保护叶轻染。”

    “尊上，能不能让我去保护叶姑娘？”这是他最想干的事情。

    傅寒修摇了摇头，“我要傅二暗中保护她。叶轻染对你的气息太熟悉了，你要是一直在暗中保护她，很快会被她察觉。”以叶轻染的性子，估计会来找他的。

    傅三看着傅二，内心除了羡慕，还是羡慕。

    保护逐鹿之巅未来的女主人，这是多么荣耀的任务？

    傅二显然不这么认为。

    “保护叶轻染？”

    傅二这段时间不是没有听说过叶轻染这个名字。在他的认知里，叶轻染真是西凉城一个丞相之女，据说没有灵根，空有美貌。对于这样的人，傅二没有什么好感。毕竟，尊上的女人，必然是举世无双的天之骄女，而不是一个灵根都没有的废物！

    让他去保护叶轻染？

    说实在的，他很不情愿。

    可是尊上的命令，他不敢也不能违抗。

    待傅寒修离开后，傅三看着脸色发沉的傅二，呵呵一笑，“你居然还一副不情不愿的样子？简直身在福中不知福！”

    傅二睨他，“怎么，我应该很高兴吗？如果我没有记错的话，叶轻染不过是这个弹丸小国的丞相之女，就连灵根都没有，这样的人，凭什么值得尊上厚爱？”

    “你就等着看吧！”傅三懒得和傅二解释。有道是多说无益，傅二这人一根筋，你和他说再多也没用。他等着看，残酷的事实，将傅二的脸打成发面馒头。

    【作者有话说】

    让帝尊知道，染姐为了孩子可以做到怎样的地步，等他知道真相的时候，就对染姐有多么的愧疚。

