    父子俩晨跑回来时，天色已经大亮。

    两人身上都是汗，森森更是热得口罩都扯下来了。

    “爸爸，我去洗澡了。”森森换了鞋，咚咚咚往楼上跑。

    “嗯。”

    林羞听到声音，端着热好的牛奶从厨房走出来，正好看到寒蔺君玄关走过来。

    她将牛奶放到餐桌上，冲男人甜甜一笑：“快去洗澡换衣服，今天吃蛋饺。”

    寒蔺君俯身在她唇上亲了亲，问道：“沐沐醒了吗？”

    “醒了，刚刚上去喂好了，现在在爸爸妈妈房里，你一会儿下来的时候记得叫他们下来吃早餐。”

    “嗯。”

    “妈妈——”森森又咚咚咚跑下来。

    夫妻俩瞬间分开，转头看过去。

    林羞有点尴尬，忙推开寒蔺君，走过去问道：“怎么啦？”森森没想到会撞见父母亲吻的画面，手捂着嘴偷笑，还有点点害羞，道：“没什么，我以为你在楼上，听到你和爸爸在楼下说话，所以下来告诉你，我和爸爸跑步回来了～

    ”

    林羞点点他的小鼻子，笑道：“我知道了，我刚才听到你的声音了，但是你很快就跑上去了，所以没看到妈妈。”

    森森：“哦，你怎么没有在外面等我和爸爸呢？”

    林羞：“因为妈妈在给你们准备早餐，今天吃外婆做的蛋饺，好不好？”

    森森：“好，我最喜欢吃外婆的蛋饺了！”

    森森：“嗯，昨天还说最喜欢妈妈买的榴莲酥，前天是奶奶的红豆饼～”

    森森脸上涌现一抹窘迫，小小声地道：“……妈妈，人艰不拆。”

    小小年纪的他想讨好所有人太难了！

    林羞噗嗤笑了：“你还知道‘人艰不拆’这个词呢～”

    寒蔺君看完母子间的互动，这时轻拍了下森森的脑袋，道：“上楼洗澡去。”

    “好。”森森冲林羞做了个淘气的鬼脸，转身和爸爸一起上楼了。

    ～

    吃过早餐，林羞送父子俩出门。

    她站在车前，弯腰给森森拢了拢外套的拉链，然后拍拍小家伙红扑扑的小脸蛋，微笑着道：“下午妈妈去接你，想吃什么？”

    森森：“榴莲酥～”

    “好，快跟爸爸上车吧。”

    今天是任助理开着寒蔺君的越野车来接，父子俩都坐在后座，森森跟林羞道了别，寒蔺君便将车窗升上去，吩咐任助理开车。

    越野车缓缓驶离别墅。

    林羞回主屋，齐阿姨正好收了衣服，她接过衣篮自己往楼上提，准备回房间叠衣服。

    屋内很暖和，她脱了外套挂在衣帽间，坐在床上开始叠衣服。

    叠好后，把她和大boss的收进衣橱，将森森和沐沐的拿到他们房间各自收放好。

    从沐沐房间出来，正好寒妈寒爸也抱着沐沐从他们的房间出来。

    寒妈看到林羞，笑问道：“今天在家吗？”

    林羞：“在，就下午要出去接森森。”

    寒妈：“我和你爸爸一会儿要出门去拜访朋友，沐沐今天就给你照顾了。”

    “好～”林羞将沐沐接过来，逗了一下，和寒妈两人一起下楼，“爸爸妈妈中午也不回来吃饭了是吧？”

    “对，晚上应该也不回来，吃饭不用等我们了。”

    “好。”

    小沐沐窝在妈妈怀里跟着一起将爷爷奶奶送出门。

    这下家里可清静了，只有两位阿姨和林羞带着沐沐，哦，还有林林。

    林羞把沐沐平放在推车里，手里拿着一本森森以前用过的英文故事绘本，轻声读给沐沐听。

    小沐沐眨巴着眼睛看着妈妈，大眼写满了求知欲，仿佛在说：“妈妈继续妈妈继续，真好听～”

    林羞被萌坏了，把绘本放下，趋前用手逗弄着女儿滑嫩嫩的脸蛋，逗她道：“沐沐，知道我是谁吗？”

    沐沐：“……”知道呀可是我不会说话呀妈妈你不要欺负婴儿啊～

    齐阿姨路过，被逗笑了。

    林羞跟齐阿姨开玩笑道：“森森第一句喊的居然是爸爸不是妈妈，我一定要教沐沐第一个喊我～阿姨你在家里有空多教她叫妈妈。”

    齐阿姨笑道：“太太，我可以偷偷帮你，可是您看先生对沐沐的稀罕样，我觉得吧说不定沐沐还是会尾随哥哥的脚步，先喊了她爸爸。”

    林羞想到寒蔺君抱着沐沐就不肯撒手的样子，好像真的是这样，不由沮丧了，嘀咕道：“这一家3个姓寒的都喜欢合起伙来欺负妈妈～”

    齐阿姨笑道：“哪儿能呢？应该是团结起来宠妈妈一个才对～”

    林羞的手机响了，她拿过来看了眼，是林进打来的。

    “林进？今天上班了吗？”林进的婚假有7天，算算应该差不多了。

    林进：“对，刚到公司，接了个新任务，姐你猜姐夫让我干什么？”

    林羞觉得奇怪，想了想，道：“跟我有关吗？”

    林进：“太对了！我要帮姐夫替你出气！”

    林羞一脸茫然：“……啊？”

    她受气了吗？

    林进：“我先跟你通个气，等我弄好了再跟你说详细的。”

    林羞还想问，听到那边有人在叫林进。

    林进应了几声后，对林羞道：“姐，先不说了啊，我去做事了，拜拜～”

    林羞收了手机，还是有点莫名其妙。

    不过，联想到什么出气受气的，她只能猜是跟之前网络上那件事情有关，所以大boss是把这件事情交给林进了么？

    再稍微一想，她有点明白了。

    那件事情发生在林进婚礼当天，明显就是有人知道他们会忙婚礼而无暇顾及其它，所以才肆无忌惮的。可依照林进的性格，是绝对受不了有人钻这样的空子欺负他家人的，所以多半是他主动跟寒蔺君提出要为姐姐出气收拾那些在屏幕后面的人，虽然跟她说是今天才接的任

    务，可姐夫小舅子之间肯定在此之前不知已经做了多少准备了，只是在今天才出手而已吧。

    敛着眉把这件事情稍微理顺了思绪后，她就没再关注了，而是继续逗着小沐沐。

    小沐沐被逗开心了，咧开嘴笑了起来，发出了咯咯的笑声。

    林羞赶紧用手机把这一幕拍了下来，然后把宝贝女儿的照片发给寒蔺君。

    林羞：寒总，这张送你做手机屏保怎么样？

    她以为不会这么快回复过来呢，结果不到一分钟就收到了。

    寒蔺君：不要，照片里缺个寒太太。

    林羞：＝O＝寒太太不上镜，还是算了吧。

    寒蔺君：那上哪里？上床吗？

    林羞：！

    林羞：你能正经点吗？你在上班！

    寒蔺君：中午给我送饭？

    林羞：寒总司马昭之心！

    寒蔺君：司马昭老婆也给他送饭？寒太太可以学起来。

    林羞：……

    林羞：您联系的客户已不在您的好友名单中，请重新加好友再联系。

    寒蔺君：乖～发你和沐沐的合照给我。

    林羞：╭（╯＾╰）╮不要，要发等森森回来一起发！寒蔺君：好吧，这张先收了。

