    阮乔以为是祁湛，皱了眉，扭头忘过去。

    “妈咪！！”

    随着奶声奶气的欢快童音。

    阮乔瞳孔里，一个小小的身影，扑腾着小短腿朝她冲来。

    她缓慢睁大眼睛，还未反应过来。

    小东西就热情的撞进阮乔怀里，使劲在她脸颊上亲了几口，呜呜起来。

    阮乔回神，猛然抱紧念念，又惊又喜。

    “念念，你怎么突然来了？还有，怎么身上都湿透了，这是怎么了？”

    阮乔一双手在女儿身上摸着，检查心肝宝贝的情况。

    念念啾啾的亲着阮乔的侧脸，吸着小鼻子哼哼：“念念早就来了，昨天跟哥哥一起来的，呜呜呜，好想妈咪啊。”

    阮乔笑：“嗯，妈咪也想念念，每天都想……”

    话还没说完。

    阮乔声音戛然而止，环着女儿的双手僵住。

    她缓慢推开念念，不可置信的嗫嚅：“念，念念……妈咪没听错吧，你……你可以说话了？”

    念念重重点头，复又搂紧阮乔，埋首在她怀里，怎么都不肯松开。

    阮乔没想到还要这样的意外之喜，眼睛一下子就红了。

    “太好，太好了。”

    怀里的小东西热情的很，母女俩紧紧相拥，沉浸在巨大的喜悦里。

    阮乔根本就没注意到。

    房门口，静默的，还伫立着一个人影。

    封御琛沉默又专注的望她。

    他眼前是大片的黑，夹杂着让人晕眩的白色噪点，除了她之外，所有的事物在他眼里都是扭曲且混沌的。

    额角血管突突的跳着，还有很强烈的剧痛，一下下冲击着大脑神经。

    想不来。

    还是什么都想不起来。

    可是……

    此刻，封御琛只觉得阮乔的每一滴泪，每一个细微眼神，都那么的令他肝肠寸断。

    好疼。

    只是看着她，他就心疼的快要呼吸不过来了。

    阮乔笑着吻着念念细软的头发，长长舒了口气。

    不经意的抬眼间。

    看到了门口的高大男人。

    男人脸色发白，神情隐忍且克制。

    眼神光华闪亮，带着入骨的温柔，望进她眼睛里。

    两人视线相接。

    她心神猛然一震，柔唇紧咬着，几乎失去了言语的能力。

    封御琛迈开长腿，坚定走进来，朝她靠近。

    阮乔抱着女儿的手，开始发抖，无法自控。

    封御琛垂眸，温柔道：“念念，你先去找哥哥好不好，爹地有话要……要跟妈咪说。”

    念念鼓着粉腮，瞅瞅妈咪，再看看爹地。

    她很懂事的点点头：“那爹地不准再欺负妈咪，你们也不准再吵架喔。”

    封御琛语不成调：“好。”

    小丫头手脚并用爬起来，开开心心的出去了。

    阮乔跌坐在地毯上，扬起脸，沉默无声的看封御琛。

    她眼眶里是蓄积起的眼泪，一直在打转，没有掉下来。

    封御琛俯身，朝阮乔伸出宽厚的大手。

    阮乔安静了足有十多秒，才把自己的手递给他。

    封御琛握住她的一刻，心跳加快，胸腔里仿佛藏了一直振翅欲飞的白鸽。

    他强忍着抱她的冲动。

    稍微用力，就稳稳的把阮乔扶起来了。

