    在弄明白发生什么事情后，名为瑟拉娜、刚刚从持续几个纪元的沉睡中醒过来的吸血鬼少女用着就和佐伊一样又软又糯又萌的声音说道：

    “我在沉睡之前想象过很多次醒来后第一眼看到的景象，也许是母亲，也许是愤怒的父亲，也许是倒霉的盗墓贼，或者别的什么东西。”

    虽然看起来不过二八年华少女的模样，但鉴于吸血鬼这个种族的特性，瑟拉娜的年纪估计是四位数朝上的，会有如此老成的语气不怎么令人意外。

    然后这份老成在瑟拉娜下一句转折时消失的无影无踪，只见这位在天际省吸血鬼之中地位颇高的大小姐在感慨了一番鬼生后用着非常错愕的语气接着说道：

    “但我从来没想到当我再次睁眼的时候，站在我面前的会是一位龙神以及一位不知名的湮灭魔神。”

    错愕完了以后这位吸血鬼大小姐把有些散乱的目光收束起来看了一眼米杉后，把目光落在佐伊身上后问道：

    “莫非外面的世界已经毁灭了，才让传说中自诞生之日起就和世界吞噬者掀起万世之战的调停之翼来到我的墓穴之中？”

    虽然是吸血鬼，但瑟拉娜也是标准的诺德吸血鬼……换句话说，就是她和佐伊一样，也是诺德蛮子。

    诺德人的传说，这些居住在瓦尔奇哈堡的诺德吸血鬼也是知道的。

    对于这位吸血鬼公主想象力丰富的脑补，被注视着的佐伊没有任何的回应，只是虎视眈眈的注视着这位除了皮肤苍白一点、眼神森冷一点、表情冷漠一点……佐伊纠结了半天发现除了这些以外完全找不到这位母蝙蝠在样貌上的缺点。

    不明白自己哪里惹到这位龙神的瑟拉娜心里有点虚，和原本游戏里剧本里，瑟拉娜面对解开自己封印的龙裔只是保持最基本的礼貌相比，面对调停之翼时，瑟拉娜可不敢有丝毫的松懈。

    理论上来说，巨龙和吸血鬼之间是联系不到一起去的，瑟拉娜从未想过自己有朝一日会和调停之翼有所交集，但对方直接找上门也没招啊。

    调停之翼在诺德人之中的威望，都是和奥杜因打万世之战打出来的，所谓的拯救世界都是顺手为之的。

    像这种威望在诺德人中都是含金量最高的，包括在诺德吸血鬼里也一样。

    因为佐伊警惕的目光胡思乱想起来的瑟拉娜想起了自己并不是无缘无故被封印在这里的，有些迟疑的问道：

    “莫非你们是为了我持有的上古卷轴？”

    “嗯？”佐伊这才注意到面前这位母蝙蝠背着一卷卷轴，属于调停之翼的记忆告诉佐伊，这就是一份上古卷轴。

    直接用时间的碎片书写而成，记载着……或者说，可以让阅读者直观的看到奈恩世界的过去和未来。

    虽然佐伊知道这份上古卷轴就是目标之一，但因为无法克制的醋劲带来的敌意让佐伊用嘲笑的语气对瑟拉娜说道：

    “我掌握着时间神龙阿卡托什的力量，你觉得我会需要上古卷轴这种东西吗？母蝙蝠。”

    “吸血鬼虽然有化身蝙蝠的能力，但我们并不是蝙蝠。”依然不明白自己哪里惹到的调停之翼这尊大神，但总觉得对方的态度有些怪异的瑟拉娜下意识的说道。

    刚说完瑟拉娜发现自己这句话很有可能让自己被一口龙火烧成灰烬，干脆破罐子破摔的接着说道：“而且就算伟大如调停之翼，想要知道某些特定的事情，也是必须要借助上古卷轴的吧。”

    其实需要不需要瑟拉娜也不知道，不过这不妨碍这位性格设定就是傲娇吸血鬼的妹子这么一说。

    “好了，别闹了，都是自己人。”看到佐伊和瑟拉娜针锋相对的样子，米杉强忍住笑意的说道。

    要知道因为瑟拉娜是被贝塞斯塔专门定制过的追随者……拥有比其他追随者更多互动的NPC。在游戏里的时候，和龙裔之间的关系会越来越好，最后都到了谈婚论嫁的程……这需要MOD支持才行了。

    结果因为自己的出现，原本应该百合花开的蜥蜴和蝙蝠，一上来就火药味这么浓郁。

    听到米杉的话，连调停之翼都怼了一番的瑟拉娜当然不会在意一位湮灭魔神的态度，然而没等她把那句“谁是谁自己人”的吐槽给说出来，这位吸血鬼公主就目瞪口呆的看到在诺德人传说中最骁勇善战的龙神——调停之翼，摆出非常听话的姿势对身边的湮灭魔神说道：

    “对不起，主人。”

    吸血鬼大小姐瑟拉娜沉睡的墓穴突然很诡异的安静了下来。

    过了好一会，才听到瑟拉娜用着有些惊慌，仿佛世界正在自己面前慢慢塌陷的语气说道：

    “我没听错吧？调停之翼称呼一位湮灭魔神为主人？传说中……”

    “传说中调停之翼和世界吞噬者都是时间神龙阿卡托什之子对吧。”一副非常满意瑟拉娜这个态度的佐伊再次嘲笑道：“然而几乎没人知道，调停之翼的诞生实际上是对阿卡托什力量的窃取。”

    ……而且就在数天之前……

    “……”听明白佐伊嘲笑话语里所包含的巨量信息后，吸血鬼公主瑟拉娜的表情先是震惊，然后是茫然，最后变成了惊恐。

    这位在游戏里被很多玩家称为“傲娇大小姐”的吸血鬼会露出惊恐的表情，是她以为自己知道了什么不该知道的上古隐秘。

    作为被莫拉格·巴尔直接转化的冷港之女，瑟拉娜很清楚湮灭魔神那种和世界格格不入的气息，这就是为什么瑟拉娜在看到米杉的第一眼，就认出米杉是一位“湮灭魔神”。

    同时作为一位诺德人出身的吸血鬼，这位大小姐对一些本地的传说故事还是很了解的，有关巨龙时代的故事，有关拜龙教的诞生和毁灭，有关世界吞噬者还有调停之翼的万世之战，比起第四纪元的诺德人只能从传说中得知那些过往，出生于第一纪元的瑟拉娜了解的细节要更丰富一样。

    比如无论是世界吞噬者奥杜因，还是调停之翼佐伊，都是时间神龙阿卡托什的一部分，代表善的调停之翼、代表恶的世界吞噬者、代表中立的阿卡托什，三位一体什么的。

    问题是如果调停之翼的诞生，甚至时间神龙阿卡托什一分为三的事情，是一位不知名的湮灭魔神的杰作，那就太可怕了。

    这意味着造物之力被玩弄于股掌之中，整个世界面临着比毁灭还要可怕的未来……比起这位湮灭魔神的手笔，瑟拉娜的父亲，天际省吸血鬼的领袖哈孔所一直计划的，让世界陷入永暗似乎只是一件不值一提的小事。