
　　慕云：“既然到了你手里，好好收着不就行了？你不是也想炼丹吗？”

　　他虽这么说着，但不可否认的是，那个第五澜夜的确送了一件好礼物！因为这正是木眠现在需要的。

　　怪不得他发信息的时候那么笃定，这世上的炉鼎，当然没有比神农鼎更好的了。

　　木眠却是说道：“神农鼎并非普通的法器，它遗失了很长时间，中间不知道发生了什么事，我若是拿了，说不定便要对它负责了。”

　　慕云一把将那个神农鼎拿起，他倒是无所谓的说，“不论它多不普通，也只是个法器，以后的事以后再说，眠眠，收起来，不要想那么多。”

　　神农鼎除了能炼制出最好的丹药，它作为神器，还有不为世人所知的神秘力量，这法器无主，如果拿出来，也一定会成为无数神仙垂涎的宝物。

　　木眠太过正派，她估计是不愿意拿无主之物，可慕云不同，只要这东西对木眠有好处，他就不管那么多，所以极力劝着她收起来。

　　木眠：“我问问第五澜夜。”

　　她随即给第五澜夜发了信息，可几乎是马上，第五澜夜就打来视频电话了。

　　慕云皱眉，都这么晚了，打什么视频电话？

　　木眠接起来了。

　　第五澜夜的电子影像出现在了空中，“木眠，是不是收到我的礼物了？”

　　木眠把神农鼎拿起来，问道：“你从哪得到的？为什么要给我？”

　　慕云起身走向了浴室。

　　第五澜夜笑了笑：“我也是偶然间得到的，就在一个古董摊上，凡人不识货，我轻轻松松就买来了，神农鼎是神器，一般人也驾驭不了，我思来想去，你也是最适合它的主人，既然你要重振玄门，一定是要炼丹的吧？”

　　第五澜夜对木眠很了解，一般人修炼，根本做不到样样兼顾，但木眠可以，就算她没有炼制过丹药，对她来说也不是问题。

　　因为她是唯一一个能够自由进出紫薇垣藏书阁的人，她的脑海中，便有这世上所有至高的修炼法门。

　　木眠：“你确定要给我？”

　　第五澜夜：“这还用确定吗？我已经给你了。”

　　木眠稍微想了想，“谢谢。”

　　第五澜夜也算是拱手让出了神农鼎，木眠凭白收了一份大礼。

　　第五澜夜，“千万别说谢谢了，太见外了，那你消气了吗？”

　　木眠抬头看了看第五澜夜的影像，“我没有生气。”

　　第五澜夜顿时笑了，“没有生气当然更好，过段时间我抽空去海津市看你，你早点睡吧。”

　　木眠点了点头。

　　“眠眠，洗澡水我帮你放好了，你泡一会再睡吧。”慕云突然走过来，他很“不经意”的站在了木眠的镜头里。

　　第五澜夜：“……木眠，他怎么在你房间里！你晚上睡觉不锁门吗？！”

　　第五澜夜盯着画面的人，都快气疯了，他已经妥协，不再计较木眠一直护着慕云的事了，可是，他还接受不了他们更加亲密！

　　卧室那么私人的空间，慕云怎么可以随便进去？！

　　第五澜夜顿时疯狂的担心起来，慕云对木眠心怀不轨，难道木眠接受他了？那他们进展到哪一步了？

　　木眠如果一定要找一个男朋友，就算他没希望，也要找一个可靠的人吧！可慕云……他是不是人，他都不确定！

　　木眠：“锁门干什么？我去洗澡了，再见。”

　　第五澜夜：“锁上！锁上知道吗？！”

　　他喊了两声，木眠却已经挂断了……

　　第五澜夜美好的心情被慕云的出现给弄的忧心忡忡，他现在满脑子想的都是慕云有没有离开木眠的房间，他是不是每天都骚扰木眠？

　　他一拍脑门，天哪，木眠不爱搭理人的特点，曾让他觉得很放心，任何人都休想接近他。

　　可现在却让他无比担心，因为一旦她给慕云开了特例，就很容易放松警惕，因为她给慕云的信任太多了。

　　这不就是温水煮青蛙吗？令人担忧的是，木眠是那个青蛙！

　　而木眠现在正泡在温水里。

　　她原本没打算洗澡，但是慕云都已经放好水了，她就不能不洗了。

　　等她穿着睡衣出来时，见慕云还坐在她床上，而他手里正拿着神农鼎。

　　木眠也坐在床上，拂了拂头发，上一秒还湿淋淋的头发，下一秒就干了，她问道：“慕云，你不睡吗？”

　　慕云看向木眠，他没有立刻说话，鼻尖萦绕着一股甜甜的奶香味，是木眠刚刚留在空气中的，他顿时心情愉悦起来，因为这是只有他才知道的味道。

　　慕云：“眠眠，我听说神器都能认主，我想知道这个神农鼎行不行？”

　　木眠点头，“是，神农鼎也可以认主，而且也只有认主之后，才能操控它。”

　　慕云：“怎么认主？”

　　木眠：“血契，只要把血滴在上面，神农鼎就能自动结成契约。”

　　慕云又问道：“那它在遗失的那么多年当中，难道就没有认过主吗？”

　　木眠：“不知道，但是，如果主人死亡，契约就会自动终结，或者，修为不够的话，根本承受不住神农鼎的力量。”

　　慕云：“那你的修为够吗？”

　　木眠点了点头。

　　慕云都都问清楚了，就突然抓过了木眠的手，指尖出现一抹红光，刀刃似的，在她指头上开了一个小口，那小口子里顿时冒出一滴鲜红的血液，滴在了神农鼎上。

　　随后他就把木眠的手指含在了嘴里。

　　只见那神农鼎突然发生了巨变，那一滴红色的血液汇入鼎身的纹路中，飞快的蔓延！不一会，整个神农鼎都变得不一样了，不像刚才普普通通的样子，竟然以一个法器的样子散发出强烈的灵压！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第167章 神器认主！免费阅读。https://xs.23sk.com 