    “同情宿主三秒钟，但这是宿主唯一的机会，若是宿主觉得做不到，不完成任务也不会有任何处罚。”

    召唤系统虽说是洪荒宇宙的本源所化，但毕竟是凌驾于天道之物，纵然灵性十足，却也无法真正的如人类那般懂得七情六欲。

    或者说，它或许懂一点，但无法真正的去理解，感同身受。

    放弃？

    这是绝对不可能发生的事情。

    不就是十年之内踏入太乙境么？

    他周恒可以在短短五年的时间里，从一个炼虚境六品的渣渣，接连突破到如今的三星真仙境。

    为什么就不能十年之内从三星真仙境踏入太乙境？

    虽然相较之下，难度提升了几万倍不止。

    可能性无限接近于零。

    但不努力的话，可能性是零。

    努力的话，至少还有那么一丁点希望。

    这就跟买彩票是差不多的。

    万一成功了呢？

    周恒之前总是省着声望值，要买混沌级套装。

    但是现在他有了一个新的目标了。

    那就是十年之内踏入太乙境。

    而在系统商城里，好东西一大堆，关键得看周恒是否舍得花声望值。

    以前还犹豫，现在犹豫个屁。

    一旁的祝融四人看到周恒的脸色变来变去的，也不敢打扰，只是心里一个劲的犯嘀咕。

    “此次离开后，大周帝国的步伐必须得加快了！”

    周恒暗暗做了决定，本来打算先苟一阵子，好好发展大周，待综合实力强大之后，再对其他地域动手。

    比如说他第一个目标就是三年后，对西域的魔族出手。

    现在看来，这个计划必须得提前了。

    还好现在大周帝国只是中层战力欠缺，顶尖战力还是没问题的。

    十大寻圣境强者。

    绝对是杠杠的。

    这次回去之后，他打算提升一下众人的实力。

    先把所有奖励用掉。

    半年之内，就对西域出手。

    十年之内，哪怕不统一整个仙武大陆，起码也得攻下大半个才行。

    只有扩充大周帝国的版图，周恒的声望值才能源源不断的上涨。

    否则依靠现阶段的西北地域，声望值增长的速度还是太慢了。

    这是人口的问题。

    “走吧！”

    周恒回过神来后，对着顾倾城几人挥了挥手。

    大家看着周恒的背影，若有所思。

    直觉告诉他们，周恒似乎变得跟之前有些不太一样了。

    但具体是哪里不一样，他们又说不出来。

    唯一可以肯定的是，周恒的这种无形的改变，肯定跟幻境有关系。

    不过每个人的幻境，都是属于自己的秘密，就算他们问了，周恒也不会说。

    就如同别人问他们幻境里经历了什么，他们也不会说一样。

    ……

    神通通道，全程五十里，一路上，几乎是隔三差五就来一次幻境。

    只是经历过了第一次的幻境之后，后面大家其实都有了抵抗力。

    虽说随着深入地炎谷，幻境的强度也在逐渐的增加，但依旧挡不住别人的步伐。

    周恒更是简单粗暴，一陷入幻境，二话不说，就是一拳。

    突破幻境的方法，其实说起来并不难。

    只要坚守道心，然后就是考验自身神魂的时候了。

    神魂的强度越高，突破幻境的难度就会越低。

    若是神魂强度远超自身修为的，譬如周恒这种变态。

    便可以直接轰碎幻境，让自己脱离。

    不过更多的人，只能强行挣脱。

    类似于周恒这般狂暴的，恐怕找不出多少人来。

    ……

    半个小时后，周恒一行六人，终于顺利离开了神火通道。

    此次死在神火通道里的修士并不少，但也有许多人成功通过了神火通道。

    这些人的实力不一，大多都是天仙境，但也有少数的地仙境。

    不过无一例外，全都是高阶地仙境。

    那些中低阶地仙境，要么没有进入神火通道，要么就是死在了神火通道，尸骨无存。

    ……

    “汩汩！”

    离开神火通道后没多久，周恒一行六人便是遇到了魏星云他们。

    这几个家伙之前在神火通道的时候，可以说是一骑绝尘，速度快的飞起。

    比周恒他们大概要早一刻钟的时间抵达这里。

    而周恒六人的到来，也引起了魏星云他们的注意。

    对于周恒他们这支实力彪悍的队伍，哪怕是雷鹏天他们这些神品妖孽，也是心怀忌惮的。

    “这里是——”

    周恒几人闲庭信步而来，发现来到这里之后，温度更加的炙热，前方不远处，乃是一片岩浆之地。

    岩浆之上，源源不断的有着热泡冒腾出来，一看就知道温度十分的可怕。

    “这里就是通往地炎谷深处的最后一处屏障了，只要过了这里，就可以抵达地炎谷深处，那里虽然也是整个地炎谷最危险的地方，却也是蕴含了诸多宝物的地方，嗯，地炎石最多，真龙血石也大都出自那个地方。”

    就在周恒认真的打量面前的岩浆之地时，身边也是传来了顾倾城的声音，她就像是一个出色的解说员，详细的给周恒解说着地炎谷的一切信息。

    “这片岩浆之地有危险么？”

    周恒目光扫了一眼魏星云他们，这些人来得比她们要早一刻钟左右，若是没什么危险的话，他们早就不见踪迹了，怎么还会呆在这里？

    “这片岩浆之地里，生活着一群形似鳄鱼的生物，被人们称为地炎鳄，天生具有控火能力，而且自身实力不低于天仙境，加上这里是它们的主场，实力可以十倍以上的发挥出来，普遍实力在中高阶天仙境左右。”顾倾城解释道。

    “中高阶天仙境而已，其他人过不了，魏星云三人应该没有问题吧？”周恒奇怪道。

    要知道这魏星云三人可都是五星真仙境，还都是神品妖孽，战力直逼七星真仙境。

    对付区区一群中高阶的真仙境地炎鳄而已，分分钟团灭好么？

    “若只是一般的地炎鳄倒也就罢了，在这片岩浆之中，有一头地炎鳄王，实力堪比七星真仙境，加上这里是地炎鳄的主场，它的实力会有多强，不用我说了吧？”顾倾城笑着道。

    周恒微微点头，堪比七星真仙境的地炎鳄王，在自己的主场上，实力恐怕又得翻上好几倍。

    就算比不上九星真仙境，恐怕也差不了多少。

    魏星云他们虽然是五星真仙境，但是在这里，还真不一定打得过地炎鳄王。

    除非，他们愿意舍弃一张底牌，直接秒杀。

