    癸丑一说自己的看法，古寻立刻会意了，魏国很可能不是想杀人，而是想借此逼迫李牧出走，离开赵国，然后试着招揽他。

    这个可能不是没有，甚至应该说概率是要大于害死李牧这个可能。

    对于魏国而言，坑死李牧，削弱赵国这种事情意义不大，至少短时间内意义不大。

    如今山东六国都在日益衰弱，根本无力发动对外战争，他们的主要军事目标就一个，抵御可能来自秦国的攻击，在这方面，拐一个擅长防守的将军回去，无疑是很有价值的。

    而且还能附带获得一些声望。

    救下抵御狼族的北地军神，让不明真相的围观群众看来，魏国这是干了件露脸的好事。

    “这么说来，城中的各个势力，现在是各怀鬼胎啊……”古寻咂了咂嘴，感觉李牧这有点惨啊，都在算计他。

    “赵国朝堂如今是个什么状态？”

    癸丑沉思一下，垂首答道，“若说如今的赵国朝堂，便绕不开郭开其人。”

    “赵王迁即位后，立马就提拔了曾任他太子太傅的郭开为国相，而后在郭开的建议下，又提拔了一大群依附于郭开的人，这群人政务不精，只知道结党营私，打击异己，闹得朝堂乌烟瘴气，可谓是群魔乱舞。”

    “而且郭开还在图谋对付李牧，这也是许多人担心李牧会被害的原因。”

    “赵王迁这么信任郭开？”古寻就很不理解，这些宠臣靠什么讨君王的欢心？口活好，还是屁股翘？

    癸丑一点头，“是的，大人。”

    “郭开是赵王迁的太子太傅，在他年纪尚还不大的时候便侍奉在他左右，关系亲密。”

    “而且赵王迁很听他母亲的话，而郭开恰好在悼襄王太后那里也一样受宠。”

    “悼襄王太后也很喜欢郭开？”要素察觉，古寻一听这话，再加上这位王太后的出身，立刻就想到了赵姬，“这悼襄王太后，不会和赵太后一样，和郭开这个新国相有不清不楚的关系吧？”

    “不不不。”癸丑可不敢像古寻一样，那么轻松惬意的说秦王的丑事，刻意避开赵姬那部分回道，“目前属下没有得到郭开和悼襄王太后有染的情报，郭开在她面前受宠是因为……春平君。”

    “春平君？那是什么玩意？”古寻自然是不认识这个人。

    癸丑顿了一下，大概是在考虑怎么组织语言，来说明春平君是什么玩意：

    “这个……春平君乃是孝成王之子，悼襄王的兄弟，这些年一直在我大秦为质，悼襄王薨逝后才回到赵国。”

    “他和悼襄王太后之间早有私情，而不久前正是郭开出力，帮助春平君在最短的时间内回到赵国，所以……”

    所以她也很宠信郭开……

    古寻算是明白了，这赢姓赵氏一族是不能好了，怎么什么事还都比着来呢？

    秦国的相国拉皮条，赵国的国相也拉皮条，秦国的国王死了，太后立马给他坟头铺绿植，赵国的国王死了，太后也给他铺绿植。

    这都什么风气！

    忍不住摇了摇头，古寻很是感慨，这城里的人就是会玩。

    “这才二十年啊……四十五万人的血，就连二十年都坚持不住吗？”

    长平之战，赵国临阵换将，裁撤廉颇，换上赵括，四十五万精锐大军一战而殁，这才多久，就都忘了吗？

    古寻真的不理解，人怎么可以蠢成这样？还是说，嬴政真就天命所归，自带龙傲天模板，对手遇上他自动就被降智处理了？

    说完这最后一声感叹，古寻挥手示意癸丑可以走了，“接下来，城里有什么异动，都要通知我一声。”

    癸丑只当没听见古寻那句感慨，毕竟那四十五万人的血可是他们秦国的武安君放的，躬身一礼，“属下遵命。”

    “还有一件事，属下需要提醒大人您。”临走前，癸丑说起了一件关于古寻的私事，这是他刚得到不久的情报，就要上报上去，恰好现在遇见正主了，可以顺便用来讨好一下上官。

    “我们在农家的暗探发来消说，农家决意针对大人您发起一次袭击，以此为死在咸阳的前六堂堂主报仇。”

    古寻听了撇嘴笑笑，没有说任何话，只是又挥了挥手，示意癸丑走人。

    农家爱怎么折腾怎么折腾，真要是犯他手上，该解决掉解决掉就是，有本事他们就把十万弟子全派来。

    ………………

    咸阳城郊，骊山山腰，阴阳家总部，神都九宫，观星殿内，焱妃缓步走在星光通道之上，拖着长长的湛蓝衣摆，缓步走到了黑袍遮面，背对着自己的东皇太一身前。

    “见过东皇大人。”

    听到声音，东皇太一这才转过身来，宽大的身影之上，面具微微下倾，似是将面具后的目光投射到了焱妃身上，沉默了片刻，大概是在仔细端详。

    焱妃有一种被这隔着面具的目光看穿了心神的感觉，如同心底最细微的念头都被人一览无余。

    “炼金、幻境、控心、占星、易魂，你的阴阳术本已即将踏入易魂，如今却突然心境不稳，难以进境……这是为何？”

    东皇太一飘渺宏大的声音在焱妃耳边响起，随然最后是以问句结尾，焱妃却感觉对方已经清楚了答案。

    “……”

    幽邃黯淡的观星殿内，斑斑点点的星光闪烁其间，二人沉默无言，焱妃没有立刻回答，心中犹豫着，不知道该如何回答。

    “东皇大人……妾身……也不知道为何。”

    犹豫了半晌后，焱妃选择了隐瞒，即使心中猜测东皇太一已经知道缘由，她还是选择了隐瞒。

    不过她在心中同时也试图欺骗自己——我确实不知道，为什么心境会被扰乱。

    东皇太一微微颔首，没有戳穿焱妃的谎言，不知道是他其实不清楚真相，还是故作不知。

    “你这段时间就在羲和殿内潜心闭关吧，过些日子，有个任务需要你去执行。”

    “……那古寻该怎么处理？”焱妃迟疑了一下后，主动询问道。

    “他……你暂时不用管了。”

    “……焱妃遵命。”焱妃双眸低沉，不再多言，微微欠身一礼，转身离去。

