    对于萧易问出的问题，玄武的声音也凝重起来。

    “吞灵仙蚌想要进阶成神泉天蚌，所需神力极为浩大，非倾尽江山图内的所有神力不可。一旦江山图内神力尽失，此中生灵将无法继续生存下去。但即便不成功，你媳妇儿的修为也会暴涨，甚至一举达到半步道身的程度，也是极有可能的。”

    玄武说到这里，萧易已然再次震惊出声：“半步道身？这岂不是比神尊还要强大？”

    玄武嘿笑道：“那是自然。如今九天世界的这些神尊，都是止步于半步道身之外的境界。因为尊印的关系，他们始终无法突破桎梏，进入半步道身境界。既如此，又如何能够真正跨入道身境？”

    萧易眉头一拧。

    如果这样说的话，宁追锋实力暴增，岂不是说，他的修为已经跨入了半步道身的程度？

    当即，萧易将自己与宁追锋之战，和玄武说了一遍，以作求证。

    玄武听闻后，声音微沉道：“如你所料，这宁追锋当时确实是具备了半步道身的实力了，但有尊印束缚，他绝不可能是正常突破的！他那一刻实力暴增，应该是从天鸿道的烙印之中，借取了力量。至于他的神枪和金甲，应该是被天鸿道以道意加持了，所以得到了强化。”

    萧易皱眉：“天鸿道设下的烙印，竟然还可以隔着那么远给宁追锋传递力量？”

    玄武低沉道：“别人的烙印不行，但天鸿道的烙印却可以。他修炼的乃是天穹之道，跨空传递力量，对他而言，不过是一种小手段罢了。想当年，哪怕隔空千万里，他弹指之间，亦可屠人性命。这便是空间力量的可怕之处。距离，在空间力量跟前，根本不算个事。”

    萧易倒吸一口凉气。

    隔空千万里，都能屠人性命！

    这等神通手段，确实强得离谱！

    “我的星元之术，也是空间力量，什么时候能强大到这种程度呢？”萧易不由希冀道。

    玄武笑道：“你若能将万象星罗诀修炼到道身境，自然也可以跨空杀人。”

    萧易苦笑，他的万象星罗诀，目前才是神王初期而已。在他所修的功法里，修为是最垫底的。

    不过这也不能怪他不努力，而是万象星罗诀的修炼，只能通过一步步修炼得来，几乎没有捷径可言。

    直到如今为止，萧易也只知道通过星空酿可以直接增加星元修为。而星空酿这样的东西，世间再是没有了。

    “原来宁追锋并没有冲破桎梏，提升了修为。不过，他能随时借用天鸿道的力量，这和突破也没什么两样了。而且他更有道意加持的金甲和神兵，想要对付他，越发困难了。”萧易心头一沉。

    这对他来说，可不是一个好消息。

    玄武淡笑道：“若老夫能够恢复自由之身，再给老夫一些时间恢复修为，老夫自然也可以为你的兵刃和战甲加持道意！”

    萧易眼眸爆睁，狂喜道：“前辈，你这是承认你也是道身境强者了？”

    玄武轻咳道：“以前是，可惜，如今堕境了……所以吹那个牛逼也是无用。不过，今日见到你媳妇，老夫总算是看到一线希望了！”

    “方才老夫只是跟你说了万一失败的结果，可如果你媳妇的元魂真身成功进阶了，那将是无穷巨大的好处！这种好处，不仅是对她个人的，也是对我们所有人！”

    玄武又开始激动起来了。

    萧易眉头一掀：“这神泉天蚌，究竟有什么能力？”

    玄武眼神狂热道：“神泉天蚌，蚌吐神泉！一旦成功进阶，你媳妇近身之侧，便是无穷无尽的磅礴神力！她随意的一口口水，那都是精纯神力所化……小子，你好好想想，这对于她身边的人来说，是何等难以想象的造化啊！天下万道，虽万法各异，可终究修炼的都是神力啊！”

    萧易的眼珠子也是忍不住瞪大。

    若是成了神泉天蚌，贝珠心的口水，都是精纯神力？

    若真是这样，那也太逆天了！

    如此，他只要抱着贝珠心，岂不是就等于一直泡在拥有无尽神力的神泉之中一般？

    “仙蚌吞灵，天蚌反哺！虽只是一阶之隔，但其中变化，却是天差地别。萧小子，别犹豫了，干吧！大不了，你也就是失去了一张宝图而已。”玄武激动的撺掇着萧易。

    萧易问道：“那如果江山图内的神力耗空，凤九的灵神会怎样？”

    萧易可没忘记，这江山图内空间的尽头之处，还隐藏着凤祖沉睡的灵神。

    玄武道：“对凤九不会有什么太大影响的。她的灵神处于沉睡之中，根本不需要吸收图内空间的神力。失败的唯一代价，就是你这张宝图，无法再收入生灵而已。”

    萧易眼神放光：“那还有什么可犹豫的！干！最不济，让珠心成为半步道身，那也是不错的结果！”

    玄武惊喜道：“好，有魄力！那什么时候开始？”

    萧易尴尬道：“什么时候开始都可以，关键是怎么开始？”

    玄武无语：“你是这个空间的主人啊，虽然你调动不了自然之气，但是你可以调用这里的神力啊！你只需要让你媳妇保持修炼状态，你再调动图内神力，往她身边输送就可以了！如此，最多二十年，就可以将图内的神力，尽数灌入她的体内了！”

    萧易一脸懵逼！

    啥？

    二十年！

    按照玄武的意思是，他这接下来的二十年里，啥也不用干了，就一直操控着图内的神力，往贝珠心跟前推送？

    这就算不累死，也得无聊死吧？

    萧易翻了个大白眼：“二十年，只做这一件事，我可没这耐心！既然吞灵仙蚌进阶，只需要吞纳足够的神力便可达到，那让珠心自己吸收不就成了？”

    玄武急道：“行是行，可是光靠她自己，速度还是慢了点啊！有你推送加灌注，至少可以缩短五倍时间啊！”

    萧易眼神一亮：“如此说来，靠珠心自己的话，也只需要一百年时间就可以做到？”

    “一百年啊！太长了！”玄武急忙道。

    萧易撇撇嘴：“一百年，长个毛啊！我不急，我可以等。”

    玄武脸都黑了，你小子自由自在，当然可以悠闲的等，但是他眼见有了希望，自然是希望越快越好。

