    “嗯？！！”

    看着有些呆住的钟魈，喀嚓一声，慕晴用手机把钟魈的表情拍了下来。

    随后，她一边把这照片保存，一边笑着道：“魈，我说过了，你的要求只要合理，慕家就会尽量满足。”

    “……谢谢。”

    顿了一下，钟魈才慎重的道：“以后慕家有难，我会竭尽全力。”

    “那就说定了哦。”

    ……

    敲定了合作事宜后，慕家的行动立刻就开始了，等钟魈乘车赶到市比赛场时，一个热门话题就在出云市论坛上被顶了起来。

    《小爱能进多少名！》

    标题之下，里面的内容更是牵动人心，让无数普通召唤师升起了同理之心。

    “众所周知，宠兽种族等级近乎决定着宠兽的一生。种族等级越高，宠兽的实力就越强。但强大的宠兽往往都由富豪权贵把控，他们契约的宠兽起步就是统领高阶，而咱们平民，第一只宠兽大都只有精英级。”

    “因种族等级差距过大，每年举办的青少年赛，前十，甚至是前三十，都是由富豪子弟把控。”

    “但昨天，奇迹出现了，有平民召唤师的宠兽，以精英低等的种族值逆袭了统领高阶……”

    在慕家舆论操作下，小爱俨然成为了平民代表。

    而无论在那里，平民都是最多的，也因此，原本在网上讨论君王级幼宠的平民，有很多把注意力转移到了小爱身上。

    “这一说我才发现，小爱的种族等级确实是现今留在比赛场上的宠兽中最低的。”

    “精英低等，这么低的吗？我的宠兽也比小爱要强，是精英高等。”

    “我也是，我爸妈把家里的积蓄全都拿了出来，给我购买了一个精英高等的战猿。”

    “我第一只宠兽是精英中等的雪狐，可惜，我家的不会变身……”

    “没想到，我的宠兽等级竟然比擂台上的还高。”

    “小爱精英低等都那么强，我只要努力，也许有一天同样能站在舞台上……”

    ……

    发现小爱的种族值不比自己的宠兽高，网友们的同理心瞬间就提了上来。

    同时，沙雕网友在网上发言时，往往是三观跟着五官走。

    而小爱的容颜是毫无疑问的天使级，且男女通杀。

    自身漂亮可爱，又跟平民有着同理心，这使得慕家没费多大功夫，就把小爱打造成了出云市的平民女儿，荣获了无数人的支持。

    此种情况带给钟魈的，就是源源不断的爱心值。

    +15，+35，+65，+109……

    极短时间，钟魈手里的爱心值就增加了10000多，且这爱心值的暴增还能持续一段不少的时间。

    “……还是你们强。”

    此时，钟魈不得不承认，行家就是行家，比他这个半吊子强太多了。

    对于钟魈的夸奖，慕晴却没有接受。

    “我们确实出了一点力，但最关键的是小爱形象好……有些人，怎么捧都起不来，纵使占据了热门，得到的也是咒骂跟厌恶，而不是众人的喜爱。”

    “倒也是，我家小爱是最可爱的。”

    “呦……”

    被人夸奖，小爱有些不好意思，脸色羞红的她直接把脑袋缩到了钟魈怀里。

    ……

    依靠专业的宣传，小爱成为了平民之女，大量平民为小爱加油鼓劲。

    而慕家的手段还不止于此，在钟魈与慕晴交谈时，慕家与论坛合作，把这个热门话题变为了有奖竞猜。

    只要猜中名次，就有资格参与10万元的抽奖。

    这些钱对于慕家来说不多，对于平民的吸引力却很大。

    金钱的参与，使得更多人涌入了进来。

    更有大V转发，评论。

    甚至，在钟魈来到市比赛场时，慕晴还告知了钟魈一个消息。

    “我这边已经与市政府联系，让政府为小爱的热度加一把火。”

    “……是我小看你们了。”

    能与市政府联系，钟魈发觉，慕家比他想象的要强。

    只是，很快他就发现，自己又弄错了。

    “别把我们想的太高，是小爱情况特殊，以精英低等成为前三十，这样励志之事，是官方最喜欢报道的。”

    “……”

    总之，晴雨娱乐一系列的手段，使得小爱登上了出云市版块的热门，甚至在云州都有了一定的热度。

    此也令钟魈收获满满。

    “爱心值不缺了，至少暂时不缺。”

    大量爱心值入账，使得钟魈喜笑颜开。

    只是，他不知道的是，与慕家合作，也让人注意到了他。

    市比赛场，有选手正进入VIP休息室，跟钟魈等人单独过来不一样，那选手派头很大。在她之后，有保镖，有助理，更有化妆师，宠兽营养师，林林总总，总共七八人。

    休息室里，那选手被人服侍打扮，在她化妆时，她的助理则把一些重要资料拿了出来，念给那个选手听。

    资料大多是关于公司的事情，倾听着资料，那选手也不时给出指示。

    而某一刻，那选手听到了什么，散漫的表情变得凌厉了起来。

    “母亲让我招揽那个狐狸少年？为什么？”

    “小姐，钟魈被慕家招揽了，夫人让你把他从慕家手里抢过来。”

    “慕家……又是这样，也不知道母亲要怄气到什么时候。”

    叹了一口气，少女朝着属下吩咐道：“把那人叫过来。”

    “是。”

    ……

    市比赛场，钟魈与慕晴在比赛开始一小时前就到了。

    到达之后，两人没有立刻去班级里集合，钟魈又拜托了慕晴一件事情。

    因此事耽搁，他到来时已经有些晚了。

    “魈，这里……等等，你们两个怎么一起过来了？”

    看着走在一起的两人，朱玉眼睛都瞪大了。

    “别胡思乱想，我只是与慕家达成了合作。”

    说话的时候，钟魈也看到了慕雨。

    考虑到慕家对自己很好，钟魈也朝慕雨打了个招呼，然后，他就尴尬了。

    “别乱打招呼，我跟你不熟。”

    “？？？”

    “什么鬼？”

    钟魈真的被慕雨的反应给弄的愣住了。

    好在，关键时刻，慕晴站出来给他解了围。

    “小雨！”

    姐姐的训斥，加上回想到母亲的话，慕雨不再多说，但对钟魈也没什么好脸色。

    见此，慕晴只能给钟魈道歉：“对不起，我家小妹……”

    “没事，是因为我的要求过高了吗，其实，我觉得她这态度才是正确的。”

    “不是因为这……算了，你这样想也行。还有，魈，请放心，与你合作是母亲跟我的决定，无论小雨的情绪如何，咱们的合作都不会变。”

    “这对我来说倒是件好事。”

    ……

