    陈九跻身半步元婴，自中土一战后，便举世无敌。

    马九万邀他一起干烂那些世间宗门，陈九开口拒绝了，与马九万简单问了些白骨道馆里的境界一事，再与壶中老道和布鲁克寒暄一会儿，四人久违的吃了顿饭。

    壶中老道与陈九聊天之际，突然惊疑一声，朝着陈九问道:“已经半步元婴了？”

    陈九轻轻点头，又叹息道:“可惜不能破开金丹瓶颈，跻身元婴。”

    壶中老道翻了个白眼，这说的是人话嘛，什么叫可惜不能破开金丹瓶颈，要晓得这白骨道馆对境界压制极大，数千年以来，只出过七位半步元婴，而能成就元婴，硬闯出白骨道馆的修士，古往今来，一个没有。

    陈九如今便是白骨道馆有史以来第八位半步元婴，且还是唯一的体修，可见其天赋之强！

    为此壶中老道神情严肃，朝着陈九沉声道:“你可知道，你是这白骨道馆之中的老八！”

    陈九差点被一口酒噎住，缓了一会儿，朝壶中老道骂道:“去你吗的。”

    老道莫名挨了骂，眼神迷茫，有些不知所措，朝着陈九解释道:“你确实是这白骨道馆里的第八位半步元婴啊。”

    陈九白了他一眼，“那也别叫我老八，在我家乡那不是什么好话。”

    壶中老道囔囔一句，“贫道又不晓得。”

    陈九摆了摆手，“行了，不怪你。”

    布鲁克就在一旁喝酒，喝一杯漏一杯。

    马九万皱眉，踹了他骷髅架子一脚，说道:“你喝你吗呢，喝一口洒一口。”

    布鲁克看了他一眼，沉默了一会儿，解释道:“太高兴了，想喝点。”

    陈九坐在一旁，轻笑着微微抿了一口小酒，打量三人一会儿，突然发现如今好像是自己瞧着年纪最大。

    马九万走的是纯正的修士一途，寿元极多，本就不显老。

    至于壶中老道和布鲁克则一直是这种样子，从未变过。

    相比之下，自己这境界最高的体修，反而是看着最老的。

    陈九突然哑然失笑，体修寿元本来就少，自己跟他们比什么，吃饱了撑着。

    这顿饭后，陈九就一个人走了，马九万问他要去哪，陈九搁着远远的摆了摆手，笑道。

    “去看远山及远水。”

    马九万站在原地，沉默许久。

    远山及远水在哪？

    自然在远方。

    往后几十年，马九万再没听过陈九的消息，曾经让这座天下惊骇的青衫客，仿佛瞬间没了踪影，消散了痕迹。

    而马九万作为金丹瓶颈的修士，在往后也有了莫大名声，和壶中老道还有布鲁克一起建立了一个宗门，算是开宗做祖了。

    赤霄也没死，那日被人救走，自此往后，他踪迹异常隐秘，在整个天下寻找破境元婴的法子，甚至为此远去海外，寻找那位传闻死在海外的曾经天下第一。

    青霞则一直留在陈九搭建的山中木屋内，自己种了几亩农田，每日与山水相伴，清明和大年时，便回到自己家乡，给爹上坟。

    山下小镇的居民偶尔上山，也十分惊奇，那原先的山中猎户，怎么变成了这么一个俏丽女子？

    有好心人担心青霞的安危，劝她一个女子不要住在这山上，去山下城镇外搭个房子也比这安全。

    青霞只是摇头婉拒，没有多说。

    也有看青霞生得俏丽，前来追求她的，每日拿些大鱼大肉，上门拜访。

    青霞对此则是闭门不见，如果那人直接将鱼肉放下屋外，那么青霞也不去管，就等鱼肉烂在那，然后再丢掉。

    这种方法，最寒人心，脸皮薄的自然退去，脸皮厚的依旧每日上门。

    后来青霞烦了，对一位每日来三次的追求者说道:“这屋子主人是我相公，我已是有夫之妇，你别来烦我，当心我相公回来打死你。”

    山下众人对那能在山中打死老虎的猎户还是十分惧怕，消息传开后，就再也没人敢上门找青霞。

    只是城镇下鱼龙混杂，消息传得又快，有一路强盗听到了山中住着一位貌美女子，许多男子去求婚都被拒绝，当下就起了兴致，一众人于夜间闯入屋内，定睛一看，果真是个俏丽的小娘子，当下大喜。

    可喜着喜着，忽然就觉得不对劲了，这小娘子竟然悬空而起，手中有火焰燃烧！

    这伙强盗今夜入山，就再没能出山。

    后来又有传言，说这山中女子是鬼魅，不然怎敢独自一人住在这山内，还一直无事？

    这种言论时常有，不过城镇里没死人，倒也没人在意这山中女子是不是鬼魅。

    青霞一个人住在山上也挺好，每日照顾完了几亩农田，便坐在院中，绣些字画，等到时候晚了，便自己煮点饭，够自己一个人吃就好了。

    宗门的师弟师妹有时会来看她，给她带些吃食，青霞也就存在，然后和他们热情的聊上许久。

    后来久了，师弟师妹来得越来越少了，直到再也没来。

    青霞有时就会坐在院中那已经老久的椅子上，看着山中远处，好似看着，就能看见师弟师妹们朝她走来。

    可往往是寂寥夜色先来，催促着她回屋去。

    青霞长时间没有修道了，修为也下降，更抵不过衰老，于是她便拿着自己攒了大半辈子的钱，从山下买了一个棺材，放在屋内。

    在她九十岁那年，坐在院中，因为苍老而萎缩的眼瞳忽然看见远处有一道人影，穿着青色衣衫，遥遥走来。

    青霞废力撑着椅子站起，竭力睁开眼睛，想要看清来人。

    青衫人影看见了她，似乎也有些惊讶，走近之后，面色复杂，开口道:“没想到你会在这。”

    青霞满是皱褶的苍老脸皮难得堆起微笑，朝着陈九问道:“你还认得我？”

    陈九点了点头，“那天你说过的，你叫青霞。”

    青霞有些羞怯的低头笑了笑，沉默一会儿，朝着陈九说道:“时间过得真快。”

    还没待陈九开口，青霞又问道:“你是回来看这屋子的吧？”

    陈九点头，“回来看一看，没想到你把它打理得这么好。”

    青霞又笑了一下，然后仔细打量了一下陈九。

    陈九如今也老了，有了中年痕迹，两鬓有些斑白，毕竟他这个年纪对于金丹体修来说，已经不算年轻。

    两人沉默站了许久，最终陈九离去时，青霞突然叫住了他，有些胆怯的轻声问道。

    “以后你还会记得我吗？”

    陈九转头，沉默一会儿，回道:“会的。”

    青霞高兴的笑了起来，像那年心中花鸟灿烂的十六岁姑娘。

    青霞笑着笑着，泪水忽然湿润了脸颊，她轻声呢喃着。

    “下次就不喜欢你了。”

    青霞这一生都在寻找陈九身影，错过了许多沿途风景。

    后来晚霞来了。

    青霞不在。

    ——————

    天下五方，陈九在百岁时都走遍了，看了许多书，学了许多道理，也见多了人间冷暖。

    等他再回到北苍冥时，就没走了，在一处小镇购置了房屋，真正的融入了市井小巷里。

    小镇人不多，家家户户都认识，突然来了一位住户，自然很快就被熟知。

    众人一时间，都很好奇这个突然入住小镇的中年男子，瞧着是文质彬彬，有一股子读书人的书卷气，且长相也是英俊，就是年纪有些大了，不然有人家都想把自己女儿嫁过去。

    陈九每日闲着没事做，就在院中练拳，他打拳时极慢，注重温养拳意与武运，往往半个时辰才出一拳，且一天也只打这一拳，打完收工。

    下午十分，陈九就拎着自己买的茶杯，上茶馆坐着，听那说书先生瞎吹牛皮。

    不过这说书先生虽然言语极其夸张，但所言非虚，许多故事都是经得住考验的。

    有人说这说书先生原先是山上仙人，后来觉得修行太累，下山享福，结果太过招摇，被另外一位仙人废了修为，气血盈亏，如今只能当这说书先生混口饭吃。

    陈九倒是很爱听他说书，图个乐呵，经常坐在茶馆的老爷椅上为他吆喝。

    而这说书仙人最常说的，便是修士界的天下第一，青衫客陈九的事迹，且说的时候，最是声情并茂，往往说前还要把惊堂木一拍，随即中气十足道。

    “这青衫客陈九可了不得，当初在东海大战十金丹，整整十金丹啊，要知道一位金丹便相当于天下霸王，能坐在皇帝头上拉屎的绝顶人物！”

    “结果你们猜怎么着，这青衫客陈九一拳打死一个金丹神仙，剩下九个还是不服，不服是吧，当下又一拳打死一个，看着他们还不怕，再一连两拳，打死四个，十金丹瞬间快没了一半，吓得剩下几人亡命逃窜。”

    陈九坐在下边用力鼓掌，“好，讲的好！”

    说书先生讲得口渴，停下喝了一口水，歇息片刻，又朝众人说道。

    “不过如今天下又有一位新人崛起，叫做赤霄，传闻已经是在那中土称霸，在叫嚣陈九。”

    底下有听客好奇问道:“那这赤霄和陈九到底谁更厉害？”

    说书先生看向他，大声道:“问得好，要知道这赤霄之所以能称霸中土，原因之一便是本生修为够强，其修为相当于两位金丹神仙，恐怖如斯，所以我觉得陈九打死他需要两拳！”

    陈九听完后，当下鼓掌更加热烈，“好！”

    这也是陈九为何喜欢听这说书先生的缘由。

    后来说书先生老死了，陈九也有一百五十来岁，真正步入老年，两鬓斑白，皮肤松弛。

    可能是越年长心性越年少，陈九如今倒是乐观了许多，经常和小镇里的孩子一起出去玩耍，教他们钓鱼下棋。

    马九万寻到了他的踪迹，每年过年的时候，都会带着壶中老道和布鲁克来找他蹭饭，四人一起吃一顿年夜饭，倒也格外开心。

    只是周围邻居有些不理解，隔壁这青衫老头一个人住，怎么有这么多人的声音，着实把他们吓得不轻。

    陈九在这小镇里隐居了六十余年，见证了许多新生与逝去，真正应了那句人死如灯灭。

    老年时陈九已经决定从小镇里搬离，这次不去人间了，隐居山中。

    往后又过三十余年，陈九已然年老。

    中土突然有鬼神之气聚集。

    赤霄踏入半步元婴，中土众金丹修士俯首称臣。

    陈九横跨一州，从北苍冥到中土，杀赤霄于众金丹修士面前，临走之前只留一句。

    “我说了，你到半步元婴，我便来杀你。”

    天下金丹修士只留骇然。

    陈九两百余岁时，已经极其年老，皮肤松弛，须发皆白，脸上还起了不少褐色的老人斑，早已没了英俊模样，完全像是一位迟暮老人。

    马九万三人时辰会来陪他，马九万还年轻，看不出丝毫年老痕迹，金丹修士有千年寿元，如今马九万两百余岁在金丹修士里还算青年。

    可陈九身为体修，已然是迟暮了。

    他有些想自家师父、师兄，隔壁学宫周贤、发明家老头了……

    还有许多故人，陆续出现在老年陈九的回忆中。

    有一日陈九忽然对马九万说道:“我想先回去了，以后在外边有空再见。”

    马九万点了点头，“照顾好自己。”

    陈九忽得笑道:“青山埋我。”

    陈九在两百六十岁时，寿终正寝，马九万亲手将他埋葬在山川高处，底下有一条婉转溪流。

    马九万坐在陈九坟旁，微微笑着。

    这么青山绿水的地方，想必自家陈兄弟应该喜欢极了。

    ————

    白骨道馆中，有一处白骨被掀开。

    陈九在白骨中爬起，睁眼一看，又见着那坐在白骨道馆里的带着长鼻面具老者。

    老者开口，嗓音沙哑，向他问道:“为何不破镜，直去元婴，而是要老死在里面？”

    陈九重回年少，好奇的摸了摸自己脸颊，笑道:“因为老死不相往来。”

    他再也不想回这白骨道馆了。

    长鼻老者一抬手，懒得管他，白骨道馆从不留人，将陈九摆手挥出。

    陈九从土里钻出，眼前山脚下有处小镇，陈九以前来过，这小镇离白骨道馆地处所在极远，且周围也无其他修士。

    按照马九万虽说，白骨道馆百年也就是外边瞬息。

    如此来看，自己应该是被随意丢了出来，而那白骨道馆的所以一切，如今想来，都像是一场朦胧的梦，越来越不清晰。

    陈九的境界也重回六境，好在感悟仍在，只要拳意和武运够了，一路破境元婴都不是问题，所以最多三年，陈九必能跻身元婴。

    陈九理了理衣衫，继续往北。

    在他身后数十里处，有个长相清冽的姑娘，扎着长长辫子，手里看着小说游记，骑着枣红马儿，摇摇晃晃，也去北方。

