    陆绾之叹息着摇头，“我对其中具体的事情知道的也不多，好像是那一次抢救，沁雅姐活过来了，但是却染上了巨毒，她有一次受不了，自杀了，才昏迷到现在，所以导致风珏跟四哥决裂了。”

    温惜骇然，没有想到是因为这样。

    车子停在了静水湾。

    温惜没有下车，因为陆绾之把车子锁了，她似乎很纠结，从走出医院到现在，陆绾之整个人都紧绷着，温惜也察觉到她的情绪变化。

    陆绾之忽然有些懊恼，“四嫂，我这些话其实也不知道跟谁说，陆家没有人能倾听我说这些，我可以跟你说吗？”

    温惜伸手，轻轻的拍了一下她的背脊，让她放松。

    女生单薄的背脊紧绷着。

    陆绾之明艳的五官此刻有一层水雾，“我知道风沁雅醒了，爷爷，哥哥，爸妈都很高兴，因为他们都期盼着风沁雅醒过来，可是我不喜欢，我不期盼，我有时候希望，风沁雅一辈子都不要醒过来了，她的昏迷就是最好的结果。”

    陆绾之迷惘的看着温惜。

    “我是不是很坏。”

    温惜轻声，“绾之，不要这么说自己。”

    她说着，伸手握住了陆绾之的手指。

    她的手指很凉，很白，指甲草莓色的美甲都不在光鲜，陆绾之苦涩一笑，“因为风沁雅醒了，风珏哥哥所有的心思又都会给风沁雅了。”

    她闭上眼，“从小，人人都羡慕我是陆家的五小姐，备受宠爱，出生就站在金字塔顶端，站在罗马大道上，可是，我的童年并不快乐，风沁雅的存在，仿佛我插在我太阳穴的一根针一样。她乖巧懂事，温柔漂亮，她身体不好，但是爷爷喜欢她，因为她是我奶奶风之芸最爱的小孙女。她就像是美丽的珍珠一样，衬托的我是骄纵任性，她说话温声细语，仿佛处处为了朋友考虑，可是只有我知道，她是个两面派白莲花，为了让爷爷跟奶奶心疼她，故意冲冷水澡让自己感冒，她可以在11岁的时候就做出一手好菜给爷爷奶奶吃，哄得他们开心，对，我是什么都不好，跟她比起来，我就是一个有钱人家的小姐而已。”

    “她16岁那年，拿了钢琴比赛的奖。原本要被送到伯克利音乐学院留学，但是她不想去，因为她喜欢四哥。她不愿意离开，于是她就买通了一批外面的小混混把她绑走，然后她自己拿着刀砍伤了自己手，就这样她没有去成国外，她是一个充满心计的女人，我不喜欢她，不喜欢她在这里，明明风珏哥哥对她这么好，可是她喜欢的是四哥，她一个人，搅乱了四哥跟风珏哥哥的关系，我讨厌她！”

    “我希望她一辈子都不要醒过来！你知道吗？我知道她自杀昏迷的时候，其实心里是高兴的，我知道我这样心里很扭曲很变态，但是你不知道，从小到大，她在陆家，处处压着我，即使她根本没有血缘关系，不算是陆家的孩子，不过是风珏爷爷奶奶的义子风叔叔的孩子。而风沁雅，就是福利院门口的一个女孩，被风婶婶心软带回家了。”

