    “超凡，你懂什么叫超凡吗？别看北宁城那么大，我要找个人还不是轻轻松松。”

    张三问故作高深地说道，“看我秘术，寻人诀，陆川他现在就在...咦，我们身后？”

    秦潇一脸狐疑地看着张三问，“老板，我一直都怀疑你是不是给所有出厂的手机都设置了定位，但我没有证据。”

    “你这话什么意思，看不起我张三问？赵无涯可以在景国确定武国陆川的具体方位，我也是超凡，我就不行吗？”

    张三问被自己的学生揭穿了真相也毫不在意，他刚刚用神意查到了陆川手机上特殊元气定位，发现这小子就在刚刚经过的门洞里，身上还带着一个老姜的备用机。

    科学部在每一台出厂手机中设置定位，目的是为了在紧急情况下的支援能更及时，张三问作为科学部长，自然有权限可以查看附近手机的位置。

    “那看来刚刚发现我的那个小子，就是陆川了。也是，在人堆里长的特别好看的，一般就是咱们自己人。”

    “咱们现在要去找他吗？他身边可是还有不少人呢，会不会给他惹麻烦？”秦潇问道。

    “当然要去找他，我堂堂科学部长，日理万机，难道还要在这里等他下班不成？你在这等我，我去给小陆一个惊喜。”

    张三问从秦潇的金手指【一叶障目】中脱离出来，身形出现在了北宁城的街道上。

    他心念一动，自己的形象就从一个中年美男子变成了一个病恹恹的老人，缓步向南门走去。

    ...

    陆川思考了一会，决定把未知的超凡至尊进入北宁城的消息烂在肚子里。

    但他才刚闭上眼没多久，那个超大的人形元气柱，他喵的又回来了！

    不是，大哥您别玩我啊，北宁城有四个门呢，您怎么就在这南门口过不去了呢？

    陆川睁开了眼，便看见了一位白发苍苍的老者步履蹒跚地朝门洞走了过来。

    老者径直走到了陆川面前，陆川还没想好怎么应对，老者便一个踉跄朝他倒了过来。

    卧槽！你堂堂一个超凡至尊，居然当街碰瓷？！

    陆川下意识地赶紧躲开，张三问一脸难以置信地摔倒在了地上，挣扎着朝陆川伸出手。

    “臭小子你不是党员吗，怎么这么没有爱心，老人摔倒了你都不扶？”

    陆川的脑海里突然响起了一个声音，他低头看向怀里的老者，对方眼里带着不满，身体却还在敬业地表演着一个患病老人的挣扎。

    “老人家你没事吧？”陆川蹲下身子，心里念头飞转，他的修为还无法传音，只能想办法先把这位乌托邦的大佬带走。

    张三问没有回答，喉咙里发出“赫赫”的声音，显然也是玩心大起，一定要把这出戏演完。

    边上的城卫军见状都扭开了脸，一个病到快死的老人还摔了一跤，沾上了就是麻烦，反正是倒在了陆川面前，让他自己解决好了。

    “我带这位老人家去一趟医馆，老吴，待会钱队长回来了你帮我跟他说一声。”

    陆川不知道自己拙劣的演技能不能瞒过另外两个老阴比，他假装检查了一下老者的情况，然后背起他离开门洞，快步往城北的方向走去。

    “你这个理由找的可不怎么样，后面有两个小伙子好像对你产生了怀疑。”

    脑海里又响起了传音，陆川心里也很郁闷，大佬，要不是你突然出来玩这么一出，我至于冒这个险吗？

    陆川没有说话，他想要先脱离身后同伴们的视野，再找一个安全的地方问问这位大佬的来意。

    他走着走着，却感觉自己撞进了一团雾，眼前突然出现了一个二十多岁的女孩，身后背着的大佬也从他身上消失，到他面前变成了一个中年美男。

    “先自我介绍一下，我是乌托邦的科学部长，张三问。这位是我的学生，秦潇。”

    ...

    秦潇的一叶障目非常厉害，三个人走在北宁城的街头，随意地说着话，身边却没有人能发现他们。

    她拥有这么变态的间谍天赋，却是一名科学部的研究员。

    “你跟罗定国说的事情，本着科学的角度我是不愿意相信的，但是事关重大，所以我亲自过来，就是想确认你的情况。”

    张三问很坦率地跟陆川说明了他的来意，陆川理解的点头答应。

    这位大佬显然在乌托邦也是举足轻重的核心人物，同时也是自己日后的顶头上司，他也没想到张三问会亲自来武国找他，甚至是早上知道消息，傍晚就赶到了北宁城。

    闲聊过程中陆川还得知了武国想要跟乌托邦休战通商的消息。

    这个消息对他来说很重要，陆川心里思量着，如果真的能和平通商的话，或许就意味着他和老姜一家人的身份都能洗白，以后就不用再小心翼翼的隐藏着。

    陆川带着他们到了北宁城里为数不多还开业的酒楼，酒楼里生意很惨淡，陆川要了一间包间，一进屋张三问便设下了隔音禁制。

    由于陆川和乌托邦之间有保密协定，刚一坐下张三问便卸磨杀驴，把秦潇赶了出去。

    工具人秦潇恼火地嚷嚷着再也不跟张三问出差，但还是自觉地离开了包间，包间里便只剩下陆川和张三问两人。

    “你的特异功能，我现在最多只能信两分。从科学的角度出发，我们需要通过更多的证据和一些实验来验证。”

    张三问开始讲正事之后就变得严肃了起来，陆川也收起了其他心思，认真地点头。

    “我想知道你之前所有‘占卜’的问题和答案，当然了，这些问题也会按照你跟老罗谈定的价格给你算钱。”

    “好的。第一天的问题是我在蓝星的原身是否已经死亡，结果是已死亡；第二天占卜了这个时间有没有办法可以回到蓝星，答案是有；

    第三天的问题是我自己有没有修行资质，答案是有；第四天问的是这个世界修为最高的人是不是男人，结果是男的，也是因为这个问题惹到了赵无涯。

    第五天的问题是景国的追兵是不是冲着我和陆家村村民来的，结果是冲着我们来的，第六天的问题是老姜让我问的，叶浩然是不是还活着，答案是已经死了；

    第七天的问题是穿越者的后代会被穿越，背后是否有生命体操纵，答案是没有；第八天也就是昨天的问题，涉及到别人的隐私，我暂时不能透露。”

    张三问从储物戒里拿出一本本子记着笔记，边写边皱起了眉头。

    陆川提问的问题受限于他自己所知的信息，有价值的并不多，也很难证明他的特异功能真的可以判断事实。

    但他注意到了第四天的问题，赵无涯能察觉到陆川的能力查探，那自己应该也可以，于是他便在心里构思了一个实验方案。

    “既然你今天的占卜机会还没有用，我们现在来测试一下吧。”张三问坐直了身体，放下笔认真地说道。

    “我需要你占卜的问题是，我身体里的神性细胞，是否得到了抑制？”

    陆川根本听不懂这个问题，什么神性细胞，还有抑制，难道是癌细胞吗？

    【乌托邦科学部长张三问身体里的神性细胞，是不是得到了抑制？】

    铜币飞快地旋转着，这一次的占卜前所未有的久，最终它停下了旋转，定格在了隂面。

