    狂暴的赤红斩击轻易的斩断了晶化巨人的身躯，污浊的结晶掉落在地上摔得粉碎，没有了邪神力量加持那种强度，邪神的力量虽然扭曲混乱，可是和伪神力量也算是同出一源，虽说有些部分不一样，但两者之间有着共通的地方，这也就导致了伪神弄死邪神的时候其实也是有‘经验值’的。

    邪神和邪神之间都能够相互吞噬，伪神也是经过邪神仪式诞生的特殊‘神灵’，所以也能够吞噬伪神的，只是伪神的力量更加的有序，不可能全部的将其吞掉，就像是处理猪肉那样，总要去毛除去内脏等等，总之就是要做好一些处理的步骤之后才能正常的‘食用’，但是处理好了的话，那就没有什么问题了。

    所以伪神积极的对付邪神其实也是有着足够的好处来着。

    这个晶化邪神在身体被迅速的分割的时候，就已经感觉到了不对劲，祂发现了自己不是对手的样子，面前的这个魔剑圣女开了二段之后，不仅仅在速度方面完爆了自己，攻击力方面更是自己不能比拟，无论是祂用什么方式反击，反馈回来的都是MISS，之后还会被强势的斩断一部分的身体。

    侵入晶化身躯内的狂暴血气力量挤压着祂的内核，让这个邪神逐渐的无处藏身。

    “等等……我愿意当你的从属……”

    在被大莉莉挖出来了邪神核心之后，这团黑色的团子里面发出来了邪神的求饶声音，莉莉面无表情的捏碎了这个邪神核心，红色的双眼颜色更加的深重一些，魔剑伪神已经顶替了莉莉的状态，强势的摧毁了这个邪神核心，燃烧的血气力量将这团邪神核心的杂质部分燃烧殆尽，剩下的属于伪神能够掠夺的部分尽数被她吸收。

    那些魔剑教徒看到这一幕也没有多大的感触，他们是知道自家的伪神能够通过魔剑圣女降临下来的，一般来说不会有这样的情况，但若是对付些邪神的时候，就会有这种场面了，如果能够干掉一个邪神的话，他们也会得到相应的好处。

    算是一人得道鸡犬升天吧，毕竟他们也是战斗的参与者了，伪神嘛，平日里就这么的厚道来着，他们使用伪神的力量，给伪神当打手做事，而做的事情足够好的话也能够得到反馈，正当八经的交易，而不是邪神那样只会掠夺占有。

    果不其然，在莉莉的气息恢复正常之后，在场的魔剑教徒都感觉到了自身的血气力量变得活跃了起来，血气力量能够沟通到的一个意志给他们一些反馈，那种反馈相当于让他们进行了一场质量很高的猎杀仪式了，很值得的一次行动、

    至于寒冰行者们倒也不觉得有什么，他们也知道自家的伪神其实和魔剑邪神有着协议的，这一次是魔剑伪神动的手，那么下一次就是他们这边了，一次一次的来，没什么不好的，至于平均分？那可是邪神力量，没什么好平均分的，不同的方式分割，损失更大一些，不如一人一次来的划算，至于这种属于伪神占大头的行为。

    他们能有什么想法？没有伪神动手的话，他们怎么也做不到吸收邪神的力量，就算是魔剑教徒去碰触邪神核心，妄图吸收邪神力量的后果也是死都不知道是怎么死的那种情况，所以眼下的这种行动，总的来说是稳赚不亏的。

    “这个矿脉……恩，这样好了。”身上蒸腾的细微血气散去，还保持着二段状态的大莉莉拿出来了魔兵召唤书看了看上面的内容，登陆到了一个页面上面，然后对着四周的环境进行了录像，上传，这是一个属于圣堂教会的特殊页面，专门让人举报伪神活动痕迹的地方，每个伪神系也都有的。

    伪神系那边的人也有团体，有团体了自然有着属于各个伪神的专属网站，只是伪神系的那些举报网站对于本系的教徒待遇最好，举报成功了，算是发现了一个邪神活动的地点，若不是教团内的人，之后可以申请加入这个伪神系，得到不错的基础力量种子，当然能够协助后续的行动人员行动，顺便运气好干掉了一个伪神的话，那么这个举报人就能一次性得到相当高的力量反馈。

    反正比起现在这边的魔剑教徒们得到的多，当然举报的人是魔剑教徒本人的话，那么举报的人就是当之无愧的受益者，若是来不及等待，甚至能够得到邪神的支援，总之邪神系生活艰难。

    现在这个地方的邪神被砍死了，剩下的只有残留的邪神力量，莉莉当然要从圣堂教会那边入手了，做个举报让他们那边的专业人员来这边洗地，顺便的能够领一笔赏金，这可是干掉了一个邪神啊……怎么说都有收益的，邪神这玩意是有着一个特别的‘奖励基金会’，这个基金会由着圣堂教会作为带头人，各个国家都有加盟，郑逸尘那边都在这个基金会上面有投资吗，至于额外的掺和点别的是不可能了。

    奖励基金会最初就是圣堂教会弄出来的，郑逸尘知道的时候这个基金会早就已经发展很久了，他能做到的就是参与一份，做一些投资这样了，不仅仅是他，魔药师协会，紫萝商会等等，都有相关的投资。

    所以这钱不拿白不拿，分给了这边的一些行动人员之后，莉莉自己还能留下来一笔不少的零花钱，她已经是个大女孩了，不会在像是以前那样，定期得到郑逸尘的支持，早就可以自力更生的啦。

    “好了，休整一下，准备去下一个地方。”莉莉对行动人员说道，他们就在附近扎营了，完全不担心之后圣堂教会那边来这里的人遇到了他们会有什么想法，这个根本不需要在意啊。

    双方本身就没有直接冲突，他们这边还刚刚的干掉了一个邪神，对方就见到了他们还能有什么想法，没坐下来喝两盅就算是好的了，邪神人人得而诛之，休整的时候莉莉还看了一下组织内的别的行动组的汇报，地图上面的矿脉分部的范围很大，按照以前的交通条件，最少要一星期之后才能有着真正的反馈，可现在魔动车这种东西发展太好了。

    交通方面实在是便利，异界这边的魔动车发展除了引擎，平衡性之外，最受欢迎的就是车轮了，毕竟野外没有那么多的公路，短时间内也不会修的什么地方都有路用，这也就导致了魔动车的市场上面，车轮一直都是很受欢迎的商品。

    好的车轮就算不是越野车也能开出来越野车的性能，水上漂都可以，更别说在那种崎岖不平的道路上狂飙了。

    所以现在别的行动组都已经有了回报，的确是找到了一些矿脉，不过很多矿脉都已经废弃了，能够利用起来的不超过五个。

    “这样啊，也算不错。”莉莉微微的扬了扬眉头，找到一个合适的元素矿脉并不容易的，土元素厚重，元素矿脉隐藏在大地之下，就算是土系的施法者，没有找到合适的地方，也难以用感知力量去感知地下的矿脉，土元素的厚重就像是铅盒一样，能够隔绝大部分的辐射。

    接近了他们肯定能够感知到，但距离远了，想要感知到不是一般的困难，同时大地之下有的还不纯粹是泥土，还有石头那种东西呢，厚厚的岩石层也能隔绝土系施法者的感知，不是所有人都像是龙族族长那样。

    还有一点就是地图上标注的地方只是一个大体的位置，又不像是超高精度的GPS定位那样，随随便便就能够定位到几米范围那样，找到了地方终究是要进行一些额外的搜索。

    莉莉那边行动着，郑逸尘这边的速度也不慢，不过那几率就不说了，土元素矿脉找到了，不过更多的都是以数量弥补不足的，达到需求的优质条件矿脉并没有几个，有的是达标了，但属性不匹配，这个郑逸尘挺无语的，总不能找到某个帝国，和对方商量一下，你看你们那边又没有什么好的土元素矿脉，然后大家交换一下什么的巴拉巴拉。

    找事呢那是，郑逸尘就没有那样的想法，他的想法很简单，悄摸摸的把这件事给做了，知道的人越少越好，而且这种寻宝的感觉其实也不错，一步一步的丈量大地，天为被地为床，有种享受人生的错觉，不过这种享受目前是不能持续进行下去的，有朝一日他倒是很想要开着一辆房车，带着萝丽丝到处随便转转，也不用飞的或者是别的移动方式，就慢悠悠的进行。

    唔，兴许也能带上一些别的人，到时候再说吧。

    这样的日子被不死魔女卡莎打断了，以至于郑逸尘不得不先放下这些事情，来到了不死魔女卡莎这边，再次来到这边的时候，郑逸尘都有些惊诧。

    “怎么了？”在封界空间里的卡莎坐在一把椅子上，放下了手里的书籍看着郑逸尘，书是黑色的，封皮上面没有任何的文字，放下的时候书也是倒扣的状态，显然是不想要让郑逸尘注意到书籍里的内容。

    在封界空间内的卡莎比起封界空间之外的她更好说话一些，也没有了另一个侧面的卡莎拥有的处处怼人的气息，硬是要说的话就是有种普通的漂亮邻居那样的感觉吧，不是邻家大姐姐也不是邻家小妹，就是普通邻居。

    “呃，你的脸。”郑逸尘看着卡莎左脸上面的两道伤疤，伤疤并不狰狞，毕竟颜值摆在那里的，多了两道伤疤也不影响卡莎的魅力，毕竟卡莎是吸收了死亡魔女的能力，自然也继承了属于死亡魔女的那些特点。

    如果有数值的话，不死魔女卡莎和生命魔女安妮在魅力的属性上面绝对是拉满的EX那种，生命魅惑和死亡魅惑，都不是一般人能够承担的住的，所以区区的两道伤痕而已，没啥影响。

    “不用管。”卡莎轻轻的在脸上的伤口上按了按，血液顺着伤口留了出来，流出来的血液并不是正常的红色，黑色的血液上面郑逸尘隐约的还看到了一张张扭曲狂吼的面孔，他的双眼不由的眯起了一丝，好端端的怎么就冲着灵异方面发展了？

    那不管就不管了，在封界空间内，暂时摆脱了命运诅咒的卡莎更好说话，说的东西和不正常的她完全是两个方向，外界的她说到了死亡魔女的事情就想着怎么折腾，在封界空间内的她是认真的考虑过重新唤醒死亡魔女的可能性。

    虽然死亡魔女已经死了没错，但身体却是完好无损的，也不会腐烂什么的，从这点来说的确是有可能以另一种形式将她给唤醒的，只是最大的问题就是死亡魔女免疫支配和影响尸体类型的力量，让她塑造成莉莉那种尸傀是不可能的，别的方式嘛……炼金术改造？那个倒是能够绕过一些限制，可问题是没有什么好的方式让她发挥出来该有的作用，还不如不做呢。

    至于让卡莎归还死亡魔女的部分，那也是不可能的，死亡魔女的灵魂已经是被她吞噬了，归还也没有归还的可能性，总不能让消化的东西给重新还原成原本的食物吧？能做到那种程度，当初那个不正常的她早就做到了一直想要做的事情了。

    做不到就是做不到，那也就没什么好说的了，让她牺牲自己是更不可能的了，于是这件事就暂时的放着了，死亡魔女的尸体怎么处理是之后再说的事情，现在还有这主要的问题需要解决了，卡莎明显是出现了一些问题。

    不过看她也没有精神错乱的样子，郑逸尘就默默的记下来了这样的可能性，转而问起来主要的事情，卡莎叫他来这里肯定不是因为觉得孤独了，寂寞想要人陪了，让他过来找她说说话啥的，是在扭曲知识上面的研究有了新的突破。

    她面前的桌子上放着一台魔机，一个大大的屏幕，通过这个屏幕，他们能看到整个封界空间内被划分出来的几块区域，最大的那一块区域里的场面郑逸尘看的都眼角忍不住抽抽，太特么像是邪教了，哦，这个邪教不是说这个世界的邪教，而是地球上的那种，这些人被扭曲知识影响的最为严重。

    不死魔女还拿出来了几张图纸，上面是她手绘出来的灵魂形象，最初的那一批测试者都是晚期的状态了，灵魂已经是深度的半溶解状态，呆在一起的时候，她凭着灵魂感知感觉到的就是一团，而不是一个个独立的灵魂，他们聚在一起其实就已经是一体的状态了，什么时候碰一下双手，然后身体彼此交融在一起也不会让人奇怪。

    之后另外几个监控区域则是分成不同批次测试的人，这些人里面有的受到影响不一样，但轻度的人和重度的人接触到一起，在很短的时间内，轻度的就会和重度的同步，这个时间会随着正重度扭曲者的数量增加而迅速的缩短，豁免强度嘛，正常人的豁免强度算是最高的，一个没有接触过扭曲知识的死囚被丢进了重度研究区的时候，对方保持着不听不说不看不接触的状态，就跟个，木桩子那样站在那里。

    倒是能够最大幅度的抵抗着扭曲知识的影响，在卡莎的测试中保持着那种状态，一个星期都不会有任何的问题，如果是已经受到了扭曲知识影响到，即便只有一点点，也会处于破防的状态，封住了六识丢进重度研究区，也会被迅速的同化成重度扭曲者。

    “没有接触过扭曲知识的，只要按照这种完全隔绝的方式一般不会有问题，但那一切的情况的前提依旧是不接触到扭曲知识。”

    “呼吸的空气不算，但别的方面就很明显了，扭曲知识这种东西不仅仅限于听到的，学习到的。”

    “用耳去听会被扭曲知识污染，所以要封闭听觉，用眼去看，会被文字或者是手势以及肢体动作表现出来的扭曲知识污染，视觉也要剔除，不看不听，在被扭曲者碰触后，对方在封闭者的身体上触摸反馈过去不同感觉也会蕴含扭曲只是，触觉也要屏蔽，吃的东西可能是被扭曲知识改良出来的，吃下去了也会被污染，精神沟通……”

    “你不会已经被影响到了吧？”郑逸尘有些牙疼的看着不死魔女的记录，她为了做出来这种测试结果，的确是弄出来一些人棍，也因此将扭曲知识的后续影响给剖析的相当清楚，确定了扭曲知识的传染性有多么的强烈，看听碰触进食都无法避免，可想而知一群农民被扭曲知识影响了，自发的从扭曲知识中琢磨出来了一些种庄稼的方式，就算不会增产，哪怕是减产了，但根本的一点就是那些种庄稼的方式是和扭曲知识结合后的。

    庄稼也就成了一种污染源，这就没的说了，成了污染源的庄稼流出去了，自然会有更多的人受到污染，然后这些人从事各行各业，生产的布匹，或者是别的日常用品会继续影响别人，各方面的污染……这可真特么的……大艹。

    感觉比起异界诅咒都要难缠，异界诅咒再怎么说封住了那个洞口，断绝了大部分的源头之后，出现问题的可能性就不高了，而扭曲知识这种属于上个时代的历史断层浩劫的玩意，看着不死魔女的研究记录，他就感觉异界诅咒像是个弟弟。

    “我每天都会自查一下自己的灵魂。”卡莎摇了摇头：“对比的部分在命运魔女那边。”

    “那你还是多注意点吧，我们现在可没有更好剔除扭曲知识的方式。”

    卡莎点点头，调出来了另一个研究画面：“可以确定的是命运封界对扭曲知识还是有用的，几个分区内，将他们给隔离起来后，彼此之间并不会受到影响，所以命运封界的隔绝效果很有用，还有你留下来的白色气息，在那种白色气息的影响下，也能够暂时的抑制住那些人的灵魂变化。”

    不死魔女的研究能力并不比安妮她们差，只是她研究的方面是灵魂和真灵重塑，所以对于这些扭曲者的灵魂研究，她有很多办法，不过正常的办法对于这些扭曲者而言没有多大的用处，哪怕她抽出来了几个严重的例子，将对方的灵魂给洗了一遍，那灵魂的确是从一团浆糊的状态慢慢的恢复了稳定的状态。

    只是稳定的状态也是一团那样，而并非是什么人性，丢在重度区内，她能感知到的灵魂从一团变成了两团，想要完全洗掉那些扭曲知识，必须要将所有的信息洗的干干净净，包括那些灵魂内拥有的人类本能之类的信息，那些都是被污染的。

    一次清洗就是超级格式化，格式化的脸硬盘都给还原成了近乎是原材料的那种状态。

    而出自于地牢的白色气息，倒是能够抑制住扭曲知识对灵魂的溶解，甚至还能让一些意志坚定的扭曲者暂时恢复正常，对于那些同类有着极大的恐惧和抵抗，而那些扭曲者倒也不会因为谁的清醒而出现过激的反应，就是很正常的那样，恢复正常了不想要加入大集体没关系，在一旁听着看着呗，总会慢慢的加入进来的。

    “更主要的一点是，这些人的灵魂虽然溶解了，但是真灵并没有消失，你知道这意味着什么吧？”

    “啧，他们被干掉了之后，真灵流入冥河的话，还能把冥河给污染了？”

    “去掉‘还’以及问号。”不死魔女卡莎纠正了郑逸尘的话。

    “那冥河会因此消失？”

    “当然不会，那个时候就意味着扭曲知识流入了所有生灵循环的根系里面，冥河照样循环，可里面的水会变成什么样就是另一回事了。”

    “行吧，看来我又要有新的活了。”郑逸尘头疼的说道，接触到扭曲知识的存在不仅仅只有这边的这些死囚啊，古代遗迹那边也关了几个，幸亏当初没有干脆利索的弄死他们，要不然事大了吧？

    “话说冥河到底是什么样的？”

    “哦？”卡莎闻言轻轻的笑了笑：“你想看吗？我带你看看怎么样？”

