    “打！”赵青耀开口同时，不求人枪口喷出火龙。

    矮草丛中，一个只独狼被巡逻的赵青耀发现，双方展开激烈的交战。

    三人都没下车，赵青耀负责开车，不求人负责攻击，苏清婉负责抱着赵青耀加油打气，分工明确！

    【某牙不求人用AUG击倒了原上草】

    “还有队友！”倒地的“原上草”没有直接被淘汰，赵青耀停下三蹦子，下车找人。

    哒哒哒！

    枪声响起，赵青耀汗毛一竖，立即展开神级走位，规避掉大部分子弹。随后三人集火，同时打向攻击的人。

    【爱唱歌的小橙子淘汰了大海的声音】

    “不错呀，婉儿。”苏清婉的M4带走了对方最后一丝血，系统将人头判给了她。

    苏清婉笑笑，对于淘汰几人她不在乎。

    “最后两人，找出来盘死，就能吃鸡了。”赵青耀嘿嘿一笑。

    “大王派我来巡山呀～”心情愉悦的赵青耀又唱起来。不得不说，全能唱腔技能就是好用，不论赵青耀想唱什么腔，都是手拿把掐。

    “这最后一人咋就不见了呐？”不求人疑惑道。倒数第二的家伙儿被毒圈淘汰了，可这最后一名敌人就是没影儿。

    “说不定也在圈外。”赵青耀猜测。

    “那就好了！”不求人觉得可能性不大。

    “求哥，真是你呀！”

    “求哥，真是你呀！”

    ……

    一条一直重复的评论被不求人注意道。发言人是一位叫“菜的抠脚”的粉丝。

    不求人记得刚刚灭掉河对岸的两队中，有个叫“菜的抠脚”的玩家，莫不是来寻仇？

    “你好，你好，请问有什么事情吗？”不求人问道。

    “求教！”“菜的抠脚”回复。

    “你和你队友的技术真牛逼，我一开始还以为是挂呐，结果检测结果说不是。”

    “我这不是想来学一下烟里找人的技术嘛！”“菜的抠脚”说明来意。

    好家伙儿，又被举报了。不求人感觉自己蒙受了不白之冤。不过也难怪，赵青耀的神器操作很难不认人怀疑是用了科技。

    “这个，我不会。青耀兄弟会。”不求人回复。

    “能不能让大神教教我？”烟里狙人这一招实在是太帅了，一狙一个准。

    “这个交不了。”

    “无他，唯手熟尔。”听到不求人给自己说了事情经过，赵青耀解释道。

    “我就知道！”

    “耀神又是这个答案。”

    “耀神，有啥技术可不能藏私呀！”

    ……

    本想着借这个机会学学绝技的粉丝，算盘落空。

    “真的，我不骗你们。我就是打的熟了，感觉准。”赵青耀强调道。

    粉丝没办法，谁知道赵青耀说的是不是真的。总不能辣椒水老虎凳严刑逼供吧！

    不过绝大部分人没啥感觉，他们平常打和平精英就是娱乐娱乐，会不会无所谓。再说了，就算赵青耀真有绝技能教，他们也不一定学的会。

    “哟，隔这儿呐！”赵青耀的声音继续传来，最后的一个家伙儿穿了个吉利服，趴在马路边一辆轿车旁的矮草堆里，怪不得赵青耀三人找了好长时间没找到。

    M762数颗子弹射入最后一名玩家的脑袋，赵青耀成功吃鸡。

    退出和平精英页面，一枚闪闪发亮的七彩福袋在赵青耀的游戏大厅静静等待。

    “今天可真是个好日子！”赵青耀笑道。

    ?【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得《复仇者联盟》其余三部电影创作权，以及复仇者联盟中所有英雄的电影创作权】

    可以可以，这下复仇者联盟的电影被自己集齐了，看来自己以后还能进军影视行业。

    “青耀，再来一把呀？”不求人喊道。

    柔柔也发来组队邀请，想和赵青耀这样的大神来一把。

    “婉儿，还来吗？”赵青耀看着坐在自己旁边的苏清婉。

    “不来了，明天还要练歌呐！”苏清婉摇摇头，她玩游戏一般就半个小时到一个小时，稍稍娱乐一下就行。

    “耀哥哥你玩你的，我看你玩就好！”看着赵青耀有些意犹未尽，苏清婉接着说道。

    “要不你躺我怀里先睡！等会儿我陪你。”赵青耀一把挽住苏清婉，将其拉到自己的怀里。苏清婉娇颜一红，把脸靠在赵青耀胸膛上。

    “咳咳咳，青耀兄弟～”不求人的声音响起。

    “干嘛？”赵青耀问道。

    卧槽，忘记关麦了，赵青耀顿时反应过来。

    “哇哦，耀神在干嘛？（坏笑）”

    “耀神不是还在上学嘛？怎么和小姐姐住在一起。”

    “我有个朋友想和耀神视频一下，不知道方不方便！”

    “脑海中有画面了！（坏笑、流鼻血）”

    ……

    “兄弟，你有事就先去忙，不用管我们，咱们以后再约。”不求人及时帮场。苏清婉闻言，整个人埋在赵青耀怀里不敢抬头。

    “我带婉儿在奶茶店打游戏，你个老司机想什么呐？”赵青耀急中生智，解释道。

    “真的吗？”

    “我不信，除非你让我看看。”

    “报位置，我记得耀神在徐州上学，我现在开车去给兄弟们看看。”

    “我也在，兄弟一起。”

    ……

    不求人没说话，粉丝在评论区调侃起来。

    “咳咳咳，不说了，准备开黑。”赵青耀转移话题。

    “兄弟，真没事？”不求人点开单人聊天框，发过来一条消息。

    “你们这些老司机，瞎想！”承认是不可能承认的，这玩意儿脑子进水了才往外说。

    “好了好了，评论区禁止开车，准备开黑。”看着还在闹腾的评论区有人开始打擦边球，不求人立马严令禁止。

    苏清婉退出，不求人将柔柔拉了进来，又随机让一名粉丝扫码入队。

    【“菜的抠脚”加入队伍】

    “哈哈，幸好我手速快！”最后一名队友一进队，立马开麦发言。

    不是冤家不聚头，进队的正是上局被不求人打死，刚刚进入不求人直播间求教的“菜的抠脚”。

    两个知名大主播，一个超级高手，这种神级队友不知猴年马月能遇上一次。没来得及入队的粉丝大呼可惜，怎么就不是自己呐！

    “还打海岛？”赵青耀征询三人意见。

    “雨林吧！地图小，刺激！”柔柔率先发言，一看就是个喜欢钢枪的妞！

    “和我想到一块儿去嘞！”“菜的抠脚”说道。

