
　　泰格在介绍的同时，还礼貌的微微鞠身，显然是很给川野浪户面子，毕竟这位也是黑榜排名第四的顶尖高手。

　　“你就是洪九鼎？你杀我铠甲武士多人，今天…就是你的死期！”ŴŴŴ.23sk.com

　　川野浪户手一抖，武士刀赫然出鞘，刀尖直接指向了洪峰，在月光下，这把武士刀闪烁着阵阵寒光！

　　“哈哈…洪先生，我们又见面了啊！”

　　这时候，在别墅上空又有几个人影飞身落下，同样是四个人，三男一女，是典型的欧美人。

　　两个男人体格魁梧，穿着墨绿色的衣服，身高在二米以上，手臂比一般人的大腿还要粗，堪称巨无霸一样的铁骨硬汉！

　　另一个女人是性感迷人，穿着一身黑色皮衣，扎着一个马尾辫，金发碧眼的她绝对能让在场多数男人都为之一振。

　　最后一个站在洪峰身前的男人身材高大，五官标致，他脸上的青胡茬子，让他显得更具男性魅力。

　　“斩神联盟？没想到你们也来凑热闹了。”

　　站在洪峰面前的英俊男子，正是斩神联盟的领军人物，号称‘神之杀手’的维克多。

　　旁边那个性感女郎则是上次在冰城范永华别墅内出言不逊的女杀手，那个叫缇娜的女子。

　　斩神联盟的出现确实让洪峰很意外，本以为双方不会再有什么交集，却没想到还是免不了要生死一战。

　　维克多撇嘴笑了笑：“我本不想与先生为敌，但您实在是让我颜面扫地啊，我的两位爱将，可都是被您给夺走的。”

　　“维克多，上次见面，你就应该说清楚，何必现在又翻脸呢？”

　　洪峰心知肚明道：“你恐怕不是为了张瑜坤二人而来吧？是不是感觉我威胁到你们的利益了？你们杀手集团，一向不都是以利益为重吗？”

　　维克多脸色一僵，见被对方识破也不再隐瞒了：“没错，你我本无仇怨，但你手伸的太长了，华国黒省有我很多朋友，一日不除掉你，他们都不会安心的，所以…你必须得死。”

　　洪峰撇嘴点点头，瞄了泰格一眼：“你呢？你又是为何而来？恐怕整件事情，都是你一手策划吧？”

　　‘啪…啪…啪！’

　　泰格拍了拍手，一脸阴冷的笑道：“哈哈…果然够狡猾啊，不错，整件事情都是我在运作，目地就是为了除掉你！”

　　“至于我为谁办事，也不怕告诉你，宁省赵家找上我了，你得罪了太多人，不除掉你会后患无穷的，今日我们几大杀手集团联合，我就不信杀不死你！”

　　宁省赵家？

　　洪峰眼角闪烁着寒光，看来赵家还是铤而走险了，他本以为赵家会适可而止，没想到居然找上了猛虎战队出面，这才牵扯出一堆麻烦事。

　　‘赵晟然，你最好祈祷我能晚一点回国，要不然等我回去之时，就是你赵家灭亡之日！’

　　维克多扫了一眼：“嗯？战斧列车的人呢？不是说好要一起来的吗？”

　　“维克多，你就这么想我吗？”

　　一个冰冷的声音在洪峰身后赫然响起，紧接着两个人影从黑暗中一点一点的走了出来，就好像是黑夜的幽灵突然现身了一样！

　　是一男一女，男人英俊潇洒，欧美面孔，三十岁左右，金发在黑夜中显得很耀眼，他穿着白色修身西装，跟这凌晨的午夜形成一个鲜明对比，他双手插兜，嘴角还挂着得意的微笑。

　　此人就是战斧列车的领导者，号称全球第一杀手，黑榜二十八恶魔排名第一的‘凯恩麦克斯！’！

　　女人是黑色皮肤，留着一头小辫子，全身上下几乎都武装到牙齿了，各种匕首挂满全身，这名黑人女子叫阿曼达，是麦克斯的得力助手，堪称战斧列车的第二把交易，杀人如麻的她实力超强！

　　这几个全球顶级的杀手集团平时都是明争暗斗，别说联合起来杀人了，他们之间还总相互厮杀呢，但现在为了一个共同的利益，全都跑到韩国来了，这可是以前从未有过的事情。

　　“哈哈…麦克斯，好久不见啊，我还以为你不来了呢。”

　　维克多昂头一笑，这二人一直都是黑榜前两名，号称神之杀手的他是唯一能和麦克斯抗衡的人。

　　“就是他铲平了九合门？”

　　麦克斯走到洪峰侧面，上下打量他一眼嘲讽道：“看来这华国武道界也不过如此吗，连一个年轻人都对付不了，还真是可怜。”

　　“麦克斯，你可不要小瞧他，他很厉害的。”泰格谨慎的提醒了一句，同时也是给双方加点火气。

　　“厉害？泰格，你们猛虎战队还真是让我失望啊。”

　　阿曼达双手一抖，两把匕首赫然出现在她手心里：“就为了对付一个小角色，居然惊动我们四大杀手集团，你们都可以走了，杀他，我一个人就够了！”

　　她话音刚放，脚下一用力，以极快的速度奔向了洪峰，几乎可以堪称一道虚影了，就连几位黑榜高手都惊叹不已！

　　“太快了，这就是战斧列车的阿曼达吗？”猛虎战队的大块头惊呼一声，这种超强的速度连他都难以抵抗。

　　维克多和川野浪户也眼光一紧，显然也是被阿曼达的实力给震惊了，谁都没想到这黑妞比以前更强悍了！

　　就在麦克斯勾起嘴角得意一笑时，眼前的一幕让众人大吃一惊，只见阿曼达杀到了洪峰眼前，手中的匕首奔着他脖子就刺了过来！

　　可下一秒钟，洪峰身体突然在原地消失了，然后以肉眼难见的速度站在了阿曼达的身后。

　　他一指击出，就好像穿甲弹一样，砰的一声闷响，当场就击穿了阿曼达的身体，她胸前被炸了一个大洞，鲜血和五脏流的满地都是，她一脸惊恐的长大嘴巴，一两秒钟后，她连话都没说出口就轰然倒地了。

　　从她出手到结束还不足两秒钟，这位杀手界的传奇女黑人，就此谢幕了，战斧列车出师不利，第一回合就被秒杀了！

　　“下一个！”

　　洪峰沉着脸，目光阴冷的扫过在场所有人。

　　在场这些人可都是身经百战的最顶尖杀手，但看到阿曼达死的如此干脆时，不免也全都惊叹不已，因为这是实力的差距。

　　“一击就斩杀了战斧列车的二号人物，我就知道，这洪九鼎没那么好对付的。队长，咱们有大麻烦了！”

　　大块头脸都绿了，他一直不赞成跟洪峰厮杀，现在更是肠子都悔青了，这等神魔高手，岂是人多就能解决的？

　　泰格嘴角抽动一下，慢慢的开始挪动脚步了。

　　川野浪户这边还算沉稳，但除了他之外其他三位忍者杀手已经摆出攻击的架势了！

　　“果然很强啊！”维克多在震惊中冷笑一声。

　　“这…这是什么速度？他是怎么做到的？”

　　斩神联盟的缇娜是一脸惊恐，不自觉的就往后退了一步。

　　阿曼达的实力在她之上，连她都扛不住对方一击，那自己呢？岂不是如蝼蚁一般。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第474章 蝼蚁一般免费阅读。https://xs.23sk.com 