    阿珍嫂子的目光在郑爽和阿雄不时地变换着，两人男人都非常的优秀，阿雄最大的悲哀在于ed！

    若不是ed，阿珍嫂子相信阿雄绝不会输给郑爽，虽然郑爽是一个帅气的医大毕业生，阿雄只读过高中！

    但天意弄人！老天在赋予阿雄极高天赋的同时，也剥夺了阿雄作为正常男人的能力。

    不然，自己夫妻俩男才女貌，不知要羡慕死多少村里的嫂子们了！

    “可阿雄偏偏是ed男人！”阿珍嫂子再一次在心里暗自感叹着。

    郑爽也非常优秀，不仅人长得非常帅气，脾性也非常温和，非常适合医生这个身份。

    若是可是跟郑爽结婚的话，那生了小孩给阿雄以后，名义上自己跟阿雄离婚了，实际上阿雄仍然算是自己的家人，就象自己的兄长一样，那该多好！

    可关键的问题在于，为了照顾阿雄的面子，不让阿雄ed男人的身份被外人所知晓，自己若跟阿雄离婚，定然无法继续呆在庞村跟郑爽生活在一起。

    若是跟郑爽生活在一起，就象现在这样，三个人就象一家人一样，当然是非常理想的。

    但郑爽毕竟是个未婚男人，这样的处境对郑爽来讲非常的不公平，郑爽也未必肯这样曲就自己。

    突然，阿珍嫂子心里生出一个想法：“郑爽若离开庞村远远的，自己不是可以跟他结婚，又可以顾及到阿雄的面子问题了么？”

    想到有跟郑爽结婚又可以照顾到阿雄面子问题的办法，阿珍嫂子心里一阵激动，不由目光蕴情地瞄着郑爽，眼眸中温柔尽现。

    望着郑爽往上梳起的短发，那性感的额头，整齐划一的浓黑眉毛，高挺的鼻梁，大大的鼻翼，轮廓分明的鲜红嘴唇，无不尽显着男性的阳刚魅力。

    特别是郑爽那一双清澈可见底般的眼睛，黑白分明，不带一丝半缕的混浊，令女人见了立即生出想亲近他的想法；长长的眼睫毛开合间，流泄着无穷男性的诱惑。

    随着吞咽食物而滑动的大大喉结，标志着郑爽是个发育良好的男人。想到郑爽的发育情况，阿珍嫂子不由想着郑爽下面的情况，想象间不由内心暗自一阵躁动：“他下面起来后会是怎么样一种情景呢？”

    阿珍嫂子还从来没见过男人下面起来后的情景，因而设想出好多种情况出来，但她不能确定男人起来后的情景到底会是哪一种，便在心里不停地想象着每一种情况出现后，郑爽会有什么样的表情和动作。

    就这么想象着的时候，阿珍嫂子感觉心跳快了许多，心脏呯呯呯的跳动声，感觉可以让郑爽和阿雄两个男人听得到似的，阿珍嫂子不由在心里想：“我真淫荡啊！”

    不由偷偷瞄了眼郑爽，见他正跟阿雄讨论得很热烈，阿珍嫂子又望向阿雄，见阿雄似乎并未感觉到自己的异常，这才将悬着的一颗心放下，偷偷地做着深呼吸，悄悄将激荡起来的心情平复下来。