    金黄的鸡蛋完美包裹着米饭，颗粒分明，红色的牛肉粒点缀其间，泛着诱人的油光，绿色的葱花更是点睛之笔，让这份炒饭增色不少。

    馥郁的香味扑鼻而来，爆炒牛肉与鸡蛋的芳香交织，和谐而美好。

    “咕噜噜……”

    本想重新整理一下情绪，说点狠话，但肚子却不争气的叫了起来。

    诺玛表情一垮，手已经自己拿起了勺子，然后快速舀了一勺炒饭喂到嘴里。

    松软的米饭，被鸡蛋包裹着，一口咬下，蛋香四溢，而一颗牛肉粒夹杂其间，带着微微弹牙的嚼劲，在肉汁溅射间带来无与伦比的美味体验。

    那种被填满的满足感，让诺玛的眼睛瞬间亮了起来。

    诺玛吃过无数山珍海味，麦卡锡庄园里有着地下城最顶尖的厨师，但眼前的这份牛肉蛋炒饭，却给她带来了惊喜的感觉。

    一口接着一口，一盘炒饭转眼便见了底，诺玛舔了舔嘴角，有点意犹未尽。

    接着她又用勺子喝了几口汤，番茄鸡蛋汤味道酸甜清爽，配着炒饭可以说是再合适不过了。

    不一会，汤碗和盘子都见了底，诺玛这才放下手中的勺子。

    这一顿午餐很简单，她甚至从来没有吃过如此简单的午餐。

    但却让她吃的很满意，是生理和心理上的双重满足。

    诺玛抬眼，看向正在安静吃饭的麦格，他并没有表露出什么期待称赞的神色，反而看起来似乎有几分不满意。

    “牛肉的火候有些欠缺，还要做调整。”麦格自语了一声，的确有些不太满意。

    莫名的，诺玛觉得眼前这个男人身上似乎散发着光芒，和那些普信男不同，他虽然不是什么权贵子弟，但那份对于厨艺的态度，令人心生敬意。

    “我说，今天晚上你还要……”诺玛的话还没说完，门铃声响起。

    麦格起身开门，南希站在门口，虽然神情冷淡，但目光却带着几分关切，“我听博桑说诺玛那丫头来找你，没有为难你吧？”

    “她在我房里。”麦格耸了耸肩。

    “什么？”南希愣了愣，旋即露出了几分震惊之色，“你……你们……”

    这才多久时间，麦格竟然把诺玛带回了房间。

    “我只是来吃饭的，你不要联想太多啊！”诺玛似乎听出了南希语气中的复杂情绪，立马蹦到了门口，然后看着南希带着几分揶揄道：“倒是南希姐姐，倒是的确很关心他嘛，这么急着就跑过来了，是怕我吃了他吗？”

    “吃饭？”南希看了眼衣裳还算整齐的诺玛，又是从两人的间隙看到了房间里餐桌上的盘子，看样子，他们的确是一起吃了饭，而且是麦格做的饭。

    “今天就这样吧，我先回去了，别忘了我们的约定哦。”诺玛冲着麦格眨了眨眼，然后带着笑意从南希身旁挤了过去，脚步轻快的哼着小调离开。

    麦格算是看出来了，这丫头倒也不是对他有多少恶意，只是单纯的想要压南希一头而已。

    “要进来坐会吗？”麦格看着南希问道。

    南希略一思索，还是点头跟着麦格进了房间。

    诺玛进得，她南希为什么进不得。

    这同样是她第一次进员工宿舍，为了避嫌，她与异性雇员之间素来会保持一定的距离，包括和博桑也是。

    麦格收拾了桌上的餐盘，给南希倒了杯水，问道：“吃过午饭了吗？”

    “还没。”

    “给你简单做点？”

    南希本想拒绝，一会有家庭聚餐，但看了眼诺玛那干干净净的盘子，又不禁好奇他们先前吃了什么，便点了点头。

    麦格给南希重新做了一份牛肉蛋炒饭，总结经验，对于爆炒牛肉的火候掌控又提升了几分。

    南希坐在沙发上看着麦格做饭，这种感觉有些特别，小小的房间里，一个穿着常服的男人系着围裙给你做饭，就像是……电影里的那种家庭。

    在她的世界里，这种场景从未出现过。

    她也从未想过未来会有一个男人，在属于他们的家里，为她做一顿午餐。

    这一刻，她觉得挺美好的。

    然后她也忍不住笑了笑，为自己奇怪的想法，可看着麦格认真的侧脸，却又有些愣愣出神。

    “牛肉蛋炒饭，冰箱里的食材不多，但品质还不错。”麦格将炒饭放在了南希的面前，微笑道。

    “谢谢。”南希微微点头，敛去了眼中那一抹异样的神色，拿起勺子，优雅的吃完了一整份牛肉炒饭。

    难怪素来挑剔的诺玛，会在麦格这狭小的房间里用餐。

    这份牛肉蛋炒饭实在太美味了！

    火爆牛肉的火候掌控的恰到好处，牛肉弹牙却不难嚼，细嫩的口感对于火候的把控有着极高的要求。

    吃完炒饭，南希便起身道别离开，临走的时候，还叮嘱麦格对诺玛多几分防备。

    麦格微笑着说好，关门后便同意了诺玛发来了好友申请。

    看着那连着给他发了一串表情包的少女头像，麦格嘴角微翘，很显然，鱼儿已经上钩了。

    麦格将和诺玛的聊天截图转发给了晞，简单汇报了他已经成功搭上诺玛这条线的情报。

    ……

    “才半天时间，就搭上了诺玛，这家伙的魅力真有那么大吗？”晞看着麦格发来的图片，陷入了思考。

    不过这对于任务来说，的确是一个不错的进展。

    诺玛是加德纳的女儿，加德纳是麦卡锡家族的核心成员，负责对外事务，极有可能与塔姆议员失踪案有关联。

    如果麦格打算以诺玛作为突破口，的确是一个不错的选择。

    “接下来你打算怎么做？”晞回复消息。

    “如果你们的情报没有问题，诺玛的确很受加德纳的宠爱，那我会尽量从她手中拿到有关塔姆议员的消息。”

    “一切小心。”晞回复了一句，关闭聊天界面。

    ……

    麦格站在宿舍窗口，打量着庄园，窗户的角度只能看到很小的一片区域，其中不包括麦卡锡家族族人们的生活区和活动区域。

    他的手中其实已经掌握着本次任务所需的所有情报，他现在只需要一个合理获得这些情报的场景，然后就可以抽身离开。

    麦卡锡庄园内是有三个超凡强者镇守的，他可没有为了一个新手任务玩命的道理。

    下午的时间麦格睡了个午觉，然后下楼在宿舍楼下公共区域与厨师长进行了简短的交流，顺便参观了后厨。

    从明天开始他将正式加入这个偌大庄园的后厨，承担起部分烹饪工作。

    从远超五星大酒店规模的后厨出来，麦格收到了诺玛的消息：

    “晚上我要吃你做的饭，现在就到我的别墅来。”

    “我下面给你吃？”麦格回复道。

    “我不吃面条，我要吃羊排，碳烤羊排！”诺玛直接发了一条语音消息过来。

    这姑娘尝不到他做的刀削面，这是她的损失，麦格又发了条消息：“雇员不得进入核心区，我来不了。”

    “我已经让人来接你了。”

    麦格刚看到消息，一辆无人车已经停在他身旁，车门自动打开，车上传来了电子声：“哈迪斯，身份已确认，请上车，前往诺玛小姐住处。”

    “这要是被人知道了，不违规吧？”麦格没有急着上车，而是给诺玛发了一条消息。

    “给雇主做饭本来就是你的工作，以后你就是我的专职厨师了，我说的，只要你好好表现，姐姐给你涨薪。”

    麦格上了车，没有回诺玛的消息。

    如果说厨师宿舍对于打工人而言已经是豪华住所，那诺玛的这座占地超过一千平米的别墅，就应该被称为粉红城堡才对。

    哪怕科技发展到这种程度，少女们似乎还是改不掉对粉色的热衷。

    当然，这种粉色相当高级，玻璃幕墙是晶莹的粉色，如同粉钻一般，柔和又耀眼，而各种配色又相得益彰，并没有让粉色完全充斥整个城堡，少女心十足，又相当耐看。

    不用说，这必然是出自某位顶级设计师之手。

    麦格从无人车上下来，被一位长相甜美的小女仆引进了别墅，麦格看着小女仆粉嫩的猫耳，显然是一位兽人小姐姐。

    “我让你来，你似乎并不是很乐意？”大厅里侧抬高地面，摆了一张大椅子，诺玛翘着腿，居高临下的看着麦格。

    麦格如女王般坐在高位上的诺玛有些想笑，没个十几年中二病，一般人可做不出这种事。

    “给你做饭，算是什么赏赐吗？”麦格反问。

    “那是自然，多少厨师想要给本小姐做饭，可都没有这种机会，这是你的荣幸。”诺玛下巴微扬。

    “不巧，想吃我做的饭的人也海了去，而且，现在不是上班时间。”麦格淡然道。

    诺玛眼睛微眯，麦格这话倒是不假，以他这几天的热度，说是当下地下城最炙手可热的男人也不为过。

    “你来都来了，难道不做点什么就走吗？”诺玛从高台上下来，走到了麦格身前。

    高台在她身后缓缓下降，直到与地面齐平，巨大的椅子展开变成了沙发。

    原来这毛病也不是在谁面前都会发作，呵，虚假的女人。

    “我收费，很贵的。”麦格看着诺玛，声线低沉。

    一旁的小女仆微微张着嘴，一脸震惊的看着麦格，虽然她也超级粉这个大帅比，但敢这样和诺玛小姐说话，还是让她有些担心他的生命安全。

    “贵？呵，本小姐最不缺的就是钱。”诺玛手一抬，手环上亮起了一个转账界面，“填多少？”

    “一顿饭，一百万。”麦格说道。

    诺玛手指轻点两下，一百万便转了出去。

    麦格手环亮了一下，一百万到账。

    真正的富婆，就是这么豪横。

    “厨房在哪？”麦格收钱办事，直接道。

    “我……我带您去……”猫耳娘小女仆小声道，脸上的震撼之色还没有退去。

    眼前的这个男人，竟然真的从诺玛小姐那里拿到了一百万，他好敢啊。

    麦格跟着小女仆走进了位于地下室的厨房。

    相比于麦格那寒酸的操作台，诺玛别墅里的厨房堪称豪华，占地超过一百平，各类厨具、餐具一应俱全，角落里还有两个超大冰柜，里面装满了各类食材。

    操作台上有一个碳烤炉，炭火已经被点燃了，一旁配菜台上还有一大块羊排，显然是刚刚处理出来的，羊血都还没有凝固，鲜度十足。

    诺玛要吃碳烤羊排，那麦格就给她做。

    俗话说，要征服一个女人，那就从征服她的胃开始，能一步到胃的，基本都跑不脱。

    小女仆在一旁站着，满是崇拜的看着麦格，“有什么需要帮忙的吗？”

    “不需要，谢谢。”麦格冷淡的拒绝，洗手，系上围裙，开始处理食材。

    诺玛在外面转了两圈，还是忍不住进来了，美其名曰监工，还让小女仆给她搬了张舒服的椅子。

    “原来当厨王争霸赛的评委就是这种感觉啊。”诺玛舒服的窝在沙发上，看着真把羊排往烤架上放的麦格说道。

    麦格挑了挑眉，好家伙，搁这玩实况游戏呢？

    碳烤羊排，麦格也算是做的得心应手了，炭火慢烤，刷上酱汁，香味渐浓。

    那主仆俩在一旁看着，已经不知咽了多少次口水。

    “水。”诺玛侧头吩咐道，目光却是有些移不开烤架上已经金黄的羊排。

    这香味太浓郁，太诱人了，有着令人无法抗拒的穿透力。

    而且亲眼看着炭火慢慢的炙烤着羊排变成金黄色，听着那滋滋的冒油声，再闻着香味，感觉肚子里的馋虫宝宝都被勾起来了。

    小女仆连忙去倒了一杯水来，看着麦格的目光崇拜之色愈发浓郁。

    火候一到位，麦格便将羊排出炉摆盘，顺着羊排的间隙划开的羊排再横切了一刀，稍稍小块一些，更适合女生优雅的进食。

    最后撒上一把嫩绿的葱花点缀一下，这一份碳烤羊排便算是完成了。

    一整块的羊排，装满了一个大盘子。

    “完成了，请慢用。”麦格看着诺玛说道。

    诺玛已经从椅子上站起来，走到操作台前，看着那烤的金黄，散发着馥郁肉香的羊排，喉咙又忍不住滚动了一下。

    “我给您端上餐桌。”小女仆凑上前来，小声说道。

    “我先尝尝，是不是真有那么好吃。”诺玛已经迫不及待的上手，抓了一块羊排。

    “嘶！烫！”诺玛一下子缩手，然后捏住了小女仆的猫耳降温。

    小女仆一脸无辜，却又什么都不敢说。

    给手指降了温，诺玛戴了一只隔温薄手套，重新抓起了一根羊排，拿到嘴边，先吹了吹热气，这才小心翼翼的张嘴咬了一口羊排。

    酥香的表皮裹着肥嫩多汁的羊肉，只是轻轻一口咬下，丰腴的汁水与油脂在口腔中炸裂，微微的辣味肉香在舌尖上碰撞，味蕾瞬间失控。

    “啊~~”

    一声悠长而不受控制的呻吟，让诺玛脸蛋顿时羞红。

    可是……

    这羊排实在是太美味了！

    烤肉对于诺玛而言并不陌生，庄园里便有两位非常擅长烤肉的厨师，每一次聚餐餐桌上少不了那两位烤好的各类肉制品。

    但她从未吃过如此美味而特别的羊排。

    她之前看到南希在节目上失态，还嘲笑过她没见过世面，没想到今天自己亲口尝到这羊排，也并没有显得很有出息的样子。

    果炭炙烤的独特芳香，渗透进了羊肉之中，独特的酱汁则令人难以抗拒。

    如果她是厨王争霸赛的评委，也会忍不住给满分吧？

    “这也太好吃了吧！”

    诺玛忍不住赞叹，然后看了一眼麦格，难怪南希那么看好他，为了保护他的安全甚至还出动了战机。

    小女仆又忍不住咽了咽口水，之前跟着小姐一起看直播，就不知道偷偷咽了多少回口水，今天亲眼看着麦格烤羊排，闻着香味，又如何能抵抗得住这种诱惑。

    “拿着，你也吃一块。”诺玛从盘子里拿了一根羊排，稍稍晃凉了一点，递给了小女仆。

    “谢谢小姐。”小女仆受宠若惊的接过羊排，后退了两步，小口吹着，然后小小咬了一口，眼睛顿时眯成了月牙，捧着，小口小口吃着，像个小松鼠一般。

    麦格看着这一幕，诺玛对手下的人还不错，完全没有亏待。

    诺玛啃完了两根羊排，有了三分饱意，这才觉得在厨房站着吃有些不舒服，吩咐道：“去餐厅吃。”

    小女仆连忙擦干净手，双手小心端着羊排出了厨房，直奔一楼餐厅。

    麦格解了围裙，跟着上楼准备回去了，他已经完成工作，而且看样子诺玛很满意。

    三人刚到一楼，一位女仆快步走来，恭敬道：“小姐，老爷来了。”

    话音才落，别墅大门已经打开，一个瘦削的中年男人走了进来。

    麦格看向来人，眉梢微挑，很快又恢复了平静，但没有急着要走了，后退半步，站到了小女仆的身旁。

    “父亲！”诺玛有些惊喜的叫道，蹦着上前，挽住了中年男人的臂弯，“您什么时候回来的？不是说要下周才能回来吗？”

    “塔克城这边发生了一些事，所以提前回来了。”气质阴冷的中年男人，看着诺玛时脸上却露出了笑意，眉眼间更是满是宠溺，“去见了族长，就先来看看我的宝贝女儿了。”

    说着，他的目光略过小女仆，落到了麦格的身上，狭长的眼睛顿时眯了起来，闪烁着几分危险的光芒。

    “您来的正是时候，刚好烤了碳烤羊排呢，一起吃吧。”诺玛拉着加德纳向餐桌走去。

    加德纳坐下，看了眼桌上的碳烤羊排，目光再次看向麦格，问道：“你是哈迪斯？”

    “是的。”麦格微微点头。

    眼前这位正是他此行的目标人物——加德纳，没想到刚进麦卡锡庄园第一天就遇上了。

    “父亲您也知道他？”诺玛手里拿着一块羊排，有些吃惊道。

    “现在地下城有几个人不认得他？”加德纳笑了笑道，狄克逊家族这次吃了个哑巴亏，弗格斯被杀了，还平白损失了一个半步超凡境的强者，眼前这位可以说是整个事件的导火索。

    看样子，南希把他带回了麦卡锡庄园，除了欣赏他的厨艺，多半也是存着保护他的心思。

    麦格垂首不言，让系统拍了几张照片。

    加德纳对麦格并没有太大的兴趣，他能进入麦卡锡庄园，说明家族已经对他进行过深入调查，背景应该没有问题。

    弗格斯事件他也只能算是误打误撞碰上了，一个厨师而已，不足以让他产生什么兴趣。

    “那您尝尝这羊排，可好吃了。”诺玛拿了一块羊排递给加德纳。

    加德纳接过羊排，还有点烫手，应该是才刚烤好不久，肉香倒是颇为浓郁，张嘴咬了一口，眼睛顿时一亮。

    作为地下城权力阶层最顶尖的那一小撮人之一，他对于食物的欲望早已变得寡淡，但这一口烤羊排的滋味，却是让他有些惊艳。

    肥嫩细腻的羊肉，在炭火的炙烤中并未变得干柴，微焦的表皮酥香十足，咀嚼之间，汁水在口中横飞，让人直呼过瘾。

    只是三两口，半根羊排便下了肚。

    “拿酒来。”加德纳向一旁的女仆吩咐道。

    “是。”女仆快步离去，很快推着一辆小车过来，开瓶、倒酒、醒酒、分酒一气呵成，一杯红酒已是放在了加德纳的面前。

    加德纳喝了一口酒，然后又拿起了一根羊排，细细嚼着，脸上露出了几分愉悦之色。

    对于食物的满足感，已经很久没有在他的身上出现了，这份羊排烤的的确很独特。

    “你的厨艺不错。”加德纳放下手里的羊骨，看着麦格说道。

    你的女儿也不错。麦格不卑不亢道：“谢谢。”

    一旁的女仆们惊讶又羡慕的看着麦格，三爷可是从未夸赞过下人半句话，但对于哈迪斯却表现出了极大的欣赏。

    “你先回去吧，我让车子送你回宿舍。”诺玛和麦格说道，冲着一旁的小女仆使了个眼神。

    “好的。”麦格微微点头。

    “请跟我来。”小女仆引着麦格出门，门口依旧停着之前那辆无人车，车门已经打开。

    麦格坐上车。

    小女仆红着脸道：“哈迪斯先生，我是您的粉丝，您做的碳烤羊排真的好好吃，我好喜欢。”

    麦格的脸上露出了一个温柔的笑容，微微点头道：“谢谢，请回吧。”

    车门缓缓关闭，无人车缓缓启动，驶离别墅区。

    “他的笑容好温柔啊，糟糕，是心动的感觉！”小女仆捂着心口，小脸一直红到了耳根。

