    这些天火灵每日辛苦的为自己护法，胡雷都看在眼里。

    虽然他已经说了自己不会走火入魔，但火灵还是一如既往的，在他陷入顿悟的时候出现在他房间。

    胡雷有些感动，因此这几天也想着要为她做些什么，感谢一下。

    当然，胡雷绝对不仅是想混些成就，不过若是有成就可拿就更好了。

    毕竟每天8点成就值也是不小的消耗，用不了一个月就顿悟不了了，总不能坐吃山空。

    要不给再她补补身子？

    虽然是得道金仙，这点强度对她来说算不得什么，但重要的是个心意。

    “胡兔，我们再出去转转。”

    “好的师兄！”

    两人已经不是第一次在邱鸣山中乱转，胡兔虽然不知他要去哪，却也十分兴奋，总角一颠一颠的。

    胡雷却心不在焉，一边东张西望的瞎逛，一边心中想着如何给火灵进补。

    鸡汤、参汤、红枣、山药……

    各种补身的食材都在他脑海中过了一边，胡雷心中盘算着。

    这些好像都与孝心相关的典故搭不上啊！

    “咦？是你！”

    两人转来转去，转到了一个院子里，里面竟有一只异兽。

    胡雷微微惊讶，却也认出了这异兽。

    这不是火灵的坐骑吗？

    只见这异兽脖子弯曲，背后双峰高耸，通体赤红的皮毛，唯有眼睛周伟一圈是呈现金色，看起来萌萌的。

    没错，这是一只红毛金眼的骆驼，名为金眼驼。

    胡雷不仅见过，还骑过它。

    当初，就是它从殷地驮着胡雷来到邱鸣山。

    金眼驼是先天异种，早已有了些灵性，它还认得胡雷，显得很是亲昵，还走过来在胡雷的身上蹭了蹭。

    它却不知，胡雷看见它的第一眼，想到的都是食材。

    驼肉、驼峰、驼掌……都是大补啊！

    胡雷伸手轻抚金眼驼的脑袋，看着它呆萌的大眼睛，连忙收回108种骆驼的烹饪方式。

    毕竟是火灵的坐骑，杀了吃肉是不可能的。

    不过胡雷没有放弃，他围着金眼驼想要转到它的后面，确认一下性别。

    “哼儿~~~”

    金眼驼不明所以，叫了一声，大脑袋也跟着往后转去。

    “师兄，你在做什么？”

    胡兔看着回到原地的胡雷，忍不住问道。

    他转了一圈，金眼驼跟着原地转了一圈，啥也没看到。

    “我想看看它是公的还是母的。”胡雷无奈，想要上前控制住它。

    胡兔拽着总角，歪头道：“金眼驼一定是母的！”

    好似怕胡雷不信一般，胡兔又补充道：“管事姐姐说过，除了火龙兵和你，山上的人都是母的，我也是！”

    “母的？嘿嘿嘿~！”

    胡雷没去纠正她对自身错误的认知，而是兴奋的怪笑着，摩拳擦掌的道：“那可就太好了！”

    看着胡雷双眼冒出的不像什么好光，金眼驼紧张的后退了一步。

    “别怕别怕，我不会伤害你的！”

    胡雷走过去安抚金眼驼，又回头问胡兔道：“它生过小宝宝没有？”

    “小宝宝？我也不知，上次圣母去接你之前才点化我的。”胡兔回答依旧那么理直气壮。

    胡雷点点头，不再多问，而是吩咐道：“去帮我取个干净的水桶。”

    “好的师兄！”

    胡兔应了一声，转身离开。

    胡雷则凝神打开了商城，选择生活技能，在里面找到了想要的技能。

    【生活技能：催乳——本技能将花费2成就值，是否兑换？】

    胡雷问这金眼驼有没有生宝宝，可不是要吃乳驼。

    他想要的，是驼乳。

    是的，在想到自己不能杀驼取肉的时候，他就想到了驼乳。

    而且他隐约记得和孝顺相关的，有很多带乳的典故，比如羊羔跪乳之类。

    所以，他决定尝试一下，也算一举两得。

    不过他又不能硬挤出驼乳，所以需要学习一下催乳技能。

    这金眼驼不知有没有生过宝宝，只能尝试着催一下了。

    竟然比之前学的技能都贵一些，胡雷倒是没有想到，看来专业性应该不低。

    “是！”胡雷自然不会因为1成就点犹豫，直接选择了兑换。

    【恭喜宿主习得生活技能：催乳（初窥门径）。】

    胡雷面露微笑，又点选后面的升级加号。

    【叮！消耗1点成就值，催乳熟练度升级为略有小成。】

    【叮！消耗2点成就值，催乳熟练度升级为登堂入室。】

    【叮！消耗4点成就值，催乳熟练度升级为炉火纯青。】

    升级三次，看向金眼驼却一点把握都没有！

    根据他的感觉，现在刚生完宝宝的都能催乳，而这金眼驼还是黄花大骆驼啊！

    现在已经骑虎难下了，拼了！继续！

    【叮！消耗8点成就值，催乳熟练度升级为大成若缺。】

    【叮！消耗16点成就值，催乳熟练度升级为登峰造极。】

    【叮！消耗32点成就值，催乳熟练度升级为圆满无暇。】

    六次了，与厨艺一个等级，要知道圆满无暇的厨艺可是征服了火灵和多宝两位大能！

    一种玄之又玄的感觉在他脑海中盘旋，胡雷对于催乳这个技能已经掌握了108种手法！

    不过，当胡雷过去轻抚金眼驼，缺发现还是有那么一丝不协调！

    事已至此，已无退路！

    【叮！消耗64点成就值，催乳熟练度升级为超凡入圣。】

    【提示：再次升级需要耗128点成就值，宿主剩余成就值不足。】

    催乳技能点至超凡入圣，心中升起一种玄妙感觉。

    只要是母的，他就能催！

    此时他明白，自己已经是这个领域的绝对权威，相当于催乳界的圣人！

    催乳圣手，胡雷！

    不过怎么还能继续升级，若是升级了是什么效果？

    难道是合道？

    人乳合一，瞪一眼就能催乳？

    亦或是，公的也……

    胡雷有些不敢想。

    此时胡兔刚好拿着水桶回来，胡雷一把接过，上前一步放在金眼驼身下。

    趁着金眼驼没反应过来，一把握住驼乳，开始按摩起来。

    手法极为奇特，不断刺激着金眼驼的穴位。

    “哼儿~~~！嗯~~~”

    金眼驼忍不住叫出了声，本能的想要反抗。

    可胡雷的按摩却有种异常的魔力，产生的舒适感冲击着它的灵魂，让它片刻也不想离开他的手。

    两只金眼都已经半合半睁，不断抖动的睫毛，似乎在诉说着那舒服中隐藏的一丝痛苦。

    不到片刻，忽然感觉有些胀痛，极力忍耐片刻，随后就是畅通的感觉。

    它猛的睁开双眼，有些懵逼的回头，顿时金眼圆睁，眼神中全是不可置信。

    仅有的灵性不断的扪心自问，自己难道不是黄花大骆驼么？

    出奶了是什么情况？！

    一旁的胡兔瞪大眼睛，有些迷惑的看着这一幕，又低下头看看自己，抓着总角脑袋一歪。

    似乎，在思考什么奇怪的事情。

    眼看着金眼驼背后的双峰都有些干瘪的歪在一旁，胡雷也随之停手。

