    宗守心脏一悸，止住了辟魔飞梭。本能的感觉，天坛之上的这人，是危险之至。静静的立在那里，然而仿佛只需其一举手，一抬足，可能就是颠覆山河，毁天灭地之威。与天空中的星辰，更有种莫名的联系，

    不过当靠近之后，才发觉眼前这人，只是一个魂念化成的虚影而已，类似他的元一魂剑，身外化身的性质，

    宗守心神，却非但不觉轻松，反而更是慎然。只一个分神化身而已，就有如此威势，那么此人本体，也该是何等强横？

    那炼神剑，此刻却是一声震荡，剑身啸动，几欲脱离他的困束，往这座天坛之内遁去。

    宗守只能暂时强压了下来吗，心中惊疑不定。

    眼前这人，到底是谁？一身气机，虽是还不到至境位阶。然而在这咸阳城内，哪怕是至境修士，也会被暂时压落境界。难说不是哪位圣尊，以化身将领在此。

    此时这人，已似笑非笑的看了过来。

    宗守略略思忖之后，干脆收起了辟魔梭，现出了身影。

    有种预感，即便是宫源的天遁子母剑，也未必能在眼前这人面前逃脱。就更不用说自己这件并不完整的辟魔神梭。

    而在这两仪聚龙阵内，他即便有接近二百的星辰龙丹，也没可能实现远距离的瞬空挪移。

    何况眼前这方士打扮之人，对他似乎并无太多敌意。

    “不知前辈，可是徐福？”

    一身接近道装的上古方士衣饰，而能佩戴九脊星冠之人。据云荒典籍中记载，应该是在方士中，有了最顶尖成就之人，

    “徐福？我非徐福，不过此时此景，也难关陛下为这么想。”

    那人一笑，眼里却在上下打量着宗守，那眸光里的异色也渐渐转浓。

    “这世间命运，当真奇妙。我昔年与那好友一并断定，云荒世界再过万年。必有神皇出世，聚一界之气运，横扫诸天世界，成就神朝。却又窥得一丝变数，未来之事，可能发生变化。故此在那凌云宗内，留下神符。说来与陛下，也曾有这么一线善缘。”

    宗守目光一变，怔怔地看了眼前这人一眼。

    “可是明日轩居士？”

    当年得此人所遗神符真义，他此能掌握部分命运之道。

    宗守也一直都心存感次大战，若非是运符加持，自己早就身亡于他人之手。

    此人另有一位好友，名唤明策上人，半佛半道，曾经就是为敖坤批命，若不降清玄，此生必定不能善始善终的那一位。

    如今通读了小半苍生道经卷的他，可不似以前，对云荒之前时代的人物事迹，不甚了了。

    “正是明日轩！”

    那人哑然失笑，然而后继续望天道：“你那本宙极命世书，果然不愧是名传诸界的神器道典，居然还真有逆转命运之力，实是冇使人惊异！你本该是早死之人，可如今却是风云汇聚，飞天化龙。可惜最近不知何故，有了些灾劫。熬过去了，就是龙腾九霄，君临天下。熬不过去，就是身外灰灰，一切成空，”

    宗守眉头一挑，竟然连眼前这位，云荒时代的术算大家也这么说么？

    不过怎么好好的，就变成这位明日轩居士，给他批命？

    又心中一动，问道：“前辈可知上古云荒时代，有什么增玄持法之神物？”

    “增玄持法的神物？那是什么东西？”

    明日轩居士不解摇头，旋即就若有所思道：“原来如此！不过我却也不能说得太多，否则就需折损性命了。此生寿元时光不多，需得倍加珍惜。才是！”

    宗守心中才敢升起的几分希冀，顿时就又被打消。

    看眼前这一位的神情，明显是知道些什么。可听其语气，估计无论他怎么问，对方都不会回答。

    而那明日轩此时又问：“陛下可是为追寻当年，羲子留下的踪迹而来？”

    宗守精神一振，羲子入秦皇，果然是到了这天坛。

    其实看方才那炼神剑的异状就已知晓，而且那羲子，必定是在此处留下了什么东西。

    此时却不答反问：“那么居士呢？又是为何至此？”

    “自然是为秦皇复生之事。”

    明日轩继续仰头望天：“因陛下之故，这星象有如乱麻，天机混淆，难以追溯源流。便是鄙人，也难以判断这日后变数，所以不得亲自来此。”

    又自嘲道：“我这一脉传承，与那秦皇有宿怨纠缠，彼此都有深仇大恨。最是不敢见这位秦皇复生于世，所以亲自来此。不过来了之后，才发现自己是担忧太过。原来当年羲子圣尊，早就留下了后手。”

    这后一句话落下世，宗守眸光微亮，而一旁几人，也同样面现喜色。

    首次感觉，他们这次的运气不错。

    若当年羲子，真留下了手段，应对今日变局。那么这次的秦皇墓之行，就又安全了几分。夺取十二铜人的可能，也增了不少。

    唯独不知，眼前这一位，又是何态度？

    宗守正欲再问，却见那明日轩，忽的一抬手，示意他停住了，神情无比凝重：“我那位前辈，看来是已经到了——”

    说话之间，这处上空是风云狂卷。一道强横魂息，从远处蓦地直降而至。

    然后同样在半空中，凝成了一个魂影。居高临下，俯视着此地诸人。

    同样是九脊星观，赤霞羽衣，面貌仿佛才刚及冠的少年，眼神阴沉，

    先是扫了宗守五人一眼，最后目光，又投注在了明日轩的身上。

    那浩荡的魂压，弥漫在这天坛之上。

    “明日轩，你这一次是定要插手,与我为敌？”

    宗守等人，都面色微变。

    这明日轩居士给他的感觉，就是浩瀚如海，深不可测。

    然而这人，却更有胜之。而这时间，方士中能当得起明日轩一身前辈的，除了徐福之外，又能有谁。

    这一位，果然已是至境圣尊！

    果见那明日轩稽首一礼。神情肃穆：“见过徐福前辈！就如前辈必然要尝试复活秦皇一般，我明日轩其实也无其他选择！”