    慕原澈心中哀戚，莫不是逃过一次，逃不过第二次，然剑已当头而至，他下意识的闭住了眼睛。

    眼前马上就黑了，慕原澈迟钝的脑子转了转，怎么最近第三次被剑当面劈了，难道严崇寺的和尚不灵了，刚才一炷香全白烧了。

    慕原澈哀哀叹了一声，吾命休矣。

    不过……慕原澈动了动眼球，这一剑为什么格外漫长，难道人死前这个时辰在脑海里会被放慢？

    “睡着了？”清丽的声调在慕原澈耳边响起，他猛的睁开眼，看到狐小七手中垫着一包药粉站在他面前，正凑脸过来看着他，嘴角微微挑起。

    慕原澈脑子晕乎乎的想着，难道他已经死了，要不然小七怎么对他笑的那么好看呢。

    “啊——”狐小七一把扯开了慕原澈的衣领，扯到了伤口的地方，疼的慕原澈大声叫了起来。

    狐小七皱了皱眉头：“干什么弄的我像强了你一样。”暂时没有清创的条件，只能先洒了药粉在上头止血，拿出一块干净的帕子覆在伤口上权且当做纱布，“还好剑上没有抹毒……叫你再逞强。”

    疼痛过后，慕原澈的脑子也拎得清了，左右看了看，见那个黑衣杀手蜷缩倒在地上，脸部煞黑煞黑，明摆着中了剧毒死的。

    “小七，你救了我？”慕原澈不知怎的，心里感觉甜滋滋的，小七没有跑走，又回来找他了，肯定是放不下他。

    狐小七一眼看穿这种花痴的眼神，在他伤口上重拍了一下：“迷路了！”

    慕原澈疼的脸都抽筋了，深呼吸了两口气，扁嘴：“小七，疼死了！”

    狐小七把手指上的血擦在旁边的树叶上，斜睨眼道：“知道疼啊，还死不了。”

    慕原澈仰头望着树叶间隙透出来的一点天空，“唉，受伤了，得不到关爱，还不如让我死了算了。”

    狐小七抿抿唇，知道慕原澈故意装出来的受伤表情，可是想到刚才关键时刻他宁愿冒着一死也要替她引开追杀，心里某个地方塌陷下来一块柔软，摸出一颗药丸塞到慕原澈嘴里：“赶紧走，还怕人家找不到你啊。”

    虽然口气不好，可是喂药的动作却比平常温柔百倍，慕原澈又是给点阳光就灿烂的主，当下笑的颇不要脸：“好甜，再来一颗呗。”

    “滚！”狐小七没好气道。

    慕原澈揉了揉胸口，舒坦了，还是这个味儿。

    林子深处有一片湖，椭圆形的扎根在山脚下，湖水清澈，碧如荷叶，微风吹过，湖面泛起一点点波澜。

    贸然出去怕黑衣杀手还没有离开，慕原澈也不能确定暗卫很快能找到他所以只有往林子深处走，沿路留下了只有淳王府的暗卫才能看懂的标记。

    坐在湖边，慕原澈把衣服脱了，狐小七给他的伤口重新清理一下，然后再抹了一层伤药，弄好之后，两手一扯，把慕原澈本来就破的衣裳给扯的剩下几块破布。

    慕原澈看的嘴角直抽，小七这个架势，真有些彪悍。

    从前面到后面一圈圈缠绕起来，狐小七不可避免的要倾身靠近，慕原澈闻着她头顶好闻的味道，还有身上淡淡药草香，寻思着这个伤也值得了。

    “小七，这些药都是你随身带着的啊。”虽然是大夫，不过谁没事也不会带这么多伤药，特别今天来上香的。

    狐小七白了他一眼：“不然呢，你想流血过多而死？”

    “嘿嘿。”慕原澈摸了摸头顶，忽然想到一个问题：“难道是你之前遇到过劫匪，所以带着防身？”

    狐小七最后一圈缠完，在后面利索的打了个结，往后推开了站定后，挑眉道：“你刚才是怎么逃出来的。”

    慕原澈眼珠子飘忽道：“当然是我神勇……以一敌八……”在狐小七怪异的眼神下，慕原澈撇嘴道：“然后遇到个路过的大侠。”

    狐小七抱胸好笑道：“哟，原来神勇的是大侠啊。”

    “不过我没来得及问大侠的名字，看他身手那么好，也不知道师从何处。”慕原澈现在后悔走的早了，应该留下来再看看大侠的武功路数。

    狐小七不客气的道：“等着拖累人家？”

    慕原澈露出哀怨的小眼神，脑袋耷拉下来，纯净的眼神像极了小鹿，“小七，你心里就这么想我的。”

    狐小七眨眨眼，咦？这货今天怎么了，居然情绪低落起来了，这人不是没脸到了极点么，现在干什么露出这种眼神。

    慕原澈一副我受伤了，我哀怨了，我委屈了，引的狐小七啼笑皆非，看在他是病人的份上，狐小七还是安慰了一句：“你么，今天也是挺勇敢的。”

    慕原澈眨巴眨巴眼睛，里面骤然注入一束光一般，眼睛都亮了：“真的？小七，你现在是不是有点崇拜我了。”

    狐小七嘴角抽了抽，这家伙就会打蛇随棍上，一巴掌拍开凑过来的脑袋，拧着眉头道：“那些黑衣人功夫很高。”

    慕原澈认真的看着狐小七：“都打劫到严崇寺了，你要不要考虑住到王府来，我贴身保护。”

    狐小七黑着脸道：“滚粗！你觉得就凭这个身手，能是普通打家劫舍之辈？”

    慕原澈摸了摸下巴：“也是啊，好像也不是一般杀手。”

    “嗯。”狐小七眯着眼：“你得罪谁了？”她一个医女当然不会平白无故招惹那么大的灾祸，唯一的原因就出在慕原澈这里。

    慕原澈迷茫的摇摇头：“没有……”摇头到一般，忽然停下来，垂头自语道：“难道是太子和端王……”找不到皇兄就开始对他下手，铲除异己。

    狐小七没听清楚，掏了掏耳朵：“你说什么？”

    慕原澈抬起头，笑了笑：“我是说好冷啊，小七给我抱一抱呗。”

    狐小七一脚踹过去，当然是做做样子，慕原澈的伤说重不重，但右肩也被刺了个穿，“坐好了，不要乱动，不然的话，我给你下药迷晕了之后扔湖里去。”

    还好阳光正盛，不然春日的天气里不着衣服还是有些冷的，慕原澈躺靠在大石头上，春风吹拂面颊，阳光让他眯起眼睛，脑子里转着两个疑问——黑衣杀手是谁的人？救他的又是谁？

    南门镇

    丙山中传来‘轰隆隆’一声巨响，随后像是雷声在天空里滚动，发出低低的咆哮。

    远处的人们不知道那里发生什么情况，依稀只见尘土喧天，林木震动。

    “最近南门镇怎么搞的，才死了那么多人，这又地震了？”从县衙赶过去的衙差把尸体拖到一旁，踮着脚往丙山张望。

    他们本来是两天前的傍晚到的，来时听说南门镇在弄什么驱邪道场，结果跑上来一看，整个就乱成套了，现场好几人被踩死了不说，其他的也慌作一团，到处逃窜。

    黑雾完全散开，衙役们看着眼前情形，头疼的同时也不敢乱动，又让刚到的其中一个同伴回县衙，干什么？死这么多超出他们能解决的范围了啊，死十人以上是重大案子，得知县亲自出马！

    所以，又过了两天才把听了消息后眼前一黑差点晕厥的知县给盼来，吩咐衙役们先把尸体收敛起来，然后再查案子。

    另一个衙役跟着走过去道：“谁知道，说不定真遭了邪了。”

    而山下面，容若灰头土脸的从一个洞口爬出来，感觉地面又来一次大的震动，把她甩脱出去的同时，整个山的中间部位可见的凹进去一块。

    容若爬起来拍了拍衣裙，回头一看，诶？欧阳骞呢？

    刚才白圣行按下机关，想要和他们同归于尽，最后关头欧阳骞找到机关打开一条逃生的通道，容若才狼狈的爬出来，不过她一直以为欧阳骞跟在她后面的，怎么人不见了。

    山体震了几下，慢慢的恢复平静，容若等了许久，直到丙山没有了动静，除了中间塌陷的一部分外，其他仍旧是当初的样子，她左右看了看，还是没有欧阳骞的身影。

    难道他去找那口棺材了？

    这个问题冒出来，容若觉得欧阳骞怕是凶多吉少，叹了口气，对着眼前的山说道：“欧阳那位大哥，你呢死了也不要来找我，最多我给你立个碑，烧点纸钱给你们夫妻两，你就安心随那变态去吧。”就是下了地狱，可别再给变态当提供器具的人形工具了。

    “不用。”忽然，一道阴沉的嗓音好像发自地狱，把容若吓了一跳。

    容若眨了眨眼睛，看到山的另一头欧阳骞走了出来，肩上扛着一口黑黝黝的棺材，浑身浴血，活像是从地狱里刚刚爬出来。

    还真给他找到了那口棺材，这人的执念该有多深啊，容若脸上的面巾早就没有了，她感受着许久没感受到的春风拂面，肩头的长发被风吹的凌空乱舞，全身灰头土脸，知道自己此刻一定狼狈极了。

    欧阳骞看也不看容若，还是同以前那样站在原地，头微微低垂，只看得见抿成一条直线的嘴唇，以及沉郁阴森的脸庞。

    但是通过这一次共患难，容若察觉欧阳骞并没有想象中那么可怕，特别是想到白圣行整天笑嘻嘻，结果背地里干了那么多伤天害理的事，所以看欧阳骞顺眼了不少。

    “我想问你一个问题？”容若明亮的眸子眯起来，手指向欧阳骞的棺材：“除了金丝楠木贵一点外，它到底哪里特别？”

