    第56章 疾风迅雷之右腿骨（下）

    这个角度，即便是苏城，也不可能轻易的躲开。

    拳头直接砸在了苏城身上，好在他的身体柔软，卸了很大一部分的力量，才勉强抵挡下来。

    占鳌面色狰狞的看着苏城：“这样都挡住了？不知道下一击你能不能挡住！”

    说完，双手疯狂的砸像苏城，不过不知道为什么，和之前不停，苏城并没有继续还手，只是在不断的防守。

    几分钟后，众人眼中出现了不可思议的目光，苏城居然，还在坚持，这根本就不可能！

    占鳌也是继续歇斯底里的进攻，但是不知道为什么，不管他的拳头在怎么迅猛，在怎么凶狠，都没办法击败苏城。

    “为什么！为什么还不到下去！去死啊！”

    被愤怒支配的占鳌疯狂的喊叫道。

    “咔嚓！”

    伴随着一阵清晰可见的骨裂声，占鳌的手臂像是没有骨头一样，整条手臂都垂了下去。

    看到这一幕，苏城一脚将对方踢开。

    “还没有发现吗？占鳌，真是莽夫，你真的以为你的手臂还像之前那样有力？在被我绞杀之后，你的关节都已经严重受损了，没发现你的每一次攻击都大不如从前了吗？”

    不过极怒状态下的占鳌已经完全失去了理智，因为没有痛觉的关系，还是不断的朝着苏城发动进攻，但是现在的占鳌，在苏城面前宛如一个小丑，苏城只是平静的躲避着对方的攻击，他只需要等到对方的状态结束，这场战斗就已经获胜了。

    至于对方身上的伤，雪清河应该是可以治好的，实在是不行，就请叶泠泠帮忙吧。

    “够了！”

    在场外的千仞雪，吼了一句，随后一个壮硕的中年男子，冲进来一掌将占鳌打晕，随后扛着占鳌走了出去。

    “是你赢了，苏城。”千仞雪有些感慨的说道，她真的没想到苏城能赢，居然真的以魂尊的实力战胜了魂王。

    除了千仞雪之外，他的那些门客更是惊讶，从来没见过这样的战斗，魂尊居然可以击败魂王，这就是天斗之星吗。

    “跟我来吧，苏城，说好有奖励要给你的。”

    “是！”苏城中气十足的说道。

    随后，一步一步的离开了演武场，路过人群时，周围的魂师很自觉的给他让出了一条道路，虽然他们之中大多数人的等级都要高于苏城，甚至是远超苏城，但是苏城用自己的表现征服了他们。对方的前途不可限量。

    很快，两人就离开了演武场，来到了千仞雪的房间。

    刚刚进入房间，苏城就直挺挺的倒了下去，像是早就知道一样，千仞雪及时的扶住了苏城。

    “你呀，真的是不知道怎么说你，明明已经要到极限了，还要这么硬撑下去。”

    “这场战斗，是我输了。”苏城小声说道。

    “不，你赢了，刚刚不管怎么样，你都会支撑下去吧，占鳌绝对会比你先倒下，我只是在双方的伤害在不可逆转之前，提前结束了这场战斗而已。”

    千仞雪说完，就看到苏城拼着最后的一丝力气，从魂导器里面，拿出来一瓶完美品质的初级回复药剂，咕咚咕咚的灌了下去，随后，苏城身上的伤痕以肉眼可见的速度回复了不少。

    毕竟不是只是初级药剂，所以一般情况下一瓶是没办法治疗这么重的伤害的。

    随后，苏城继续拿出几瓶药剂，咕咚咕咚的就灌了下去，还拿出两瓶给千仞雪，道：“这个给占鳌吧，让他喝下去，应该可以加快不少他的伤势恢复速度。”

    千仞雪从苏城的手中接过药剂，点了点头：“我知道了，我会帮你转交给他的。”她早就知道苏城会炼制这些奇奇怪怪的东西了，所以现在对苏城拿出这些东西也不感到奇怪。

    看着面色如常的苏城，千仞雪有些无奈，明明自己一次又一次的想要忘记这家伙，但是苏城每一次，都会打破她的认知，每一次见面，都会附带着巨大的进步，真是不可思议。这样，还怎么让自己忘记他啊。

    “清河哥，怎么了，为什么一直看着我。”

    “哦哦，没什么，只是想到你刚刚的表现，我就非常的震惊，你居然真的在魂圣阶段，就战胜了一名精英魂王，真是不可思议，还有就是，这是给你的奖励。”

    说完，千仞雪从魂导器里面拿出来一个脑袋大小的盒子：“打开看看吧，这是我最近买到的好东西。”

    说完，按照对方的吩咐，苏城打开了盒子，随后，一块洁白无瑕的腿骨出现在苏城的面前。

    ‘居然，居然真的是魂骨！’看到这块魂骨，即便是苏城，现在也止不住的心动。

    “他叫疾风迅雷之右腿骨，是一块万年魂骨，年限虽然只有一万年多一些，但是他的属性非常契合你，我没有猜错的话，如果吸收这块魂骨，应该可以给你带来一个大幅度提升速度，或者是大幅度提升爆发力的魂技。”

    “这，太珍贵了。”

    虽然说是这么说，苏城却完全没有把魂骨还回去的意思，因为他可以感觉到，这块魂骨是真的非常契合他。吸收这块魂骨，自己的实力绝对可以大幅度的提升，而且魂骨的确是越早得到越好。

    看到苏城的小动作，千仞雪忍不住笑了笑，这么想要啊。

    “好了好了，你快回去休息吧，刚回来就打了这么一场架，别累着了。”

    “嗯，清河哥，那我回去了。”

    “嗯，我就不送了。”

    说完，苏城就回去了。路上，苏城看着自己的魂导器，诺有所思。

    ‘小三啊，这千仞雪的恩情越来越重了，将来咱们可能要站在对立面了。’

    他打算吸收这块魂骨，是的，虽然只有一万年，但苏城还是打算吸收。

    至于原因也很简单，他曾经在一同商城里面看到过一种名为换骨丸的商品，作用就是更换魂骨，只是那时候，他觉得这玩意价格又贵，效果又这么诡异，又是什么意义不明的商品，所以并没有购买，等以后在刷出来的时候，在购买吧，毕竟，这快魂骨，强度还是有些低了，将来大概率是要换掉的。

    (本章完)

