    多多：“这波，墨子哥凶多吉少了呀，不过墨子哥还有闪现，能不能操作一波呢。”

    一笔姐：“我感觉好像操作不了，鳄鱼和乌迪尔这两个英雄加起来的伤害太高了，虽然赛娜的伤害高，但毕竟是个脆皮。”

    而此时的周舒怡没说话，在她看来这波墨子哥确实凶多吉少。

    游戏内，此时的乌迪尔已经开启了虎形态向着墨子哥而来。

    而鳄鱼的E技能也通过小兵来到了墨子哥身边。

    下一秒，墨子哥不慌不忙的先是一发Q技能配合自己这盘选择的天赋冰川增幅打出减速。

    让鳄鱼减速的同时自己利用五速鞋和E技能的加速效果开始向着自家塔下跑去。

    只是让墨子哥没想到的是，乌迪尔在这个版本的移动速度很快，一下子就来到了他面前。

    好在W技能中了，无尽厮守在一秒钟的延迟之后，直接禁锢住了乌迪尔。

    这让乌迪尔原本那已经出手的熊形态没有拍出来。

    闪现拉开自己距离的同时开始输出鳄鱼和乌迪尔。

    此时的游戏画面变得有意思起来。

    一个赛娜追着乌迪尔和鳄鱼两个人打。

    而这个攻击距离，墨子哥卡的非常好，乌迪尔没有位移，是肯定碰不到的。

    至于鳄鱼，没有E技能的鳄鱼和乌迪尔没什么区别。

    一发Q技能配合一发普通攻击，两人一人一下，直接叠加了两层魂。

    当然，墨子哥也不贪心，见好就收。

    毕竟他现在的装备其实没什么伤害，更多的是这次逃过一劫。

    这也多亏了他的出装，回家第一件三速鞋是他这波可以逃脱的关键道具。

    如果这波他出的是攻击装备，那他必死。

    “不是，这东西E技能之后的移动速度那么快吗？”泰山一时间有些无语。

    现在他才知道，这东西的移动速度这么快，要知道，他的被动可是会增加移动速度的，这样竟然都追不到。

    “这英雄是真的恶心，我已经被他打的没脾气了，离谱。”阿乐现在难受至极。

    不过这波他们也能接受，赛娜没闪现了，下一波他们还有机会。

    EDG这边的队内语音中，厂长全程看到了这一幕。

    “我的我的，下次我走的时候先给你上路做做视野。”厂长有些内疚的说道。

    “没事，我自己的问题，没视野的情况下压的太深了，确实有点把对面不当人了，这泰山的打野玩的确实是可以的。”墨子哥看了一眼双方计分板说道。

    毕竟是LNG高价买过来的打野，确实有点东西。

    当然，这样更好，如果太容易拿下比赛，墨子哥反而还没有游戏体验呢。

    多多：“这波墨子哥还能跑，我是没想到的，他这个三速鞋第一件出确实是有东西的啊。”

    一笔姐：“感觉这波鳄鱼是不是有点失误了呀，好像是被减速了还是怎么。”

    多多：“因为墨子哥这盘带的是冰川增幅的天赋，所以他在打人的第一下是有一个减速效果的，也就是因为这个减速效果让鳄鱼没有第一时间给上控制吧。”

    刚刚沉默的周舒怡在看到墨子哥没死之后也笑了。

    “我就知道墨子哥这波死不了，他还有闪现，怎么死啊，感觉他就是在拖延对面泰山的时间。”

    这句话一出来，解说们都愣了愣。

    然而这一波可以说是给泰山最后的机会了，因为这一波之后，厂长基本上没有离开过上路。

    即使小龙放了也没去，上路的峡谷先锋他不香吗，反正鳄鱼现在是劣势只能在塔下。

    而中路因为是个奥恩的原因，出点魔抗，发条魔灵还真的一点办法没有，赖线这方面，奥恩可是顶尖的。

    正因为如此，厂长可以安稳的拿下峡谷先锋。

    现在的版本改动之后，峡谷先锋会出现两只，第一只在八分钟的时候出现，这个时间段的峡谷先锋甚至比小龙还要重要。

    毕竟那撞出去的一头就是妥妥的经济啊，来自防御塔镀层的经济来源。

    有能力就吃，没能力就消失，这基本是前期能获取最多的经济资源点了。

    这不，拿完峡谷先锋之后，厂长直接放在了上路。

    现在他的目标只有一个，保护墨子哥的赛娜发育，只有前期赛娜发育起来了，接下来的事情就变得简单了。

    “boom”

    这一头撞下去，阿乐此时的心在滴血，但没办法，他无法阻止。

    现在他就想着能在塔下补补刀就行了。

    但似乎这个想法都显得非常的难以实现，因为这一波EDG这边似乎不仅仅只是想要推个塔那么简单。

    盲僧已经就位了，赛娜先是来了一发W技能，精准命中之后，厂长跟上天音波，随后直接大招神龙摆尾。

    本就血量不健康的鳄鱼，哪里能受得了这一套伤害。

    人头再一次被墨子哥拿下。

    接下来的时间，墨子哥和厂长两人直接把上路的一血防御塔给推掉了。

    随后开始扫荡野区。

    “厂子，我们进野区，你吃野怪，我拿灵魂就行了。”墨子哥看了眼他现在的被动层数说道。

    现在的层数是60层，对于现在13分钟来说，还算是可以的。

    毕竟他是和鳄鱼对线，在鳄鱼身上也很好偷这个被动。

    “行。”这会盲僧在前面打着野怪，而墨子哥的赛娜则跟在后面，看起来就像是个保镖一样。

    野怪的灵魂掉落几率还是很大的，基本上一组野怪都会掉落两到三个，这对于赛娜来说还是很友好的。

    虽然会消耗点时间，但这点时间对于获得的灵魂相比，不算什么。

    可别忘了，盲僧自家的野区还没刷呢。

    LNG上半部分野区刷完之后，两人回家，墨子哥依旧跟在厂长身后。

    “墨子哥，这感觉真好啊，就好像有个保镖一样。”厂子笑眯眯的说道。

    他玩个打野从未有现在这种安全感过，一个上单当他的保镖。

    此时的墨子哥已经做出了第一件装备，霜火护手。

    这装备一出，解说们马上就发现了。

    多多：“哦？果然，墨子哥这盘的赛娜出装有点变化啊，霜火护手这装备没记错的话，加的是血量吧，目前还没看过有赛娜会出。”

    一笔姐：“那这盘比赛结束之后，就会有很多的人出这装备了，毕竟墨子哥的游戏理解那可不是开玩笑的，完全是超前版本。”

    周舒怡：“我觉得挺合理的吧，因为对面的英雄说白了，乌迪尔和鳄鱼肯定都是冲进来的，还有个卡莎和泰坦，如果他这盘出纯输出的话，恐怕扛不住，而且赛娜的核心所在是被动层数，有被动不愁没有伤害啊。”

    听到周舒怡这么一说，导播也很知趣，直接将镜头给到了墨子哥的属性面板，随着和厂长扫荡了一整片野区之后，墨子哥的被动层数已经来到了80多层。

    这意味着他的攻击距离又得到了提升。

    当然，现在还不是赛娜发挥的时候，虽然装备和层数都不差，但还是得发育发育，毕竟这英雄他可不着急，越发育越强。

    他可不像LCK得某位选手300层魂不敢打输出。

    墨子哥属于100层魂都能追着你点的类型，只要给他拿到优势，那么接下来就是对面的折磨时间了。

    这会，墨子哥基本已经不怎么发育了，兵线能给的，他就全给了队友吃。

    这下Iboy是真的爽了，上路线他能吃，下路线他还能吃。

    这可是从来没有过的待遇啊，之前墨子哥玩个正常的英雄，有线都是优先给墨子哥先吃的，这些终于也轮到他了，那感觉实在是太美好了。

    甚至他开始希望以后墨子哥都玩赛娜这种英雄，那他就可以吃更多的兵线了。

    而墨子哥这会也没闲着，只要有线的地方就有他，虽然他不会吃线，但魂还是要捡的。

    盲僧也很懂事，每次看到墨子哥来了才会打野怪，保证墨子哥可以吃到野怪掉落的魂。

    直播间观众们看到这一幕之后，也纷纷开始发表自己的观点。

    “这赛娜都能玩起来，我真是没话说了，现在估计得有个一百多层了吧。”

    “我要是有这种打野，我也能上去玩赛娜，保姆式的服务，一直住在上路连体，我上我也行啊。”

    “楼上的，真别自以为是了，你上你真的不行，墨子哥的细节你是真的看不懂。”

    “不会真的有嘴强王者觉得自己上比职业选手还要猛的吧。”

    “弹幕虽然整几个人上去，那拿个世界冠军还不是轻而易举，DK看到都得跪。”

    直播间的弹幕依旧充满火药味。

    毕竟双方的粉丝谁都不服谁，现在EDG的优势更大一点，所以EDG的粉丝们看起来吵得更有底气。

    游戏中，随着发育的持续，墨子哥这会已经有了150层的被动层数了，虽然不补刀，但其实他的发育还不错。

    不过当游戏到达二十分钟的时候，他其实是可以吃点补刀了，因为150层的魂已经非常厉害了。

    中路，双方队员中路对峙。

    大龙刷新了，在这段时间内，其实两边打的都是有来有回，中途也爆发过不少的小规模团战，但基本上都没讨到什么便宜。

    小龙也是各自拿下一条。

    多多：“这盘小龙的获取有点太少了，这样的话，看现在场上的局势恐怕游戏结束都看不到龙魂了。”

    一笔姐：“主要还是因为两边基本都是发育阵容吧，可能大家都觉得后期可以打，而且墨子哥的这出装，霜火护手+巨型九头蛇+疾射火炮，真的有伤害吗？”

    一笔姐此时很是疑惑，她解说这么久，都没见过赛娜这么出装的，内心还是保持着一个怀疑的态度。

    但当导播把镜头给像墨子哥的树精面板的时候，一笔姐傻了。

    这种出装的赛娜竟然有2500的血量，一百多的护甲，还有接近八百的攻击距离以及百分之90的暴击几率。

    这要是再让他吃十个魂的话，那可就是百分百的暴击几率了。

    这种数据面板，没有伤害是不可能的。

    当然，仅仅是数据肯定不行，还得看实战。

    这不，场上的两队现在已经剑拔弩张了，大龙两边是肯定都不会放的，而此时EDG这边兵强马壮更是不可能妥协。

    “等他们到河道，奥恩直接开就行了。”墨子哥此时自信满满。

    150层魂的赛娜，说实话他自己都没玩过，这种出装也就是为了增加点容错率，他可不想开团的时候，被鳄鱼一套带走了，那发育这么久可就太尴尬了。

    LNG看到墨子哥的装备之后，也是愣了愣。

    “不是，这墨白的出装是什么东西，这真的有伤害吗，巨型九头蛇和霜火护手不是坦克出的装备吗？”

    但下一秒，泰山就知道了这么出装的赛娜有什么用。

    墨子哥此时800多的攻击距离，搭配疾射火炮那第一枪九百多的射程。

    几乎是隔着屏幕就打到乌迪尔了。

    这一下给乌迪尔整懵了，他还没走到龙坑呢，就被打了个AQ。

    而且这伤害真的不低，他可是出的肉装啊，这一下打在他身上的伤害竟然让他掉了十分之一的血，这有点超出他的预期了。

    在他看来，这种装备的赛娜他是可以随便打的，甚至可以无视他的伤害走上去，可现在看来，他完全是想多了。

    “哇，不对啊，这赛娜的伤害我有点看不懂了啊。”泰山在被打了一套之后开始抱怨道。

    而此时的鳄鱼有点幸灾乐祸的感觉，他可是一直被折磨到现在的啊，他是最清楚对面这出装的恶心程度的。

    霜火护手和冰川增幅的双重控制，减速的同时还要被无情输出，简直是折磨人。

    最重要的是，这么长的手，他们还真的没办法。

    就这样，墨子哥在河道一个人阻止LNG的其他人，而EDG其他人则是在偷龙。

    现在LNG没有视野，唯一的一个远见改造在刚刚也给用掉了。

    现在龙区在他们看来完全是一片黑，只能通过自己的经验来评估大龙还有多少血。

    乌迪尔现在想过去，但不行啊，这一直被点的难受。

    好在发条魔灵还是有些威慑力的。

    毕竟墨子哥没有魔抗，如果真的被拉到的话，即使是他可能也会死。

    这么出装确实提升了容错率，但不代表他可以像肉一般的一往无前，他还是个输出，是个ADC，只不过他是个相对比较肉的ADC罢了。

    也只有赛娜这个英雄可以出霜火护手这件神话装备了。

    逼退了墨子哥的同时，EDG这边已经打完了大龙。

    龙BUFF降临的第一时间，奥恩开启了他的大招。

    他们这一波不仅仅是要拿下大龙，还要拿下这盘比赛。

    这一波他们大龙并没有损耗多少的血量，真的打起来他们也丝毫不虚。

    而墨子哥这会已经开始走上去点人了。

    “不是，这墨子哥凭什么啊，一个ADC敢这么走上去打人的。”

    “还别说，这么出装确实恶心，你看这鳄鱼被打的都走不动了。”

    “可以的，墨子哥，给爷杀。”

