    突然出现的这支云州厢军一共有206人，其中，云州厢军200人，战马50匹。

    在8名队长的指挥下，200人已经分散成了一条漫长的战线，像一张薄弱的大网一般，从大风寨群匪的身后包围过来。

    步兵啥也不管，埋头狂奔，骑兵们则是抽空放上两箭。

    樊天高远眺着那面大旗，看着这一条漫长又薄弱的战线，表情震惊——云州的军队什么时候跑到这里来了？！

    虽然一眼看下来，云州厢军的士兵人数并不多，就算和野王甲里的那些人加在一起也没大风寨的人多，但是他们的战斗力强啊。

    樊天高到现在都还清楚地记得，那些个铁莲花在人群中炸开，带走一条条人命的场景……

    云州厢军在快速接近，时间紧迫，没空发呆了。

    “转阵，接敌！”

    樊天高收摄心神，大声呼喊着，不断发布着具体的命令。希望能够赶在云州厢军冲阵之前，及时将后方阵线调整过来。

    要是不能的话，怕是要被这后方来敌一下冲溃。

    与此同时，在这场战斗中始终没有出手的周停云也赶紧施展起了法术来，间歇性地射出一枚枚火龙标，朝着这支突然出现的敌人射去。但可惜的是，这支部队的战线实在拉得太散了，这让法术的范围杀伤效果太差，就算是打中了，往往也就放倒一个人。

    “这什么鬼阵型！”

    樊天高破口大骂。

    为了防备方士的范围杀伤效果，排兵布阵的时候通常需要将阵型拉散，不能太密集。但所谓的“拉散”，也只是相对而言，哪有拉得这么散的啊？

    这么散的阵型，对于法术的防御效果确实是加强了，但是真接上肉搏战了，只会被人集中优势迅速打开十几个点，然后全面开花，根本就是自找死路的阵型！

    但人家就是喜欢这么排阵，他再骂也没用。

    “打那个王八蛋！”叶欢骑着马，手指向黑矮子樊天高的方向大叫着。

    类似的话语，在云州保卫战的时候发生过。只不过当时是樊天高对着叶欢这么喊，而现在双方互换了角色。

    策马在他一旁的陆昂接令，手指抽风起来，比在平地上施法动得更厉害——马背颠簸，施法难度更大。

    陆昂施法的时候，叶欢也没闲着，手指同样在身前乱画起来。

    他现在可是一位方士了。

    随着手指的乱画，他运动紫府，将里面的灵力引导出来，顺着手指辅助勾勒的形状，用灵力勾画起一副非常抽象的立体图形来。

    因为这个叫做“没羽箭”的法术只是九品，叶欢抢在陆昂之前完成了法术。

    一支青色的箭矢，出现在了叶欢的指尖。

    叶欢闭起左眼，将手指竖在右眼前，手臂伸直，在颠簸的马背上粗略地一瞄准，达到三点一线，随后手指微微一动，这支青色的箭矢就咻的一下朝着樊天高的方向飞去。

    可惜还是歪了，射中了樊天高左前方的一个土匪，贯穿了胸膛，贯体而过。去势稍减后，又射中了后面的那个土匪，这才终于消散。

    陆昂的法术此时也终于到了，又是叶欢曾经见过的那个九瓣冰莲，疾射向樊天高的方向，到的上方后爆开，十几瓣冰刀四面疾射，便如十几支没羽箭一般没入人群，挥洒起鲜血断肢一片，惨叫声四起。

    可惜，樊天高见势不妙，已经抢先躲到了战车一侧。

    也就这么对拼了一波法术的工夫，云州厢军的骑兵们已经奔驰到了大风寨后阵线十丈开外的地方。

    随着几声号角声起，旗兵呼喊下，这48名骑兵迅速在三处集合，对应上了大风寨匆忙调集回来的三处骑兵方阵。

    大风寨匆忙调集回来的骑兵大概有200人左右，在北、东、西三个点上集合列阵，打算集团冲锋，迎接来敌。但是紧急之间，他们能集中回来已经不容易了，却还没调整完毕。

    云州骑兵们此时却已到了。

    在己方旗兵呼喊下，云州骑兵们纷纷把手伸向了腰带，那上面挂满了黑石手雷。

    号角声起，旗兵大喊：“目标骑兵，扔！”

    三个点上，48枚手雷扔到了大风寨的三个骑兵方阵中，一齐爆开。一匹匹马嘶叫着倒在了血泊中，一个个骑兵惨叫着摔了下来。

    “冲锋！”

    大风寨三处骑兵方阵的头领见状，也不管队伍调整得怎样、有没有命令了，直接怒吼着，带领着骑兵们仓促朝着那些云州骑兵冲去。

    刚才这一轮，三处骑兵各自减员一二十人左右，从总数上来说，相比于云州厢军仍是占据优势的。只要冲锋接上，凭借人数优势，不难冲垮。

    但是云州骑兵根本不跟他们打，一见他们冲锋了，云州骑兵直接反向冲锋，逃了。

    可云州骑兵们手上的动作却是不停，在保持距离的情况下，一边跑，一边朝着后面扔手雷，又是一个个的骑兵不断倒下。

    这让那几个大风寨的骑兵头领既愤怒又绝望：你们都占据了背后偷袭的优势还这么打，你这不是玩赖嘛？哪有这么打仗的啊！

    “是男人就碰一碰！”

    其中一个大风寨骑兵头领朝着云州骑兵逃跑的方向绝望大喊，但人家根本就不理他。

    也就追了两步的工夫，三个点上的大风寨骑兵又各自减员了一二十，骑兵们的士气已经开始崩了。

    不过他们也不是毫无收获——大风寨有几处及时调整过来的步兵方阵中，有弓手帮忙射了几箭，有一个跑得稍慢、落在队伍后方的云州骑兵的马被射中了屁股，痛得人立而起，把上面的士兵摔了下来。

    然后这士兵瞬间爬了起来，撒丫子疯狂逃命，一时之间竟也不比奔马慢太多。

    这家伙抽空还往后面扔了个手雷，至于准头却是顾不上了。

    “撤！”

    三个点上的骑兵头领见这样追下去只会把自己追死，只能下令撤退。

    可他们刚一掉头撤退，云州骑兵又掉头追了上来，逮着他们扔手雷，也不管他们现在人数少，手雷扔得有点浪费，就是扔。

    这次云州休整了一段时间，手雷产量又有所增加，所以这次一共带了2000个手雷来，是当初云州保卫战的两倍，可劲扔。

    而大风寨的骑兵们这下是彻底绝望了：追又不行，跑也不行，这一仗打得太憋屈太难受了！

    绝望之下，这些大风寨骑兵彻底崩溃，也不管头领命令了，三点上仅存的总数为70多人的大风寨骑兵如丧家之犬一般，四散逃逸，阵线也不回了。

    期间，他们又被后面追着的云州骑兵炸死了20来个。

    也是在双方骑兵较量的这一番工夫里，云州厢军的主力步兵战线已经推进到位，和骑兵们会和了。

    大风寨后阵十丈开外，云州厢军的步兵们拉成一条长龙。

    因为阵型太散的缘故，这两百号人从总面积上来看，竟是从后面把这一千号大风寨土匪包围住了。

