    不过目前来说。

    吴良还未亲眼见到灵湖，也不曾了解过那里的环境地貌，说什么都为时尚早。

    而今之际，要做的便是尽快率领瓬人军前往灵湖，在那附近实地考察一番，看看是否能够发现一些其他的线索，如此才有可能判断灵湖“吸人魂魄”的真正原因。

    如此两日之后。

    瓬人军终于到达灵湖，趁着兵士休整之际。

    吴良带领典韦、白菁菁、杨万里还有于吉四人一同来到湖边查看情况。

    “老先生，我家祖坟应该就在这附近一带，烦请老先生施展堪舆之术帮我查探一番，感激不尽。”

    一边观察着湖边的地貌植被与湖内的情况，吴良一边故意对于吉试探道。

    “公子说笑了，此处地势平坦广阔，老夫无法观测附近的砂水风貌，实在无法施展堪舆之术。”

    于吉看了吴良一眼，回头指向两里之外的一处山麓，淡然笑道，“不过那座小山高达数十丈，倘若能够登上山顶，老夫便可将此处砂水风貌一览无余，到时方可施展堪舆之术为公子点明墓址。”

    吴良顺着于吉手指的方向看去，果然看到一座高约150米左右的小山。

    小山一面十分陡峭，一面略微平缓，从平缓的那一面上去应该不算太难。

    至于于吉的说法，吴良自是认同的。

    堪舆之术的根本就是观山观水，倘若于吉刚才听了他的话之后二话不说就在原地施展堪舆之术，那就铁定又是在扯谎。

    若是如此，这个于吉哪怕再有本事也不能为自己所用。

    吴良就会果断叫典韦将这老头丢入湖中咕嘟咕嘟，而后将他赶走再也不说一句废话。

    “那就有劳老先生了。”

    吴良笑了笑，又抬眼看向湖中。

    此刻的灵湖与普通的湖泊并没有什么区别，湖水清澈碧波荡漾。

    一些水鸟正在灵湖上空盘旋，湖心有不少野鸭悠闲的游弋，时而钻下去时而浮上来，总能有所收获。

    就连湖边的水草之下，也能看到一些小鱼群欢快的游动，察觉到有人经过便四处乱窜。

    好一幅环境优美的原始画卷。

    “菁菁，我有点馋了，帮忙搞几只水鸟来吃吃呗？”

    望着湖心那肥美的野鸭，吴良嘿嘿笑着看向了白菁菁。

    “你若想吃便自己去抓，问我做什么？”

    白菁菁翻了个白眼，嗤鼻道。

    “放肆！有你这么与郎君说话的么？真是不知所谓！”

    吴良斥了一句，脸上却并没有什么不悦的神色，而是接着又道，“还不是看你抓起来比较省力，难道你以为我抓不到么？行，行行行，这可是你不抓的，别怪我没给你机会，一会我的独门美食‘叫花水鸟’出炉时一口都不给你吃，就我与典韦、杨万里还有老先生自己吃！”

    “你说什么水鸟？”

    白菁菁顿时回过头来疑惑问道，同时不争气的吞咽了一口眼泪。

    吴良虽然做饭的次数很少，尤其是在家里的时候，有“美人”服侍着他几乎就是衣来伸手饭来张口。

    但还是有那么几次白菁菁有幸品尝过了吴良的手艺。

    味道确实要比白菁菁之前吃的的食物鲜美，最主要吴良舍得放料，这个时代能找到的葱、姜、花椒、茱萸、蒜、肉桂、香茅草等等调料从不吝啬，甚至就算这次南下，他还带了那么一小包调料粉以备不时之需。

    而最令白菁菁怀念的，还是吴良特制的“烤乳鸽”。

    一边用果木木炭炙烤，一边在鸽子的表皮上刷上饴糖，烤出来外焦里嫩，吃起来叫人回味无穷，忍不住吸吮手指。

    再加上如今南下已有近两个月，一路上多以饼做干粮，粟米熬粥，只有偶尔到了城内修整的时候才能吃上一口像样的食物，白菁菁的嘴里也是快要淡出鸟来了。

    现在忽然听到吴良又说出一样从未听过的烹饪手法。

    白菁菁瞬间就为那些水鸟流下了不争气的眼泪。

    “叫花水鸟。反正你也没得吃，问这么多做什么？”

    吴良瞥了她一眼，故意说道，“典韦，你去拿口锅来，咱们准备捕鸟。”

    所为“叫花水鸟”是吴良自己发明的词汇，原形参考“叫花鸡”。

    其实这种烹饪手法早在周代便已经有了，“八珍”之一的“炮豚”便是如此，用粘土把乳猪包裹起，加以烧烤即可成菜。

    不过汉朝已经不再流行这种“上不得台面”的吃法，因此哪怕是民间也极少见，而且这时候也还没有“叫花”这种词汇。

    再至于捕鸟，这就简单多了。

    一口锅、一根小木棍、一根麻绳再加一把粮食即可，这可难不倒吴良，只是需要略微耗些时间而已。

    不过这也用不着吴良操心，瓬人军那么多兵士，随便叫两个人过来便可胜任。

    “等一下。”

    白菁菁神色一紧连忙拦住典韦，下一刻脸上已经漏出灿烂的笑容，走上前来轻轻晃动吴良的衣袖，娇滴滴的说道，“哎呀家主，我只是与你说笑罢了，捉几只水鸟而已，我又怎么会忤逆家主的意思呢，这点小事还是交给我来办吧。”

    “……”

    天地良心，吴良还是第一次见到白菁菁这副作态。

    以至于他甚至怀疑，下回他要是搞出点什么更好的吃食，借此诱惑这个姑娘，便能够轻松上垒。

    Emmm……现在条件不太好，等回去之后一定得试试！

    正说着话的时候。

    “咕咚——哗啦！”

    湖中忽然传来一个十分古怪的水花翻动的声音。

    正在湖面上悠闲游弋的野鸭立刻受到惊扰，扑棱棱呼扇着翅膀向远处飞去。

    ！？

    随行几人都连忙向湖中望去，还道是湖中大鱼翻腾了一下。

    但真正吓了一大跳的却只有吴良与杨万里，为了防止引起不必要的恐慌，“凶湖吸魂”的传闻吴良并没有选择公开。

    这一看才发现。

    此刻湖中正有一串白色的气泡自湖底快速升起，等气泡到达湖面的时候便会如同沸水一般翻出一朵巨大水花，自大而小，这画面看起来竟有些壮观。

    “这下面恐怕有大鱼，我爹说鱼越大，吐出的水泡就越大越多。”

    白菁菁惊奇的道，“不过，这些水泡这么大又这么多，得是多大的一条鱼啊？唉？家主，你的脸色怎么这么难看？”

    “没事儿，我这人天生胆小，被吓到了而已。”

    吴良笑了笑，说道。

    原本他已经准备叫大家先逃命要紧，但见这水泡就这么一串，冒完了之后湖面便又重新恢复了平静，这才终于忍了下来。

    同时也是看到这一幕，再结合杨万里之前的描述，对于“凶湖吸魂”的异象，吴良心中立刻有了一个相对确定的判断。

    这八成不是鬼怪作祟，而是一种自然现象！

    据他所知，后世便有三个非常有名与灵湖这番异象相似的恐怖杀人湖。

    这三个恐怖杀人湖，分别叫做尼欧斯湖，基伍湖和莫罗温湖。

    恐怖杀人湖全都发生过大规模的杀人事件，那些遇害者全都在一瞬之间悄然死亡。

    严重的时候甚至能够在极短的时间内毫无征兆的杀死4个村落中，将近1800口人以及3500多头牲畜，死者尸体上没有受伤的痕迹，别说是事后灾难现场的目击者，甚至连死者自己也不清楚自己因何而死。

    刚开始，人们还以为是某种可怕的生hua武器袭击。

    但经过科学家的仔细研究，生hua武器袭击的可能很快就被排除。

    因为这些受害者并非死于任何病毒与疾病，而是死于莫名其妙的窒息。

    最终。

    发生这种诡异杀人事件的真凶还是被找到了，正是这些恐怖杀人湖。

    这些湖泊要么处于火山口，要么处于地壳的岩石裂缝之上，如此地壳之中的二氧化碳便会透过岩石裂缝深入湖水之中。

    但由于这些湖泊深度可观，产生的压强与压力极大，那些从地壳岩石裂缝中逸出的二氧化碳便又会被高压溶解在湖水中，如此经过长年累月的累积，溶解与积压于水下的二氧化碳终有一日会达到临界值。

    此时整个湖泊便像一瓶经过了剧烈晃动的肥宅快乐水。

    如果没有受到外界的侵扰，或许还能够勉强保持平衡，但倘若发生较为剧烈的震动，譬如地震、规模性的落石、火山喷发等等影响，又或是像几代海昏侯那样往湖中投入大量尸体、大兴土木。

    那时这一瓶经过了剧烈晃动的“肥宅快乐水”，便会像是忽然拧开了瓶盖一般，将其中那已经达到了临界值的大量二氧化碳瞬间倾泻而出。

    这时不要说湖水沸腾，就是出现杨万里从民间传闻中打听来的那种高达数十丈“水龙柱”现象也极为正常。

    而正常情况下，空气中那种浓度的二氧化碳是一种无毒无害无色无味的气体。

    可如果二氧化碳超过了正常浓度。

    一旦达到10%，这就已经可以令所有的需氧型生物呼吸艰难，不久之后肺部中的肺泡便会因为二氧化碳浓度过高，出现呼吸中枢麻痹，缺氧窒息的情况。

    而一旦达到15%，绝大多数需氧型生物便会连反应的时间都没有，立即殒命！

    再加上二氧化碳的密度要比空气大。

    出现这种短时间内的大量倾泻时，这些二氧化碳便会形成一片几十米厚的气体层，沿地面快速向四周蔓延。

    所有被这个气体层笼罩的需氧型生物，便像是瞬间被一个从天而降的枕头牢牢捂住了鼻子和嘴巴，猝不及防的窒息死去。

    看到刚才的情况，再结合传闻中的细节。

    吴良几乎可以确定，现在的灵湖就是一个这样的“恐怖杀人湖”！

    因为在后世发现的三大恐怖杀人湖中，也都会出现这种莫名起泡的现象，当地人不知内情的情况下，还会将其当做一种美妙的“奇观”前来观赏。

    “这就有点麻烦了啊……”

    想到这些，吴良已经没了制作“叫花水鸟”的心情，微微皱起了眉头。

    因为这个问题，根本不是他能够解决的了的……

    就算后世针对恐怖杀人湖，用的也是一种比较笨的“人工脱气法”。

    人们会在湖心放置几个浮动平台，并在平台上安装一条直通湖底的排气管道，之后使用强力水泵将湖底含二氧化碳量较高的水吸上来高速喷往高处。

    在高速喷射的过程中，水中的二氧化碳便会被释放到空气中。

    如此把大量的二氧化碳分成低浓度、多批次地缓慢释放，如此低的剂量也就不会对附近的动物呼吸造成危害。

    但就算是这样，脱气效率也极低。

    按照科学家预估，哪怕多管齐下，想要将恐怖杀人湖中现有的二氧化碳全部排光也需要好几年的功夫。

    何况，在这个过程中，水底仍会有新的二氧化碳不断产生……

    后世尚且如此，吴良自然就更无能为力了。

    他现在唯一想到的能够解决这个问题的办法，就是大自然的力量……

    据吴良所知，海昏侯墓之所以在后世的考古发现中算是一座保存比较完好的墓穴。

    主要就是因为东晋时期发生的一次大地震到时墓室受到破坏，大量湖水涌入墓中难住了那些不具备水下作业能力的盗墓贼，并且水的隔绝性也能较好阻断大部分文物的氧化。

    而据此推断，“灵湖”在后世之所以已经没有了“恐怖杀人湖”的本事，很有可能也与这次大地震有关。

    在那场大地震中。

    地壳再次发生运动，导致湖底岩缝被彻底封死，又或是发生了位置的便宜，使得二氧化碳不会再积压在湖底，也就不会再出现“凶湖吸魂”的异象。

    不过这些都是后话，现在吴良可没有“震震果实”的能力召唤大地震，也不可能造出后世的“人工脱气”机器。

    如果是这样的话，恐怕只能……

    吴良皱着眉头思索了许久，终于还是看向了于吉，开口说道：“老先生，咱们还是先上山寻墓吧？请。”

    “好说。”

    于吉也不推辞，捋着胡须微微点头道。

    “唉？等一下，那水鸟还捉不捉了？你那叫花水鸟还做不做了？”

    白菁菁连忙追上来问道。

    她已经为那些水鸟流了不少眼泪，如今吴良忽然不提这茬，那眼泪不就白流了么？

    “捉！有些水鸟会在水边的林子里筑巢，上了山也一样捉。”

    吴良扶着于吉一边走，一边点头道，接着又对典韦说道，“杨万里，你去叫上咱们的人一道上山，咱们在山顶上安营扎寨。”

