    在地球大涅槃之前，李衍在一段时间曾对坦克、航母、飞机之类的军事武器很感兴趣。

    当初还没有见过世面的他曾立下壮志，要成为顶尖科学家，设计出人类第一艘空天母舰……

    大涅槃之后，他的壮志雄心破灭了。

    毕竟，放在大涅槃之前人类无法制造出来的空天母舰，在大涅槃之后的怪兽眼中只是一个稍微大一点的脆皮铁盒，破坏的时候更有成就感而已。

    那个时候，李衍意识到，想要拯救人类必须要成为武者，成为实力强大的武者。

    于是，曾经的钢铁雄心也就消散于无形之间。

    在进入诺顿星之后，见到那些万米级别的运输舰的建造过程后，他发现，他对这些铁盒子的兴趣并没有消失，只是曾经的铁盒子没能让他看上眼。

    亲手制造出一艘数百米长的飞船，这不比区区女人更有吸引力？

    “加入紫硅母之后，蓝银母的能量传导性能不仅不会下降，且对光能的传导还有显著的效果，当然，在锻造时候的难度稍稍会变大一些。”

    李衍在虚拟宇宙之中讲解着。

    他身前的人乃是诺顿星上的一半顶级工程师，专门为了制造这艘C级战舰而调集，其中有五位是恒星级，在这个锻造星球上已经工作了数千年，资历极老，连法琳娜也不得不仰仗他们。

    这群工程师一脸不淡定的看着李衍。

    你管这叫难度稍稍变大一些？

    在区区银蓝帝国，区区一颗并不怎么出名的锻造星球上制造包含近二十种C级纯金属的合金，还要用特殊的手法进行融合。

    你怕不是在为难人！

    “渺先生，请恕我直言，我们恐怕没有这样的加工能力。”

    年纪最大的工程师直截了当的说道：“仅仅制造C级以上合金的本领我们恐怕就没有，就算您给我们加工的技巧，以诺顿星的设备，恐怕也很难对此进行加工。”

    李衍抬起头，望着在场的几千号人。

    他忍不住叹了一口气。

    乡下地方最消磨志气，恐怕这一点在宇宙之中也同样存在。

    恒星级、宇宙级，长时间呆在银蓝帝国这种小地方，恐怕也会逐渐被消磨志气。

    在宇宙之中，知识不怎么值钱。

    至少找出一批掌握组装飞船知识的人并不困难。

    进口引擎等关键零件来制造飞船的这种工厂，只要有设备和资源，基本上都不会出现太大的问题。

    飞船制造业利润并不高，一艘飞船的售价之中，百分之了六十要用于购买飞船船体材料，百分之二十要用于购买核心设备，还有百分之十左右要用于人工、运费、加工耗材等上面。

    真正的利润并不是很高。

    诺顿星的主要产出就是低级飞船，拼装出A级、B级的飞船就算胜利。

    C级金属的价格是B级飞船的千倍以上。

    这也就代表着，C级金属的性能要远远高于B级金属。

    让这帮人用一堆B级金属合成入门级别的C级合金还有可能，但让他们用大量C级金属合成顶级的C级乃至D级的合金，那就有些为难他们了。

    看似只是区区一个标准的提升，但加工难度提高了数百上千倍！

    诺顿星的设备也有问题，就像熔点比钨低的铁不能用于对钨进行冶炼，性能受到限制，诺顿星上最好的设备也只能用于加工C9级飞船。

    所以说，法琳娜制造纯金属战舰的另一个原因也找到了，纯金属战舰的加工难度可是远远小于合金……

    李衍没有尝试说服这些人，他也不需要说服。

    他只需要说一句，所有后果他自己负责，一切问题都不再是问题。

    “我需要一个助手，有着精神念力的助手。”

    意识到诺顿星上的工程师不靠谱后，李衍如此法琳娜说道。

    “我们制造的飞船不算大，重量只有两百万吨，一个恒星级一阶的精神念师的念力就可以举起这艘战舰的所有材料。”

    “有这样一个人帮助，就算条件简陋一点，加工C级金属制造的合金也完全没有问题。”

    “恒星级一阶以上吗？还有别的要求吗？”

    法琳娜问道。

    恒星级在银蓝帝国算上等人，整个银蓝帝国平均下来，一亿人之中才有一个恒星级。

    能够达到恒星级，在银蓝帝国找一个偏僻的星球，足以称王称霸了。

    但论及总数量，恒星级就不值钱了。

    银蓝帝国面积为八个星系，有一百五十多万颗生命星球，人口总数近千万亿，恒星级高手的数量自然也就不少。

    行星级只能活一千年，恒星级则能活一万年。

    宇宙之中的大瓶颈是大境界进级，从学徒级进步到行星级，从行星级进步到恒星级……这一次次大境界的进级生命层次都会发生进阶，难度极高。

    进级之后的小阶段，虽然也会有瓶颈，但熬时间总能进步。

    能在一千年内突破恒星级，在接下来的九千年之中，只要不太过于懈怠，成为恒星五六级并不困难。

    总的来说，银蓝帝国有数百万恒星级，其中有近三分之一是恒星级九阶。

    这些恒星级九阶之中，绝大多数年龄都超过五千岁，相当一部分人都已经八九千岁，接近年龄的大限。

    和年轻的恒星级想着搞钱、搞地盘、发展家族不同，这些有可能突破宇宙级的恒星级九阶则是想方设法的突破。

    一旦突破寿命就会暴涨十倍，谁能拒绝这样的诱惑？

    这也是银蓝帝国活跃的往往是年轻的低阶恒星级的原因。

    若只是要求一个恒星级一阶，并不难找。

    法琳娜在虚拟宇宙之中打开银蓝帝国最大的招聘系统，选择：恒星级——精神念师。

    “仅仅只是恒星级的精神念师，数量很多啊，挑选不过来呢。”

    “年轻一点的，招聘过来后为了锻造飞船，我应该会教他不少东西，越年轻学习速度就越快，也能更容易理解我的意思。”李衍答道。

    法琳娜点了点头，在招聘网站上按照简历上的年龄进行排序。

    “啧啧，最小的竟然才十六岁，十六岁的恒星级，真不知道是吃什么长大的……”

    法琳娜二十岁就达到恒星级，但那是建立在她父亲是宇宙级，出生就是学徒级，出生后吃的奶水都是恒星级九阶怪兽产下的，富含宇宙能量。

    每天还用各种药水洗澡，两三岁的时候就已经是行星级。

    地球上就能生产让学徒级短时间内大幅度进步的龙血，在宇宙之中，像龙血这样的药剂多的数不胜数。

    只要舍得花钱，一头猪都能在十年内养成恒星级。

    年纪轻轻达到恒星级不奇怪，但那往往是大家族子弟。

    大家族子弟往往都有自己的产业，就算没有，家中每年也会给一定的零花钱，根本不需要给别人打工，招聘网站上的工资才多少？

    “没必要关心这些，宇宙之中神奇的生命太多了，有些生命出生就是行星级，成为恒星级只需要一年，这没有必要在乎。”

    李衍对此毫不在乎。

    他又提了几个条件，比如说最好基因原能的特殊能力是金属性或者火属性，比如说来历最好清白，比如说听话一点。

    如此挑选一遍后应聘之人已经少了很多。

    李衍匆匆浏览一遍，却是觉得没有一个符合他的心意。

    有几个的还算可以的，但工资要求有点高，每年几十万黑龙币。

    “与其这样，还不如在奴隶市场上买，听话不说，最起码价格不贵，恒星级一阶的精神念师顶多五百万黑龙币……”

    李衍皱眉说道。

    随即，他猛地意识到不对劲，然后满头大汗。

    心中自省道：“为什么我能理所当然的为了节省人工费就自然而然的提出购买奴隶？这就是宇宙之中大环境的影响吗？为了区区一点微不足道的财富，就改变自己的价值观，降低自己的道德水平和底线？我的心境还是不够啊……”

    良久，李衍睁开眼睛，他眼神之中的光彩更加夺目。

    他匆匆浏览了一遍招聘网站，排除大量可能有坑的应聘者。

    像那十六岁的恒星级一阶精神念师，明显就是一个大坑，背后说不定有多少麻烦，雇用这样的人看似占便宜，最后说不定就会连累整个家族家破人亡。

    最后，他直接圈中一人。

    “先在虚拟宇宙面试一下，若是没有问题就他了。”

    他圈出来的那人面相朴实，身高足足五米多，乃是一个恒星级三阶的精神念师，年龄三百多岁，算不上大。

    经过面试后，见这人对诺顿星环境并无不满，也没有其他的要求，便选择了这人。

    每年雇佣费用为六十万黑龙币。

    李衍总算明白奴隶贸易在宇宙之中盛行的原因了，买一个恒星级奴隶，就算什么都不敢，出租出去干活，只需要几十年就能回本了，而恒星级往往还能活几千年。

    自由人的雇佣费用实在是太高了，恒星级每年就要这么多的工资，行星级自由人的工资低了好几千倍，但和奴隶相比，性价比还是太差了。

    好在奴隶并不好抓，有宇宙之中的合法公民身份后，再抓捕就会触犯法律，奴隶贩子也很少去抓有公民身份的人。

    大多数奴隶都是摊上一个贪婪的领主。

    那些领主占领星球后，不让星球土著有任何接触宇宙的机会，不给他们上户口，在他们眼中，星球内全部人都是他们的奴隶，天赋差的土著，学徒级就卖出去，天赋好的培养一段时间再卖出去。

    银蓝帝国也好，黑龙山帝国也好，从本质上看这些宇宙之中的国家一个个或大或小的星球领主组成的联邦。

    宇宙国内，真正的高层就是那些星球的领主。

    星球内的普通人，碰上一个好一点的领主还算幸运，碰上一个恶劣的领主，那就是倒了八辈子血霉了。

    法琳娜对待她星球内部的普通人算中上。

    至于她父亲，那就只能说，仅仅比奴隶贩子好一丁点……

    就像眼前的诺顿星，因为环境恶劣，工作也有些艰苦，所以相对其他星球工资会很高。

    这颗星球的前任领主奥摩，为了回笼发出去的工资，让这颗星球的物价远高于普通星球，而且还开设了各种服务行业，费尽心思让黑龙币回流。

    虬龙星上学徒级的顶级美人奴隶，价格不过五千黑龙币。

    稍微差一点的，几十黑龙币就能买到。

    让那些人在这颗星球上从事特殊服务业，一个月就能回本，而她们往往可以工作几十年。

    有着几千颗星球的奥摩甚至不用购买奴隶，他将其他星球的女性运过来就可以了，那还节省了不小的开支。

    法琳娜拥有这颗星球的领主权后，见到那些奴隶的悲惨遭遇后，便想要取缔了一些不正规的服务业。

    不过，她被劝住了。

    理由并非是回笼黑龙币，而是这种工业星球的性别实在太不平衡了。

    若是没有那些服务业，工人会发疯的……

    至于从事这些服务业的奴隶，到最后会有多少发疯的，那就没有谁会在乎了。

    宇宙之中的秩序，往往就是如此的残酷与冰冷。

    李衍想要改变这种宇宙秩序，前提是，他不能被这种宇宙秩序所同化。

