    宁虎陷入沉默，不断回想着这段时间发生的事，他与秦风的恩怨，皆是因谢云儿而起，如今谢云儿与他已经再无缘分，也就意味着没有继续跟秦风斗下去的意义了。

    父亲曾打算将他培养成大梁未来大将，如今却反倒沦为朝堂之争的牺牲品，着实丢人现眼。

    一瞬间的幡然醒悟，让宁虎面红耳赤，羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

    片刻迟疑，宁虎直接双膝跪地，冲秦风扑通扑通磕了三个响头，红着眼睛，低吼道：“秦风！这一拜，不是为了我自己，而是为了我宁家上上下下！你说得对，我辜负了父亲的期望，更是辜负了大梁的栽培，本该血战沙场，却深陷尔虞我诈，丢人！”

    宁虎终究是年轻，情绪起伏太大，临走的时候，竟然抹了一把眼泪。

    看着宁虎离去的背影，纪王止不住摇头感慨：“宁虎本性不坏，就是性格太冲，容易被人利用。幸亏面对的人是秦风，若换了旁人，恐怕是尸骨无存。”

    说到这，纪王居然冲秦天虎拱了下手：“秦风拿得起放得下，做事虽绝，但对人不绝，本王佩服。另外，永安侯曾为大梁立下汗马功劳，如今秦风放宁虎一马，也算是为大梁留下人才，秦大人育子有方，令本王叹服。”

    秦天虎也对秦风的举动，大感意外，再加上纪王的重礼，心头不由一阵滚烫，尽管极力克制，还是忍不住喜形于色：“下官可受不起老王爷这一礼，犬子做事还有些不成熟，倒是让王爷见笑了。”

    此时，只剩下高嵩一人。

    高嵩心里又气又疑惑，为何这秦风对其他人皆是宽仁无比，唯独对自己处处紧逼？

    刚才那一耳光，至今隐隐作痛！

    在高嵩怨恨又忌惮的注视下，秦风脸上挂着令人毛骨悚然的微笑，迎面而来。

    本以为秦风会借机要挟，讹诈巨额银钱。

    结果却出乎高嵩预料，秦风二话不说，抬手就是一巴掌，反手又是一巴掌。

    啪啪响声，不断回荡在酒楼大堂。

    两巴掌下去，高嵩的两颊便肿了起来，很显然秦风是下了死手，一点余地不留。

    高嵩只觉得脑瓜子嗡嗡的，眼冒金星不说，心中的恨意，也逐渐被惊恐取代。

    为什么？为什么？到底为什么？！高嵩在心里狂吼，为何秦风这厮，如此针对自己？！

    纪王和秦天虎对视了一眼，也是一头雾水。

    秦天虎实在是忍不住了，直截了当地问道：“小子，你为何偏偏对高嵩如此凶狠？”

    在秦天虎看来，秦风此举只是发泄心中不满罢了，就算一定要发泄，也找个软柿子捏，程发或是大势已去的齐晟，哪怕是李睿呢？怎么非要挑地位最高的高嵩下手？这不是没事找事吗？

    面对秦天虎的质问，秦风转身的瞬间，表情也已经发生了天翻地覆的变化，憋着嘴，哭唧唧，一脸委屈：“爹！这高嵩处处想置我于死地，更是想让咱家，家破人亡，你就说他该不该打？”

    此言一出，秦天虎恍然大悟，眼神从疑惑转变为欣慰，直接击节赞叹：“打得好！”

    李睿虽然也曾向秦风痛下杀手，但毕竟是秦风的前身，再加上这段时间周旋下来，李睿的本钱已经快被秦风榨干了，除了逞口舌之利外，已经翻不起什么浪花。

    高嵩可就不一样了，先是想把秦风押入京兆尹大牢，又是设计栽赃嫁祸秦风，处处都是狠招。

    对待这种人，秦风自然不会留半点情面。

    这一刻，高嵩才终于意识到，从一开始，秦风就将自己视为死敌了，对待敌人，自然不会心慈手软。

    恐惧正在高嵩心头蔓延开来，慌乱道：“秦……秦风，若你放我一马，从此以后，你我之间的恩怨，一笔勾销。”

    见高嵩终于服软，秦风咧嘴笑了起来：“等我放了你，你就能专心回过头来对付我，高兄，我这人胆小，一旦被贼人盯上，睡觉都睡不踏实，不把你灭了，我寝食难安啊。”

    高嵩脸色剧变，因为太过震惊，直接从凳子上摔了下去，跌坐在地上，惊慌失措：“你要干什么？秦风，你若敢杀我，我父亲绝不会放过你！”

    见秦风歪着头，一副受了莫大委屈的模样，高嵩便知道，秦风这厮绝不是说说而已。

    与此同时，高嵩仿佛回想起了赵长富的逆耳忠言，想要对付秦风这厮，只有一个办法，便是直接痛下杀手，一刀砍了，若是与他玩心计，死都不知道怎么死的。

    现在高嵩明白了眼前这个“疯子”的恐怖，却为时已晚。

    情急之下，高嵩连滚带爬的跑到纪王面前，苦苦哀求：“老王爷，您快说说秦风，让他别乱来，哪怕是看在我爹的份儿上。”

    这京中子弟，一大半都是纪王看着长大的，此时看着高嵩如此模样，纪王自然是于心不忍，但如今秦风关乎着北狄战事，而北狄战事又关乎着大梁兴衰，孰重孰轻，纪王还是能分得清。

    最后也只是长叹了口气：“你早知今日，又何必当初？高太尉身在朝廷，自然要谋其政，既是身不由己，也是理所应当。你身为官宦子弟，更该自省才是，能力不济又肆意插手朝争，便是如此下场。”

    见纪王不愿多管，高嵩只能将最后一根救命稻草放在秦天虎身上，满脸泪痕道：“秦大人，我若是有个三长两短，我爹绝不会善罢甘休，难道您想让朝政大乱？”

    此言一出，秦天虎不由冷笑，鄙夷道：“笑话！有圣人坐镇，谁能乱其朝政？后生，你这番话，莫不是要定你爹一个祸国殃民的罪名？”

    高嵩脸色煞白，恍然间他才明白，别说三公，就算是王爷，在圣人面前也得以“臣”自居。

    位极人臣又如何？在圣人面前，什么都不是！

    高嵩瘫坐在地上，心惊肉跳的看向秦风：“秦风，你真敢杀我不成？我……我爹绝不会放过……”

    话到半截，高嵩已经改口，绝望哀嚎：“求你绕我一条狗命……”

