    更奇怪的是，现在大太阳，而且周围还很热，甚至大蛇感觉到整个人都窒息了。虽然现在冬天了，天寒地冻的。

    可是今天很奇怪，太阳就像是火球一样，看起来好似夏天了，真是古怪，而且自己也大汗淋漓。

    好似都要烧起来了，但是看眼前这个人，好像还穿着一件皮衣，上面的毛实在是很密集。

    不知道的还以为是什么皮毛动物一样，只是大蛇也没有多看几眼了，就问那个家伙来找师傅做什么。

    莫非他还不知道蛇王不在这里了？但是看这个人说话的举动好像和蛇王很熟悉，甚至都像是无话不说的朋友。

    只是大蛇也没有明说蛇王到底去哪里了。但是现在来的这个尖嘴猴腮的家伙，总给人一种琢磨不透的感觉，甚至多看了几眼，都不像是活人了。

    大蛇居然不知道蛇王还有什么朋友？这还真是很奇怪，但是现在这个朋友怎么留下来的脚印根本就不像是活人的？

    大蛇心都悬到嗓子眼儿了，可是自己仔细看前面，好像也没什么毛病啊。

    因为这个家伙的那双脚，看起来还真是很奇怪，这不过四十来岁的汉子而已。怎么那一双脚看起来就像是裹了小脚的女人一样，真是看得人匪夷所思。

    大蛇只是随便看了一眼，然后那家伙看了看周围，好像很奇怪，走到了堂屋这边。

    只是朝着神龛前面看了一眼。难道他发现什么了？

    因为大蛇发现旁边这个怪人整个人给人一种琢磨不透的神色，站在堂屋这边，半天都没有回过神来，就像是看到了极为恐怖的东西，这个家伙到底在搞什么？

    大蛇不敢相信，只是屋子里不知道为何居然变得有些阴冷了，不像是外面的天气，那一股寒气好像分明就是从这个怪人身上散发出来的。

    太恐怖了吧啊？现在大蛇可以肯定的是，这个家伙越来越诡异了。

    这个人到底是什么来历？

    “那东西，哪里去了？”怪人指着神龛前面的东西，虽然外面都沾满了灰尘，但是这家伙心都悬到嗓子眼儿了，脸色是阴晴不定，给人一种琢磨不透的神色。

    多看一眼，浑身都好似冒出了冷汗，让人不寒而栗。

    好似在冰天雪地当中。

    嗡！无数强大的气息像是从院子那边飘了过来，看得人心惊胆战，这……大蛇揉了揉眼睛，死死盯着前面，根本就不知道发生了什么。

    这个不速之客，看起来就像是这个屋子里的主人，现在满脸通红，甚至那眼神都充斥着鲜血。好像随时都要扑咬上来。而且那张脸，和死人没有任何区别了。

    这个家伙真的当自己是这里的主人了？

    呼呼！

    外面那一阵阴冷的风还在不断肆虐开来，空气都撕裂开了一道口子，森森寒气，更是让人诡异莫测。

    无数道气息好似闪电抽打在外面，刚开始还是一片火热，但是现在这个天气变得阴沉了起来。

    “这东西怎么了？”大蛇看到眼前这个怪人，看起来就像是吃人不吐骨头的家伙，让人不寒而栗。

    “对了，你到底是什么人？大蛇心都悬到嗓子眼儿了，如果这个家伙只是一个客人的话，也太过阴险了吧，还真当自己是这里的主人了？

    大蛇眼神都变得有些凌乱了，甚至呼吸越来越急促了。

    “你……师傅出事了吧？”

    怪人也没有明说，就好像这个家伙给人一种诡异莫测的感觉，谁也不知道发生了什么。

    可是现在……情况还真不是一般的糟糕，大蛇好像很清楚，这个家伙知道不少。

    “你师傅一定出事儿了。”那个怪人突然开始琢磨什么了，“看来这一趟我还真是来晚了，这到底发生了什么事情，你告诉我，不然的话，可就麻烦了。”

    这家伙好像才回过神来，但是眼神越来越恐惧了。就像是吃人的魔鬼一样，当时大蛇真被吓得不轻了，而且脸色惨白，半天都不知道该如何开口说了。

    毕竟这几天发生的事情实在是太多了，让人措手不及。

    但是大蛇还是没有隐瞒，直觉告诉自己，这个家伙或许会带给自己更多的信息，那么自己以后的事情也就好办多了。

    毕竟这样下去也不是个办法。大蛇深呼吸一口气，然后就小心告诉了眼前这个人最近发生的事情。

    “什么？”没有想到，大蛇发现那个怪人的反应好像越来越大了，而且眼神好像流淌着鲜血一样，直呼不妙。

    就像是早就知道会发生些什么事情，这个家伙一定有什么名堂，但是现在没有告诉自己。大蛇看到这个家伙好像在自言自语，显然也没有多说什么。

    只是大蛇有一种直觉，就是自己的师傅根本就没有死，好像躲起来了，可是现在自己居然一无所知。

    看来自己对师傅的所有事情，还是真的知之甚少，大蛇好像感觉到了一阵失望，也不知道是别的什么原因，还是因为……

    大蛇深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神里更加恐惧了。就像是见了鬼一样。

    不过这个怪人随后就回过神来，这个时候好像眼神绽放出了一道金光，光芒四射，看得人心里一阵发慌了。

    大蛇整个人都有些琢磨不透了。但是最后的希望好像还真就在这个人身上。

    “等等。”没有想到，大蛇正打算往后面说接下来发生的事情，好像高老道察觉到了什么，居然打断了他的话。

    按理说高老道现在也都应该很清楚啊，怎么会这样？

    大蛇面色一沉，变得有些阴冷了，这个时候高老道显然想到了什么，给人一种更加诡异的感觉，看得人触目惊心，但是高老道半天都没有回过神来。

    只是眼神更加诡异了，大蛇还以为这个家伙是因为恐惧了。

    “你没事儿吧？”

    “等等，我觉得这里好像有些不太对劲儿。”大蛇深呼吸一口气，只是看到高老道就这样死死盯着自己，像是在看猎物一样，而且眼神里还琢磨着一些什么自己根本就不知道的事情。

    高老道现在也不太清楚这个大蛇的事情，但是听到刚才大蛇那么说，好像察觉到了什么。

    “你刚才有没有察觉到不同寻常的地方，那个突然冒出来尖嘴猴腮的家伙，你有没有仔细想过？”

    高老道好似抓到了什么重要的线索，这才盯着大蛇，没错大蛇当初也很想知道这个家伙到底是什么来头。

    毕竟这长相还有举止都很古怪，甚至和大蛇的师傅都差不多，看来他们是一类人。

