    蛮荒皇朝建立！

    第一位蛮荒之皇为血蛮妖兽首领。

    这并没有出乎太多人的意外。

    人类这边，几天前便得到消息，在不久之前三大顶级势力争锋之中，血蛮妖兽取得了胜利。

    虽然很多人类对于血蛮妖兽一族成为皇族，心中有些担忧。

    但也没有丝毫的办法，这并不是他们能够阻止的。

    不过，当这位蛮荒之皇宣布皇城建立，宣布与血流皇朝签订合约的时候，所有人都愣住了。

    “嗯？怎么回事，为什么会是和血流皇朝签订？”

    “这不是和人类签订协定的吗？怎么是血流皇朝了？是妖兽那边说错了？”

    蛮荒之皇的话，令所有人类脸上露出错愕的神色，瞪大眼睛议论着。

    “嗯？”

    凤鸾与凌宗主，以及流皇联盟的所有人也是微微一愣。

    一种不好的预感涌入每一个人的心头。

    凤鸾皱起眉头，立刻站了起来：“蛮荒之皇，你们妖兽一族签订和平协议，不是与流海区域的人类签订吗？”

    她说着，目光闪烁着的盯着血蛮妖兽之皇。

    一旁的位置，血流皇朝一众人满脸笑容的看过来，脸上露出嘲弄的神色。

    “是呀血蛮之皇，不是与我们流海区域的人类签订和平协议吗？”

    那些中立的王朝和宗门，听到蛮荒之皇的话也是微微一惊，脸色有些难堪的问道。

    和流海区域人类签订和平协议，与和血流皇朝签订和平协议来说完全是两个概念。

    尤其是在如今蛮荒皇朝建立，血蛮妖兽为皇族的时候。

    对于血蛮妖兽，所有人再清楚不过，这是一个异常残暴嗜血的妖兽种族。

    一直以来，便是人类的天敌。

    如果他们只跟血流皇朝签订协议，那就意味着，他们可以斩杀除了血流皇朝之外的人类。

    在如今这个三足鼎立的情况下，妖兽一族势力最强。

    要是攻击他们的话，他们根本没有反抗的余地。

    “我们是要与人类签订和平协议，血流皇朝便能够代表你们人类一族！”

    蛮荒之皇一双血红色的眼睛盯着凤鸾，张开狰狞的嘴巴，冷漠的说道。

    “哈哈，蛮荒之皇说的没错，只有皇朝才能够与皇朝平等对话，我们血流皇朝能够代表血流区域所有人类！”

    血皇直接站了起来，大笑着说道。

    “你们血流皇朝可代表不了整个流海区域！”

    凌宗主满脸冰冷的盯着血皇，沉声的喝道。

    “我们妖兽蛮荒皇朝只与血流皇朝签订和平协议，至于你们，还没有资格！”

    蛮荒之皇站在龙椅的旁边，居高临下的盯着流皇联盟一众人，冷漠无比的宣布。

    蛮荒之皇的一句话，令流皇联盟的所有人脸色大变，脸色瞬间难堪了起来。

    那些中立的势力脸色也是微变，齐齐的盯向流皇联盟的位置。

    “蛮荒之皇，你的意思是，日后会与我们流皇联盟为敌，甚至像以往的人类和妖兽一族那样！”

    凤鸾皱着眉头，脸色难堪的质问道。

    “我来替蛮荒之皇回答你这一句话，可能用不了多久，哈哈！”

    这时，血皇直接站了起来，他身形一动，直接悬浮在天空中大笑着说着。

    一边说着，他的手掌一动，一个散发着璀璨光芒的皇冠出现在他的身前。

    在皇冠的上面，有一个缩小的血蛮妖兽的图案。

    整个皇冠华贵无比，显然不低于洞虚四五阶的武器。

    “蛮荒之皇，这是我们血流皇朝送给你的礼物，我们血流皇朝恭贺你们皇朝的建立！”

    “也恭贺你们血蛮一族成为皇族，预祝我们血流与蛮荒的友谊！”

    他说着，手臂一挥，璀璨的皇冠朝着蛮荒之皇的位置飞去。

    “吼吼，感谢血皇，今日在这里，我们蛮荒皇朝宣布，将与血流皇朝签订和平协议，日后蛮荒皇朝所有妖兽与血流皇朝所有人类，绝对不发生冲突，厮杀，至于血流皇朝之外的人类，我们就不保证了！！”

    血蛮之皇接过璀璨的皇冠，也是满脸高兴的狂吼着。

    “哈哈，好！”

    血皇大笑着，一双眼睛充满杀气的朝着流皇联盟的位置看去。

    “什么？他们这是什么意思？这...这是蛮荒皇朝要与血流皇朝进行联盟吗？”

    “这摆明就是，日后蛮荒皇朝将会与除了血流皇朝势力之外的人类继续厮杀，争斗，以蛮荒皇朝的实力，我们怎么抵抗？”

    “这...这...这是要致我们于死地呀？”

    蛮荒之皇的话与血皇的话刚说完，周围几千万人类瞬间脸色大变。

    许多人脸上露出惊恐的神色，一个个失声的吼道。

    蛮荒之皇的话再明显不过了！

    接下来，除了血流皇朝，其余的人类，依旧是他们的敌人，他们吞噬的对象。

    而且，血流皇朝与蛮荒皇朝，显然已经达成了什么协议。

    日后，这对于血流皇朝之外的势力而言，将会是一场灾难。

    流皇联盟的所有强者脸色大变，他们看着一旁充满杀气的血流皇朝一众人，脸上露出警惕的神色。

    “哈哈，大家不要着急，今日我们血流皇朝将敞开大门，欢迎任何人，任何势力加入我们！”

    血皇看着周围几千万人满脸惊惧的样子，嘴角微微翘起，眼中闪过一抹精光。

    他悬浮在天空中，朝着所有势力说着。

    他的这一句话，令那些中立的势力愣了愣，脸色狂变。

    这一刻，他们可以百分之百的肯定，血流皇朝与蛮荒皇朝早已经达成了一些协议。

    这是要逼着他们加入血流皇朝啊！

    这令所有中立势力的强者，脸色不停变幻，小声的议论着。

    “诸位，时间不多，蛮荒皇朝的建立，接下来会有一场血腥的大典要举行，只有，三分钟的时间！”

    血皇说着，看了看一旁的蛮荒之皇。

    “吼吼，没错，只有三分钟的时间，接下来我们要举行妖兽皇朝建立大典，一场狂欢！”

    蛮荒之皇长大嘴巴吼着，一双长长的舌头伸出来舔了舔嘴唇。

    狰狞可怖！

    血腥的大典？

    狂欢？

    这一刻，所有人都惊住了！

