
　　轰！！

　　水流席卷，数千头海兽，在这狂袭的水流中被绞杀成了肉糜。

　　玄武在这一路横推下，并不是没有成长，哪怕对它来说只是小鱼小虾，也能带给它不少经验。

　　起码不像刚才，只会抬脚踩爆了。

　　控水之能，它是不弱于龙族的，在海里，它亦是霸主。

　　玄武玩得不亦乐乎，楚云则是在闭目感悟它的生命大道。

　　两者间同为生命大道，但还是有很大的不同。

　　他的生命大道，在攻伐上的建树，远大于生机、治疗、防御这一方面。

　　而玄武的生命大道，则只专注于给它带去磅礴的生命力和防御，对攻伐这一方面，不沾半分。

　　这并没有坏处，专精就代表了强大。

　　这也是玄武的专长，它往哪里一趴，就算是圣人也拿它没有半点半分。

　　而到了它这样的体型，其实攻伐手段要不要的也无所谓了。

　　他也不打算教玄武如何用生命大道来施展攻伐手段，想来它也懒得学，学得四不像，反而不好。

　　像这样，自然感悟，让生命大道跟它化为一体就好。

　　它的实力，不会提升的太慢。

　　睁开双眼，整个偌大的无尽海域，就算现在，也只是清理了不到一半。

　　不过无妨，已经是最后一个地方了，稍微拖延也时间也没事。

　　反正才一天不到，就将各界强者都给驱逐完毕了。23sK.com

　　他算过最多三日，就能诸事完毕，前往遗失大陆。

　　......

　　华国，昆仑山脉。

　　镇国司、正理司，都在解决楚云未灭杀掉的弱小妖兽。

　　可对他们来说，还是有些强大的。

　　“天地无极，玄雷正法，灭！”

　　稚嫩的声音带着一丝严肃，一位面红齿白的小孩子，身着道袍，头束发髻。

　　双手结成法指，对着面前一头妖兽严阵以待。

　　话音落下，一道耀眼的紫雷当空劈在了这头妖兽的身上。

　　轰隆一声，雷霆消失，那头妖兽也化为焦炭的到地没了声息。

　　轻吐一口气，小手一挥，将妖核收了回来。

　　“不错啊小师弟，雷法学的有我五六成了。”

　　带着笑意的声音从这小孩子头顶上响起。

　　一道身影从空中落在了他的身旁。

　　来人正是张陵，而能被他称作小师弟的，不是楚皓还能是谁呢！

　　楚皓听着他的自夸，暗暗撇了撇嘴角，然后展开一抹温和的笑意。

　　“当然无法与二师兄相比，还得多跟二师兄学习呢！”

　　看着他温和的笑意，张陵心中嘟囔了一句，真是虚假的笑容啊！

　　这楚皓，跟了他这么多年，没学到他的一点风度翩翩的样子，却是自学了一肚子的腹黑。

　　不要被他这虚伪的笑容给骗了，容易被坑，他就被坑过，现在都免疫了。

　　不过实力上，却是奋起直追，现在已经金仙初期了。

　　真让他有些苦恼，现在还能凭着实力，压制这小子，要是这小子实力超过他了，岂不是要被他坑！！

　　不行不行！

　　张陵摇了摇头，将心中不好的念头给甩了出去。

　　最近要专心修炼了，不能再被花花世界给迷了眼咯。

　　抬手一指，一头妖兽还未近身，就如同遭受了重击，身体四分五裂而开。

　　“对了，二师兄为何突然要将这些妖兽给清理了？”

　　“不是有跟妖族签了天地契约了吗？”

　　“妖界的那些人不会反扑吗？”

　　几个问题从楚皓口中问出。

　　他还不知道楚云已经归来的消息，只是突然接收到了命令，将华国范围内的强大妖兽给清理一批。

　　有些想不明白，一些事情他还是明白的。

　　因为师父的关系，华国与妖族是有着契约的，强者不得随意出手，这点对华国也是一样的。

　　为何突然撕毁契约，这点二师兄应该明白吧！

　　毕竟是正理司的司长，也是站在地位巅峰的一员了。

　　“咦，我没跟你说过吗？”

　　“我还以为你知道呢！”

　　张陵一脸茫然的挠头说道。

　　白了他一眼，楚皓一脸的无奈，这二师兄，什么都好，就是不靠谱。

　　“你不知道老师回来了吗？”

　　“还以为你会比我早知道呢！毕竟你是老师最宠爱的小师弟啊！”

　　老阴阳人张陵，拍着楚皓的脑袋幽幽的说道。

　　一巴掌拍开他的手，很是无语。

　　但听到师父回来了，他心中也是很激动的，只是脸上并未表现出来。

　　见他不吃自己这套，张陵只好耸了耸肩，继续道：“老师回来了，各界自然得乖乖滚回去。”

　　“你也不是不知道，每次老师回来，实力都会一天一个样，尤其是去了这么几年，实力越发深不可测了。”

　　“既然老师都决定要将他们赶出去了，那就说明，实力已经无惧了。”

　　“所以啊，老师解决大头，我们啊就是清理清理小喽啰的份咯。”

　　对楚云，张陵可不敢调侃，很是恭敬的说道。

　　楚皓嘴角翘了起来，师父不愧是师父，如同定海神针一般，只要一回来，华国就有大动作了。

　　“那快点吧！”

　　“我着急跟师父请安去。”

　　楚皓见他说完了，剩下的都是废话了，也就懒得听了。

　　既然知道师父回来了，那他就不想再浪费时间了，身形一闪，化作一道流光射入了山脉深处。

　　一道道雷霆跟随他动，灭杀着一头头妖兽。

　　“切！”

　　张陵嘴巴一歪，也不多说什么，跟了上去，这都习惯了，也算是一种保护。

　　要知道当初小师弟跟着他的时候，他真是怕的要命，寸步不离，就怕他出点什么事。

　　小师弟要是出了什么事，他相信，老师绝对会把他的皮给扒了的。

　　......

　　三天过去，无尽海域中，大部分的金仙、金仙以上的妖兽皆是被玄武给灭杀掉了。

　　剩下的都是小鱼小虾，楚云也不打算赶尽杀绝了。

　　留给华国，也算有一块历练的地方。

　　玄武玩的很尽兴，主要是有楚云跟着。

　　“师父，现在去哪里玩呀？”

　　玄武开口问道，但目光却是看向了海域最深处，那里传来的波动，让它很感兴趣。

　　龙族，它不知道，不过当初有一头龙来它面前，对它指指点点的，被它一脚给踹飞了，就再也没见过了。

　　现在，在海域最深处，它又感受到了那种气息。

　　能承受它大玄武一脚的货色，能不让它感觉有趣吗！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百章 清理完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 