    　　青蛇君抱着必死之心，身体鼓荡，冲向他们两个。

    　　陈平没有任何办法，面对青蛇君的自爆，只能选择冲上去。

    　　眼看就要被青蛇君炸死，叶凌寒从怀中拿出一面旗帜。

    　　旗帜出来的那一刻，迎风招展，迅速张开。

    　　顿时间！

    　　旗帜遮天蔽日，形成一道风暴，将青蛇君束缚在原地。

    　　“神仙级别的法宝！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　这应该是叶孤海送给叶凌寒，关键时刻留着保命使用。

    　　旗帜迅速收缩，青蛇君活生生的囚禁致死。

    　　叶凌寒身体一软，浑身的力量，全部被旗帜抽走，施展神仙级别法宝，需要大量的仙气才能催动。

    　　拿出一枚丹药，吞服下去后，叶凌寒脸色这才好看了很多。

    　　“多谢叶姑娘，今天没有你，后果不堪设想。”

    　　陈平连忙上前，一脸感激之色。

    　　没有叶凌寒最后时刻祭出强大法宝，他们两个就算不死，也会被青蛇君炸成重伤。

    　　“你不用感谢，我只是跟他交换而已。”

    　　叶凌寒站起来，既然她答应了柳无邪，就要按照规矩去做事。

    　　陈平苦笑一声，只好退到一旁，不再说话。

    　　青蛇君的身体可是好东西，这是一尊玄仙境，炼化之后，有很大的机会，帮助他突破到上仙境。

    　　柳无邪正要收取，叶凌寒伸手一招，旗帜回到他的储物戒指。

    　　至于青蛇君的身体，早已被旗帜碾碎，尸骨无存。

    　　柳无邪一脸可惜之色，这枚旗帜的威力，竟如此之强。

    　　一行人回到拜月城，叶凌寒只给柳无邪一个时辰时间，交代好了之后，就要随她上路。

    　　已经耽误很多天了，不能继续耽搁下去。

    　　“无邪，郑重！”

    　　陈平有些哽咽，没想到时隔这么多年，他们以这样的方式相认。

    　　大殿中，只有柳无邪跟陈平站在其中。

    　　“大哥，后会有期！”

    　　两人从小相依为命，一起流浪，早已情同手足。

    　　叶凌寒站在拜月城城门处，轻纱蒙面，遮挡住绝世容颜。

    　　一个时辰后……

    　　柳无邪出现。

    　　“出发吧！”

    　　见到叶凌寒，只说了三个字。

    　　叶凌寒跟在身后，两人就这样默默的行走。

    　　穿过三座大城，两座山脉，五日后，终于进入青炎道场的地盘。

    　　“前方就是青炎道场了，一些管理模式，还是借鉴了宗门，分为初级班，中级班，跟高级班，我教导的是中级班。”

    　　快要靠近青炎道场，叶凌寒简单给柳无邪介绍一番。

    　　柳无邪很少说话，但是叶凌寒所说的每句话都记在心里。

    　　一座古老宏伟的道场出现了，建造的类似学院，也像是宗门，融合了学院跟宗门两种风格，将他们的优点，发挥的淋漓极致。

    　　进入道场，里面人来人往，要比柳无邪想的还要热闹，很多学员穿梭其中。

    　　身穿青色长袍是初级班学员，蓝色长袍是中级班学员，紫色长袍则是高级班学员，偶尔还能看到几名身穿白色长袍的学员，他们乃精英班。

    　　整个青炎道场，精英班只有一个，他们不仅传授丹道，阵法，武技，方方面面都有涉猎，属于全能型人才。

    　　初级班跟中级班最多，而且班级很驳杂。

    　　有武技班，阵法班，符道班，炼器班等等。

    　　进入青炎道场，可以自行选择班级。

    　　想要加入进来，也不是那么容易，比如你想进入丹药班级，需要层层考核，达到要求才能进入学习。

    　　达不到要求者，只能另选他法。

    　　柳无邪想要成为她的助理，同样要经过层层考核，得到阵法班超过半数的导师认可，才有机会加入青炎道场。

    　　这一点叶凌寒倒不是很担心，柳无邪的阵法术她可是亲眼所见。

    　　青炎道场只有一位尊主，名叫公冶章，来的时候叶凌寒已经提及过了。

    　　除了尊主之外，下方还有各个堂口，他们的目的，是监督各位导师。

    　　以免很多导师受贿，或者误人子弟。

    　　青炎道场有近千名导师，学员更是多达一万五千人，非常之多。

    　　有些导师同时传授数百名学员，也有导师下面只有寥寥无几的学员。

    　　导师级别越高，慕名而来的学员越多，赚取的俸禄自然越高。

    　　所以青炎道场的导师俸禄，跟你的业绩挂钩。

    　　业绩不好，拿到的俸禄就低。

    　　能进入青炎道场学习，非富则贵，他们冲着这里良好的学习环境。

    　　因为附近没有其他宗门，青炎道场无疑是最好的学习修行的好地方，而且还不用受宗门的规则所束缚。

    　　加入宗门，想要离开可不是那么容易。

    　　没有得到宗门许可，擅自离开属于背叛，会当做叛徒处置。

    　　在青炎道场，就不会有这个顾忌，可以随时选择退学。

    　　只要肯花费资源，就能学习很多的技能，何乐而不为。

    　　进入内部，柳无邪还是暗暗吃惊，他还是低估了青炎道场。

    　　凭靠天道神书，柳无邪感知到几尊强大的气息。

    　　一排排房舍，依山而建。

    　　道场深处，有小桥流水，也有江河湖海。

    　　其中一个区域，竟然跟大海相连，绵长的沙滩，一眼望不到尽头。

    　　方圆十几万里各大家族，都愿意将弟子送到青炎道场修行。

    　　还有些商铺老板，倾尽所有资源，也要将孩子送进来。

    　　从青炎道场学成归来，就能摆脱穷苦出身。

    　　走到一座巨大的建筑面前：“你在这里等我！”

    　　叶凌寒说完，自己走了进去。

    　　先帮柳无邪拿到导师助理资格，才能留在青炎道场。

    　　柳无邪站在外面，目光眺望四周。

    　　鬼眸施展，穿过亭楼阁宇，青炎道场划分的非常细致，高级班跟中级班，分为两个区域。

    　　初级班建造在另外一个区域，相对较为偏僻。

    　　等了约莫盏茶时间，叶凌寒从大殿里面走出来。

    　　“考核在一个时辰后.进行，我现在带你熟悉一下青炎道场的环境。”

    　　叶凌寒刚才去给柳无邪办理相关的手续。

    　　跟在叶凌寒身后，穿梭各个区域，她是导师，走到哪里都是畅行无阻，不像是那些学员，有严格的区域划分。

    　　“凌寒，你什么时候回来的。”

    　　走进一座湖泊边缘，里面开满着荷花，从远处小桥上，跑过来一名年轻男子。

    　　看年纪大概二十七八岁，比叶凌寒稍大，身着导师服饰。    　　如此年纪，能达到导师很不容易。

    　　刚才柳无邪路上遇到很多导师，年纪都不小，大部分都是玄仙境。

    　　灵仙导师不是没有，基本都是最低级的四级导师，传授初级班一些基础知识。

    　　叶凌寒能混上三级导师，跟她懂得阵法术有很大的关系。

    　　看到来人，叶凌寒眼眸中流露出一丝不喜，似乎不愿意跟此人走的太近。

    　　“我们往那边走！”

    　　叶凌寒调换了一个方向，加快了脚步。

    　　追上来的男子速度极快，只用了数息时间，追上叶凌寒的步伐。

    　　“凌寒，你回来怎么不告诉我一声，我去接你啊！”

    　　青年一脸自来熟，将柳无邪全程给无视掉了，以为他是某个学员，过来请教叶凌寒一些问题。

    　　学员在路上请教导师问题，这种事情很是常见。

    　　“我还有事，先不跟你聊天了。”

    　　叶凌寒说完，带着柳无邪，继续往前走。

    　　青年还不死心，拦在了叶凌寒前面，挡住了他们的去路。

    　　“魏文斌，你拦住我做什么。”

    　　叶凌寒倒不是怕了这名青年，只是不愿意与他走的太近而已。

    　　青年叫魏文斌，跟叶凌寒一样，也是教导中级班，不过是二级导师，比叶凌寒还要高一级。

    　　因为阵法并不吃香，所以叶凌寒的等级不高，这也是没办法的事情。

    　　学习阵法的学员太少了。

    　　“既然你有事，我就不打搅了，今晚我在醉香居订上一桌酒宴，为你接风洗尘。”

    　　魏文斌一副死缠烂打的样子，让叶凌寒很是生气，却又无可奈何。

    　　她的长相在所有导师之中，绝对是首屈一指，公认的青炎道场最漂亮的导师，连很多女学员都羡慕不已。

    　　如此漂亮的导师，自然会受人追捧。

    　　魏文斌就是叶凌寒其中追求者之一。

    　　叶凌寒加入青炎道场不过一年时间，魏文斌没少花费心思。

    　　“不用了，我招了一名导师助理，一会还要带他去考核。”

    　　叶凌寒拒绝，不愿意与魏文斌过多纠缠。

    　　听到叶凌寒要招一名导师助理，魏文斌脸上流露出一丝怪异之色。

    　　“如果你自己一个人忙不过来，我可以去帮你啊，没有必要招导师助理。”

    　　魏文斌往前一步，脸上堆满着笑容。

    　　这样就能天天跟叶凌寒腻在一起。

    　　柳无邪一直笑眯眯的看着他们，看来这个魏文斌身份很不简单，叶凌寒明明很愤怒，却压抑内心的怒火。

    　　显然，这个魏文斌不好得罪，尽可能不要与其为敌。

    　　倒不是叶凌寒怕了，是没那个必要。

    　　追求者又不是魏文斌一个，难道要跟每个人都打一架。

    　　“多谢魏导师的好意，我已经有了人选。”

    　　叶凌寒说完，带着柳无邪往回走，距离一个时辰已经所剩无几。

    　　“凌寒，你不会告诉我，他就是你请来的助理吧。”

    　　如果柳无邪是学员，这个时候，早就应该离开了。

    　　因为魏文斌刚才好几次给柳无邪递眼神，让他别当电灯泡，柳无邪却装作没看到。

    　　从叶凌寒对柳无邪的态度上来看，也不像是对学员说话，因为学员跟导师之间，有尊卑之称。

