
　　小小的木屋之中，安静无比。

　　夏天长身而坐，一手抓住书册，时而皱眉，时而恍然。

　　时而流露沉思，时而又浮现激动之色。

　　这本并不厚的书册，让他的视界如同推开了一扇全新的大门。

　　里面所记所载，字数不多，却引人入胜，随之遐想。

　　果然如同他推测的那般，在灵海境之上，还有更加高深的境界。

　　否则的话，怎能突破天地规则的束缚。

　　无数个位面，更高的境界，传说中存在的仙界……就如同波澜壮阔的画卷在他眼前缓缓展开。

　　根据郝浪的提示，他特意详细看了一下关于符文海的记载。

　　大夏国有三大秘境。

　　分别的仙人林，山海幻境，符文海。

　　每一个秘境都神奇无比，不仅元气浓郁，而且对修行有这偌大的好处。

　　至今，三大秘境还有诸多未解之谜。

　　或许已经解开了，只是并未对外开放。

　　三大秘境唯一的共同点，便是它们同时坐落在这条龙脉之上。

　　仙人林能够拓印强者的感悟，山海幻境能够将人投影一个奇特的空间……这也只是表面上的作用。

　　至于符文海，更加神秘。天籁小说网

　　夏天看到关于符文海的记载时，上面的第一句话，便让他为之深深的震撼。

　　“符文，是大道规则之具现，是天地留给世人之密码和文字，是通往本源之钥匙。”

　　秘符、禁制、阵法、印诀……全都是符文的一种。

　　刀剑与甲谓镌刻秘符，可以增强攻击力与防御。

　　阵法更不必说，布置复杂，范围可大可小，阵台铭文，阵旗架构，元石启动，威力大，种类繁多。

　　传送阵、聚元阵、幻阵、困阵、杀阵……

　　至于禁制，其实可以解释成为阵法的衍生体。

　　所不同的是，无需阵台阵旗等，只需以元力凝丝，以虚空为媒介，大能者能够信手掂来。

　　一些秘术秘法，其实也是符文的体现。

　　夏天大开眼界，如痴如醉。

　　而符文海，就是这么一个地方。

　　里面布满了符文，如同海洋。

　　每一道符文，都是天地间的境界之道。

　　更加奇特的是，符文海中的符文竟然能够幻化真灵。

　　这些真灵有强有弱，武者能够直接被摄取，能够壮大灵魂。

　　更重要的是，猎杀真灵后，符文便会显出本质，让武者感受其内玄奥。

　　灵魂不是精神力，不是神识，而是个人精气神、思维意志等等的一种体现。

　　就如同一个人，肉体和灵魂，其实是分开的，只是经常被混为一谈。

　　武者的境界，分别是武徒、武师、大武师、武宗、武王。

　　但这种境界也只是肉体方面的境界和实力，是以肉体施展元气所展现出来的力量而划分的。

　　其实灵魂也有类似的划分。

　　只是这个世界上，几乎没有灵魂的修行之法。

　　而在符文海之中，便暂时赋予了这种概念，

　　若是谁能吸收三道符文，说明此人的灵魂天赋已经极为优秀了，被称之为魂者。

　　能投吸收四到五道符文，则是出类拔萃，称之为魂师。

　　超越五道符文，则是千年一遇，名为魂宗。

　　最近数千年来，哪怕是极武学院，也只有五名学院达到了这种高度。

　　故而，这种天才也都被称之为小武王。

　　意为他们有极大的可能成为武王境强者。

　　一直以来，夏天对武王境，并没有太多清晰的认知。

　　甚至连自己究竟是怎样的境界，多多少少也有些模糊。

　　直至现在才能从这些记载中感知到，想要突破武王，那是何等的艰难。

　　用武者的话来说，武王乃是突破了武道的第一个大极限，真正的开始通玄。

　　达到武王境界，便是与凡人区别开来。

　　堪破了生死，从此寿元长达千年，诸般玄奥，无师自通，元力自用，神通自现。

　　说白了，一个武者修炼的根本是元气，是境界，这些都有迹可循。

　　但是想要突破武王，还需要修炼灵魂之力。

　　所以也由此可以看出，符文海的重要性。

　　每一年极武学院网络无数天才，真正有突破武王潜力的，寥寥无几。

　　绝大多数人，终其一生，只能停留在武宗大圆满。

　　此外。

　　书册中也提到了极武总院。

　　极武总院，也叫极武内院。

　　内院中的天才，又更加高一层，里面的学员，几乎都有突破武王的潜力。

　　而想要进入极武内院，就要看自身在符文海中的表现了。

　　说白了，这就如同养蛊。

　　层层选拔，层层竞争，优胜汰劣，在天才中挑选天才，不断的筛选。

　　至今，大夏国已经有二十年无人考入极武内院了。

　　夏天看到最后时，愣住了。

　　符文海中，总共分为九层，前七层的符文真灵，都在武王之下，实力层层递进。

　　第八层的符文真灵，已经达到武王层次，第九层则是灵海境。

　　每年极武学院符文海考核的内容都一样，那便是按着闯过的层次来定。

　　譬如，若是有两人以上的天才，同时闯入第八层的话，并不没有并列之说。

　　而是谁在里面生存的时间长，谁获胜。

　　此外还有一点，引起了夏天的注意。

　　“整个大夏国，包括极武学院的所有学员在内，所有的武者，一生只能进入符文海一次。”

　　夏天目光一凝，继续往下看。

　　原来，这也是符文海的一个特性。

　　进入一次之后，再想进入，便无法摄取任何符文真灵了。

　　即便武王境也一样。

　　当然，灵海境除外。

　　重要的是，极武学院的学员想要进入符文海，需要交纳一千元晶。

　　新生也不例外。

　　“一千元晶……”

　　夏天自语，眉头微蹙。

　　这就是最后一次考核，要定在三个月之后的原因吧。

　　也就是说，所有新生必须在三个月内，赚取足够的元晶方可入内。

　　赚取元晶的方法，有三个途径。

　　其一，做任务，学院派发的任务，或者团队个人委托任务；

　　其二，若自身某个领域达到一定级别，可以考核，通过考核获得元晶；

　　最后就是通过擂台对赌了。

　　无怪乎左小鱼曾言，极武学院内赌风颇重。

　　因为擂台对赌的途径，赚取元晶的速度最快。

　　夏天沉吟着，脑海中思绪飞快流转。

　　看似有三条赚取元晶的途径，可是对于所有新生而言，根本没有选择。

　　唯有做任务。

　　毕竟，新生只派发了一百元晶，不可能去赌。

　　况且新生又怎么能打得过老生。

　　哪怕夏天也不敢大意。

　　他不断的提醒自己，绝不能以外界的眼光来看待此界的认知。

　　他在外界是蜕凡，几乎站在了世界的巅峰，少有人能敌。

　　可是在此界，彻底元气洗涤自身，又修习了此界的心法……他暗自推测，自己最强也就是大武师圆满。

　　或许勉强已经触及了武宗的门槛。

　　但也仅此而已。

　　此界的个人实力，不是单纯的刀剑兵器，还有各种秘术秘法，让人防不胜防。

　　如同之前的郝浪，就给他一种非常危险的感觉。

　　还有今日见到的那些老生，全都气息隐晦绵长，每一个的实力都强劲无比。

　　想到这里，夏天心中生出了一股急迫感。

　　他没有浪费时间。

　　立即盘膝坐下，手腕一番，将那一枚令牌拿出。

　　继续感悟其内的极道境。

　　几个呼吸之后，进入空灵之境，心神沉浸其中，如同一尊雕像般，一动不动。

　　不知道过去了多久，夏天眉头微蹙。

　　几息之后，外面传来了郝浪的声音。

　　“王祤，在里面吗？”

　　夏天缓缓睁开眼，吐出一口浊气，旋即应声，“在。”

　　说话的同时，推门走了出去。

　　外面的天色已黑，但四周并不暗淡。

　　相反，附近的树木上，还有许多木屋顶端和栅栏附近，竟然都镶嵌着夜明珠。

　　如此之下，整个小村庄星星点点，如同童话中的画面。

　　郝浪站在栅栏院墙外面，笑道，“以后有的是时间修行，而且武道也不是一撮而就，走吧，我带你去熟悉下环境，顺便看个热闹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3165章 符文海免费阅读。https://xs.23sk.com 