    一叶渡江打了个响指说道：“没错，就是最后的那十多秒，驱魔大叔知道你会一直观察他，在最后的几分钟里脑中已经突破了极限，符篆已经在他脑中成型，但必须得找个机会把它画出来，接着再藏起来才行，在十分钟时间快结束的最后那十几秒钟的时间，他脱下裤子坐在马桶上假装开大号，他料定你是不会看他大便时的状态的，一般人也都会避开这种粗鄙的画面，加上时间已经快结束了，他前期无功而返，放弃的各种真实状态也都被你看的清清楚楚，你也没有再怀疑什么，只是觉得驱魔大叔已经心理崩溃，做出一些无法理解的举动了。其实他正是利用了这宝贵的十几秒钟，画出了符篆，接着冲进了马桶里。”

    楠楠已经开始慢慢的后退，她的脸上写满了不可思议：“那你是怎么从马桶里把符篆弄出来的？”

    一叶渡江从行囊中拿出【皮橛子】说道：“当然是用这个通了马桶，然后把符篆吸出来的喽。”

    楠楠：“也是最后的那一点时间里？”

    一叶渡江笑着点头：“哈，是的，看来最后那一点时间你真的没有再继续观察我了啊，历史总是惊人的相似，虽然我与驱魔大叔的做法不同，但最后那十几二十秒，你都没有再观察我们了。”

    回到刚刚一叶渡江还在幻想空间时的时候，就在一叶渡江解释到地毯被清洁的环节时，他大胆的停顿了一下，对着空气中做了个摇手指的动作，紧接着又做了个竖起小拇指的动作，他发现，这两个动作都没有引起楠楠任何的反应，以此可以推断出，在推理解说进行到尾声的时候，楠楠已经不再以上帝视角观察一叶渡江了。

    有此假设，是一叶渡江从楠楠的性格推断出来的，楠楠是个比较贪玩的超能力者，喜欢和别人做游戏，用自己的能力创造出幻象空间，在幻象空间中，以上帝视角观察密室中人无法解谜时的痛苦状态，以及时间快结束时的绝望表情。

    这样的人只对别人的负面状态感兴趣，绝不会喜欢看能够解掉她布置谜题的人享受在慢慢解开谜题时的那种得意、兴奋以及忘形的样子，一叶渡江故意在推理的过程中异常的兴奋和得意忘形，为的就是让楠楠不爽，她一不爽，自然就会不想看到一叶渡江那副高兴的嘴脸，时间久了必然会不再以上帝视角观察他，特别是在推理快结束的时候。

    在最后那十几二十秒的时候，一叶渡江做了两个动作，以此判断楠楠已经没有在观察他了，他趁着这个机会，一边继续说话，一边拿出【皮橛子】走到马桶处，加大自己音量掩盖通马桶声音的同时，开始通马桶，结果只一下，就通出了一件了不得的剧情物品。

    【名称：八方镇滅符】

    【类型：剧情相关】

    【攻击力：超强】

    【特效：对恶魔起必杀作用】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：不明驱魔人在潜能爆发时以10秒不到的速度画出该符，此符不仅威力巨大，还具备追踪功能，以食指与中指夹住此符，一经抖动，符篆立刻搜索方圆500米内最近的一名恶魔，感应到恶魔气息后展开追杀，直至杀死恶魔，十面八方无所遁形，故名曰：八方镇滅符】

    一叶渡江心头狂跳，他将符篆翻过来，发现反面还有一些字，大致的内容就是刚刚自己和楠楠所解释的那些信息，驱魔大叔将事情的始末都写在了符篆的背面，让有缘得到此符并且能够出去的后人帮助他干掉楠楠这个恶魔。

    其实一叶渡江在刚得到【皮橛子】的时候，就已经有了一个疑问：为什么【皮橛子】的类型在剧情相关的后面加了‘暂时’两个字，而且还是一件可以带出副本的装备。

    风焱之前和他说过，一般带有剧情相关的物品基本上都是会在该副本中用到的，无论作用大小，最起码都是对副本的推进是有帮助的，有的时候这些物品甚至会起到巨大无比，甚至影响副本是否成功的作用，所以绝对不要小看任何一件剧情物品，即使那是一坨屎。

    而这类物品一般都是无法带出副本的。

    但此时这个可以带出副本的【皮橛子】却无比反常的出现了剧情相关的提示，提示后方还加了暂时两个字。

    一叶渡江自我的理解是，这件装备在接下来的剧情中绝对是会有用到的地方的，只要完成了它的使命，剧情物品自然就会变成它原本该有的类型状态了。

    那么细心的一叶渡江就记下了这个关键信息，在进入楠楠的幻象密室之后，他看到了洗手间里的马桶，顿时他的脑中就出现了这样一行字：我有一个大胆的想法，这里很可能会出现一些了不得的东西。

    一叶渡江觉得这里的剧情一定是需要【皮橛子】来通马桶的。

    支持这点的依据还有一个，那就是【皮橛子】的特效，特效的描述是：可以通下水道。

    当时看到这个特效时，一叶渡江的第一反应就是系统在跟他开玩笑，后来看见马桶之后，他觉得这个特效备注，很可能不是系统的玩笑，而是一个非常隐性的提示，提示着一叶渡江，这个【皮橛子】在通某些下水道的时候，会有奇效。

    综合上述这种种猜测，一叶渡江觉得一定要找个机会用【皮橛子】通一通这幻象密室中的马桶，肯定会有意想不到的惊喜，于是他就开始谋划，找机会，一直到把符篆从下水道里通了出来。

    如果这一切都如自己所猜测的那样的话，楠楠就一定不可能一直以上帝视觉盯着自己的，系统一定会这样设定。

    那么一叶渡江要做的就是简单分析一下局面以及楠楠的性格特点，接着在感觉楠楠已经没有再观察他的时候，做一些动作，证明楠楠已经不在看他这件事情，最终成功将符篆弄了出来。

    没想到这个惊喜大的有些令人惊悚，符篆居然可以干掉超强无比的楠楠，一叶渡江绝不会放过这么好的机会，此时干掉楠楠的话，系统绝对会加上大大的一分给他和风焱，直接影响两人争夺师徒冲级争霸赛的冠军。

    一叶渡江从怀中取出一张还没干透的黄色符篆说道：“你应该也明白了吧，就像游戏开始前你给我的提示一样，凶器就在屋子里，而肥皂水是不能离开屋子的，只要离开了屋子，就不符合你的设定和提示了，那么也就是说，将肥皂水冲进下水道就算是离开了屋子，反推一下，也就是说，下水道是不属于密室那一部分的，这点驱魔大叔肯定也知道，毕竟他过了你那么多幻象游戏，肯定也不笨，只是没解开这间密室的最终难题。

    所以他将符篆冲到马桶里，让符篆留在下水道中，这样就脱离了密室的空间，你自然也就无法感应到了。”

    楠楠拼命摇头：“不……不可能，这不可能。”

    一叶渡江用食指和中指夹住符篆，轻轻一抖，那张符篆仿佛活了一般，爆发出超强的金色光芒，疯狂的朝着楠楠冲了过去，就见楠楠立刻进行瞬间移动，飞快的朝另一边走廊逃窜，但符篆仿佛装了定位一样，以更快的速度瞬间贴到了楠楠的天灵盖，就听楠楠惨叫一声，接着身上爆发出蓝紫色的火焰，没一会儿就被火焰烧的干干净净。

    一叶渡江两手插进口袋，冷漠的说道：“之所以一定要杀你，自然有必杀你的理由，等你这样的‘恶魔’攒够了怨念，世间枉死之人必将无可计数，大叔，你的心愿我已完成，九泉之下的你，安息吧。”

    接着他打开了系统界面，确定刚刚所有的解谜内容都录像成功之后，露出猥琐的笑容：“装‘哔——’成功。”