    秦观有些好奇的摆弄着阵营面板，看着上面显示的阵营任务.

    从上到下的浏览了一下，发现这里所有的任务奖励都是些经验和金币，

    而且金币是由领地资金垫付的，但是可以透支.

    秦观如果不是想着要好好的发展领地的话，现在脑子里已经有无数想法浮现了.

    至于一些看起来就比较难的任务上面有着一个提示，可给任务添加额外奖励.

    这就是如果怕有些重要的任务没人做的话，可以在上面提升奖励额度.

    比如把闪电挂上，你哪怕是要贝特勒城主的内裤，也一定会有玩家去进行尝试.

    但是秦观发现这些任务，简单的确实简单，但是难得也极难.

    可能是由智脑根据当前玩家的平均实力来判断出来的.

    但凡是领地建设防守类的任务，都是极为简单.

    靠混都能有成绩那种.

    而涉嫌到破坏以及阻拦对方军队的敌对任务.

    难度统一在S以上.

    这怎么发啊?会有人接取?

    秦观已经想象到自己领地内被那些玩家们搞的天翻地覆的模样了.

    把这个权限下发给旁边还在努力的阿尔芙.

    让她不要那么胡思乱想.并告诉她不用让冒险者去地方阵营捣乱.

    刚刚从阿尔芙嘴里蹦出来什么，不可以，不要.这样不行的话语.

    让秦观有些担心是不是压力给她太大了.

    毕竟这还是一个刚刚从学院毕业的小姑娘.

    把这个没什么用的阵营任务分配权限分发出去的秦观继续盯着时间.

    在等过零点的那一刻.

    可是此时有一个让秦观意向不到的人出现在了内政厅门口.

    “老大是我啊，“

    一个胖子在两个枪兵的看守下，飞快的晃动自己的双手，不断地蹦跳着吸引秦观的注意力.

    天天中奖?

    秦观示意枪兵们放他进来.

    “你不该来的“

    长叹一声，仿佛此时已经无计可施.

    秦观有一些想要考验人心的想法.

    虽然现在人已经在这里，但是还是慎重一些，毕竟是才认识.

    “老大，老大，我带来了好东西.“

    “你看看“

    一个雕像一般的东西被欧胖递了过来.

    秦观随手接过.

    本来是想要表现出心若死水一般的秦观看到了属性之后，

    有点控制不住自己的表情了.

    不是普适性质的好宝物，但是价值也是在的，尤其是对于现在的秦观来说，有帮助，有很大帮助.

    之前也聊过，秦观的三连天赋，最怕的是什么?是没有好生物?没有好宝物?

    都不是!

    是只有两只!对对碰!

    是只有八只，让人心里难受~

    [仿制天赐神兵]

    由一位技艺极高的匠人在古老的宝库中发现的图纸，制作而成.有着扭改天时的神奇力量.

    由于受仿制材料过于劣质的原因，其使用次数为一.

    限定领主使用，在自己领地使用后.

    在下一个自然月中，锁定一个生物系列，使其生物产量临时+1.

    秦观没有时间理会旁边非常聒噪的欧胖.

    看了一眼时间，11.59分.

    急忙对着自己的骑士建筑，暗黑殿使用仿制天赐神兵.

    {恭喜您，天赐神兵使用成功，效果生效.}

    看到效果即刻生效之后，秦观送了一口气.

    不管怎么说，这次攻城战又能够多出了一个战力.

    至于合成之后的骑士有没有9只龙骑强，那就只能听天由命了.

    只能够相信自己足够强力.

    梦想又怎么会能不实现呢?

    手不自觉的放在胸前的四叶草上.

    可是何等伟力，何等兵种才能够救得了这个局面呢?

    秦观这才从激动，紧张的情绪中缓了过来.又开始思索起来到时候那些属性会对战局有所帮助.

    欧胖看到了秦观手中的天赐神兵慢慢消失.

    “老大我就知道你有用，紧赶慢赶的总算是赶上了.“

    “当前游戏时间，这种增加一产量的宝物对于大多人来说都和废物没什么区别“

    “我为了买这个，快连拍卖行都抵押出去了“

    “幸亏是但凡了解战争信息的都没办法传讯，否则我估计我还要付出更高的代价才能买到.“

    欧胖看起来也是深受这个战争通讯系统的迫害，想要联系秦观而不可得.

    秦观本来就因为能够合成三星骑士而激动地，头有点发胀，然后又听到欧胖这一连串的语言攻击.

    长呼一口气，当即就往外走，去呼吸新鲜空气了.

    虽然被言语攻击的有些难受，但是秦观心中也明白，这件事，欧胖绝对是上了心的.

    最基本的一点，在没有闪电这类飞行兵种，能够绕过范围巨大的人族军队来到龙血领，就不容易.

    欧胖看着秦观走出去的步伐，有点蒙，这不是和自己聊得好好的?怎么突然就出去了.

    “跟上来，带你去看看有什么好点的英雄“秦观声音从门外传来.

    欧胖一脸喜色的跟了上去.

    心想着说不定这次自己也能混到一个英雄，

    想到这里脸色又有点难受，身上的流动资金都变成了刚刚被使用的神兵雕像了.

    那自己还能招募出一个英雄么?

    如果新英雄能够像阿尔芙那样就好了，又美又飒，还能帮自己偷税漏..额，是赚更多的钱.

    欧胖之前和阿尔芙沟通的时候，大致了解过这些技能，感觉这些就是自己这种商人梦寐以求的.

    但可惜的是，

    阿尔芙也只是刚刚出师，没有传授技能的能力.

    不过欧胖已经早早的等着准备从阿尔芙这里学习技能了.

    毕竟NPC也是会成长的.

    欧胖带着自己能够有一个靠谱的商业师傅的喜悦走进酒馆.

    和秦观一起坐在沙发上，看着面前这一排英雄.

    千奇百怪，怪模怪样.

    欧胖正觉得这个兔子耳朵听不错的时候.

    就听到秦观说“换一批“

    嗯，这个猫耳朵也很棒!欧胖看着秦观满满的崇拜，这就是领主的魅力么.

    英雄们随叫随到，任其摆布.

    秦观有些头痛的看着这些英雄，第一次觉得自己领地的龙血算是个负面buf了.

    这一次进来5个，结果吹拉弹唱样样精通.

    再一问战斗经验?

    “领主大人，人家就是为了强大自己才来这里呢~“

    吓得秦观赶紧换了下一批.

    这一批倒好，家务内政无所不通.

    可是就是秦观最为需要的战斗英雄.

    一金币的边都沾不上.

    一旁的神怪看着秦观有些不耐烦了，这才挥挥手示意，后面的人把这些花瓶全部撤下.

    这些花瓶就是之前秦观让自己这个宇宙级调酒大师调一杯最低端酒的惩罚!

    自己就是小心眼神怪.

    看着难受不已的秦观，满心欢喜的神怪走上前，一边非常近距离的看着秦观的神色，一边亲手把早已准备好的资料给递上去.

