    

    而另一种方法，情况也是类似，修炼到一定境界之后，就会陷入瓶颈，也就是所谓的进无可进！

    它和凶兽那种，只要吃就一定会变强，是两种极端！

    而石宇这种肉体修行，就可以说是结合两种的长处，从而又避免了两者的弱点！

    在平常状态下，他不断提升质量，就和凶兽增加肉体差不多！

    而唯一的区别就是，他增加的时候是散的，不像凶兽的那种，是聚集在一起的！

    也正是因此，在限定自己的体格大小之后，那质量堆基的越多，最后他的爆发力也就越强！

    而且，这种实力，是不受任何状况的影响，不管在什么地方，不管是末法，还是绝魔，只要石宇到了，那他就无敌！

    而现在的情况，自然也是如此，虽然在境界压制的战场上，他失败了，也就是没有抵挡住这股压制力！

    但是，这丝毫不影响他的实力，甚至，在相对的情况下，这种环境中，他的战力更强！

    毕竟别人都被压制，也就是别人都在变弱，唯有他没有变化，换一个意思就是，众人都没有变化，唯有他在变强！

    不过可惜的是，这个副本，已经被开荒了，东西，该拿的也拿走了，甚至，如果不是因为一些特殊原因，这个副本的大门都将关了！

    行走在这残破的世界上，石宇重新收拢了神识，他想用自己的双眼，亲自看一下，这曾经十凶的巢穴，到底有何不凡！

    不过很可惜，就如之前所说，这是个残酷的世界，除了几个特殊存在外，可以破坏的都被破坏了，完全没有石宇想象中的，那种道法自然！

    当然，就如某些人所言，残破也是一种美，毕竟就像那一句话，完美就是最大的不完美！

    什么意思呢，不管你什么样，总有人能够看对眼的！

    虽然打算用眼睛看，但石宇的步伐却不慢，虽然没有以前的一步几百里，但几十里还是有的！

    不过很快，那就放弃了这个愚蠢的打算，就像之前所说，即便石宇的神识扫描范围全开，也依旧无法看清整个巢穴，最多看到一部分！

    自然的，这个地方有多大，就不用形容了吧，几十里虽然感觉很快，但也就那样了！

    调整了一下速度，很快的，石宇来到了真正的鲲鹏巢！

    这里面的确不凡，不过那些凡物也更多更密集，自然的，破坏后的美感也更难观察到！

    也就是，变丑了！

    顺着路线，石宇总算看到了那残破的祭坛，至于你说，怎么个顺法，很简单，看哪个地方破坏的比较残，比较碎，就往哪里走！

    当然了，这其中也不乏一些分叉路口，而且破坏程度也差不多，非常容易迷惑人！

    他之所以能够不用神识，来到这个祭坛，也就是石昊所在之地，就不得不感叹一下某些神奇的力量呢！

    至于是什么力量，感觉，就像所谓的第六感第七感一样，就是感觉！

    当然了，其中出大力的，主要还是那条联系，如果不是这个的话，他还真可能走不到这里！

    毕竟，他可是个选择困难者，很多时候，他的感觉都是复数，即便第六感再牛逼，复数的情况下也没什么用了！

    不过他来到这里之后，他却没有继续贸然前进了，毕竟他可知道，祭坛下面，石昊正在里面潜修！

    当然了，在正常情况下，石昊离开的时间，正好和大魔神出现的时间相对应！

    可是，在他寻找石昊时，感知给他的反应就在鲲鹏巢，所以说，之所以他们两者没有同步，很大可能是因为他的影响，只好在这里待的时间变久了！

    而自然的，他更加要小心了，要知道，以前他就看了不少傻逼同人文，明明主角很吊，结果经常被其他人打扰而导致走火入魔！

    不但他自己出现这种情况，他的徒弟儿子孙女，反正一系列亲人经常出现这种情况，而且好巧不巧的，打扰他们导致他们走火入魔的，一般都是和他们有关系的人！

    正是这些看多了，石宇，也变得小心了起来，他可不想这种狗血事情发现在他的身上！

    先不说本身狗血，他看到不舒服，其次，即便他能忍受，但他也不是傻逼呀！

    你知道可能出现这个状况，就傻逼似的无视！

    这个时候，需要打开感知能力，看一下对方到底在干什么，就可以了啊！

    这种从根源上解决问题的办法，真的很简单，只要有脑子的，都可以做的！

    当然没有，有些存在，非常牛逼，你感知他的时候，但是他已经反向看到了你！

    就比如，石昊现在这个状况，也不知道他发生了什么情况，石宇能够清晰的感受，在观察他的一瞬间，也被他察觉了！

    “碰！”

    随着一声剧烈的炸响，刚才还能够看出是个祭坛的残垣断壁中，在这声炸裂后，彻底碎成一块一块的，拼都拼不起的那种！

    然后天空一声巨响，石昊闪亮登场，唯一的不足点，就是穿的破烂了！

    “石昊”

    也不给石昊反应的，石宇虽然只是轻轻的说了一句，但即便好几里，那个浑身破破烂烂的人也都听得清清楚楚。

    “嗯，大哥，你怎么来！”

    同样的，听到石宇的话，少年立马抬头，一脸灿烂的说道。

    “好了，我也不拖延，几天前我在皇都，看到了你祖父的身影，想必这几天，他一直在打听你的消息吧！

    我看得出来，他还是很在意你的，甚至为了你，甘愿去死！”

    “什么祖父他还活着！”

    石昊在第1句话落之后，就再也没有听清一点东西了，石宇也不知道该说什么，想了一下，还是玩沉默是金吧！

    “当然还活着，不久前我还邀请他一起喝茶了！”

    沉默一段时间后，石宇，才给出了答案！

    再一阵闲聊之后，石宇两人分别了！

    现在的时候，满脑子都是祖父的声音，而相对的，石宇，更加好好奇鲲鹏巢的建筑结构，以及各种成分组成！

    反之，他只需要看一眼，绝大部分的他就明白了，然后再检查一遍，留下备份之后，那就再也不怕泄露了！        

