
            

                    ：[]
                ！！

            
                叶小甜完全呆住了。

    “放肆！”

    这时，一旁的叶天行一声怒吼，紧接着，一股强大的气息直接朝着那黑袍男子震了过去。

    “破界！”

    黑袍男子声音之中透露着一股不屑，他右手一挥。

    轰！

    整个大殿轰然炸裂开来，与此同时，那叶天行本人更是被轰的连连后退。

    这一炸，惊动了整个知北宗。

    无数知北宗弟子纷纷朝着大殿方向看来。

    远处，叶天行惊骇的看着黑袍男子，“两界，你是两界强者！”

    黑牌男子缓步朝着叶天行走去，“最后一次，那杨叶到底前往了何处。三息后我若是没有得到答案，这知北宗就是在场所有人的墓地！”

    一旁，李云正想说什么，一旁的叶天行突然摇头，“李云兄，莫要信他，我等说还是不说，他都不会放过知北宗！”

    “不愧是一位宗主！”黑袍男子冷声道：“很明事理，不过，虽然都是死，但是，我可以让你们死的痛快一点！”

    一旁，叶天行苦涩一笑，“阁下，就因为我等与那杨叶认识？”

    “是！”黑袍男子道：“与他认识，与他有关的，都会死。”

    “为什么？”叶天行不解。

    黑袍男子道：“三息已过了！”

    说着，他双手虚抬了起来，刹那间，整个知北宗颤动了起来，一股无形的威压直接笼罩住了整个知北宗！

    两界强者！

    所有人面若死灰！

    黑袍男子右手突然抬了起来，“一群蝼蚁！”

    声音落下，他的手就要落下。

    而就在这时，黑袍男子突然转身，天际深处，他看到了一点剑光，下一刻，那点剑光已经来到了他的面前。黑袍男子心中大惊，右手朝前一顶！

    砰！

    在所有人的目光之中，那伸出手掌的黑袍男子掌心之中多了一柄剑，一柄散发着剑光的剑！

    黑袍男子右手死死抵着这柄剑，在他眼中，满是凝重之色。

    突然，那柄剑剧烈一颤。

    砰！

    黑袍男子直接被震到了数百丈外。而黑袍男子刚停下，那柄飞剑却是再次激射而至，速度之快，让得场中的人都没有看清楚剑，只能见到剑光！

    远处，黑袍男子眼中闪过一抹戾气，他双手虚招，一面血红色的盾顿时出现在了他的面前，这面盾刚好挡住杨叶那柄剑！

    伪神器！

    然而，杨叶的剑祖，已经达到神器的级别，两者刚一接触，那面血红色的盾便是直接龟裂开来，那黑袍男子心中大惊，连忙朝后退了数百丈，并且收起了那面盾。

    而这时，一名男子出现在了那黑袍男子的面前。

    这名男子，自然就是杨叶！

    见到杨叶，一旁的叶天行与那李云顿时松了一口气，两界强者可不是他们能够抗衡的。

    杨叶看了一眼一旁蓝色惨白的叶小甜，他神色瞬间冰冷了下来，他心念微动，右手一招，直接将那叶小甜送到了鸿蒙塔内，如果没有鸿蒙紫气治疗，最多半刻钟，这叶小甜就会死！

    杨叶抬头看向那黑袍男子，“纵横道？长生门？造化宗？无生教？还是守界人？”

    黑袍男子没有说话，他转身就要走，然而就在这时，一柄剑光直接出现在了他的眉间！

    飞剑！

    黑袍男子心中大惊，身形一个急闪，躲过了这致命一剑，而就在这时，杨叶已经出现在了他的面前，下一刻，杨叶剑鞘中的剑突然出鞘！

    一斩而下！

    黑袍男子脸色大变，再次祭出了那面血红色的盾牌，其体内玄气疯了一般涌入那面血盾。

    剑至。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那面血盾瞬间炸裂开来，紧接着，那黑袍男子直接被震飞了出去，而就在这时，杨叶剑葫内，一道剑光激射而出！

    砰！

    远处那黑袍男子整个人宛如断了弦的风筝，直接抛飞了出去，与此同时，那黑袍男子一只手臂不见了。

    空中，黑袍男子刚停下来，一柄飞剑便是直接抵在了他眉间！

    黑袍男子突然咧嘴一笑，“厉害，真的厉害，没想到你杨叶实力竟然强到了这种程度，连两界强者在你面前都不堪一击！我们都低估你了，大大的低估你了！”

    杨叶走到了黑袍男子的面前，“来自哪一个势力？”

    黑袍男子笑道：“怎么？想要斩尽杀绝吗？没事的，就算你不去找他们，他们也会来找你的！”

    语落。

    轰！

    黑袍男子身体突然炸裂开来，转瞬，一道黑影直接消失在了茫茫天际。

    灵魂出窍遁走！

    黑袍男子自知打不过杨叶，当下非常果断的舍弃了肉身，以灵魂遁走，为自己留下一点生机。

    然而，杨叶怎会让他如意？

    黑袍男子灵魂刚遁走的那一瞬，杨叶腰间，剑葫剧烈一颤，紧接着，一道剑光消失在了天际尽头。

    天际，突然传来了一道惨叫声。

    嗖！

    一抹剑光没入了杨叶剑葫之中！

    杨叶收起了剑，转身看向叶天行与那李云，“抱歉，给两位舔麻烦了！”

    叶天行苦笑，“杨小友，甜儿她没事吧？”

    杨叶摇头，“已无大碍。”

    说着，他扫了一眼天际，“我没想到他们会连你们都不放过，抱歉了。如果下次还要来此地，你们就如实告诉他们我的下落。”

    “这”叶天行有些犹豫。

    杨叶笑道：“无事的，那些人不是你们能够对付的，让他们来找我即可。”

    叶天行犹豫了下，然后点了点头，如杨叶所言，与杨叶有恩怨的势力，根本不是知北宗与苍行宗能够招惹的。

    杨叶将叶甜儿叫了出来，此刻，叶甜儿的双臂已经恢复，她看向杨叶，“只是因为我们与你认识，他就要杀我们？”

    杨叶轻声道：“抱歉！”

    这事确实怪他，是他给这知北宗带来了灾难！

    叶甜儿微微摇头，“不怪你，怪的是他们，他们，好任性，好随意，弱者的生命在他们眼中，一点也不值钱啊！”

    说到这，她突然抬头看向杨叶，“我以后就要专门杀这种人！”

    杨叶：“”

    叶甜儿眼中，满是坚定之色。

    杨叶看了一眼叶甜儿，然后笑道：“那就要多努力，要知道，刚才那个人，可是很厉害的。”

    叶甜儿点了点头，“我会努力的！一定会的！”

    杨叶笑道：“以后实力够了，记得来永恒之界找我玩。”说着他看向那叶天行两人，他屈指一点，一枚符箓出现在了两人的面前，“两位，如果在有人来此地，你们尽管如实告诉他们我的下落，如果他们要对你们不利，捏碎此符，我会在最短的时间内赶到此地！”

    其实，他早就知道有人在暗中跟着他，之所以没有杀对方，是因为他懒得杀，而且，他很清楚，杀了一个，还会有下一个，这样下去，只会浪费时间。但是，当他离开知北宗后，却是发现那人没有跟上来，他知道，对方可能会对知北宗下手，当下连忙折返，如他所料，对方真的对知北宗下手了。

    如果他来晚一点，这知北宗怕是就要没了！

    护身符！

    叶天行自然不会拒绝，当下连忙收下了那枚符箓，然后道：“多谢了！”

    杨叶点了点头，不在说什么，转身消失在了天际尽头。

    原地，叶小甜看着天际，有些羡慕，“老爹，他好厉害，那个人，被他两剑就弄死了。对了，那个葫芦不错，老爹，你也给我去弄一个呗！”

    一旁，叶天行翻了翻白眼，葫芦不错？闺女啊，那是神器啊！就是把知北宗卖了，怕是都没有一件神器啊！

    杨叶御剑离开知北宗后不久，一名老者便是出现在了知北宗。

    见到这名老者，叶天行等人顿时如临大敌。

    老者扫了一眼四周，“尸体呢？”

    叶天行右手一招，之前被杨叶斩杀的那名黑袍男子的尸体顿时出现在了老者的面前，叶天行并没有毁掉这具尸体。

    老者打量了一眼那具尸体，“他是几剑被杀的？”

    叶天行犹豫了下，然后道：“好像是三剑！”

    三剑！

    老者双眼缓缓闭了起来。

    三剑斩杀一位两界之力的强者！

    这份实力，超出了他的预料啊！

    过了一会，老者又道：“他前往了何处？”

    “神武宗！”叶天行如实回答。

    “萧神武！”

    老者眉头皱了起来，他转头看向天际尽头，“那神武宗祖师，可就是那萧神武？”

    “正是！”叶天行道。

    老者突然笑了，“这就有意思了。据我所知，那萧神武好像对那只灵祖也有点意思啊！”

    语落，老者整个人直接消失在了原地。

    见到这一幕，叶天行顿时松了一口气。

    并不是每个强者都喜欢以欺负弱者为乐趣的！

    半个时辰后。

    杨叶落在了地上，在他面前不远处，是一座庞大的古城。

    神武城！

    杨叶抬头看向天际尽头，“安南靖，你到底在哪里？”           
            