    程灵的眼睛都几乎被鲜血染红了。

    抓钩和镁粉在这场战斗中起到了非常重要的作用，不时有蓬蓬银光在夜色与火光的交接处亮起，伴随着一声声惨叫，倒将她映得好似地狱而来的刑罚使者。

    场中的乐师与薄纱女子们早在乱战中纷纷逃远，却有一名薄纱女子忽然在这一刻驻足回首。

    只见那场中的少年起手挥刀，刀光似霜雪，反手挥鞭，鞭钩如惊鸿。

    这一刻的神采风姿，真可以说是流星飒沓，光耀长夜。

    至于说程灵现在衣着狼狈，其实是个小叫花子形象，那却不影响什么。

    毕竟，在心中有光的人眼里，她所见皆是光芒，又怎么会去在意这光下的暗影？她不是故意视而不见，她是真的看不到。

    却在此时，一片刀光对着程灵面门直袭而来。

    回首的女子轻轻的惊呼了一声：“啊！”

    程灵一偏头，险之又险地避过了这一击。但那刀光极为锋利，带起的一点余锋从她颊边擦过，当下就割断了她口罩的带子，还有一缕碎发。

    碎发飘落，口罩散开。

    露出程灵的面容，冰清神秀，颊边却有一道浅浅血痕，女子一呆。

    她的同伴拉扯她：“还不快跑？”

    女子不忍道：“他、他还在……”还在战斗呀。

    刚才那一幕的惊险是不是还会再重现？

    他能全身而退吗？

    话却未能说完，女子的同伴已经使劲将她一掐，恼火道：“又犯蠢！你停在这里是能帮得了谁不成？快走吧！少添乱！”

    女子被同伴一骂，终不再停留。两人相携着，跌跌撞撞跑远了。

    而程灵对面，刚刚挥刀险些砍中程灵头颅的人也是一呆，紧接着，此人就啐一口：“娘的！是个小白脸……”

    话未说完，程灵步伐一错，趋身向前，军刀从下方反撩而上，瞬间在对方脖颈到下巴处开了一道长长的口子。

    “啊——”

    一声惨叫。

    这人倒了，但程灵身后又一柄大环刀从她左边肩背处袭来。

    而与此同时，程灵还听到另一边大门的方向，隐隐有重重叠叠的脚步声由远及近。

    是对方，临海军这边有援兵到了！

    没错，这宅子距离东城门仅只有两百米左右而已，这边火光冲天，那么大的动静，城门那边的将士又怎么可能注意不到？

    一定是有人过来察看了。

    程灵顿时不敢再耽误，待要反手挡住身后那一刀就走，耳闻处，却只觉这一刀势大力沉，风声紧促，竟仿佛有劈石断玉之力。

    是那个高手！

    方才的混战中，程灵多次凭借走位避免了与此人正面交战，眼下却是避无可避了，对方又一次追上来了。

    程灵顿时变招，一边反身做出了一个惊险之极的铁板桥动作。

    那刀从她身前划过。

    程灵眼睛睁大，目视刀光，口中忽而高声一喝：“好刀！请问阁下尊姓大名？”

    对方一愣。

    却是因为程灵这一问而生出了被对手尊重高看之感，顿生得意道：“某乃向勇！小子，看你也是个高手，归顺吧，某将你举荐给王爷！”

    好得很，程灵却是趁着此人说话晃神的功夫，再次一个懒驴打滚，迅速脱离了中心战圈。

    她一经脱离向勇刀锋的威胁，立刻就又翻身而起，拔腿便往马厩的方向跑去。

    向勇没料到这个看起来十分英雄豪杰的少年，竟然说逃就逃，顿时大喝道：“小子，是好汉便不要逃！与某大战三百回合，分个胜负高下！”

    程灵一边快速奔跑，一边嗤笑：“阁下倒是好汉，是好汉怎地没跟上你们临海王去挣军功，却被发配在康平这个草包身边？”

    这话可戳着向勇痛脚了，向勇顿时追得更急，一边怒道：“小子，你杀了康统领，可思量好怎样与我们王爷交代吧！如此猖狂，待王爷大业成时，必叫你死……”

    话音未落，只见程灵的身体忽然往前一栽。

    紧接着，程灵“哎哟”一声，那声音听着又痛又怒，初时急促，后续轻远，倒仿佛出声的这个人在下坠远去般。

    向勇一愣，随即一喜。

    定睛看去，只见那前边是一块做成假山状的景观石。石头约有两人高，后方黑梭梭的，也看不大清是个什么状况。

    但听着程灵方才的声音，向勇已心生联想：这石头后面莫不是有个陷坑吧？这小子掉下去了？

    那可真是太好了！

    向勇连忙快走几步，往那景观石后头探看而去。

    潜意识里他倒是还保持着几分警惕，但他身体的动作却比思维更快，这一刻头颅探出，却见一道寒镜般的刀光在此时倏然而现，直似弯月突出，简直令人猝不及防。

    太快了！

    向勇眼前已经什么都看不见，恍惚就只剩下这轮刀光。

    嗤！

    一刀眼看就要斩断他颈项，向勇的战斗本能却终究在此时发挥了作用。他抬手一挡，挡住这一刀了！

    但程灵的刀也在同时斩断了他的一条右臂，鲜血淋漓而出。

    向勇痛叫一声，哐！

    右手中的大环刀连带着他那半截手臂，一起落了地。

    程灵得势不饶人，一刀既出，另一刀更如大浪迭起般，紧随而来。

    刷刷刷！

    刀势之狂猛，与她清瘦的身形竟是截然不符。

    这不是行云流水，这简直就是狂风暴雨。

    大刀术，戚派合战刀！

    一刀复一刀，刀刀致命。

    程灵不是只能走灵巧路线，她先前只是要节约体力，但眼下不得不与向勇这个最强的对手正面冲突了，她也敢于拿出最大的悍勇，殊死搏斗。

    向勇没了章法，连滚带爬，拼力闪躲，只求活命。

    但很快，他已身中数刀，闪躲的动作就越来越慢了。

    眼看着他两臂俱断，程灵再有一刀就能直接斩下他的头颅，一直被压着打的向勇忽然犯了狠劲，竟是一声大喊，和着鲜血一口唾沫吐出。

    这口唾沫虽是流质，和血飞出时却竟然有劲疾风声，内中似乎有股气，非常不一般。

    身怀阴阳二气的程灵瞬间警觉，侧身便是一躲。

    那口唾沫从她身侧疾飞而出，落在后方地上，竟发出咄咄声响。

    而与此同时，也正是因为程灵这一躲，一直在地上勉强挣扎的向勇竟用脚尖勾住了地上的大环刀！

    大环刀在瞬间被他踢飞而起。

