    陶知命的电话挂掉不久，木下秀风还在安排怎么应对石桥玲子事件，办公室的门就被豁然推开。

    “秀风！”安斋善卫表面虽然镇定，但语气和略带急促的脚步出卖了他，“事情可不妙了！”

    “安斋君，你也看到关于我这边的新闻了？”

    安斋善卫严肃地点头：“我看到了。现在的情况还不只是这样！”

    “……”

    木下秀风心里一沉，安斋善卫与他联系最多的，主要是武田制造的事，他赶紧问道：“武田制造出了什么事？”

    安斋善卫重重坐在沙发上：“武田孝直带着自己的财务部长，拿出了足额的现钞，付了原料的费用！”

    “……他们，哪来的钱？”

    “所以说，事情可不妙了！”安斋善卫拍着沙发靠，咬牙切齿，“很可能是三菱出手的！有了这笔钱，武田制造就能够按时生产出恒和所需要的货。我们住友对他们的钳制手段，最有效的两个被斩断了！”

    说完他又看着木下秀风说道：“你这边的事情也不简单！NTT的改革方案已经确定，马上就要进行国铁改革方案的商讨和听证了。因为这件事，你准备的资金如果需要拿出一大笔解决眼前的问题，我们就很被动了！”

    木下秀风皱着眉头走到他旁边：“确实，我也想到了。事情是昨天晚上出的，短短一晚时间，仅仅凭借石桥玲子，怎么可能造起这么大的声势？”

    “秀风，你务必得保证自己准备的资金是充足的。”安斋善卫凝视着他，“我们的资金现在从外汇市场抽出来，无法保证仓位的安全。如果现在平仓，更是损失不小！”

    “……我知道了。那么，武田制造的事怎么办？”

    “三菱这一手……”安斋善卫脸色阴沉，“既然想要打破我们住友的枷锁，那就要做出一些应对了。如今的办法……其中有一个，需要你帮忙。”

    木下秀风盯着他：“不会是想让我请和司大哥安排一些人，干扰武田制造的生产，让他们无法及时交货吧？”

    “必要的话，可以做得更绝一点！”安斋善卫目光阴狠，“原料供应，是规定由武田制造自己负责运输的。我可以把交付的时间点，车辆的信息，都给到你！”

    木下秀风断然摇头：“根据我们的约定，我只是提供一笔额外的资金支持，也请和司大哥帮助震慑对方的极道力量。直接出手去做这样的事，超出了之前的约定！风险太大了，我不会向和司大哥开这个口的。”

    “稻川大人那边，可以安排一个时间，由我亲自说服！”

    木下秀风不理解地看着他：“这么粗暴的手段，太容易被三菱和三井作为攻击的破绽了！除了恒和的钳制，你其他的安排呢？”

    安斋善卫恼怒地说，“武田制造完成了订单，拿到了尾款，就会把希望寄托于和三菱谈判一下先还利息，再还本金。这种做法也是常见的，只不过三菱肯给出高于当时土地评估价值的30亿円贷款，武田孝直又对自己的偿还能力有信心，才约定了本息一起还。现在，如果他有钱先还利息，哪怕提出利息可以提高一点，他也会想着先度过今年的难关再说。最主要的是，有这笔钱，他不会考虑出售土地或者被并购的方案！”

    “所以恒和的钳制仍然是最有效的……”木下秀风了然，“这种局面，三井知道了吗？”

    “还不确定，但此刻，应该已经知道了！”

    “那为什么不等三井采取动作之后再看？毕竟他们的整体收购策略，最为被动。他们既没有三菱的贷款这张牌，也没有住友的订单这张牌。”

    安斋善卫一捏拳头：“主动权，当然要捏在自己手上！木下君，联系一下稻川大人吧！”

    木下秀风看着他叹了一口气：“行吧。但以我对和司大哥的了解，他不会答应你的。”

    “这由我来说服！”

    ……

    “住友到底在做什么？”三菱总部的一间办公室里，坐在硕大办公桌后的人一脸疑惑。

    “我也很疑惑。”汇报的人微低着头，“总之武田孝直离开磁粉供应商的厂区之后，他们的社长就很焦急地赶往住友了。看样子，就好像他们也没料到武田制造能拿出现金交付货款。内线明确告诉我，他们昨天还向武田制造提出了用股权抵押就可以先付款的条件。”

    “所以说……住友到底在做什么？”地位更高的大人物手指敲击着桌面，“看这个反应，怎么像是要给三井造成是我们出手的假象？难道要让最被动的三井集中力量来对付我们？”

    “既然不是我们出手的，那就只能是住友或者三井了。专务，为什么您不认为是三井出手的？那个香岛人，以前就在三井工作过……”

    三菱的这位专务皱着眉头：“不是三井！他们的方案，在长远来说其实对武田制造最有利。出手帮助武田制造解决来自住友的压力，不符合他们的利益。只有武田制造真的走投无路了，冷静下来判断一下，也许会选择对他们来说最有利的方案，加入三井财团，得到更广阔的的发展空间。”

    随后，他又自言自语道：“武田制造还有别的秘密账户吗？如果我们之前的调查没有问题……确实那个香岛人最可疑。你之前说，他最后一次去武田制造，带了一个行李箱？”

    “是的，后来，就直接去了机场，离开了东京……”

    “现金付的货款吗？”三菱的专务眼神锐利起来，“不论住友在策划什么，但既然他们储备的一支力量正在遇到麻烦，就让这个麻烦更大一点！另外，友和那边不是想做点什么吗？可以让他们先把策略跟我说说！现在的局面，可以告诉他们！”

    “明白了，我这就去办！”

    ……

    陶知命一招用出，围绕武田制造的波澜骤起。

    赵元曦陡然成为一个疑点，而更是有两方力量，明确了这笔钱来自赵元曦。

    陶知命对着电话问道：“你是说，你在香岛，也发现了疑似在调查你的力量？”

    “没错。很不可思议，今天有两个朋友给我打电话了，说有人跟他们旁敲侧击地问我这个人，显得对我很欣赏很看重的样子。刚才去办理前往南粤的手续，出来之后也发现有辆车一直跟着我坐的的士。”

    “注意自己的安全。”陶知命顿了顿，“必要的话，给你的钱，用来请两个保镖。到了内地既有面子，也以防万一。”

    “那我的家里人和朋友……”

    听到他担心的语气，陶知命笑着说：“没有那么夸张，谁都知道这么大的事，如果你是关键人物，不可能告诉家人朋友。何况你的经历很容易调查，基本上还是只会冲着你来。到了内地，你就绝对安全了。给你的经费够多吧？实在不行你额外再雇一个人，暗中留意一下你家里的动静嘛。”

    “……还真像你说的一样，这事有点危险。”

    “为了100万米元，这点风险还是可控的。你放心，你也只用这一小段时间面对一下压力。”陶知命声音平静，“武田孝直，也差不多应该收到我的信了。”

    “……好，那目前的情况就是这样。我先挂电话了，安全的事情我还是得去准备一下。”

    “谨慎就比较好。”陶知命笑起来，“那明天再联系。”

    他电话刚挂没一会，就又响了起来。

    接通之后，就听对面问：“你就是……赵君所说的联络人？”

    陶知命眼睛一亮，带着笑意说道：“是的。武田社长，今天过得怎么样？”

    武田孝直沉声问：“你的名字？”

    “这个，等见面之后再说吧。”陶知命轻飘飘地反问，“有没有想收购武田制造的大会社，突然联系提出了更宽松一些的条件？”

    “……有。”

    陶知命更加确认了：“武田社长，你身边有不能被信任的人，我们还是见面再聊吧。”

    “……按你信上说的方式？”

    “没错，谨慎一点比较好。时间的话，就今天晚上怎么样？”

    “为什么要选择在太郎所在的学校？”武田孝直语气里很不信任，“你们果然也是不怀好意！”

    “武田社长，总之见面你就知道了。那里可是学校，你不会怀疑我会在学校里做什么吧？”陶知命声音平静，“那就晚上6点，没问题吧？”

    “……好！”

    武田孝直挂掉了电话，深深吸了一口气。

    面前的，就只有他的侄子武田悟郎。

    “悟郎，发货的事情，你要记住确认进度！剩余的现金，一定要看守好，暂时不存入银行，明白吗？”

    武田悟郎重重点头，然后问：“索尼和TDK那边……”

    “一切等我回来之后再说！”武田孝直打断了他，然后又说，“我已经跟太郎现在借住的家里留过信息，如果太郎回电话了，叮嘱他务必注意安全。就算是在学校里，也尽量避免一个人独处！”

    “我明白了！”

    武田孝直这才站了起来，坚定而又有点愤怒地准备出门。

    那个赵元曦，利落地给出来1亿5000万现金，果然是有后手的！

    今天刚一付完款，那些准备收购武田制造的大会社，就闻风而动。

    他们的信息，灵通到了这种程度。

    这个给他寄信的人，在信里直言他的某些部下，可能已经被收买了。关于武田制造的一举一动，有些力量能第一时间得知。

    武田孝直走出厂区，眼神就忍不住四处张望。

    哪些是盯着他的人？

    不仅家里出过事，现在，就连儿子也被盯上了吗？

