
    “人呢，梁河你这个混蛋呢，在哪啊？”

    萧强拿着钢管，带着人从车上跳下来，不耐烦地喊道。

    梁河见到他就见到了亲人一样，连滚带爬地跑过去：“强哥，你来的正好，你可得为我做主啊！”

    萧强看到他的脸就乐了：“我说你的脸怎么肿的跟猪头一样啊，放心吧，那个混蛋在哪呢，我马上帮你教训他……”

    说着就随意扫视了一眼，然后就僵住了。

    萧强很快就笑不出了来，因为他看到了叶秋，腿肚子就开始抽筋了，尼玛的不会又是这个大魔头吧？

    这都是自己第几次遇到这个大魔头了？

    先是在渔山村那边当电工的时候，结果当了一个礼拜的苦力，然后是程小强联系自己教训一个人，又直接丢了好几万，上一次又是去一家工厂，结果就是苦逼地又成了苦力。

    我靠，今天出门没看日历，怎么又遇到这大魔头了？

    萧强想哭啊，不知道今天会怎么样。

    叶秋看到萧强就笑了，真特么的自己跟这个小混混还真有缘，站起来说道：“怎么着，又想来教训我？”

    梁河骂道：“强哥，就是这个混蛋！”

    “混你麻蛋！”

    萧强一个哆嗦狠狠抽了他一巴掌：“叶村长也是你能够骂的吗？”

    梁河直接被抽懵掉了：“强哥，你怎么打我？”

    萧强理都没理梁河，舔着脸小心翼翼走过去：“叶村长，小的给您请安了。”

    叶秋呵呵笑道：“你不是来找我麻烦的？”

    萧强一个激灵急忙道：“哪能呢。”

    叶秋玩味道：“那你拿着钢管干什么？”

    萧强心里面一咯噔，头上就冒出冷汗了，正想着急忙扔掉钢管给个解释的时候，突然灵机一动说道：“叶村长，这是我拿来跳……钢管舞的！”

    他给自己的机智点了36个赞。

    叶秋差点口水都喷出来，这特么的也行，于是忍着笑意说道：“那跳一个给我看看。”

    “我……”

    萧强真的是恨不得抽自己一巴掌，让自己嘴贱乱说什么，可是叶秋发话了他也不敢不听，于是就露出一个勉强的笑容：“叶村长，我跳的，跳的不好看，改天跳给你看看？”

    接着心里面一横要跳就跳吧，起码这不用给钱了啊！

    叶秋也就是随口一说，男人都喜欢看钢管舞，不过那对象得是女人才行，要是男人就倒胃口了，挥了挥手道：“行了，我也不为难你，这次多少钱？”

    萧强脸色一苦：“三，三千。”

    叶秋盯着他笑道：“这么多？”

    萧强被盯得发毛，只好硬着头皮说道：“不，我说错了，错了，三万……”

    叶秋眉头一挑，看了看这两个快递员，油水捞得够足啊，三万都花得起，挥了挥手道：“你懂得。”

    萧强哪里还不懂什么，只好苦逼地拿出一张卡给叶秋：“叶村长，这是孝敬你的。”

    叶秋直接收下了，然后指了指地上的两个人：“你还要？”

    “不要了不要了。”

    萧强急忙摆手。

    叶秋说道：“那我带走了。”

    萧强哪里敢不答应的。

    梁河傻眼了，急忙说道：“强哥，你不能够见死不救啊！”

    萧强又被叶秋敲了三万，心里面本来就有火，狠狠踹了他一脚骂道：“叶村长让你做什么就做什么！”

    他心里面嘀咕自己是不是真没干这行的运气了？

    “行了，跟我走吧。”

    叶秋看了他一眼。

    梁河脸色发白，心里面后悔不迭，早知道就不该打人了，没想到居然连道上的人都这么怕这个人。

    赵全就待在病房里面，一想到自己的事情就心里面愤怒，可是愤怒也没办法，自己就是个小农民，还能够再去找那两个人的麻烦不成？

    赵全叹了口气，心情相当不好。

    正在这个时候，突然外面一阵脚步声传过来，他抬头一看就看到两个人从外面走了进来。

    赵全一下就认出了这两个人就是之前打自己的人，吓了一跳喊道：“你们还想怎么样？”他还以为又是来报复自己。

    不过跟他想的不太一样，这两个人刚刚进来就直接跪了下来，对着他说道歉：“大哥，对不起，我们不该打你，原谅我们吧。”

    赵全疑惑了：“这怎么回事？”

    叶秋跟着进来说道：“赵全叔，你现在觉得怎么样了？”

    “叶秋，这怎回事啊？”

    赵全急忙问道。

    “赵全叔，就是这两个人打你了是吧？”

    叶秋给梁河和施文良一人一脚，冷着脸说道：“不知道怎么做吗？”

    梁河和施文良一个哆嗦，急忙磕头说道：“大哥，对不起，原谅我们吧。”

    “还有呢？”

    叶秋冷冷道。

    梁河和施文良一怔，然后想了想立刻明白了什么，急忙从身上掏了掏，把能够拿出来的钱都恭敬地放到了病床上：“大哥，你看这么多够吗？”

    赵全看到这心里面别提多解气了，不过还是小声说道：“我不要钱，我的快递呢？”

    梁河和施文良闻言脸色涨红不知道怎么说好，赵全的快递早就被拆掉了，而且就穿在梁河自己身上。

    现在这身衣服都被叶秋打的要有多破就有多破，要是敢提出来还给赵全，肯定还要被毒打一顿。

    梁河和施文良支支吾吾道：“这个，卖了。”

    赵全不甘心道：“真的卖了？那算了。”

    梁河和施文良看向叶秋，叶秋一挥手：“行了，滚吧。”

    两个人如蒙大赦，然后立刻就溜了出去。

    赵全还在惦记着那身衣服的事情。

    叶秋看他心情不好，就把病床上的钱收了起来给他说道：“赵全叔，这钱收着，等会儿我带你去市里面再买。”

    赵全小声道：“叶秋，你这么做不会出事吧？”

    叶秋笑了笑：“拿着吧。”

    “叶秋，谢谢了。”

    赵全心里面感激，然后有些不好意思的把钱收了下来。处理完这边的事情，叶秋就带着赵全出院了，然后带着他去市里面买衣服去，对于梁河和施文良的事情完全都没有放在心上，不过却没想到还是出了一些事端。
