    <!--go-->听到顾沉白的话，涂言感觉心口被刺了一针，酸酸的麻麻的，过了几秒又有痛感，不见血的疼。

    他脚步稍停，在楼梯拐角慢慢系好领口的纽扣，然后做了个深呼吸，下楼推门走了。

    腿间的异物感还没消失，四肢都是软的，他伏在方向盘上静静地待了一会儿，几次想要开车，却又收回手，他总是无端想起顾沉白，想到他睡着时的样子，心头涌起一阵阵烦躁，于是他把车载音乐打开。

    歌曲都是小助理按照现在最流行的歌单给他下载在U盘里的，涂言按了几下，按到一首曲调柔和的民谣。

    可一首歌没听完，突然有人打电话过来。

    涂言以为是经纪人，正准备接通，可当他看清来电人名字，悬在屏幕上的手指立马停住，他关了车载音乐，然后打开车窗，让冷风透进来一些，等整个人都恢复清醒了，才接通电话。

    “小言，在忙吗？怎么这么久才接？”

    涂言怔了怔，他上次听到齐澜的声音是什么时候？好像是半年前他领证的当晚，齐澜打来电话，告诉他：抱歉，小言，妈妈这边有点事情，没法回国，但还是要祝你新婚快乐。

    她的“有点”事情需要花半年的时间处理。

    涂言顿了顿，随意道：“刚刚没听见，什么事？”

    齐澜应该正待在某个名媛会的角落里和涂言打电话，所以背景音都是钢琴小提琴的现场演奏以及推杯换盏的细碎声响，齐澜换了一个更僻静的角落，对着电话另一头的涂言说：“我听涂飞宏说，你和顾家的二少爷离婚了？”

    “嗯。”

    齐澜轻笑：“为什么？”

    涂言烦躁道：“不为什么。”

    “好啦，妈妈不多问，这是你自己的决定，妈妈支持你的所有选择，就是涂飞宏快要气死了，他说他给你打电话你也不接，现在顾家要和他解除合作，他半年的辛苦又要毁于一旦了，”齐澜像在说一个笑话，没有半点情意，她继续说：“他怎么样我是不在乎的，我就是想问问你现在状态如何？”

    “还好啊，”涂言漠然地看着后视镜，指尖无意识地抠了两下方向盘的皮套，“离婚有什么大不了的，你们离婚这么多年不也活得好好的？”

    齐澜收起笑意，严肃地问：“所以你是想用你离婚这件事报复我和你爸爸？让我们愧疚？”

    “我没有。”

    “小言，妈妈很早就说过，如果我和你爸爸失败的婚姻让你对婚姻产生恐惧，那我很抱歉，但这是一件没法挽回的事情，我不会因为你去和涂飞宏重修旧好，永远都不可能。”

    齐澜捂住电话和身边人打了个招呼，随后继续说，“你已经这么大了，怎么还不明白，爱情亲情都只是生活的点缀，不是生活的全部——”

    涂言止住齐澜的老生常谈，他说：“你想多了，我离婚跟你们没关系。”

    “好吧，妈妈就是担心你的情绪，没别的事情，你可以找朋友玩一玩，出去旅旅游，或者到妈妈这里来玩。”

    涂言刚想说话，就听见齐澜那头一阵嘈杂，齐澜掩着话筒说：“小言，妈妈这里有点事情要处理一下，先挂了。”

    又是“有点”事情。

    涂言茫然地握着手机，半分钟之后，才摸到关机键，把界面变成黑色。

    今天是他离婚整整一个月的日子。

    这天他和他的前夫滚了床单。

    这天他的母亲才想起送他一句迟来的“离婚快乐”。

    一切都很荒谬。

    ……

    有时候涂言真的很羡慕顾沉白，因为顾沉白拥有这个世界上最爱他的家人。

    让涂言记忆犹新的是那次顾沉白的生日，天气很好的六月中旬。

    那时候他和顾沉白已经结婚一个多月了，依然处于半熟不熟的状态，当然，“不熟”的那个部分都是涂言步步后退事事作妖的结果，顾沉白还如最初那样不知疲倦不求回报地对他好。

    吃完早饭，顾沉白把碗筷放进洗碗机里，然后犹豫了一下，轻声问涂言：“言言，今天是我生日，我爸妈在家给我举办了一个小生日会，没有外人，就是我爸妈我哥，还有我的外婆外公，你愿不愿意参加？”

    涂言条件反射地摇头，“不要。”

    顾沉白的眼神有些黯然，但他还是笑着对涂言说：“没关系，那我晚上尽量早点回来，给你做晚饭。”

    涂言知道顾沉白失望了，那个瞬间他甚至想说更多的狠话让顾沉白更失望，这样顾沉白是不是就能慢慢放弃对他的喜欢？这样他们的婚姻是不是就可以早一点结束？可他没说出口，反而不受控制地跑出来一句：“算了，我参加。”

    顾沉白很惊喜，转身就给顾母打电话，告诉顾母涂言爱吃什么不爱吃什么。

    等到了顾家大宅，涂言才知道顾家人是真的很疼爱顾沉白，为了顾沉白的小生日会，他们都穿得很隆重，每个人还都给顾沉白准备了礼物。

    顾母甚至爱屋及乌地给涂言都准备了礼物，是一只限量款的手表。

    顾沉白的外公精神矍铄面相温和，一看就是笑口常开的老人，他给顾沉白展示他新学会的手机功能，还说他连网购都会了。

    顾沉白的外婆一巴掌拍在外公的肩头，“你还好意思说，是谁买了个按摩椅，然后把地址错填到朝骋家？”

    外公不服气道：“我就是给朝骋买的！”

    顾沉白故意逗外公笑：“外公，你怎么不给我也买一个？”

    外公连忙道：“买！现在就买！”

    顾沉白笑着按住外公的手，“别了，外公，你还是少买点吧，小心外婆冻结你银行卡。”

    外公要面子得很，直起腰板瞪眼道：“她敢！”

    涂言在旁边静静地看着，顾沉白很快就注意到他，拄着手杖坐到他身边，低头问他：“言言，饿不饿？要不要吃点蛋糕？”

    涂言摇头，别开脸，恢复之前的冷漠神情。

    顾朝骋到的时候，看到的就是这么一幕。

    ——顾沉白小心翼翼地哄涂言开心，涂言冷着张脸理都不理他。

    他走过来，喊了一声“沉白”，然后把手里的纸袋送到顾沉白面前，“生日快乐。”

    顾沉白笑了笑，接下礼物，然后和顾朝骋握了手，还很中二地撞了一下手背，“谢谢哥。”

    涂言看到顾沉白手里的包装袋，突然愣住。

    顾朝骋轻哼，抱着胳膊问：“你的礼物呢？你应该连沉白生日这事都是今天才知道的吧？”

    涂言没说话。

    顾沉白责备地看了顾朝骋一眼，然后轻轻搂住涂言的肩，宽慰道：“没关系的，言言，你能陪我过来，已经是最好的礼物了。”

    顾朝骋在旁边看热闹不嫌事大地嘁了一声。

    涂言推开顾沉白，一个人往阳台上走，顾沉白连忙追上去。

    涂言不知道为什么突然很想哭，他明明是最讨厌哭的，他合作过的导演都说他什么都好，就是哭戏哭不出来。他背着顾沉白抹眼泪，可抹完眼泪鼻涕又流了出来，他刚吸了两下鼻子，顾沉白就旁边递来纸巾。

    “言言，怎么了？”

    涂言拿过纸巾擤了鼻涕，嘟囔着问：“你爸妈都这么偏爱你，为什么顾朝骋不吃醋？”

    顾沉白失笑，“大概是因为我残疾？”

    “可顾朝骋对你也很好，所有人对你都很好。”

    顾沉白走近了些，紧张地问：“言言，你怎么了？”

    “我——”我嫉妒你被所有人偏爱。

    涂言从未如此脆弱，他像个小孩子一样哭了，一抽一抽地说：“我爸妈从来没给我过过生日。”

    顾沉白连忙把涂言揽进怀里，轻轻地拍他的后背，涂言就把脸埋在顾沉白的颈窝里哭，哭得泣不成声，好久好久才缓过来。

    缓过来之后他又觉得丢人，把顾沉白推开了，一个人背过身擦了满脸的鼻涕眼泪。

    顾沉白没有说话，静静地陪在涂言身边。

    “我没你想的那么可怜，你不许同情我。”涂言背对着顾沉白，凶巴巴地说。

    顾沉白满是疼惜，“好。”

    半晌后，涂言才转过身，手攥成拳头举到顾沉白面前，命令道：“伸手，送你个礼物。”

    “哦？”顾沉白挑眉，听话地摊开手。

    涂言把拳头砸在顾沉白手心，然后放了个东西在顾沉白手上，顾沉白低头一看，原来是他擦鼻涕眼泪的纸团。

    看着顾沉白被整的样子，涂言破涕为笑，顾沉白装作恼火的样子把纸团扔到一边的垃圾桶里，然后回身刮了一下涂言的鼻子，“就知道欺负我。”

    涂言默了默，突然又说：“其实，我给你买了礼物，但和你哥买的一模一样。”

    因为顾沉白喜欢摄影，所以他们都买了最新款的相机。礼物是前几天买的，他无意中看到了顾沉白的身份证，知道他生日是七月九号，睡觉前莫名其妙地手贱点进了一个购物app，然后就搜起了新款相机。

    他也没想到自己会主动给顾沉白买礼物，更没想到他会和顾朝骋撞礼物。

    涂言把自己藏在沙发靠枕后头的礼物盒拿出来，他原来藏在自己的包里，来了顾家大宅又偷摸着藏到沙发里，就想着到时候拍一下顾沉白的肩膀，告诉他礼物在靠枕后面，这样既不用说什么祝福语，也不用被顾沉白逗弄。他慢吞吞地从靠枕后面把包装好的相机拿给顾沉白看，“既然你已经有一个了，那我这个……”

    顾沉白连忙夺过来，很宝贝地放好，然后拉着涂言的手，走到客厅中央，把顾朝骋送的礼物塞回到正在逗鸟的顾朝骋手里。

    顾朝骋一脸懵地看着他们。

    “哥，言言已经送给我一模一样的了，你这个就留给你自己用吧，心意我领了。”

    涂言眨巴眨巴眼睛，有点发愣，他听到顾沉白凑到他耳边，对他说：“言言，你也是被人偏爱的小朋友。”<!--over-->

