    与李食记恰恰相反，千味居门外却排起了长龙。

    猪头肉猪蹄猪肘猪耳朵，鸭脖鸭腿鸭掌，鸡翅鸡腿鸡爪子，不是光盘，是光盆！

    千味居的后厨几个灶头已经几天几夜没有歇过了，李绮娘一声令下，反正酒楼这边没什么生意，索性全力支持千味居。

    做成“福禄寿喜财”的各式面花和米糕，还有颜雪怀点名让做的大鲤鱼，不但送到千味居，还送到酒铺子里代卖。

    别看酒楼没生意，酒铺子的生意好着呢，自从进了腊月，酒铺子的生意便一天好过一天。

    酒水限量售卖，虽然旺季加大了供酒量，可还是不够，因为为了争夺每天最后几坛酒，经常会有为了争酒发生口角的，又有个别不安好心的，便趁机挑事打架，颜雪怀无奈，让珍珠给五城兵马司负责这一片的人，送去几坛酒，三家铺子便是二十多坛。

    颜雪怀虽然肉痛，可是却真的有用，三家清河宴门前，每天都有五城司的人转悠，有那借着人多要闹事的，立刻便被揪到旁边，还有直接被抓去衙门的，一审之下竟然是有人花钱雇来的，为什么呢，离不开一个酒字。

    以前卖酒的那些人，全都不能卖了，偏偏你们这里生意红火，那能不眼红吗？

    其实他们也知道，就算户部因为影响京城治安，把清河宴的酒牌子收回来，这酒牌子也不会落到他们头上，可他们还是要这么做，就是想要出气，明明不让他们卖酒的是官府，可他们惹不起，就把怒火和妒火全都发泄到清河宴酒铺子上了。

    且，这些人早就打听过了，这酒铺子的东家就是两个年轻姑娘，一个是清河宴的当家人，另一个是李食记的少东家，户部是眼瞎了，才会把酒牌子给她们。

    这些人雇人之前也不想想，能从户部拿到酒牌子，又能在京城开酒铺卖酒的，能是寻常小姑娘吗？

    当然了，这些人若是脑子清楚，早就改行另起炉灶，而不是坐吃山空怨来怨去了。

    只是他们没想到，刚刚开始作妖，连个水花还没激起来，雇去的人就被五城司给抓了，接着，根据口供又寻到正主，打了板子，交了一笔银子才捡回半条命。

    颜雪怀坐在骡车里，看着两家人抬着自家那被打得皮开肉绽的当家人，哭哭啼啼走出五城司，她的嘴角动了动，便坐着骡车去了千味居。

    她只是刚好从这边经过，珍珠说背后指使的两家人今天要去五城司交银子领人，她便顺路过来看一看，一点也不好看，没意思，浪费她的宝贵时间。

    千味居里，董万千在这寒冬腊月里忙得满头是汗，只见她高举大砍刀，手起刀落，整扇排骨被她从中间斩断。

    “加盐、放血！”

    董万千豪气干云大声呼喝。

    一个人手忙脚乱把剁开的排骨放进木盆里，脚下绊了一下，水溅了一身。

    颜雪怀目瞪口呆，这个笨手笨脚的人竟然是陆锦行！

    谁能想到，谁能想到啊。

    颜雪怀张着手，走到董万千身边：“有什么活儿是我能干的？”

    董万千鄙夷：“大过年的，卤鸡蛋卖得不多，鸡蛋够用，你不用再剥了。”

    颜雪怀怅然，原来在董万千心中，她除了会剥鸡蛋以外，就不会干其他的了。

    别说，在这件事上，董万千的确目光如炬，颜雪怀也只会剥鸡蛋。

    千味居里无论是后厨还是前边，全都忙得热火朝天。不仅卤味卖得好，就连凉拌菜也卖得特别好。

    千味居的凉拌菜，所用的调味汁，是李绮娘亲手调出来的，独门秘方，分门别类，整桶整桶送过来，堂食是直接淋在凉菜上，外卖则是附送一只小罐子，回到家里自己拌。

    据说前不久，有铺子买走很多凉拌菜，就是为了研究调味汁的配方，还学着千味居也送小罐子，可惜仿的就是仿的，细细一品就知道不是千味居的味道。

    颜雪怀在千味居转了一圈，也没找到她干的活，颜雪怀便装了些福禄寿喜财的花饼，让珍珠给街坊们挨家铺子送过去，新的一年，还要靠邻里之间相互照应，和气生财嘛。

    街坊们也没有白收东西，珍珠前脚回来，回礼的就陆续来了。

    有送腊肉腊肠的，有送点心的，有送花生瓜子的，还有送绿缨缨小青菜的，嘴里的吉利话一筐一筐不要钱似的，颜姑娘在会昌街时便是出了名的人美嘴甜，到了京城也一样，这人缘杠杠的。

    直到掌灯时分，董万千才回到青萍巷。一进门，她就喊饿，李绮娘早早回来，包了董万千最爱吃的羊肉馅饺子，这姑娘从小住在青云岭，姐弟两个都是北方人的口味，尤其是羊肉馅的饺子，姐弟俩都爱吃。

    吃完最后一个饺子，董万千一拍脑门，忽然想起一件事来。

    “对了，我爹来信了。”

    她从怀里摸了半天，摸出一个皱巴巴还带着油花的信封，大声喊道：“小白，小白你在哪儿？咱爹来信了，你快来给我念念。”

    颜雪怀无奈地看着她，你才想起你弟来啊。

    “你弟和我弟，全都跟着柴浩去了柴晏那里，一早就让人捎信过来，今晚不回来了。”

    “哦，这样啊。”

    董万千把那个又破又脏的信封扔到颜雪怀面前：“你给我念念，看我爹写得啥。”

    这封信是陆二爷让二傻送到千味居来的，董万千正忙着，顾不上看信，就随手一揣，差点忘了。

    颜雪怀用手指尖捏着那封信，一脸嫌弃：“这信封上怎么还有酱油味？”

    “啥酱油啊，那是卤水汁儿，我衣裳上更多，你闻闻，香着呢。”说着，董万千便把自己那油脂麻花的衣袖往颜雪怀鼻子上凑，颜雪怀伸手打开，冲着屋外大叫：“唐茹，唐茹，快烧点热水，把老董泡进去！”

    “别呀，先等等，你先读信，看我爹说点啥，你不知道，我昨天还梦到他呢，梦到他给我缝衣裳，缝来缝去也缝不好，我一着急就醒了。”

    董万千嘻嘻哈哈，可是端着饺子汤走到门口的李绮娘却是心中一酸。

    这两个孩子从小没娘，原本她以为做土匪的好歹有钱，他们虽然过得粗糙，但也衣食无忧，可是听董万千说她爹给她缝衣裳时，那口气分明就像是日常做惯的，而不只是在梦里。

    唉，大哥这些年，既当爹又当娘，过得不容易啊。

