    林墨的精神力在各项装备与强化术加持下目前有101点，加上42点感知力的加持，魔防足足有242！

    对于魅惑术这种精神系法术林墨的抵抗力不低，但正如李倩计划的那样，若是林墨被杀一次那么到时候等级暴跌之下被无限循环魅惑也是非常有可能的。

    当然，这么做的前提是她能穿越边境抵达江流市起点新手村内找到刚刚复活的林墨，或者在林墨重伤状态属性暴跌的情况下控制住林墨让他交出村长令牌解除复活点绑定。

    “你的情报很有用，这些战利品归你们了。”林墨对流浪犬的尸体毫无兴趣，但对唐龙等人来说却是珍贵的物资。

    “林墨，万兽无疆公会人多势众，不如一起号召人类玩家组建联军讨伐他们！”之前开口的那名女玩家再次开口道。

    唐龙也赞同这个提议：“没错，现在江流市人类玩家其实都很反感悲风他们的行为，只是少了个能够将力量连接起来的领导者。”

    “以您的实力和威望，想必各大公会组织和散人玩家都会一同前来会盟！”唐龙的脸上有些期待，他的朋友还在敌营中如果能够借此救出来再好不过。

    林墨并不打算一开始就兵戎相见，虽然那样干脆利落可是对林筱来说非常危险，特别是当他得知对方竟然可以通过魅惑术循环杀人后更加警惕起来。

    对林墨而言，这次的首要任务是救人，其它事情都可以放在后续再考虑。

    “我有自己的计划。”林墨拒绝了对方的提议。

    虽然自己的提议被拒绝，不过唐龙等人依旧因为林墨的到来而高兴，等到双方分开后消息很快传开。

    林墨的到来让万兽无疆的悲风大帝越发不安起来，山海市与江流市的边境守卫有人尝试过挑战，高达10级的凶兽根本不是现阶段他们可以抗衡的强敌。

    可是林墨却击败了对方并且已经来到山海市，比他想象中来的更快，他现在感觉自己的的胜算只有百分之一不到。

    好在他有外援，那名樱花国的外援虽然长相恶心但实力的确不俗，目前他的等级在众人一同帮助下已经提升到6级，随着1级毒系天赋恢复加上众人的引怪战术他的等级一直在快速提升中。

    天色已暗，为了防止林墨夜袭，万兽无疆公会的精锐更是已经全都返回基地驻守。

    然而等了许久他们却不见林墨出现。

    林墨进入山海市后找了个地方休息恢复疲劳值和饥饿度，一路上虽然没有遇到什么强大的敌人，但是林墨也在不时练习各种法术的释放。

    特别是刚刚获得的急冻射线，使用魔杖释放还好一些，若是使用嘴部释放一不小心有时候会控制不好摇头晃脑攻击到它处。

    经过一路上的训练，林墨目前已经能够较为熟练的掌握急冻射线的使用。

    这项法术同样可以进行强化，一旦强化威力将十分恐怖，即便是花木兰也不敢硬接。

    “差不多该出发了。”林墨起身。

    花木兰也从屋里从未体验过的席梦思上爬了起来，这个世界的一切似乎都和她脑海里留存的基础信息不大一样。

    夜里的山海市并不宁静，除了人类躲进安全区休息外，各类原生魔物与副本残留怪物都在各处肆虐。

    到了早上，如果运气好的话，或许还能捡到一些怪物尸体。

    万兽无疆公会所在的新手村原本今夜打算举办盛大的狂欢晚会，以此来庆祝新时代的开启，那些被抓住的人类玩家因为林墨的出现侥幸逃过了一次本该已经发生的劫难。

    对于已经猎杀过两只凶兽的林墨来说，即便心中抱有警惕但本质上他还是不大把这些玩家放在眼里。

    人数优势可以依靠寒冰风暴解决，个人武力他不觉得悲风能比得上自己和花木兰。

    林墨开启神虚视将花木兰的生命值复制到自己身上，这样一来即便敌人发起偷袭也不用太过担心，只要坚持几秒钟释放出暴风雪就能将他们杀光。

    苦苦等待一整晚的兽人玩家本以为林墨今晚不会来，当他们看到两道身影从远处缓步走来，气氛开始变得有些紧张。

    “会长！林墨来了！”

    守卫的一句话让公会频道里的刷屏信息顿时卡住，气氛一时间变得有些沉重。

    林墨的强大，这些人自然是知道的，如果可以没有人愿意与他为敌。

    可是悲风没得选，他已经彻底杀死了林筱的父亲，这个算得上是林墨养父的人。两人之间的仇怨注定无法消除，现在他唯一的优势就是林墨还不知道这件事，而且林筱也还没死。

    “准备的怎么样了？”悲风看了眼身旁的李倩和宫本一郎问道。

    宫本一郎一边品尝着美酒一边搂着一名人类女玩家喂葡萄，丝毫没有理会悲风的打算，悲风见状不由皱眉。

    “这家伙，等事情结束了还是想办法宰了好。”悲风虽然是个恶人，但是对樱花国人的厌恶是不分善恶的。

    李倩笑了笑取出一瓶密封性极佳的瓶子道：“放心吧，只要吸入这毒雾，林墨的生命值就会按比例不断削减。”

    “就算他的生命值再多，也撑不住100秒！”

    李倩有指了指桌子上丰盛的食物：“这些食物里也都投放了各类毒药，解药有很多，一会不用担心一起吃就好。”

    这些毒液有些恶心，都是从宫本一郎身上腺体挤出来的，好在李倩没有告诉他们，否则他们估计都吃不下去。

    门外的林墨没有迎来万兽无疆公会的攻击，副会长李倩更是亲自来到门口迎接他的到来。

    “林墨大神，恭候已久，我们会长已经为您准备了美味佳肴，您可以尽情享受。”

    面对敌人的鸿门宴，林墨没有任何兴趣：“林筱在哪里？”

    “你放心，林筱她没事，不过天这么晚她已经在绝对安全的地方休息了。”李倩笑着说道。

    说话间，她的身上释放出阵阵幽香，这股香味可以让普通人神魂颠倒。

    早已开启着神虚视的林墨不禁捂住鼻子。

    在他的特殊视角中，李倩在放屁……

    这女人，好不礼貌。

