    此时的他，头发凌乱，眼神涣散，哪里还有刚才那风轻云淡，掌控一切的样子？

    他乃是万神宗的神子，从出生就沐浴在别人的羡慕和赞美之中。

    长大后，更是从千万人中脱颖而出，年纪轻轻就修炼到了帝境，举世震惊。

    可今天，偏偏被一个他压根就没有瞧得上眼的秦凌云所击败，更让他悲愤的是，对方之前的身份还只是一个杂役弟子！

    这让心高气傲的张宗梦，根本无法接受这个事实！

    “有什么不可能的，我都说过了，过这百鬼路，就跟磕花生米一样简单。”秦凌云嘲讽的看着张宗明。

    堂堂万神宗神子被自己逼成这副德行，其实也挺爽的。

    “一定是百鬼路出现了问题，刚才它已经接近崩塌，一定是禁制失效了！”张宗明急忙喊道。

    一些大教强者用同情的目光看着他，虽然他们也不敢相信，但明眼人都能看出百鬼路崩塌是秦凌云导致的，而且百鬼老人也出手了，怎么可能有问题？

    “你，再去试试！”张宗明拉住了一个万神宗的弟子说道。

    “神，神子大人，我已经进过两次了，想将第三次留到再精进的时候……”

    “闭嘴，我让你去你就去！”张宗明一把将这个弟子扔到了百鬼路口。

    看着张宗明凶厉的眼神，那个弟子一咬牙，走了进去。

    众人也紧紧的盯着他，看看是不是真的如张宗明所说，百鬼路出现了问题。

    咚！

    那名弟子走到一百八十步的时候就飞了出来，再也无法承受心魔的攻击。

    这下子，众人再也没有怀疑。

    看到这一幕，张宗明直接傻眼了。

    惊慌，不知所措，一下子充满了他的全身。

    难道，真的要给秦凌云当三年仆人？

    即便这只是一道分身，但也是代表着他本人出世修炼。

    “秦凌云，女帝，你们能不能解释一下，刚才那两道光芒是怎么回事？”就在这时，唐七沉声问道。

    他也是对赌人之一，秦凌云赢了，对他来说也不利到极点。

    “对，一定是阙傲雪趁机给了他帝器，才能通过百鬼路！”张宗明仿佛抓住了救命稻草，大声喊道。

    听到他的话，众人狐疑的看向阙傲雪。

    这个怀疑倒是非常合理，毕竟刚才那两道光芒的出现实在是太过匪夷所思了。

    “光芒，什么光芒？”秦凌云好奇的问道。

    他刚才因为沉迷在幻境中，并没有看到那两股神力交织的画面。

    “秦凌云，你在装什么傻，还不承认你身藏帝器！”

    “就是，快将帝器交出来，免得被我们自己搜出来后，更加丢人！”

    一时间，剑府和万神宗的弟子纷纷大声喝道。

    “嘿嘿，就算有光芒又如何？”秦凌云嘿嘿一笑：“那也只能说明我夫妻二人心有灵犀，精神共鸣。”

    “怎么，你们羡慕啊，单身狗！”

    噗！噗！

    秦凌云的话音刚落，周围响起一大片吐血的声音。

    他这句话，打击面实在太广了。

    而阙傲雪则是狠狠的瞪了秦凌云一眼，不过现在外敌当前，她也不好直接收拾这家伙。

    “既然你不敢给出合理的解释，那就当你使用帝器了。”

    “使用帝器过百鬼路，这属于作弊，所以这场比试不算。”就在这时，唐七淡淡的说道。

    无论如何，他就一口咬定秦凌云作弊。

    “真是无耻，竟然使用帝器作弊！”

    “我就说嘛，凭这个废物，自己怎么可能走出百鬼路？”

    “万魔宗真是堕落如此，为了赢得赌约，竟然使用如此见不得人的手段。”

    张文等一群剑府弟子一脸嘲讽之色，仿佛他们所说的就是事实。

    “我真是纳了个闷了，就一个三年仆人，一个三天剑阁，至于这么输不起吗？”秦凌云慵懒的说道：“就这点信誉，还开宗立派呢，我要是你们啊，早找块豆腐撞死咯！”

    “那你怎么解释那两道光芒？”唐七冷声问道。

    “我都说了是夫妻精神共鸣。你这个老单身狗，多去外面走走见见世面，看看花花草草什么的，别一天天窝在剑府，导致这么大岁数了修为还这么低。”

    嘶……

    听到秦凌云的话，众人吸了一口冷气。

    这个秦凌云，还真是什么都敢说。

    唐七一直醉心于剑法，导致现在还是孤身一个人，所以大家都不会当面提起这件事。

    这还不是最主要的，最主要的是，秦凌云竟然说武皇境界的唐七修为低？

