    经过超能力开发的学生，或多或少都会产生aim扩散力场，但在这个城市里，经过开放却并不存在aim扩散力场的人只有两个。

    其中一个便是白泽。

    根据树状图设计者给出的数据，白泽并非是没有aim扩散力场，而是他的情况比较特殊，需要一定的时间激发他的超能力。

    而这个时间连树状图设计者都没有办法计算出来。

    鉴于白泽成长的时间不可控，学园都市的研究人员通过树状图设计者得出了另外一种方法，一种不仅能够让他快速觉醒能力，且觉醒之后就会成为level6的方法。

    杀戮。

    据学园都市书库记载，白泽并非没有爆发出aim扩散力场，他刚刚来到学园都市的时候，曾经发生过十分骇人听闻的空难。

    根据飞机上特殊的黑匣子记载，飞机之上曾经爆发过前所未有的aim扩散力场，而力场核心就是白泽本人。

    经过树状图设计者计算，白泽将会在杀戮之中逐渐觉醒这股力量，并且这股力量将超出所有人的认知。

    但是无端的杀戮会引起恐慌，学园都市与外界也更多是和平的建交，不存在战争，那么如何名正言顺的杀戮，成了一个最大的问题。

    于是计划采用了超电磁炮量产计划中制造出的御坂美琴的克隆体作为实验素材，让白泽进行杀戮。

    这样的话，那个原本被冻结的计划不仅能够合理的被运用上，外界也不会因为无故的杀戮而恐慌。

    简直是两全其美的计划。

    “放屁！”

    将手里的情报摔到了地上，白泽的脸色很是难看。

    还无端的杀戮会引起民众的恐慌？学园都市里无端的杀戮还少吗？这些漂亮话的目的只有单纯的一个而已。

    那就是让白泽杀人，杀御坂妹妹。

    至于爆发出aim扩散力场和成为level6，更是无稽之谈。

    白泽已经差不多明白了，绝对能力者进化计划的主角会换成他，肯定是亚雷斯塔在作祟。

    估计那货是嫌他培养风斩冰华的速度太慢，想合理的找个借口让他收集死线，加快对风斩冰华的哺养。

    除此之外，计划结束之后，他的那些特殊能力就算是暴露了，也不会引起其他人的怀疑，也算是给他一个合理的借口光明正大的使用自己的能力。

    最重要的是，亚雷斯塔那个小王八犊子肯定知道白泽会救下御坂妹妹。

    也就是说，无论白泽是选择杀戮，还是选择救下御坂妹妹，对亚雷斯塔而言都是稳赚不赔的买卖。

    也就是在白泽获悉这个计划内容的当天晚上，天井亚雄带着一堆礼物前来拜访了白泽。

    “这绝对不可能！”

    坐在白泽身边的布束砥信看了对方递来的合同之后，往日的从容全都消失不见。

    她把合同甩在了桌子上，站起身来就要和天井亚雄对峙。

    因为她清楚的知道，白泽的能力早就已经觉醒，根本不需要经过这种惨绝人寰的实验去激发。

    只是还未等她说出口，就被旁边的白泽给拦下了。

    “我同意这个实验。”

    白泽表现的十分冷静。

    他明白，这个实验看似是他的老师木原幻生支援，天井亚雄主导。

    实际上这个实验的真正负责人是亚雷斯塔，无论他怎么去反抗，结果都会大差不差。

    与其让御坂妹妹死在一方通行的手里，还不如......

    “白泽！”

    布束砥信看向了自己的弟弟，结果却被他的眼神给镇住了。

    她嘴唇动了一下，似乎想说些什么。

    但最终一句话也没有说出口，默默的坐了回去。

    在得到白泽的署名之后，天井亚雄这才满意的离开了这里。

    之后实验的具体事项，会在研讨会上商议，而白泽作为实验的主要人员，也将会出席该场研讨会。

    “放心吧，我会把这件事情处理好的。”

    天井亚雄离开之后，白泽看了看身边的布束砥信，轻声安慰道。

    “嗯......”

    布束砥信双手紧紧的抓住了自己的裙摆，因为太过于用力，甚至骨节都有些泛白。

    她现在能做的，就是选择相信白泽，至少他还从未让她失望过。

    第二天，白泽准时的出现在了研讨会之上。

    此次出席研讨会的除了白泽熟悉的天井亚雄和那个很大的大姐姐之外，还有一些或熟悉或陌生的面孔。

    比如他的老师木原幻生，还有那个曾经在他老师黄泉川爱穗那里见过的女性研究员芳川桔梗。

    而那些西装革履看似人模狗样的家伙，应该就是所谓的委员会。

    这些人是由水穗机构·病理解析研究所、S制药公司脑神经应用分析所、品雨大学附属DNA研究所等一众前超电磁炮量产计划的策划人所组成。

    主要目的是为了监督新的实验过程，以免出现不必要的情况，影响到计划的流程，造成不必要的损失。

    之前的计划会被冻结，就和这些人有很大的关系。

    “关于这次实验的计划书，大家都看了吧？”

    所有人到齐之后，委员会就把绝对能力者进化实验的计划书发布了出去。

    除了白泽和木原幻生之外，其他人都认真的把计划书给看了一遍。

    “那么现在谁还有新的意见要提吗？只要是合理的意见，委员会都会进行采纳的。”

    “请问是一次性制造两万个克隆人吗？”

    首先发话的是芳川桔梗，身为基因领域方面的专家，她倒是蛮在意这一点的。

    因为这和她之后的工作量直接挂钩的。

    “委员会的决议是一边进行克隆一边进行实验。”

    这个所谓的委员会倒是和曾经的白泽一样稳健，这样循序渐进的话，就算计划本身出了什么意外，也可以将损失降到最低。

    “请问所谓的杀戮是如何进行的？”

    再次提出问题的，是白泽。

    这也是他最为关心的一点。

    因为计划书里只是提到让他杀戮，却没有说如何杀戮。

    他会根据对方给出的答复，来实施他自己的计划。

    “根据树状图设计者给出的结果来看，无论是药物注射还是枪击，都不会影响实验的结果。但经过委员会商讨之后，一致决议让你通过比较血腥的方式进行杀戮的实验。”

