    宋绾绾不再多问什么，罗丽这副状态也是问不出来太多东西的，所以还是不要多问太多东西会比较好，还不如找一个机会好好的和季景川聊聊。

    “罗丽，送你去回去，还是去公司？”宋绾绾看着罗丽问。

    “你不是要去公司吗，那就一起去公司吧。”罗丽犹豫　了一下说着，其实她还是不太想去公司的，因为公司有季景川在。

    “你想好了吗，季二哥人应该在公司才是。”宋绾绾就是故意逗一下罗丽的。

    看到朋友也有人喜欢，看起来很幸福开心的样子，作为朋友宋绾绾是真的感觉到很开心的。

    “绾绾，你又打趣我，那公司是季老板的，他当然会在公司呀。”罗丽忍不住的笑了起来。

    “罗丽，不要太在乎外面的声音，听我的话，顺从自己的心意才是最真实的，明白吗？”宋绾绾拍了一下罗丽的手说着。

    罗丽重重的点了一下头。“绾绾，你放心吧，我一定会成为一个勇敢的人，像你一样追　求自己的幸福，追求自己喜欢的事业，罗家的人我会和他们好好的沟通的。”

    “罗丽，这样子想就很好了，如果你遇到任何的困难可以来找我，我是你最好的朋友，在安城任何麻烦我都可以帮你处理好，不要跟我客气什么，明白吗？”宋绾绾很严肃的叮嘱她一句。

    “我知道，对了，绾绾，你知道杨苒离开公司了吗？”罗丽突然想到了这个事情。

    杨苒离开的事情一直是没有公开的，是罗丽好几天没有看到杨苒，无意问季景川的，季景川告诉她的。

    杨苒上个月离开的，理由很简单，她不是公司的合伙人，她的才华那么好，不适合继续留在小公司里面埋没人才。

    杨苒适合去更大的舞台发展，不开自己的公司，也能成为大牌珠宝设计　公司的首席设计　师，所以季景川给的这个理由，罗丽没有什么是不相信的。

    “杨苒离开公司了？”宋绾绾有些意外，因为她很清楚杨苒是为什么留在季景川的公司，就是单纯因为季景川这个人，她是为爱留下来的。

    所以，在公司从来就会去抱怨自己的身份，只要是在季景川的身边就行了。

    不过杨苒突然离开公司，可以印证宋绾绾的一个猜测，那就是季景川应该跟杨苒坦白了一些东西，比如他喜欢的是罗丽，不会接受任何一个女人，也不会让任何暧昧对象留在自己身边，免得罗丽误会。

    如果真的是这样子的话，季景川对罗丽应该是来真的了。

    “嗯，上个月离开了，这事情没有对外公开，公司也没有几个人知道，我是问季老板才知道的，杨苒出国进修了。”罗丽无比单纯的说着。

    这种鬼话也就罗丽相信，什么出国进修，宋绾绾更相信远赴国外治疗情伤，毕竟守了这么多年，放弃了那么多好的机会守在季景川的身边，最后输给了罗丽这么一个小姑娘，杨苒那种高高在上的女王姿态大要是一瞬间崩溃了。

    “嗯，大概国外有更好的机会，杨苒才华不错，该出国进修进修。”宋绾绾随口应付着。

    正好罗丽的手机响了，是季景川打过来的。

