    “进来吧......”

    清冷的女子微微点头，陈姗姗和杨瑞互相看了一眼，小心翼翼的走了进去，而包括麦克在内的辅助兵，则是松了口气留在了外面......

    怎么又是一个这种模样的家伙？

    麦克见是熟人赶紧放下了手中的弓，有些庆幸的吸了口气。

    这种级别的剑客，都隔这么近了自己才发觉，这手中弓真的和摆设没什么区别.......

    话说这是什么种族？自己怎么以前没见过？之前飞船上那怪物就算了，现在又来一个，恐怕不是侥幸......

    办公室的门缓缓关上，清冷女子一边看着地图一边淡淡道：“坐吧......”

    两人互相看了看，有些忐忑的找了个位置坐下，连杨瑞也显得有些畏畏缩缩，所实话，在来之前，他对这些所谓第一批玩家并不是很看得上眼，在他眼里，这不过是一群比他们更早捞到红利的幸运儿而已，真比素质，谁比谁差哪里去？

    只要时间足够，杨瑞可不觉得自己会输给一群毛孩子。

    但真当见面了，却能真正感受得到那股压力，对方什么也没做，举手投足间，就仿若和自己这种人是云泥之别，那种落差，让他有些接受不了.....

    就不过比自己这些人先来四五年而已，差距就这么大吗？

    “我叫牧云姬......”清冷女子一边看着地图一边道：“这次来这边另有其它任务，郭小云传了信息给我，叫我看着你一点，你把你现在情况跟我说一下.....”

    很直白简单的话语，连关照人的话都显得那么生硬，让杨瑞微微撇嘴，不过这种人其实挺好相处，没那么多弯弯绕绕.....

    “您是牧云姬前辈？”陈姗姗顿时两眼冒星星。

    果然是牧云姬，第五城市王小佳失控那一次，出手了很多大佬，牧云姬就是其中一个，当时那煞到极致的剑客风格，可粉了一大拨人，自己就是小迷妹之一。

    说实话，如果不是化形成了祭司，她也想当一个那么潇洒的剑客，太有江湖气味了！

    对前辈这个称呼牧云姬倒是没拒绝，毕竟轮年纪，自己也当得起一声前辈.....

    很快，陈姗姗便语无伦次的把情况说了一遍。

    牧云姬闻言点了点头：“我大概知道了，新士官，打算找个比较安全的地方混点军功，而且帮助熟悉防务也算军功，倒是个不错的路子，你跟了一个很经验的人呢.....”

    杨瑞闻言松了一口气，可算遇到一个没叫他大叔的了......

    “前辈现在的身份是？”杨瑞好奇问道。

    牧云姬瞟了一眼对方淡淡道：“匠师.......”

    ----------------------------------------------------

    “哎呀，真是帮了大忙了呀！！”

    翠城内部，大祭司卢克搓着手，一脸恭敬的看着眼前那态度谦和的男子......

    他还正愁这批那么好的材料该怎么用，拿给手下那些撇脚锻造师去操作总觉得太过浪费，就像把顶级食材交给路边炒饭的师傅去操作一样，总觉得暴殄天物！

    结果还没来得及迟疑多久，上面便又来了个及时的人才。

    此时，这谦和的男子正在一座精巧的锻造台上制作着什么，神情专注，周围各种材料和元素飞快分解，卢克哪怕是一个外行人，也看得出对方手艺精湛，光那迅速分解材料的手法就不是自己手下那些撇脚的匠师能比的！

    这好运真是一个接一个来，前脚来一个上官刚给了一批顶级的锻造材料，后脚就来了个手艺非凡的锻造师！

    “呼......”

    终于，大约过了一刻钟的功夫，脸色谦和的男子轻吐一口气，用磨砂纸轻轻的擦拭了一下那把刚锻造的精巧匕首。

    雷晶特有的活性电子一闪而过，砂纸只轻轻一擦，整个匕首面光滑如镜，锋利的寒气摄人心魄，隔着一米不到的卢克只感觉呼吸都瞬间停了一下，有种气息都被那寒气割裂的感觉！

    “大人过目一下？”男子笑着呈上匕首！

    卢克点了点头，刚一接手眼睛就是一眯，只感觉入手的是一片羽毛一样，锋利无比的刀锋分量却如此轻盈。

    可轻轻一滑过，刀刃的质量却又表现得惊人，周围的空气都有种被切开的感觉！

    卢克也算有点见识的，甚至这是顶级雷晶的表现，作为一款次元素金属，在空气中的质量显得不高，也导致空气摩擦时阻力几乎没有，可作为顶级金属，锋利的力量可半点不弱，随便轻轻一切，旁边一块精铁便如豆腐一般轻松切开！

    这便是次元素金属的好处，密度明明极高却又不显质量，对拼时，少了空气阻力，并发的力量起码能增三成，这匕首拿给一个专业的刺客，绝对是刺杀利器！

    “好手艺！！！”卢克真心的赞叹了一句！

    雷晶的确有顶级的效果，可雷晶想要完全用在这个位面的武器上，配合比例是非常复杂的，要利用诸多材料配合极为精确的雷晶锻造雷钢，光这一步，大部分锻造师都无法做到眼前这般近乎没有杂质！

    这手艺，恐怕在龙级大锻师里，都算得上凤毛麟角，他以前当佣兵时也是见过不少龙级大锻师的，那些个家伙收费奇高不说，经常把你辛辛苦苦收集材料糟蹋得七七八八，记得自己曾经花了大精力收集的风钢，想锻造一把风剑，结果材料被贪了大半不说，锻造出的玩意满是杂质，哪有眼前这般纯粹？

    要是当初自己能有一把好的风剑，或许后面就不会受那么重的伤，也不会现在都还未入龙级了！

    哎.......

    “大人真是来得及时呀！”卢克收起曾经的失落，一脸笑吟吟的看着对方！

    就对方眼前这展现的手艺，定然能这批雷晶用到极致，他现在对接下来打造一支无敌的部队越来越有信心了。

    不得不说维拉法这小丫头做事还挺靠谱的，原本还担心她刚上位很多东西恐怕会很生疏，现在看来，还是很严禁的嘛，至少派的人一个比一个靠谱.....

    但话说，这些家伙到底是什么种族的？

    卢克突然有些好奇的打量对方，之前那个女孩也是，这个家伙也是，气质和能力远超同级，说是土著他可是不信的。

    难道是萨博大人在异界通道降服的守护一族？

    如果是这样，那还真是好事呢.......

