    “要不然指挥官我们撤吧，为了拖住他们损失这么多并不值当，至于上面怪罪下来我们为什么没有拿到数据核心我们随便找个理由搪塞过去就行了。”

    “外加上这次数据核心里面到底有什么东西我们都不知道万一是一些没用的东西呢？如果真的是没用的东西我们为了他拼死拼活还把自己搭进去了不值得呀。”

    正当他还要准备说些什么的时候指挥官打断了他：“你能有这样的想法我并不感到奇怪，因为你还年轻你不明白很多事情不能只看它值与不值。”

    “或许，在你的眼里看来我们完全没有必要为了一个就连到底有没有用的都不知道的东西拼死拼活。”

    “或许，你认为只要我们现在撤退才是最优的选择，但是关于这点我并不否认你的看法，但是你所认为的这个所谓的最优仅仅是针对于我们个人而言，并非是针对我们文明。”

    “我们的文明现在的处境很艰难，文明的发展及其的缓慢，而我们想要打破这样的局面就只有通过得到更高的科技才行。”

    “或许数据核心中的东西对我们来说并没有帮助，但是万一它有帮助呢？”说着指挥官看向了他。

    “不光是数据核心，就连敌人的舰船对我们的帮助也非常的大，敌人的舰船武器技术，隐形技术，支援舰技术等等诸多技术只要拿到了这些那么对于我们文明的进程推动将会非常的大。”

    “所以为了文明不管是付出什么样的代价我们都必须要将他们留在这里。”说着他的目光中充满了坚定。

    听着他的话旁边的副官怔怔的看着他许久：“可是指挥官如果这样做的的话那么战后您。。。”

    对此指挥官则是摆了摆手：“至于之后我会被怎么样我并不关心，毕竟在推动文明的进程中总得有人站出来，总得有人牺牲。”

    此刻看着旁边的副官怔怔的看着指挥官入神，他似乎明白了什么。

    “为了文明的发展为了文明的延续可以牺牲自己的一切吗？”他喃喃的说道。

    或者从这一刻起他的思想已经渐渐地开始发生了改变。

    原本他只是文明里某个高官的亲属，他的父母为了磨练他将它送到了战场，当然出去安全考虑他们也动用了不少关系才把它留在了这位老将的身边。

    作为一个贪生怕死甚至连战功都没有人坐到这个位置他心里也很清楚整个舰队中没有一个人服他。

    所以从一开始他就抱有得过且过的心态呆在这里。

    但是从现在起他变了。

    他受到了身旁这位老人为了文明不惜一切的精神感染他改变了。

    “父亲，母亲，我终于明白你们当初的良苦用心了，也明白我当初的无能了，不过你们放心吧从今天我要改变！我要做出一番事业我要让你们，不！让整个文明都以我为荣！”

    。。。。。。

    此刻旁边的指挥官看着他的模样也欣慰的点了点头。

    战斗依然继续随着时间的推移时间过去了快三个月了。

    和AI推测的结果不同的是他们损失了将近百分之九十的战舰。

    “支援舰队还有多久能到？”此刻蚣蝮文明的指挥官有些焦急的问道。

    “报告指挥官还有4天时间！还有四天时间我们只需要再坚持四天时间！”听到副官的话此刻的指挥官也是眉头紧锁。

    “四天，我们仅仅剩下了不到十艘战舰怎么可能撑得住四天！”

    听到指挥官的话这位副官的神色中透露出了些许决绝，只见他走到了指挥官的跟前说道：“指挥官我申请由我驾驶穿梭机将敌人的护卫舰残骸运回母星！”

    听到他的话指挥官的眼神中充满了充满了震惊：“你知道你在说什么吗？”

    “知道！”

    “你知道在敌人的包围中你冲出去的概率是多少吗？”

    “知道！”

    “在巡洋舰中可能你还有活命的机会，但是登上穿梭机你应该很清楚你很有可能将会葬身星海！”

    “报告指挥我知道！并且我也想清楚了！”

    听到他如此坚决的话语指挥官久久不语。

    可以看的出来战争对于他的改变实在太大了，从原本贪生怕死的官二代变成了现在这样。

    “老伙计呀，我没有辜负你的期望呀，你的孩子终于长大了。。。”说着他看向眼前的副官眼神中闪过了一丝溺爱。

    “孩子我知道你的想法了，也感受到你的决心了但是请恕我拒接你的请求。”

    听到指挥官的话他似乎明白了什么：“是因为我的父母吗？”

    指挥官并没有回答他的这个问题。

    “指挥官我再次请求驾驶穿梭机运送护卫舰残骸！”

    “孩子你。。。”

    “请指挥官批准！”说着他看向了身旁的指挥官眼神中充满了坚定：“指挥官之前教我的，在推进文明发展的历程中总是需要有人能够站出来！”

    “而我想要和指挥官一样当这个站出来的人！望指挥官能批准！”

    听到这里指挥官一时间竟也不知道该说什么好了。

    。。。。。。

    而此刻陈刚这边。。。

    此刻的陈刚正在紧盯着战场上的一举一动。

    “敌人目前仅仅剩下不到十艘战舰了，估计等不了多久他们就会被消灭了，”

    “也不知道敌人的志愿舰队多久会到。”

    就在这时陈刚接到了一条通讯请求。

    “八百艘护卫六百艘驱逐还有三百艘巡洋舰三天后达到！”听到这个消息的陈刚也是眉头紧锁。

    说着他有问了对方一些问题后便挂断了通讯。

    “三天后敌人的一千七百多艘战舰将会达到，如果是这样的话就凭游戏吹爆他们的舰队想要正面硬钢无异于以卵击石。”

    “看来只有把战线往后再拉一段距离，但是越往后拉基地被发现的概率就越大。”

    “不过有鹿吴文明星系的马甲打掩护，我的主家被发现的概率应该很低。”

    “先不去想这么多了，先核实一下消息的真实性。”想到这里陈刚联系上了云天。

    刚一接通陈刚就开门见山的把情况告诉了云天。

    听到陈刚的云天也凝重的点了点头：“放心吧指挥官我马上就派出量子侦察机去你说的星系蹲点。”

    挂掉了通讯后云天立马派出了量子侦察机前去陈刚所说的星系查探情况了。

    而后他有立马把陈刚的计划告诉给了众人。

    而就在这时他们的侦察机看到了敌人的巡洋舰中飞出了十来艘穿梭机，而后便以极快的速度朝着不同的方向飞去。

