
　　这也没啥好说的，直接就送进去洗胃一条龙服务了。

　　还好算是有了上次的经验，送过来的比较及时，这才没有让甲醇中毒给他们一家子送走了。

　　医院也不是什么慈善机构，陆战锋这次直接就让他们交了三天的住院费。

　　非的好好的让他们感受一下医院的氛围才行。

　　不然回去了，万一有不死心的喝上了，那就完蛋了。

　　走出病房，陆战锋再次苦口婆心的劝阻说道：“程先生，有的东西吃不得，喝不得，这个我上次已经说的非常的清楚了！”

　　“你们回家一定要引以为戒啊！”

　　“这医院又不是什么好地方，怎么还三天两头的往这跑！”

　　程国富有些尴尬的点了点头说道：“好的，好的，陆医生，也怪我，我当时就应该态度强硬一点的拦住她！”

　　“不该让他们喝的，真是信了她的邪。”

　　“哎，不过陆医生，我们这个自酿酒，喝的也不少了，我老婆就是喜欢鼓捣这些东西，怎么最近总是中招了！”

　　“这次的葡萄酒，我们已经是放了一个月了！前几天你说完之后，我老婆还特意去看了一下。”

　　“密封的很好，都觉得没有问题，这才喝的！”

　　陆战锋解释说道：“你们用的酿酒葡萄，是不是就是市场上面买的那种紫黑色的葡萄？”

　　程国富不明所以的说道：“对啊！”

　　“那类葡萄，大部分就是我们所说的巨峰一类葡萄，这种多是属于鲜食葡萄！皮薄，水多！”

　　“而酿酒葡萄，一般都是专门栽种的，多是直接外销葡萄酒庄了，那些葡萄，挂霜厚，皮也厚，这个很重要，酿制葡萄酒，皮厚霜厚的葡萄，才会有足够的糖分来发酵。”

　　“用普通的鲜食葡萄的话，你就需要添加额外的酵母跟糖来帮助发酵！”

　　“但是这个量就不好控制了，一不小心，发酵太彻底，过多的果胶就会被降解，形成甲醇，这就会造成甲醇中毒了！”

　　“而且温度密封这部分也很重要，不然也会容易产生甲醇。”

　　“你们用于酿酒的葡萄，应该都是洗过了吧！”

　　“葡萄外表皮的那层白霜，是自身分泌的糖醇类物质，含有葡萄酒酵母，就是最好的酿酒材料，有抗微生物污染的作用。”

　　“你们水洗了，把霜洗没了，反而加入了更多的水分，而且如果没有仔细的挑选，皮薄的葡萄很容易在运输的途中被压坏了，这就会导致坏果产生霉变。”

　　“先前说过的赭曲霉毒素，就很容易通过这样的方式进入。”

　　程国富听的是云里雾里的，不过总算也是有些明白了！

　　“原来是这样！”

　　“所以说，自酿酒，最好还是杜绝吧。”

　　程国富不断的道歉说道：“陆医生，真的是让你见笑了！”

　　程国富都要哭了。

　　这每次轮番的中毒，他也扛不住啊！

　　陆战锋走进了病房，看着不断呻吟难受的一家人。

　　也是无奈。

　　你说说，他们怎么就可以做到这么的轴呢！

　　都说了几次了，就是不停，哎，我就是喝，就是要唱反调！

　　洗胃这辈子都体验不了几次。

　　自然要多尝试一下人生百态了！

　　自酿酒，喝不得啊！

　　陆战锋看着充满了歉意跟尴尬的王梦洁，还是苦口婆心的劝了几句！

　　“一定要听话啊！你老是这么一大家子的把人送进来！”

　　“这样真不太好！”

　　“你多来几次，我一年的业绩都要够够的了！”

　　王梦洁都没脸看了。

　　陆战锋检查了一下药单，就转身离开了病房。

　　程国富害怕还会有下次。

　　更是一不做二不休，直接回家。

　　把王梦洁的那些工具，瓶瓶罐罐的全都给处理了。

　　亲手把毒源都给销毁了，程国富这才安心了不少。

　　陆战锋回到了办公室。

　　电话就来了。

　　“喂，我是陆战锋！”

　　“是我啊，陆医生！”

　　是许久未见的蒋天河，蒋主任打来的！

　　“蒋院长，有什么事吗？”

　　最近老蒋都没有来烦自己，好像自己已经在天济医院里面越来越融入了。m.23sk.net

　　“嗨，没事就不能给你打电话吗？”

　　“不过我说，前段时间我不是跟你说有一个学术交流会议吗？”

　　“你准备的怎么样了？”

　　陆战锋一愣，仔细的在自己的内存里面寻找着这个事情。

　　草，什么时候说的！

　　我怎么没有一点的印象呢？

　　完蛋，要坏事了！

　　这到底是什么时候说过的事情！

　　“怎么了，陆医生，你该不会是忘记了吧！”

　　“没有，瞎说，这么重要的事情怎么可能会忘记呢！”

　　陆战锋本能的一键三连的否认说道。

　　终于，好半天，他想起来这是什么时候的事情了！

　　这踏马的都有大半个月了！

　　急诊科被炸之前说的了！

　　这玩意他哪里还记得住呢！

　　电话那头的蒋天河一脸的无语。

　　这小子，一看就是没有记住，随即说道：“是吗，那你可以告诉我这次会议的主要内容是什么吗？”

　　“还有，我让你准备的稿子主题是什么？”

　　陆战锋被问到这个，直接瞬间哑火！

　　“额...........”

　　“主题是........全面建设现代化医院，开创特色主义事业的新局面，打造更多为民服务的医院！”

　　电话那头的蒋天河一愣。

　　这话，怎么听着那么空呢！

　　“你就给我胡诌吧！什么时候有这个主题呢！”

　　眼看瞒不过，陆战锋也是直接不转了，我摊牌了！

　　“好吧，我把这个事情给忘记了！”

　　蒋天河深吸了一口气。

　　也罢，医院刚刚经历了这样的事情，也怪不得他！

　　“算了，你就当是去凑个数吧，反正你们急诊科最近也忙不了什么东西！”

　　陆战锋最近的手上没有几个病例，急诊科暂时无法接诊，所以很多手术都申请转院了！

　　李鸿德主任他们最近也不是很忙。

　　这个什么劳什子会议，就当是镀金了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第242章 怎么可能，陆战锋的一键三连式否认免费阅读。https://www.23sk.net 