    无需多言，当武无敌看到楚牧手上握着的大邪王之时，无穷的战意便源源不断自心中涌起，让他豁尽全力和楚牧一战，解除武家血咒。

    天道战匣自动打开，无二大刀落入武无敌手中，随着他的催功凝贯风雷之势，带着凛冽寒光立劈直下。

    正是十强武道之无二刀法。

    然而面对这势若风雷的一刀，楚牧却是持刀不动，一手自下方向上排出，简简单单的一掌拍在刀锋之上，如山洪爆发般的掌力悍然一震，竟是将武无敌这一招的刀劲彻底击溃，更将无二大刀轻易震碎成数个零件，飞散在空中，更将武无敌反震回空中。

    “使出你的全力，单一的十强武道连让我动刀的资格都没有。”

    楚牧一掌拍碎无二大刀，面色不变，毫无意外之色地道。

    招式，全数看透。

    功力，远胜对方。

    任凭十强武道如何圆满，都无法伤及楚牧分毫。拳、掌、腿、指、爪、刀、枪、剑、戟、棍，单一的十强武道太弱，唯有五兵五武合一的强招才能让楚牧动真格。

    眼见楚牧功力强横，武无敌运气一震天道战匣，战匣全面开启，三十六个零件同时飞出，一股嚣狂的凶戾，一种冷冽的凌厉顿时散开。

    “强极十道。”

    怒雷般的暴喝声中，武无敌双手交错挥舞，三十六个零件组合成五强兵刃，携强横气势，气劲化成五条狂龙，吞天噬日而下。

    “隆隆隆隆！”

    大地崩毁，山岳摧裂，五条狂龙横扫千军，合五兵之力，挡者披靡。武无敌本人更是随兵刃一同攻杀而来，五武之功化入身体的每一个部位，拳、掌、腿、指、爪，所有部位都成了无双的攻杀利器。

    五兵五武，强极十道。

    武无敌将天道战匣和自身化为圆满的一体，五兵狂龙吞天噬日，五武狂烈无孔不入，两者配合，观战众人亦是直感此人武道之恐怖，当得上无敌之名。

    “强极十道，不差。”

    站在巨岩上的楚牧终于挥刀，大邪王一刀向天，道道狂雷竟是于虚空中生成，缠绕在刀锋之上，炽白雷光顿时将阴暗的环境映得一片苍白。

    邪王十劫·九天雷动。

    “他竟是以真气直接拟化天地之雷，以人身直接操动雷霆！”无名见状，不由惊叫出声。

    九天雷动这一招，乃是以邪气引动天雷，以邪导正，化天雷之力为己用，以此攻敌。

    然而在这剑界之中，虽有光明，却无日月，更无完整的环境。这剑山，是正道剑客的剑念结合天地灵气所化，远方的剑池，是剑客邪念沉淀为水，乃是一种虚实莫定的产物。

    便是先前的乌云，也是以邪气形成，血雨则是九空无界的恶念显化而成。

    连正常的自然环境都没有，哪来什么天雷给楚牧借力。但楚牧却是以强悍的真气、参透自然雷霆之枢机的境界拟化出不逊于天地之类的雷霆，此等功力，已是近乎非人，犹如传说中那些呼风唤雨的仙人一般了。

    大邪王缠绕雷霆轰劈，狂暴无俦的雷暴闪耀交错，天地之间一片炽白，唯有雷霆肆虐四方。

    “轰！”

    五兵所化的狂龙受到雷霆轰掣，竟是直接被轰碎一条，紧接着楚牧舞动大邪王，至凶之兵携至正之雷横扫四方，剩余四条狂龙被雷霆之刃悉数斩断，狂暴的雷电更是将五兵齐齐轰成零件。

    一招横扫五龙，楚牧另一只手迎上攻来的武无敌，三分神指一对圆融金指，风神腿扫击烈强腿绝，排云掌横阻玄武神掌，天霜拳冻彻山海拳经，同样是各种武功流转，楚牧以招破招，变化无常，瞬息间便拦下四武。

    最后，他五指勾屈，龙爪虚影附着在手爪上，正宗的龙爪和武无敌的甲骨龙爪对击，强行破开武无敌的爪势，在他手上留下深可见骨的爪痕。

    “轰！”

    就在这时，一道狂雷拳劲轰破乱舞的劲风，一道魁梧的身影冲破气劲，拳带雷霆轰向楚牧后背。

    大魔神，他出手了。

    这不是什么公平较量的舞台，而是你死我活的厮杀，当确定敌我立场之后，便是要不择手段的杀敌。

    大魔神觑见楚牧和武无敌交手的空隙，悍然袭杀而来。

    而大当家则是再运真气，心念之剑如潜伏的毒蛇一般在四周游弋，和大魔神的霸道攻势相辅相成，一同出击。

    这一动手，便是雷霆万钧，快极猛极，一看就是早有预谋。

    被击退的武无敌见之，顿时怒发冲冠，以他的傲气是绝对不容许他人扰乱自己的战斗的，但是以此时的状况，武无敌便是再气急，也无法奈何这兄弟二人，更无法阻止袭杀。

    但袭杀无法阻止，不代表能奏效。

    突然扬起的腿脚外裹张牙舞爪的龙形气劲，一腿踢出便是怒龙飞噬，腿脚和拳锋碰撞，龙形气劲一嘴咬上大魔神的拳头，尖牙狠狠扣入雷霆拳劲，更让大魔神那比之不坏金身都要强硬的拳头见血。

    同时，玄阴剑气在体外凝聚成剑甲，阴邪的剑气发挥出来极强的防御力，让大当家的唯识心剑完全无法突破。

    轻而易举挡下二人的袭击，但楚牧的敌人却还没全数出手。

    继大当家和大魔神之后，无名同样出手，天剑之境尽展，始皇剑携天地之威，化为一道耀眼的剑光划空而来，剑势之强，将空中弥漫的邪气都一扫而空。

    “败亡。”

    也就在此时，楚牧一声轻喝，败亡之剑从神龙的尸体自动拔出，化作一道流光疾斩而来，无边剑气交织剑河怒涛，横击无名。

    剑道极境——飞仙。

    继魔剑之境之后，楚牧又通过某种极为私密的方式从白素贞那里分享到剑道感悟，练成飞仙剑境。此刻他以剑意御使败亡之剑，直如本人御剑一般，剑光飞掠，不断横击无名，拦下他的脚步。

    大魔神、大当家、无名先后出手，皆是被楚牧轻易拦下，剩下还有笑三笑在一旁蠢蠢欲动，但是楚牧手头上还有魔魁这个工具人在，便是不让白素贞插手，也完全可以一抗众敌。

    孰料就在这时，一道妖异的剑气猛然闪过，轰然斩在楚牧体外的玄阴剑甲上。

    “锵——”

    剑气与剑甲碰撞，更有漆黑魔气缠绕着绝世魔剑狠狠斩在剑甲之上，一声疯狂的咆哮在耳边炸响。

    “秦霜，你给本座的奇耻大辱，本座要十倍奉还！”

    剑晨的脸上露出半张魔相，狰狞的面孔覆盖半张脸，显露出狂怒的气息。

    遭到楚牧暗算成为工具人的魔魁竟是挣脱了控制，在此时刻突然袭击，绝世魔剑和玄阴剑甲相抗，吸引了大半部分的玄阴剑气。

    也就在这时，一道身影从下方阴影中穿出，一把虚幻的剑刺透了玄阴剑甲，直接刺在楚牧身上。

    “小辈，你是不是忘了老夫？”

    一个浑身皮肤青灰，看起来没有一丝毛发，头顶和身上都有诡异战纹的怪人手持一把若虚若幻的淡金长剑，偷袭得手。

    “剑岳···还有千秋剑！”楚牧目光微移，看到了此人，也看到了此人手中的剑。

    到了此刻，剑岳这个老怪物也终于出现，并且他的手中，还持有剑界中无数剑意所凝聚而成的奇剑——千秋剑。

    “不错的计策。”

    感受着腿脚所对的方向传来狂暴的拳劲，绝世魔剑斩开被破的玄阴剑甲临身，无形的心念直接攻伐心神，楚牧张嘴赞道。

    接连的攻势滔滔不绝，在楚牧连续拦下三人之时，却还有一人在暗中行动，解开了玄阴剑气对魔魁的制擘，趁机出手。

    相当不错的计策。

    但是，有什么用呢？

    深渊般的眼眸中似有黑洞在旋转，正以万道森罗攻击楚牧心神的大当家只觉无边的深渊在眼中、在心中出现，恍惚间，他似乎看到深渊中有一道擎天魔影屹立，龙、凤、麒麟三大瑞兽的影子正在被这尊魔影吞噬，与其融为一体。

    “噗——”

    大当家看到这一幕时，心神受挫，一口逆血不由自主地涌上咽喉，猛然吐出。

    “轰！”

    从楚牧的体内爆发出难以抵挡的力量，庞然伟力将众人齐齐震开，强悍如大魔神，古老如剑岳、魔魁，亦是难挡这股伟力，被同时震退。

    就如上文所言，他们的攻击，在楚牧的身上全然无用，便是以千秋剑和绝世魔剑斩到身体又如何，神兵魔剑之利，亦是难破楚牧之身。

    脚步一踏，在轰鸣的风暴之中，楚牧的身影消失在巨岩之下。下一瞬，他出现在大当家身前，大邪王带着呼啸的劲风一刀斩向大当家的头颅。

    “锵——”

    生死之间，大当家双眼怒瞪，一股力量自体内用出，一道冷光撕裂了衣摆，被他双手握持着横挡，将大邪王的凶邪刀锋勉强挡下。

    这是一把刃如寒水的神刀，刀身散发着凛然正气，和大邪王正面碰撞。

    这把刀，乃是东瀛传说中的大神天照所用之神兵“不灭刀”，天照正是以此刀划分东瀛，将这岛国分成四个地区。

    此刀本是东瀛强者玄武君的配兵。玄武君随同大当家一同前来龙岛，却在剑界开始之时遭到笑三笑的偷袭，一时不慎之下连同其他跟随大当家进入龙岛的人悉数死于笑三笑之手，这不灭刀也落入了大当家的手掌。

    划分岛国的传说虽不知真假，但这把神刀确实有着抵挡大邪王的威能，大当家以不灭刀和大邪王刀锋相抵，挡下了这万分惊险的一刀。

    但在下一瞬，握着大邪王的龙爪发力，厚厚的角质层和刀柄摩擦，发出刺耳的声音，大邪王狠狠压下，刀刃已是斩到大当家的肩膀。

    “万道森罗，我也会啊。”

    熟悉的感觉自楚牧眼中涌现，大当家直视那双深渊般的眼眸，骇然发现熟悉的心念之力正在袭击自己的心神，浩大的意志化为无形之刃，通过目光连接直刺脑海。

    “嘭嘭！”

    大当家的双眼陡然炸裂，一股致命的冲击直冲他的识海。与此同时，大邪王狠狠下斩，在令人头皮发麻的撕裂声中，压下不灭刀将大当家斩成了两截。

    大当家，死！

    十魔再去其一，楚牧魔意更甚。

    同时，他脸上的龙鳞再度增多，龙元更进一步激发，龙的力量在侵蚀着楚牧的身体。

    “下一个。”

    震耳欲聋的空气爆破声再现，暴风般的身影闪现在魔魁身旁，无数剑丝以蛮不讲理的姿态强行刺透魔魁的护身真气，没入他的身体。

    玄阴十二剑·众生由我灭。

    玄阴剑气刺透肌骨，将剑池千百年来的怨憎毒念灌入其中，令魔魁悚然的是，同样从剑池中诞生的他竟然无法抵抗这股阴邪之力，自身竟是有被玄阴剑气完全侵蚀的风险。

    楚牧似是看出了魔魁的难以置信，飘忽的话语一股脑地灌入魔魁耳中，“答案其实很简单，你因为剑池而生，而我，则是能通过玄阴十二剑掌控剑池。”

    连大邪王和败亡之剑两把凶兵都能强行压服，连九空无界中的恶念都可以放肆吸纳，简单来说，就是楚牧的魔性和邪意都比魔魁要深，对剑池的掌控自然也是更强。

    他的话音落下，一股邪恶的气息从剑山外围涌来。

    漆黑的剑池之水竟是涌到了此处，有邪恶剑念汇聚而成的池水化成了和玄阴剑蛇一般无二的模样，向着楚牧奔涌而来。

    强大，强大，更强大！

    楚牧的气机在无止境地上升，剑池之中的邪念剑意，九空无界中涌入的恶念，还有自身的龙、凤、麒麟三股精元。

    笑三笑等人骇然发现，楚牧的野心竟是比他们想象的还要大，他不只要吞纳神兽精元，更是在鲸吞剑池和九空无界中的邪念。

    在这三种力量的灌输下，楚牧的功力飞快上升，一头长发如蛇一般狂舞，飞快生长，瞬息间便是已经长到脚踝处，皮肤更显苍白，苍白到几乎透明，快看到内部如白玉一般的骨骼。

    他还具有人形，但任谁看到此刻楚牧的模样，都不会认为他是人。

    这是魔！是妖！是鬼！就不可能是人！

    “啊啊啊啊啊······”

    魔魁在狂嚎，在惨叫，他感觉自己的一切都在被吞噬，通过穿刺入体的剑丝，他的所有都在被吸纳。

    他想要反抗，但因为更在自身之上的魔气镇压，让他完全没有阻挡楚牧的本钱。

    要是没有意外的话，魔魁会在三十息后被吸干，这具身体也会成为一具空壳。

    “笑三笑。”

    楚牧一边吸收魔魁的力量，一边看向笑三笑，“你还不动手吗？”

    他的面庞，白皙透明中隐露白骨的阴森，还有若虚若实的龙首虚影和面容重合，这已经全然无法当成人来看待了。

    原始魔身已经完成了第三变，楚牧的体质正在向着魔身一路狂奔，当他凝聚魔道真身之时，他将会初步脱离凡人的范畴，踏入魔的领域。

    所谓蜕凡，便是蜕去凡躯，成就超凡之境。道门武者在这一步便是成仙，佛门便是阿罗汉果位，邪魔外道自然就是成魔、作鬼、当妖了。

    像是笑三笑，他就已经修成了龙龟真身，整个人就如同人形龙龟，肉得不行。

    而现在，楚牧就是即将踏出凝聚真身的关键一步，将自己构思、八九玄功转化的原始魔身初步完成。

    只是他这一步，却是远比笑三笑要强的多，哪怕昔年笑三笑全盛时期，也不如此刻的楚牧强大。

    但这种强大也影响到了楚牧真身的凝聚，这是不可控的强大。

    “来吧，来杀我吧，引爆我体内的力量，杀死我，这不正是你所想要的吗？”

    不似人的人发出邀请，随意道出笑三笑的意图。

    他知道笑三笑的计划，并且毫不顾忌地说了出来，只因楚牧明白，笑三笑即便知晓对方在有意引导自己攻击，也是不得不顺应楚牧的心思做出行动。

    这就好像楚牧知晓笑三笑的意图，还毫不犹豫地踏入陷阱一样，双方都是向着自己的目标前进，并且不惜一切，不顾及任何风险。

    这一场以生命为赌注的豪赌，由不得任何一个人下桌。

    而在赌局的结果揭晓之前，谁也不知道究竟是谁胜，是谁负。

    也许是楚牧赢了，也可能是楚牧死了，到底如何，就看各自的底牌以及各自的能力了。

    “杀了他。”

    笑三笑缓缓出声，所有人都开始运功发力。

    哪怕是万分痛恨笑三笑的大魔神，此刻也默不作声地催谷真气，欲要配合笑三笑一同杀敌。

    “白夫人，我们是否要出手？”

    远处，邪皇看着这一幕，不由问道。

    “不需要，我们只要当看客就行了，”白素贞道，“先不说我们是否能够阻止笑三笑他们，就说秦霜本身，也不愿意本座去掺和此事。”

    她，还有邪皇他们的任务，是配合楚牧屠龙，屠龙之后的一切，就不需要他们插手了。

    他们现在只需要等待着楚牧达成目的，然后带着众人离开剑界便可。

    “武兄，”无名向着武无敌恳求道，“请助我等一臂之力。”

    他不说什么天下大义，也没要求什么道德，只是和武无敌四目对视，让武无敌看出自己心中的坦诚和恳求。

    以心交心，无名敞开了自己的心扉，让武无敌清晰感受到了自己的诚意。

    仅此而已的简单行为，让傲气的武无敌缓缓点头，答应了无名的请求。

    这很不真实，但也很真实。

    武无敌并非是丧心病狂之辈，他也有着自己的善意和正心，之所以成为十魔，不过是因为执念太深，以致于有不惜一切的想法而已。

    此时此刻，在无名的恳求下，这位十强武者也暂时放下骄傲，选择以众人一人对敌，一同应对那旷世魔头。

    “弟，你可不能忘了我。”

    慕应雄这全程缺席的家伙飞身而来，手中分别持着两把模样相似的长剑。

    这两把剑，其中之一，便是慕应雄自己的佩剑丹心剑，另一把剑和英雄剑一模一样，但形体虚实不定，显然非是真正的实体。

    这是英雄剑，或者该说是英雄剑的剑魂。

    昔年慕应雄作为两把英雄剑其中之一的主人，和无名对阵，另一把英雄剑被斩断，剑魂流失。但在这剑界之中，慕应雄竟是发现那道剑魂一直保存在剑界之中，保存于某座剑山之内。

    为了取到这道剑魂，慕应雄耗费了不少时间，所以直到现在才赶到。

    “接剑。”

    慕应雄抛出英雄剑的剑魂，让它向着无名飞去。

    无名以始皇剑接纳剑魂，让英雄剑的剑魂有了新的剑体。始皇剑再度开始变形，剑身变细，重量变轻，变得和英雄剑模样相近，完美契合无名的剑意。

    “天剑。”

    无名执剑，剑化天地。

    “绝剑。”

    慕应雄起剑，无天剑势顺势而起，天绝双剑之气相映生辉。

    剑岳一舞千秋剑，万千剑势簌簌而起，在元天剑诀的作用下，化作无数剑光，形成一道剑瀑逆流冲霄。

    在剑界的岁月中，剑岳览遍天下之剑，万般剑势无所不通。此刻，在剑界剑意所化的千秋剑之上，他显化万般剑势，彰显至强之气。

    笑三笑和大魔神不约而同地运转“混天四绝”，风、火、雷、雨四种真劲显化成不同的异象，在身周循环。

    笑三笑更是身形膨胀，现出龙首龟背的龙龟真身，背上玄纹闪烁，在“混天四绝”之外再运“万道森罗”，于风火雷雨之中运化阴阳，身上有日月神光流转。

    至于武无敌，他则是将五兵组合，形成一边为刀，一边为剑，中间为棍体，却嵌着枪戟之刃的奇兵，五兵合一，并合五武，十方无方，十强武道尽数归一。

    “胜负到底会如何呢？”

    楚牧站在众人包围的中心，脚踏汹涌而来的剑池之水，发出低沉的笑声，“你们，是否能击败我呢？真是让人期待啊。”

    败亡之剑落入左手，楚牧身上同时升腾其毁灭的剑气和至邪的刀势。

    “六灭无我剑廿三。”

    “邪王十劫·邪绝天下。”

