    （今日第二更。）

    “你现在198级了，应该快点练到2oo级，这样才是王道嘛！”凌月循循善诱道。

    我点头：“都听你的，老板！”

    不过嘴上那么说，但是一想起将军墓山谷里的那么多韩国高手，我便忍不住的兴奋，连七星灯和地狱火他们都在那里奋战了，我哪还有逃避的理由，再说了，去刷刷军功值，好事一件！

    “书生，下午我去做头，你陪我一起去？”凌雪问。

    “嗯，好的。”这件事情，义不容辞。

    ……

    所以就不能早早上线了，午饭后，和凌雪两个人出门，在隔了一条马路的商业街上就有一个叫做什么“上海佳丽”还是什么“上海小妞”的型设计工作室，远近闻名。

    路上，踏着正在融化的冰雪，我与凌雪并肩同行，伸手向后搜索一下，将凌雪一只小手牵在手里，同时不忘转身看看，确认一下别是牵错了某位大妈了。

    凌雪噗嗤一声笑了出来，说：“你干嘛？”

    我说：“职责所在。”

    “吃我豆腐，就是你的职责啊？”凌雪抿嘴轻笑，一脸揶揄的看着我。

    凌雪今天穿了一件蓝格子针织衫，外面套了一件黑色外套，下身则是一条冬裙，踩着咖啡色靴子，整个人看起来清丽可人，脸上洋溢着的笑意更是看得人甘之如饴，天气回暖，她穿的也不多，针织衫丝毫没有掩盖住小美女骄傲的身段，我只是匆忙一瞥，便已经忍不住心跳加。

    于是，伸手揽住她丰盈的腰肢，低头就在凌雪白皙的脖颈处亲了一口，然后笑道：“喏，这才叫吃豆腐呢！”

    “你要死了你，这里那么多人！”凌雪挥了挥拳头，脸蛋飞上一抹嫣红。

    我目光一扫，现不远处的公交车站台上，一对学生情侣正拥在一起，很甜蜜的样子，附近，似乎有一个大学的分校区。

    捉住凌雪的手，我笑着指了指那里，说：“喏，你看，人家那个都没有不好意思，旁边站了十来个人呢！那个旁若无人的姿态，多淡定啊……”

    凌雪一看，果然如此，于是张扬了起来，嘴角勾起一抹微笑，张开手臂就从正面拥住我，并且说：“这样你满意了？”

    怀里一个绝色小美女小鸟依人，小丫头很有资本，丰满的骄傲就压在我身上，这样还不满意的话，那估计就要遭天打雷劈了。

    一下子，公交站里的十几个人都把目光投了过来，毕竟，凌雪的姿色远胜过那个情侣女的千万倍，不知道的，还以为是什么模特在这里拍平面广告来着，当然，凌雪确实无可挑剔，只是我这个配角略微逊了些。

    十几道眼神，就如同十几道惊雷箭一样的射过来，我顿时隐隐感觉自己已经被干掉了无数次了，正所谓匹夫无罪、怀璧其罪，占有这么一个清丽可人、身段傲人的女孩，我显然早就被列入男人公敌的一边了。

    飞快的拉着凌雪冲进了型室里，一个留有小胡须、型像是炸开了一样的年轻人走了上来，眼神直勾勾的盯着凌雪望，过了半晌才问：“请问有什么可以服务您的？”

    凌雪说：“我剪一下头，做个护理。”

    “哦，请问有认识的型室吗？”

    凌雪摇头：“我第一次来。”

    小胡子立刻两眼泛光，道：“那么，就由我来吧，我叫史蒂芬，是这里的席型师，保证让您满意。”

    凌雪转身看我，投来征询的眼神。

    我伸手一指：“要那个女型师做。”

    小胡子露出一丝失望的神色，问：“为什么选她呢？”

    我说：“顾客是上帝，上帝喜欢谁就选谁，需要理由不？”

    “呵……呵，也对也对，那个mary，你过来，这位美女的头需要做个护理，交给你了。”

    凌雪瞧了我一眼，露出坏坏的笑意。

    这里的生意并不是很多，凌雪做头护理的时候，我就坐在旁边看杂志，不得不说这玩意确实很耗时，两个多小时过去了，那剪子依旧剪个没完，而且每次只剪掉梢的几毫米，Tnnd，显然是想靠工时来多赚钱嘛！

    正在我有些无聊的时候，忽然手机响了，是凌月的电话！

    “书生！你们现在在哪儿？”凌月的语气很急。

    “凌雪在做头呢，怎么啦？”

    “立刻回来，我们白云城吃大亏了！”

    我心里一惊：“什么？吃什么大亏了？”

    凌月咬牙切齿道：“似水年华、魂归战袍和听雨轩几个白云城的主力行会调集了大批人马抢占将军山谷，谁想到韩国人更绝，共计出动了二十多万人，把将军山谷围个水泄不通，就在前不久，似水年华和魂归战袍几乎全军覆灭，阵亡十多万，听雨轩也所剩无几了！”

    “怎么会这样？！”我猛然一拍杂志站了起来，旁边那个女型师被吓了一跳，我又问：“就算是韩国玩家出动二十多万，那也不可能全胜的啊？”

    “还有法国人也参战了，并且，他们和韩国玩家达成了什么协议，一起对抗白云城，似水年华和魂归战袍就是被偷袭才覆灭的，似乎只剩下几百个人在里面负隅顽抗。”

    我当即说道：“凌月，你立刻上线，调集雪月、梦回雪月、天下和永恒以及所有同盟，我们在棘齿镇上集合，准备反扑将军峡谷！”

    “没用了！”

    凌月无奈一笑：“棘齿镇被屠了，全部npc和玩家被法国两万多高级玩家蹲点杀，我们要去将军山谷，必须先突破棘齿镇法国玩家的防御，他们已经占据了地利，想要反扑回去实在太难了。”

    似乎凌月很受打击，我便安慰道：“没事的，你先上线，我和凌雪马上回来，你和冰茶她们负责组织吧，我的号还在峡谷里面。”

    “嗯，我先上线了！”

    凌月挂掉电话，我转身一看，凌雪已经站了起来，她已经听明白我和凌月的对话，直接说：“咱们走吧！”

    “哎，您的头还没剪完呢？”型室mm叫道。

    “下次再剪吧！”

    凌雪跟我旋风般的冲出了型室，白云城吃了那么大一个亏，不把将军墓重新打回来的话，恐怕影响声威啊！

    我的心脏开始砰砰砰的乱跳一气，非常兴奋，没有想到刚刚开启了棘齿镇和银剑镇，我们就能立马迎来一场国家之间的力量对决了！白云城是中国区实力的象征，是时候反戈一击让韩国区和法国区尝尝厉害了，哼哼，魂归战袍、似水年华和听雨轩虽然厉害，但并不代表中国区最强实力！

    不到1o分钟就来到了工作室，和凌雪分别回了房间，开了机器之后飞快上线。

    进入游戏界面，系统提示我是否进入，而我考虑了一下，我的号就在山谷里，现在那里肯定全部都是韩国玩家，会不会上线被秒？而且，上线之后，我是应该立刻回城，还是杀一阵再说呢？

    犹豫再三，算了，包裹里药水充足——

    当然要杀！

    点击确认，进入游戏，脑波连接——

    “刷！”

    一道白光之后，我出现在山谷之中，果不其然，周围全部都是红彤彤的一片，大量的韩国玩家充斥在山谷里！

    “哇！这里有个中国人上线了，杀啊！！”

    周围的这些人大概眼睛都杀红了，不管是谁，便如潮水般的涌了过来！

    “出来吧，烈焰战马！”

    我低喝一声，浑身染着火焰的坐骑出现，翻身上马，提剑向前猛冲，剑锋所指处，没有一个玩家能够匹敌。

    “吼吼吼！”

    数声怒吼，是冰霜咆哮的声音，我心里一寒，却不想头顶上跳出了三个伤害数字——

    “547！”

    “729！”

    “2o1！”

    呵？！这怎么回事？

    一看周围的玩家，我顿时乐了，居然都是菜鸟！

    在这里的，没有一个玩家的等级过165，几乎全部都是15o级左右的，我就说嘛，韩国哪有那么多高手来迎战，而这一堆并未五转的玩家，其实对我的威胁也就相当的有限了，那么，就大开杀戒吧！

    单手一张，低喝：“灵儿！”

    魔法阵光芒冲天而起，一道道银光之中，幻灵少女踏空而来，一双天使羽翼格外醒目，幻神剑更是凌空挥出了剑荡四方，顿时十几个韩国玩家立时倒地。

    我也顾不得许多了，最大化杀敌！

    “灵儿，用陨石风暴！”

    “嗯！”

    灵儿点头之间，荡开长剑，一道道灼热的陨石从天而降，以今时今日灵儿的攻击力施展出来的陨石风暴自然更加的犀利，简直就相当于一个灭绝性的爆炸，让无数韩国菜鸟魂飞魄散，挂掉的人不计其数！

    看着自己的军功值飞上涨，我不由得感叹，杀菜鸟这件事情，真是足以让人钟爱一生啊！

    然而我也不敢在一个地面多做停留，那样的话很容易被韩国方的高手盯住，那就完蛋了，我不惧怕跟圆月舞曲单挑，但是他要是带一群小弟来群殴我一个人的话，那么我很抵触这种pk方式。

    烈魂剑锋利，挡者披靡！

    韩国区总共18o级以上的五转玩家也没有几个，何况是这个偌大的山谷，我要想遇到也实在是太难了。而且，就算是17o级以上的高手也极少，遇到了，了不起龙缚术过去砍了就是了，而且，我还有灵儿这么一个漂亮杀手，还能飞行，根本就是一个神级的存在，事实上，灵儿也确实越来越接近神了。

    “嚓嚓嚓！”

    连续削掉了三个菜鸟之后，“滴”的一声，有人给我来了一条信息，一看居然是孤坟大叔的：“书生，你终于上线了，回白云城没有？”

    “没有，你们人呢？据说似水年华、魂归战袍都被杀干净了？”

    “我们还有少量的人，被围在西南角的方位，急需要驰援！”

    我一听这话，马上打开通话器，问：“大叔，还有多少人？”

    “5ooo多个！”孤坟的语气很急促，“但是至少每秒5个的度在挂掉，我们的牧师太少了！”

    “魂归战袍的人呢？死光了？！”

    “没有，七星灯和血饮天下、小蝴蝶、战魂傲天这些人都在我们这里，妈的，圆月舞曲这混蛋在主攻，地狱火和七星灯两个人都挡不住他，只能保证自己不挂掉了。”

    “组我入队！”

    “好！”

    很快的，孤坟大叔来了邀请，我便进入了队伍，这个队伍还真可谓人才济济，似水年华的主要人物譬如地狱火、紫百合、孤坟、丐帮小米这些人都在里面，而且，听雨轩的凭窗听雨也在，魂归战袍的七星灯、小蝴蝶他们一伙人，一样在里面。

    这一天，终于，白云城的各个势力算是团结了一次！

    在我入队后，七星灯先言：“吓？书生来了？”

    我说：“嗯，来了，不过只有一个人……”

    七星灯叹息一声：“算了，你回城去吧，我们这一次赢不了的，他们人太多了，而且，圆月舞曲现在的实力太强了……”

    我笑了笑：“没关系，我过去，也就是想见识一下韩国第一人如今强到什么样的地步而已。”

    地狱火哈哈一笑：“强到他一个人，就连续七次冲破了我们的防御线！”

    “是吗，我来了！”

    凭窗听雨娇笑：“快来快来～”

    这声音实在让人浮想联翩，语调就像是古代青-楼里的女子一样幽怨：“哎呦，王公子您终于来啦，真是想死人家了！嗯～啊……你坏死了，一来就动手动脚～”

    ……

    打开地图，赫然可见一群密集的橙色小点就在将军峡谷的西南方，正是孤坟和七星灯等人！

    “滴！”

    凌月来了通话请求——

    “书生，你回来了没有？千万别挂了啊？”

    我哈哈一笑：“了不起重伤，想死哪有那么容易？”

    然后，叮嘱道：“凌月，你先集合人手，在血色要塞那里等候出，今天，我们要一举把韩国和法国的玩家一起扫平，顺便把他们的银剑镇给端了，打出中国区的声威来！”

    “嗯，好！”

    凌月的话语里掩饰不住兴奋。

    我横剑立马，笑道：“接下来，圆月舞曲，让我再会你一次吧！”