    耶莉雅闪避不忘还击，分身在半途就被她的爆发性攻击给打爆了，而伊莉雅则是笑嘻嘻的闪躲着。

    “司马逸，你为什么要盯着我啊？是耶莉雅一直要和你打，你该去追她才对唉！我又没有得罪你，你打我做什么？这样是不对的啊！”

    伊莉雅轻松写意的打趣着林逸，身形不断闪动，不过她的速度远不如林逸，被大榔头锁定之后，闪躲也是越发艰难，只能硬碰硬的防御了两下。

    眼看避无可避，她忽然咻的一下就消失不见了！

    林逸瞳孔微缩，神识敏锐的捕捉到她的踪迹，消失的同时，就已经出现在耶莉雅的身边了！

    没有移动轨迹，就是那么突兀的消失，突兀的出现，宛如穿梭了空间一般。

    ——真正的瞬间移动？！

    林逸冷着脸转身，眼神落在伊莉雅姐妹身上，心中不断思索应对之法。

    若是伊莉雅两姐妹真的有瞬移的能力，自己的速度将再无任何优势可言！

    毕竟速度再快，总要通过这些距离才能移动过去，而瞬移就是没有任何道理可言，说出现在那里就出现在那里，完全无视中间的距离和阻碍。

    换了其他人，瞬移或许还会带来消耗，短时间内无法当做常规手段使用，而伊莉雅姐妹是永动俱乐部成员，压根不担心损耗问题，这还怎么玩？

    林逸也有些头疼了啊！

    “嘻嘻，司马逸，你发现了吧？你打不到我！当然也打不到我亲爱的姐姐耶莉雅！你的攻击再强，打不到我们又有什么用处呢？”

    伊莉雅摊开手，无辜的说道：“不是我不给你机会啊，真的是你打不到我，不能怪我哦！话说回来，你若是被我们击中，我们可不会留手，小心些，别那么容易就死了啊！”

    死了就不好玩了！

    耶莉雅冷哼一声，身形电射而来，再次掀起对林逸的狂暴攻势。

    林逸眉梢微挑，没用瞬移？

    如果用瞬移发动攻击，自己也会防不胜防才对，为什么耶莉雅放弃了如此巨大的优势呢？

    莫非是只能在受到攻击的时候使用瞬移？

    回想一下这两姐妹刚才的表现，耶莉雅是躲避新式超级丹火炸弹，伊莉雅是躲避大榔头，确实是受到攻击才展现了瞬移的能力。

    真的是有这样的限制么？

    林逸心念电转，一时间找不到答案，唯有继续尝试！

    大榔头抡起来，一圈圈火花闪电撞上耶莉雅的如潮攻势，爆发出剧烈的震荡和炸响，声势相当炸裂。

    耶莉雅依旧中规中矩的战斗着，没有使用瞬移的意思，林逸对此毫无办法，总不能拿刀架在她脖子上让她使用瞬移好研究研究吧？

    话说回来，真能把刀架在耶莉雅脖子上，还问逼迫个毛线啊，直接砍了她的脑袋不香么？

    耶莉雅的战斗方式暴烈无比，却又不乏精妙的技巧，林逸一个没注意，被她全力的架势所欺骗，稍稍用力过猛了一些。

    她抓住机会，直接将百炼钢化成绕指柔，用绝妙的巧劲，将林逸砸落的大榔头引去了一旁，令林逸露出了难得的破绽。

    “杀！”

    耶莉雅暴喝一声，身上气息如岩浆爆发，凝聚了所有的力量，攻向了林逸露出的那个破绽！

    而一直在外围看戏顺便说些风凉话的伊莉雅，突然出现啊在耶莉雅身旁，同样爆发出最强的攻击力，两人联手一击！

    石破天惊！

    通过瞬移过来的伊莉雅其实早已做好了准备，所以攻击丝毫不显仓促，两人联手之下，攻击力更是成倍增加，完全不是一加一等于二那么简单，直接是等于四等于五这样子了。

    这次攻击的威能或许不如林逸刚才的新式超级丹火炸弹，但也不会逊色太多，干掉林逸这样的破天后期巅峰，还不至于做不到。

    林逸心若止水，冷静无比！

    露出的破绽虽非刻意制造，但也是有足够的心理准备，有将计就计的意思，唯一没想到的是伊莉雅出现后两人联手的力量会如此庞大！

    硬接的话……好像扛不住，林逸直接留下个残影在原地，自己脱离了对方的攻击范围。

    云龙三现之前虽然被破掉过，但现在用起来，依然靠谱！

    伊莉雅眼神一闪，刚刚靠近到耶莉雅身边的身体猛然加速弹起，闪电般出现在林逸本体出现的位置，果然云龙三现的轨迹也被黑暗魔兽一族研究过，多少能捕捉到一些活动痕迹。

    只要速度够快，确实是有拦截到的可能性存在。

    伊莉雅的速度很快，耶莉雅速度更快，妹妹到位的瞬间，姐姐就瞬移过来了，两人几乎不分先后，依然是同时攻击林逸。

    可惜，这一次还是一个残影！

    云龙三现的轨迹被看穿没什么大不了，本就是题中应有之义，要不然只需要一个残影就够了，后边根本用不上。

    伊莉雅俏脸凝霜，之前的笑容彻底消失不见，打中残影时，眼神已经迅速转移，再次锁定了林逸将会出现的位置。

    修长苗条的身体猛然一弹，流星般飞射向看好的位置，耶莉雅留在原地没动，但在伊莉雅到达位置的瞬间，她留在原地的身形就已经移动到伊莉雅身边了。

    然而这次两姐妹刚准备动手，就看到一颗黑色的光团出现在他们面前！

    新式超级丹火炸弹！

    这玩意儿的威力太过惊人，她们刚才已经见识过了，突然发现面前有这东西，大惊之下马上闪避。

    没有瞬移！

    两人左右一分，弹飞的速度比雷遁术也丝毫不弱！

    林逸手一翻，将黑色光团轻巧的收了回来，这确实是新式超级丹火炸弹，但威力远不如刚才那一发。

    因为林逸是随手瞬发出来的东西，徒有其表而已，真炸开了，也没多少威力可言。

    伊莉雅两姐妹是被刚才的爆炸吓到了，现在有些惊弓之鸟的意思，看到新式超级丹火炸弹就下意识的闪躲，却没去考虑过到底是不是一样的东西。

    “孪生姐妹果然不同凡响，心意相通，联手的威力也是惊人之极！刚才你们为什么不继续攻击呢？继续攻击的话，我应该是避无可避了！”

    林逸笑吟吟的拖着黑色光团，对伊莉雅勾勾手指：“伊莉雅，你比你姐姐更激进嘛，刚才装的挺像个不喜欢动手的人，原来都是骗局，现在好了，赶紧过来动手吧！”

