    这一刻终于还是来了。

    周乓坐在电脑前，失神地看着屏幕上的内容。

    “为什么，为什么会发生这种事情？”

    都说人生无常，但真当这种事情发生在自己身上的时候，周乓还是有点不知所措的。

    他在推特上关注的几个姑娘，居然没有更新照片！

    天呐！

    还有什么事情能比这个更糟糕？

    打勇士吗？

    跟勇士的第一场比赛是在四月二十八号，今天才十五号，完全没必要太着急。

    失望地叹了口气，周乓转而打开了更刺激的网站。

    可就在这时，周母忽然敲门走了进来。

    还好周乓条件反射瞬间按下Alt和Tab键，要不然直接社死。

    “在忙？”

    “没有，瞎看看。”

    周母顺势坐在周乓身边，说道：“上次那事，你想好了吗？”

    “秀儿的事不用着急，反正我季后赛打完也要回国，干脆到时候回去再商量吧。”周乓早就做好了应对之策。

    送走周母，周乓不得不认真思考一番周优秀的事情。

    他现在已经一周岁了，小孩子长得很快，不知不觉就要上学了，到底要不要回国内确实是个严重的问题。

    现实点考虑，周乓有那个能力让他在国外接受精英教育。

    而且凭借周乓在这边闯出来的名声，周优秀也不用太担心歧视的问题。

    只不过有一点让周乓很担心，那就是周优秀在美国上学会不会失去民族情结，他可不想儿子变成一个美吹。

    回国内周乓也有能力让他受到好的教育，就是比较卷而已，而且也会缺少自己的陪伴，周乓有点不太放心。

    想到深夜，周乓终于下定了决心，还是得让周优秀回国。

    不为别的，只是周乓想到了韦德和约翰逊儿子的事情。

    他可不想自己的儿子长着长着变成了女儿……

    时间匆匆流逝，在训练和休息中，马刺队准备的还算可以，彻底确定了打勇士的方针。

    伦纳德主导防守，周乓主导进攻，绝对万无一失！

    在这半个月的时间里，詹姆斯无疑是热度最高的球员。

    在步行者和骑士的第五场天王山之战中，詹姆斯在最后时刻先是一记顶板大帽完成防守，最后又是一记压哨三分完成绝杀。

    绝杀年年有，今年特别多。

    事后詹姆斯发了条庆祝推特，还不忘@周乓和伦纳德，表示希望能够在总决赛的舞台上会师。

    对于这种略带挑拨嫌疑的操作，伦纳德选择沉默。

    还得是周乓，直接在评论区@库里、克莱和杜兰特，煽风点火说道：“快来看啊，老詹看不起你们！”

    这在他们几个好友看来就是开个玩笑而已，不过媒体却不这么认为，一波节奏带得勒布朗都想骂娘。

    二十七号下午，马刺的飞机在奥克兰机场缓缓降落。

    球馆被球迷围绕，他们当然不是过来迎接马刺的。

    “滚吧！奥克兰不欢迎你们！”

    “滂臭懦夫！卡哇伊机器人！加索尔老鬼……”

    各种难听的话语袭来，马刺众人毫无反应。

    就这？

    都没有周乓和波波维奇骂人难听！

    跟以往不同，这次马刺准备了两辆大巴，还都拉上了窗帘，很是奇怪。

    出了机场，两辆大巴在第一个十字路口分道扬镳，其中一辆停到了酒店门口，另一辆则是不知所踪。

    奥克兰，库里送给周乓的别墅内。

    “芜湖~”

    “滂臭，真是绝了，你这里的房子居然还在！”

    为了安全，也为了舒适度，周乓提前让人打扫过了这套房子，还找了一位信得过的厨师，安稳的一批。

    他可没有忘记当年打季后赛的那些破事，老鹰队的球迷都那么疯狂了，更何况是奥克兰的这些疯子。

    不出周乓所料，很快他就在奥克兰晚报上看到了勇士球迷大闹酒店的新闻。

    无惊无险地度过夜晚，二十八号晚上七点钟比赛正式打响。

    赛前热身，库里和克莱走过来关心道：“我看了昨晚的新闻，你们没事吧？”

    “当然没事。”周乓耸耸肩，“说起这个还真要好好感谢你，我们这几天都住在你送的别墅里，安静的很。”

    库里故作遗憾，叹息道：“可惜，早知道就把房子回来了。”

    胡扯了一番，比赛就要开始，大屏幕上给出今晚首发名单。

    马刺：周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔。

    勇士：库里、克莱、杜兰特、伊戈达拉和格林。

    帕楚里亚在之前的比赛中受伤，今天不能上场，这对马刺来说实在是个好消息。

    还在跳球阶段，整个甲骨文球馆充斥着不和谐的声音。

    接住易建联的传球，周乓不慌不忙地带球过半场，落位弧顶没着急进攻，而是一边观察局势一边吼道：“集中注意力，球场才是我们的战场！”

    勇士开局采取的是人盯人防守，库里单防周乓。

    周乓笑了，他是真开心。

    库里慌了，他也是真的慌。

    “兄弟，有什么想说的就说了吧。”

    “好兄弟，我别无所求，你别背打就行。”

    “虽然你这个要求有点过分，但是看在房子的面子上，我答应了！”

    话音刚落，周乓向右大力炸球，接着用胳膊卡住库里来了个左转身，利用身体优势堵住库里前进路线，往前踏出一步，果断干拔跳投出手。

    “唰！”

    开局第一攻得手，还是周乓单打库里得手，现场球迷就像是被人踩着肾一样，张牙舞爪地叫着，怪吓人的。

    对此，周乓却对着观众席做了个噤声的动作。

    看着球迷气急败坏的样子，周乓笑的更开心了，他最喜欢这种别人看他不爽还干不掉他的样子。

    有了周乓吸引仇恨，马刺其他球员的心理压力瞬间减轻不少，发挥得到了很大的提升，再加上波波维奇用伦纳德防守库里战术的成功，马刺在第一节打出了很大的优势。

    34:25，马刺开局领先九分！

    数据方面，周乓十分对飙杜兰特的十二分。

    只是除了周乓之外，马刺还有伦纳德九分、易建联八分以及丹尼格林的六分，勇士那边却只有杜兰特站了出来。

    水花兄弟一如既往的不稳定，库里被伦纳德防守的三投一中还情有可原，但是克莱七投二中就有点说不过去了。

