    这黝黑男子的话让双君的眸子中显出极度的冰冷！

    上一次，双君之所以受创，正是眼前这人偷袭而为。只不过，上次是异魔一方设伏，使得几大守护者猝不及防，并且，对方的强者数量也极多。所以，双君拼死一战脱身，方才出现了之前的事情。

    若是单打独斗，这人的实力虽然不弱，可是，却并非是双君的对手。

    “黑僵，希望稍后你还有心思这样来说。”双君幽幽的回应了一句。

    上一次战斗之中，双君已经知晓了对方的名字，尤其是这亲手重创自己之人，双君更是记忆尤甚。现在，能够再战一场，也算是让双君了解一番心愿。

    “哈哈哈……”

    那黑僵长笑一声，随后高喝到：“你且放马过来！这一次，无需他人相助，本尊一人便绝杀你。”

    说着，这黑僵的身形陡然间极速膨胀起来，顷刻间，便是达到了十数万丈之巨。而且，身形变幻之后，他身上的煞气极为沸腾，恐怕就算是渡真境强者在这煞气之中，也难以坚持下去。

    刷！

    他双手猛然一握，而后，一道道邪异的气息从天地之间极速汇聚而来。

    最后，这邪异的气息极速凝聚，竟是凝化出一道黑色的风幡。

    这风幡之上，怪异的气息闪动着，一道道虚幻的魔影在其中极速流窜。

    “尸幡！”

    双君冷冷的自语，这黑僵的实力能够达到归真境，自然是不弱，不过，他最令人忌惮的地方，除了他的实力之外，便是他这诡异的手段。

    尤其是这古怪的风幡，其中充满了死寂的气息，与那异魔一族吸收的死气有着极为类似的地方，不过，却是更为强大。

    “吼！”

    随着黑僵的一声长啸，那风幡陡然间摆动起来，而后，其中那些虚幻的魔影，竟是如同复活了一般，发出阵阵咆哮之声。

    片刻之后，这些魔影突兀的突破了那风幡的禁锢，形成一条黑色的大河一般，向着双君的方向咆哮而来。

    “杀、杀、杀……”

    黑僵庞大的身形面目狰狞，那魔影阵阵，所过之处，空间尽皆破碎，无尽的死气弥漫开来，就算是同级别的强者也要忌惮三分。

    在后方观战的兽祖等人面色凝沉，如果仅仅论力量而言，这黑僵的力量虽强，可是，却并不算出奇。甚至，与兽祖和双君相比，还要逊色不少。然而，他这风幡之上的那些魔影携带的死寂气息，却是极为恐怖。

    上一次双君之所以受到重创，便是被这魔影沾染，使得死气直接侵入到体内，自己的力量都受到了极大的影响。这死气，就如同一种腐蚀物般，使得修炼者的力量遭到极大的损伤。

    那如同冥河一般的黑色洪流朝着双君的头顶之上笼罩而来，双君的神色依旧淡然，他微微抬起头，朝着那洪流看去，俊秀的面庞显得冷峻而又带着几分杀伐。

    “黑僵，上一次你便是使用了这等取巧的手段，巧合之下创伤了本尊，你以为，这一次本尊还会让你得逞不成？”

    双君幽幽开口，而后，双手一阵，一双长枪便是破空而出，这长枪化为巨龙，带着阵阵咆哮之声，直接朝着那恐怖的黑色河流爆冲而去。

    “嘶！”

    兽祖等人虽然并未参战，但是，为了防止意外，所以，他们就跟随在双君身后不远之处。

    当双君的双枪掠出的一霎那，几人便是不由得倒吸一口凉气。

    如果说，谁对双君的实力最为了解，那自然是他们几人，即便是在混沌之地中的时候，双君所展现出来的实力，已经让他们无法企及。

    然而，这一刻，双君那乍现的气机出现，却是再度让他们震惊了。

    在此之前，双君虽然无比强大，远胜于他们。但是，总体来说，还处于同一个层次。至少，若是几人联手的话，那战胜双君也是可以做到。

    然而，现在双君所展现出来的力量，竟是已经达到了让他们无法揣摩的程度。甚至，那枪尖之上显化出来的寒芒，让他们感觉到几分心悸和危险。

    双君真的已经在朝着那一步开始迈进了？可是，不是说那一步已经超出了修炼者的极限，根本是不可触摸的么？

    对面的黑僵，见到双君只是如此轻描淡写的出手，不由得冷笑一声。

    “哼！不自量力！”

    然而，当下一刻那双枪所化的巨龙与那黑色的巨河碰撞到一起的时候，那黑僵脸上的得意却是陡然间敛去。

    “轰、轰、轰……”

    两个颜色的巨龙在虚空中碰撞，黑僵的面色陡然间极速变化，从那力量的反馈之中，他竟是清晰的感觉到，无论自己的力量如何侵蚀吞噬那枪芒，可是那枪芒如同根本不存在一般，岿然不动。反倒是在那凌厉的枪芒之下，他那浩荡的黑色河流竟是逐渐开始崩塌起来。

    其中，无数道魔影显出一声声尖利的哀嚎，并直接被那诡异的枪芒所崩散开来。

    “轰、轰、轰……”

    两股力量在虚空中对峙了十余息时间，而后，那庞大的黑色河流便是陡然间崩塌开来，那枪芒化作的巨龙再度化为两柄长枪，而且，其上的光华依旧如同照耀万古的日月一般，璀璨无比。

    “该死！怎么可能？”

    那黑僵爆喝出声，面对着这样的结果，他实在不能再保持镇定了。

    他身上黑色的肌肤显出一条条如同怪虫一般的纹路，一双眸子无比的阴沉，并闪烁着惊疑不定的光华。

    上一次，这双君便是受创在他的这一记攻击之中。所以，这一次他二话不说便是再度使出了同样的法门，想要直接击败这双君，以此来立威。然而，同样的力量，结果却是大相径庭。

    那双君不仅没有被他所击败，甚至，轻而易举的便是将他的力量尽皆抵挡了下来。

    这双君展现出来的力量，让他心中泛起阵阵不安。

    而且，那依旧悬浮在虚空之上的双枪，不知道为何，竟是让他感觉到几分危险和心悸，这样危险的气息，他已经太久没有感应过了，甚至，都有几分陌生。

    只是，这怎么可能？

    就算是这双君伤势恢复，再度恢复了之前的巅峰战力，可是，又怎么会有如此之大的提升？

