
　　盛京城的一间大屋内。

　　狼妖们排着队地送上银票，然后开开心心地拿到了一叠叠通天宝钞。

　　保恩王被楚齐光拉到了一旁，楚齐光小声说道：“你就是托娅的爹吧？”

　　“托娅跟我提过你。”

　　“这样吧……看在你是她父亲的份上，你那份通天宝钞里的气血，你随便拿去用。”

　　“这就当是借你的，不需要利息。”

　　保恩王闻言，目光一亮道：“这……不太好吧。”

　　楚齐光说道：“只要你下个月前还回去就行了，皇上那边由我来遮掩。千万不要让别人知道，不然我也很难做……”

　　安慰走了保恩王，看着迎面而来的硕亲王，楚齐光亲热地说道：“硕亲王，久仰大名了。”

　　“皇上一直跟我说，硕亲王精忠报国，乃是国之一柱。这通天宝钞里的气血，随硕亲王处置……”

　　一旁的亦思蛮看着这一幕，目光微微透露出一丝不解之色。

　　他能理解楚齐光想让贵族们往里面存入气血，但却不太理解楚齐光为什么还想要把气血借给这些贵族。

　　以他对这些贵族们秉性的了解，恐怕其中大半都是有借无还。

　　‘楚齐光这么做……岂不是将自己和手下们的气血，都输送到了大乾来？’

　　……

　　地下大厅内。

　　姬浩然开口说道：“四谛法印？”

　　不坏佛微微惊讶：“噢？如今还有人知晓？”

　　姬浩然冷声道：“传说佛门的三大正法传承看上去各成体系，事实上却是互为一体。”

　　“如果有人能同时得证《龙象大自在力》、《摩诃大明咒》、《三十二因缘法》的话。”

　　“就能修成两大神通，一个叫做四谛法印，一个叫做无生法忍。”

　　“不知道你是不是两个都修成了？”

　　不坏佛和江鸿云扫了祭坛方向一眼，看到仪轨还在持续进行，便由得姬浩然说话。

　　反正在他们看来拖延时间对他们有利，或者说在仪轨结束之前，他们并不想要用尽全力去打生打死。

　　不坏佛听到姬浩然的问题，淡淡道：“想不到还有佛门之外的修士知晓此等隐秘。”

　　“你既然知道四谛法印和无生法忍，便应该明白尔等没有丝毫胜算。”

　　姬浩然冷静地说道：“那可就不一定了……”

　　与此同时，轰隆隆隆的巨响声从在场众人的脚下传来，是姬浩然暗中施展的道术终于完成了。

　　“我淹了你的祭坛，塌了你的大厅，看你们还怎么搞邪祀。”

　　“洪水之四，淹大地。”

　　大地破裂之中，一道地下河水直接冲破了岩层，转眼就要淹没整个大厅。

　　同时祭坛下方的地面逐渐下沉，似乎就要开始崩塌。

　　“激水之二，万剑式。”

　　道道水流高速运转之间，化为一阵剑海朝着大厅中的一切切割过去。

　　“心炎之二，炎阳火。”

　　在场的不坏佛、江鸿云、血河老妖、天剑子以及一具具活尸上都瞬间燃烧起了熊熊火焰。

　　“雾之二，九霄动。”

　　九霄天吼剑化为一道龙卷，将火焰和地下河齐齐卷入其中，化为一片高温蒸汽的风暴，席卷向了祭坛的方向。

　　眼看着姬浩然一连串令人眼花缭乱的攻势之下，整个祭坛似乎已经摇摇欲坠。

　　就在这时，一尊大佛却从不坏佛体内膨胀而出，笼罩向了整个祭坛。

　　“无有生灭，诸法受忍。”

　　不论是高速的水流，激荡的火焰，又或者无孔不入的蒸汽，都被眼前这尊大佛一一挡下，如同清风吹拂在山岗之上。

　　事实上这些攻势都被分散转移到了佛界之中，这才没有对不坏佛和祭坛造成任何损伤。

　　所谓的无生法忍便是转移攻击，以佛界之广大来容纳伤害。

　　而原本即将崩塌的地面，则在大自在力的笼罩下变得坚固起来，死死地支撑住了祭坛。

　　同时血河老妖张口一吐，道道血光喷涌而出，便将众人身上的火焰熄灭。

　　与此同时，伴随着仪轨的进行，那祭坛之上，尸体中已经传来一阵阵心脏跳动般的声音。

　　看到大佛的这一幕，安易云心中无奈：‘这就是姬浩然刚刚说的无生法忍？竟然挡下这么多攻击之后，仍旧毫发无伤？’

　　躲在大佛后的江鸿云哈哈一笑，体内魔物齐齐发出一阵咆哮，只见他双手笼罩之处，天坏空神劫之下，不论是洪流还是风暴，都会瞬间抹去，消失不见。

　　眼看着天圣帝的各种道术都无法攻破这无生法忍的防御，江鸿云的胆子又大了起来。

　　只听他边笑边说道：“天圣帝，罡气层的事情上你已经错了，把大夏输得一败涂地。”

　　“今天你又要输了，你知道吗？你输就输在你的狂妄自大，刚愎自用上！”

　　“事实再一次证明了，错的是你，我才是正确的！”

　　姬浩然心中又有天圣帝的声音响起：‘这个江鸿云，还是像以前一样不讨人喜欢。’

　　‘啧，要是我现在还有《三阳劫变》，哪怕是还有《白阳风劫》的功力就好了。’

　　‘把他们统统弄死……’

　　只见大厅之中，姬浩然的身影仍旧在火焰风暴中时隐时现，各种高速运动的水流、空气、火焰时不时形成各种攻势，轰击在了大佛之上。

　　但大佛始终毫发无伤，反而是其中的江鸿云不断发动天坏空神劫，将姬浩然操纵的水流、风暴都一一抹去。

　　与此同时，尸体中传来的心脏跳动声变得越来越响亮，越来越沉重，似乎已经彻底活了过来。

　　姬浩然心中暗道：‘传说四谛法印可以通过思维进行传递和攻击，但看样子施展无生法忍的时候，没办法用四谛法印……难道佛门所谓的神通，同一时间只能用一个？’

　　眼看着阻止仪轨的行动即将失败的时候，咔擦一声轻响传来。

　　一抹耀眼的剑光已经在祭坛上爆发了出来。

　　正是之前天剑子传给了安易云的飞剑虹璃。

　　此剑无影无形，难以察觉。

　　在安易云的驾驭下直到这关键时刻轰然爆发。

　　只见剑光冲天之中，一口虹璃剑化为了两口，接着两口化为四口，四口化为八口……

　　这正是安易云修成了《玄阴地煞剑》后掌握的蜕变‘剑光化分’。

　　在这漫天剑光笼罩之下，整座祭坛都支离破碎，仪轨也被阻止了下来。

　　原本尸体中传出的心跳声也极速衰弱了下去。

　　看到这一幕的安易云、姬浩然齐齐松了一口气：“竟然成了？”

　　“莫非这件事情，气运在我们这边？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第734章 阻止仪轨免费阅读。https://xs.23sk.com 