    秦恒刚到慕家小院时，便听到里面传来争吵声，便大步走了进去。

    一进门，便看到一群人居然围着慕浅浅，态度极其恶劣，心中立马不满起来。

    “一群没用的东西！”

    秦恒走到慕浅浅身边，牵住她的手，开口道：“你们被苏商联合会制裁，不想着反击，只想着来逼迫一个女人，真是废物！”

    秦恒最看不起的，就是这种对外软弱，对内嚣张跋扈的人。

    “你是谁，怎么讲话的！”

    张扬被秦恒说的哑口无言，良久，才脸色难堪的问道。

    “他是慕家的赘婿。”

    李恩阳坐在沙发上，冷声道。

    一听秦恒的身份，这些商界大佬顿时忍不了。

    “你一个赘婿，有什么资格在这里大放厥词？”

    “自己都当赘婿了，还说别人，废物！”

    一群大佬，如同泼妇骂街一般，开始对秦恒冷嘲热讽起来。

    因为秦恒刚才的话，刺痛了他们的心！

    虽然他们的生意做得风水水起，在魔都也算是一流人物。

    但遇到苏商联合会的打压后，却如同砧板上的鱼肉一般，一点反抗的想法都没有。

    他们想的，只是让慕浅浅去道歉，好让卫绩消消气！

    “好了！”

    张扬摆摆手，阻止其他人讲话后，冷眼看着慕浅浅，道：“慕浅浅，你也是做生意的，苏商联合会撤资，今天已经有不少中小企业因为没有资金而倒闭了，这事你不应该负责？”

    “你们想怎么办？”

    慕浅浅昂着头，虽然心里很委屈，但却没有屈服。

    “我和卫公子通过电话，他要的很简单，你去苏省，陪卫公子玩几天，另外，再将这个打人者，押到苏省去！”

    张扬开口道。

    “这不可能！”

    慕浅浅立马摇头。

    她去苏省陪卫绩几天，想想都知道会发生什么事情，自然不会答应。

    “你凭什么不答应，事情是你惹出来的，就得你负责。”

    “没错，魔都这么多的企业，因为你一个人而倒闭，你不感到愧疚吗？”

    这群大佬，开始冷嘲热讽起来。

    “我听说你本身就是张平的情人，本来就是卖的，陪卫绩几天有什么关系，说不定还能傍一个大佬呢。”

    长吉地产的何旭，更是说出恶心人的话

    秦恒听到何旭的的话，眼眸一眯，冷声说道：“你若再说一遍，以后你绝对不能站着走路！”

    “我就说了怎么了？”

    何旭拍着自己的大肚皮，嚣张道：“你一个赘婿，有什么资格和我讲话，让你老婆陪卫绩，那算是你烧了高香了！”

    何旭的地产公司，百分之六十的股份都是苏商投资的。

    苏商也撤资，对他的影响非常大，说话自然不客气。

    秦恒不再多言，整个人气势一提，便猛地一脚，踢在了何旭的腿上！

    咔嚓！

    一道骨裂声响起！

    何旭惨叫一声，捂着断裂的右腿，倒在地上，疼的浑身都冒出了汗水！

    “啊！你敢打我，你敢打我，我要你死！”

    何旭抱着腿，吼道。

    “别急，还有一只腿呢。”

    秦恒微微一笑，又是一脚！

    何旭的另一条腿，也被秦恒生生踩断！

    这两下，秦恒用上了内力，不仅踩断了何旭的骨头，更是击碎了他双腿的神经！

    即便是医术再高超的医生，也医治不好！

    这一幕，吓得张扬等人纷纷往后一退，脸色煞白！

    他们平时穿的光鲜亮丽，有自诩为人上人，高傲的很，哪里见识过这种恐怖场面。

    当下便被吓得不敢说话！

