    

    “那我可以去吗？”辛西娅再次问。

    她看上去非常期待这次的舞会，就像是一只久被关在笼子里渴望飞翔放风的鸟。

    凯厄斯拿着刀叉的手一顿，带有审视的目光看向她，然后坚定的说：“你会后悔的。”

    宴会都没开始，他就已经很笃定的告诉了她答案，他好像都预测到了会发生什么。

    辛西娅当然知道这次的邀请信来的不对劲，但她就是冲着这个去的。

    凯厄斯不会主动来告诉她一些事，也不会主动与她拉进关系，那么一切的条件就要由她来创造。

    谁说女追男隔层纱啊，这简直是带钢针的铜墙铁壁。

    辛西娅的表情变得有些失望，但还是拿过那封信认真的说：“我还没去过东城区，我想去看看。”

    凯厄斯没在回答她的话，表情明显压抑下来，甚至于桌上的那点食物他也没在吃几口，就把刀叉丢在盘子里了。

    伴随着清脆的餐具碰撞声，他刻薄评价，“难吃。”

    他不满她不听从他的话。

    很显然，他也生气了。

    “我以前不怎么会做饭的...”辛西娅抿了抿唇，扯出一个理解的笑容，“但我会努力做的好吃。”

    她一点都没有发脾气，只是水润的蓝眼睛里已经涌上来了一层委屈。

    凯厄斯凝视了她一会，抿了抿唇压下情绪，尽量使得自己的嗓音平和一些，“距离饲料还有一段距离。”

    这是安慰吧？

    可她真想拿起餐盘里的叉子捅进他的胸口让他永远闭嘴！

    辛西娅继续忍，她默默将信收好，试图让冷场的房间里重新暖和起来，“凯厄斯先生，东城区的教廷是专门服务你的吗？”

    “服务？”他瞥了她一眼，猩红色的眼睛带着嘲讽，刻薄的说：“一群贪心的人，他们的脑子比猪还愚蠢。”

    这张嘴毒是真毒...

    辛西娅很想笑，但她必须得表现出你不跟我去宴会还嘲讽我的厨艺，所以我很难过的样子。

    “那你经常和他们打交道吗？”她小声试探，“还有那些贵族，是不是很不好相处。”

    她看上去已经在为明天的宴会提前做心理准备了。

    关于这点，凯厄斯的表情就变得更加不屑了，“他们不值得我浪费过多的精力。”

    言下之意就是，他才懒得鸟那些阿谀奉承的人。

    辛西娅又好奇的问，“那你参加过宴会吗？会跳舞吗？任何一个舞种都好。”

    “你以为我多大了？”凯厄斯忽然反问了一个与她的问题完全不相干的问题。

    辛西娅愣了愣，她犹豫的伸出两根手指，困惑的猜测，“嗯...20岁？你看上去很年轻。”

    “你认为我在20岁停留了多久？”

    “应该...很久了。”辛西娅的表情变得尴尬起来，她的手放下来局促的搅在了一起，“所以你无所不能，一点小小的舞怎么能够难的到你。”

    凯厄斯的嘴唇微微勾起，他现在看上去被夸的得意极了。

    “可你不还是不愿意去。”辛西娅郁闷的瞅了他一眼，“或者是安东尼呢？我想去，但缺少一个舞伴，让他来陪伴我也可以的。”

    他的笑容顿时就僵硬在了脸上，从微笑到愤怒，凯厄斯的转换只需要一秒钟。

    “你以为你是谁！”他突然暴躁的说，甚至这股突如其来的怒火都没有经过大脑的停留，就被他快速释放了出来。

    辛西娅被凯厄斯的怒喝吓的往后仰了仰身子，她漂亮白皙的脸上霎时间变得苍白，眼里泛起了雾，“谁也不是。”

    她揉了揉眼睛，试图忍住眼泪，轻声道歉，“对不起凯厄斯先生，是我过分了，我只是...只是自从来这里以后，我连一次正经的聚会都没参加过，我太无聊了。”

    辛西娅揉完眼睛放下来的手指从凯厄斯面前晃过，灯光下她的手背上有些湿润。

    她端起桌上根本没吃几口的食物来，站起身以头发遮盖了大半的脸，努力用着轻快又压抑着哭腔的变扭语气说：“我先去洗碗。”

    辛西娅绕过凯厄斯快步走进了厨房，刚要掉下来的眼泪收在眼眶里，将碗放到台子上后眼底的难过消失的一干二净。

    她都不需要去观察凯厄斯现在是什么表情，也能猜到他绝对会愧疚。

    毕竟现在的进展有18％，这意味着他不是完全不在意她的，至少她已经脱离了路人形象正式入侵了他的生活。

    手里的食物并没有被辛西娅倒掉，而是储藏了起来。

    毕竟用精细面粉做的面包很贵，不富裕的她并不想浪费。

    凯厄斯那个抠门易怒的臭神！辛西娅恶狠狠的想着。

    将餐盘用水冲洗干净放好，室内已经变得安静。

    隐约可以听见雨滴从挑出来的房檐落下的动静。

    擦干净手，辛西娅从厨房里出来。

    衣帽架上的披风不见了，外面空无一人。

    凯厄斯又不告而别。

    可以说这是一顿非常糟糕的晚餐。

    但也不是真的糟糕。

    辛西娅就是故意的。

    她想他去宴会。

    不过就算不来，她也顶多是受到一些言语上的侮辱，有凯厄斯所有物的名义在，在糟糕、也糟糕不到哪去。

    辛西娅自觉自己完全可以应付她失败的后果。

    走入盥洗室洗漱完，将壁炉里的火生的大了一点，她早早地睡下了。

    ...

    永夜森林里的今晚，月光都被盖在了浓厚的黑云里。

    “主人。”安东尼看见面容冰冷的凯厄斯带着一身的水汽回来，立刻拿着手里烫金的信封走上前，眼神有些暧昧，“教廷那边的圣女候选名单被送到了古堡门口。”

    “看来他们一致认为您现在有能力需要女人了。”

    圣女一职在瑞达尼亚从来都是高贵所不可亵渎的形象存在，但放在混乱的泰莫利亚，这一职位多少就掺杂了一些卑劣思想。

    教廷以圣女一职为名义，光明正大的要往他身边塞女人。

    凯厄斯收紧了手指，垂落在身侧捏成了拳头，他猩红的眼睛冰冷又充满厌恶，“我将他们的胃口养的太大了。”

