    第125章 想强行续命的三星

    此时。

    三星战队的比赛室中。

    面色铁青的ruler看着苏一峰的亚索，在他的尸体上亮了下牌，随后又在他的尸体边上e来e去。

    双眼瞬间变得发红，怒火中烧，直冲天灵盖，差点一口血喷出来。

    “西八，这个家伙居然敢这么羞辱我，我一定要让他付出代价，SYF，你给我等着。”

    ruler的声音像是从嗓子眼里挤出来的一样，阴冷恶毒的话语声，让坐在他旁边的辅助corejj都感到一阵恐惧。

    “原来一直在大言不惭的ruler选手就只有这个水平啊?这跟你嘴里之前一直在骂的废物有什么区别啊，刚才就算是废物在操作，也最少能换掉对面一个人吧。”

    安掌门也学着尺帝之前的语气，阴阳怪气的说道。

    坐在他旁边的枯萎也捂着嘴，强忍着笑意。

    “阿西八，你是想打架吗?”ruler先是愤怒的对安掌门说道。

    随后又把头看向偷笑的枯萎，用阴毒的声音说道:

    “枯萎，你这个狗崽子也敢嘲笑我吗?”

    “对不起，哥，我不是在笑你！”

    “那你是在笑什么?”

    “我……我想起了一些高兴的事。”

    “阿西八，你这个狗崽子，你当我是脑残吗?”尺帝的脸色更加的阴沉了，恶狠狠地说道。

    “噗嗤!”

    三星战队的其他人，就连ruler的小弟corejj都被这两个人的对话给逗笑了，刚才紧张的氛围被打消了。

    这时，一向沉默的皇冠哥低声吼道:“你们现在还有心思吵架吗?你们现在最好想想输了这场比赛之后，我们该怎么和教练和领队交代！”

    听了皇冠哥的话后，三星战队所有人都陷入了沉默之中。

    比赛之前，教练的训话还萦绕在每个人的脑海之中，三星的教练在队伍里有着绝对的权威，他说过的话没有人敢反驳。

    更何况，如果输了，将要面对的还有国民们的怒火和俱乐部高层财阀们的怒火。

    三星的众人根本不敢想象，如果他们真的输了今天比赛，回到高丽国之后，他们的下场该会是怎样。

    一想到这，三星战队的所有人，身体都不由自主的颤抖起来。

    “crown，你一直是队伍里最理智的，你现在有什么想法吗?其他人也是，现在谁有什么想法都要说出来，现在已经到了必须拼命的时候了。”

    安掌门抑制住内心的恐惧，向着队友们问道。

    “现在必须放手一搏了，让对面就这么滚雪球下去，输的也一定是我们，一会我们去偷大龙，我们双ad的阵容打龙很快，必须背水一战了。”皇冠说出了他的想法。

    队伍里陷入了一阵沉思，所有人都在考虑这这个计划的可行性。

    半晌之后。

    最后由安掌门做出决策，按照皇冠哥所制定的偷龙计划，拼死一搏。

    三星战队的其他人也表示认同。

    现在的情况下，偷到了大龙，还可以为队伍续命，尽量往后期拖。

    如果没偷到，那就只能宣布三星战队这局比赛已经结束。

    在重重的压力之下，三星战队终于做出了放手一搏的决策。

    此时在赛场上，双方仿佛忘记了之前大战的惨烈，重新回到了线上和平发育着。

    三星战队的众人，此时的战术就是一个字——苟。

    所有的人都怂在塔下，坚守着自己的防御塔清着兵线，无论对面抢夺什么资源都直接让了，尽量避免与对方发生战斗。

    “三星战队现在是想硬往后拖啊，看来他们是想把宝押在后期啊!”看着大屏幕的苏小妍说道。

    “是的，对面是想把EDG这边iboy的伊泽瑞尔的强势期拖过去，然后在后期依靠自己阵容开团的主动性，想在后期一决胜负。”王多多一只手扶在下巴上，冷静地分析道。

    Pdd皱着眉头，一脸疑惑的问道:“他们觉得EDG会和他们拖下去吗?或者说他们想依靠什么来坚持拖到后期呢?”

    “或许三星战队他们有着自己的战术分析吧，我暂时也想不出来他们有什么方法能够拖到后期。”王多多也是一脸不解的表情说道。。

    双方依旧在线上你攻我防，EDG这边利用己方装备和等级的优势，不停的进攻着对方的防御塔。

    而三星战队也是靠着自己阵容清线的速度坚守着自己的防御塔。

    一时之间，EDG也无法攻破对面铁了心要守塔的三星，只能依靠着兵线的优势，慢慢的磨着对面防御塔的血量。

    而此时时间已经慢慢来到了20分钟，大龙已经刷新了出来。

    EDG众人因为久攻中路防御塔不下，所以选择去下路河道，想要吃掉刚刷新出的小龙，这也是EDG的第三条龙了。

    “EDG战队众人去拿小龙了，这也是EDG的第三条小龙了，水龙对于EDG的poke阵容的加持效果还是不错的。”苏小妍看着地图上EDG众人的方向说道。

    “拿完小龙之后还可以转身去大龙处，逼对面来打大龙团，如果对面不来，就直接拿掉大龙，靠大龙buff推掉对面的高地，这样一来就万无一失了。”王多多也是一脸自信的说道。

    这时pdd突然发出了一声惊呼，大声喊道:“对面要干什么?不好!他们想要偷大龙!三星他们这些人想偷掉大龙!”

    王多多也反应过来了，急声说道:“不妙啊，对面是双AD射手阵容，并且还有上路的纳尔，对面这个阵容打龙速度应该是很快的，如果EDG没有发现的话，对面将会直接偷掉这个大龙。”

    苏小妍一拍脑门，焦急的说道:

    “三星战队这个时间节点卡的非常好，正好赶上EDG众人去拿小龙的时候。”

    “在我们上帝视角看来，三星战队打大龙是可行的，但是在EDG的人看来，此时打大龙还是太勉强了，毕竟现在大龙才刚刚刷出来，对面三星战队可能就利用了EDG的这个心理，才敢去偷大龙的。

    听到了场上三位解说的分析之后，台下的观众们也有些着急了，忍不住议论纷纷。

    “tmd，三星战队这群人视野是真的强！”

    “这TM居然还能让他们找到机会！”

    “之前SKT就是败在这样的视野控制下！”

    “EDG灯下黑啊!可能真的要让对面得逞了。”

    “唉，可惜了，又让对面续了一波命，本来这场比赛大局已定了的。”

    “情况不妙啊，拖到后面可能又会有什么变局。”

    在此时的大龙坑处，三星战队的众人已经在大龙面前全部集结，五人拼尽全力，想快速击杀掉大龙。

    在Ipl官方直播间，无数的弹幕铺天盖地的滚动着，都在为EDG担心着。

    “EDG大意了啊!“

    “三星战队的人太狡猾了!”

    “快去人看看啊，EDG，求求你们了!”

    在解说台上的苏小妍也忍不住摇头叹息道：“还真让要让对面这几个人给偷成了，太可惜了，本来已经是一九开的局面，硬是要让对面偷了大龙，扳回了三分胜率。”

    在一旁的王多多安慰道:“没什么大问题，就算被对面偷下来了，我相信EDG战队的选手们，也相信SYF选手一定能带领队伍取得冠军!”

    在这时一直在紧盯着大屏幕的pdd突然开口大声叫喊着，语气异常的兴奋。

    “哈哈哈，我就知道苏一峰选手一定会来的，他肯定早就计算到了，对面要来偷大龙了!”

    “什么?苏一峰选手发现对面在偷大龙了吗?”

    苏小妍和王多多急忙将头看向大龙坑的对面。

    只见在EDG这边野区的路上，苏一峰的亚索正手提着长剑奔向大龙坑处。

    台下的观众们听到pdd的话后，也都忍不住看向大龙坑，然后惊喜的欢呼着。

    “是秀男!他发现了对面在偷大龙!”

    “卧槽，这反应也太敏锐了!”

    “哈哈哈，我就知道这些高丽国的兔崽子们的阴谋诡计，哪能骗过苏神的火眼金睛。”

    此时。

    EDG战队的比赛室中。

    正在打着小龙的厂长，看着直奔上路的亚索开口问道:“小峰，你怎么去大龙坑了?难道我们是要小龙大龙一起拿吗?”

    iboy看了看在对面的野区中EDG所做的零星的视野，眉头慢慢皱了起来，随后惊呼道:“不好，怪不得小峰去大龙坑了，对面一定是在偷大龙!”

    此时的厂长也反应了过来，想要直接放弃这条小龙，然后直奔上路而去。

    此时的苏一峰眼神紧盯着前方的屏幕，用一种平淡的声音对着EDG的众人说道:“你们安心把小龙吃掉吧!我一个人去会会他们五个!”

    明明只是用着最平淡的声调和声音，但是他所说出的话，却让人热血沸腾!

    “小峰，你真的要去一个打五个吗?这可不是闹着玩的，你要是死了，对面就拿到大龙了。”厂长再次和苏一峰确认着。

    “我知道，不用担心，安心看我表演就好了。”苏一峰一脸自信的说道。

    “好，我知道了，你自己多加小心。”

    厂长选择相信自己的队友。

    而在上路的亚索，

    一人一剑。

    奔赴战场。

    苏一峰以一种最决绝的方式，直奔着对面的五个敌人而去。

    (本章完)

