    每次和邓俪君聊天，王林都觉得十分的轻松自在，因为她开得起玩笑。

    邓俪君请王林坐下来，吩咐佣人泡茶来。

    “你最近怎么样？在东洋演出顺利吗？”王林也不好直接问她是不是遇到事，只能这么委婉的询问。

    “我的人生并不一帆风顺，一直在不断的遇到挑战和障碍。这是避免不了的。我不够完美，不能让所有人都喜欢我。”

    “你已经很完美了。”

    “那是因为你喜欢我, 这叫情人眼里出西施。”

    两人相视大笑。

    有华人的地方就有邓俪君的歌声。

    其实不只是华人喜欢她的歌。

    她在东洋很有歌迷基础，在世界其它各地也有大量的歌迷。

    这世间爱她的人万万千千，可更多人爱的不过是被“包装”后的那个天后。

    又有多少人，真心实意地在意过她的苦楚与悲寂？

    年少时她为家人生计而活，成名后她为大众臆想而活。

    身为艺人，终其一生被审视，偏见与流言贯穿了她的一生。

    她十岁就获得了电台歌唱比赛的冠军，14岁签约唱片公司。她到香江演出一个月，就征服了全港观众。她到东洋演出，引起万人空巷，就连中森明菜、小林幸子这些知名歌手，都曾在歌谣大赛上成为她的手下败将。她后来唱的《偿还》《与你共度今生》也是东洋人的国民歌曲。

    33岁这一年，《时代杂志》评选她为“世界七大女歌星”、“世界十大最受欢迎女歌星”。

    对于内地听众而言，邓丽君的意义更为非凡。

    讲内地的流行歌曲启蒙，始终都绕不开邓丽君。

    神不知鬼不觉之中，她的磁带顺由东南沿海进入这片万象新天。

    她的歌声，隐秘地绕过千重山、万重水，被复刻到录音机里。

    即便一生没能回到故里，但她的歌声仍然深深地影响着这片土地。

    九十年代的内地华语乐坛，是摇滚歌手们的江湖，而他们对音乐的初次心动，或许是录音机里的那把温润歌喉。

    许多年后，神舟上太空，随之一探天宫的, 还有她的金曲《但愿人长久》。

    成名早也不一定好，过早获得大众的喜爱，也意味着早早就要接受大众的审视，早早的腾出私人空间。

    年幼时期的邓俪君，为家人而活。

    她在家中排行老四，上头有3个哥哥，下头1个弟弟，生活极为拮据。

    中学时代，她的肩上已经背负了一家7口人的生计，到处走穴唱歌。

    码头、电台、歌厅都可见她的身影，回家还要帮忙做家务。

    成名之后，她又要将真实的性格隐藏，只向观众展现讨好的一面。

    大众对她的刻板印象，便是传统完美女性的形象：温婉、甜美、善解人意。

    当然，她不是装出来的，她的挚友就说过：“邓丽君呀？她是个处处为人着想的人。”

    可更真实的她，性格却有些小乖张、小叛逆。

    每个女人心底都住着一个可爱但又嚣张的公主。

    她灵机一动，便把歌词篡改一番，充满了臭屁感：

    比如在唱歌时，她会灵机一动，将歌词改动一下：

    “阿里山的姑娘没有一个漂亮，只有我邓俪君最漂亮。”

    末了，还要傲娇一番：“觉得唱得不错给我掌声, 如果觉得不好，自己上来唱吧。”

    私底下，她像所有的女人一样，在家里也不会穿围胸，不想被束缚。

    她看到王林欣赏的目光是，莞尔而笑：“你啊，被我的身材惊艳到了吧！”

    王林哈哈一笑。

    他知道邓俪君在东洋是遇上了流言蜚语的诽谤，便说道：“世人皆盼一朝成名天下知，却不知此身最易为名累。”

    邓俪君懒洋洋的半躺在沙发上，手撑着头，偏过身子，看着王林。

    王林这话说到她心坎里去了，这让她起了一种知音之感。

    邓俪君轻声说道：“歌迷们并不是喜欢我，他们只是喜欢我在舞台上的那个温婉、甜蜜的形象。有一次，我做了个爆炸头，在欧美很流行的那种发型，唱了几首欧美流行的摇滚乐，在舞台上又唱又跳，我自以为唱得很好，结果却被歌迷们骂了一个多月！所有人都说我疯了。所以，我后来又变回了那个乖乖女的形象。”

    王林问道：“君君，你的愿望是什么？”

    邓俪君道：“一切都是为了年少的野心，身世浮沉雨打萍。天涯何处有知己？只愁歌舞散作彩云飞。”

    谁能想到，一代天后的愿望，居然是在茫茫人世间寻一知己？

    有没有人，会透过漫漫岁月，万千音像，透过覆盖在她身上的重重神光，去怜悯她不为人知的孑然，去抚慰她孤独的灵魂？

    王林看出她的疲态，说道：“你好好休息一段时间吧！别再为了事业而拼命。身体才是最重要的。要不给自己放一段长假？”

    “我想过要休息一段时间，我想到泰国去度假。”邓俪君慵懒的伸了伸懒腰，真丝吊带的睡裙，被高高的拉了起来。

    王林听到泰国两个字，猛的记起来，她正是去泰国休养期间出了事故，香消玉殒。

    “不要去泰国。”王林几乎是下意识的脱口而出。

    “嗯？”邓俪君有些讶异的看着他，“为什么？我想到清迈去休息一段时间，我有朋友在那边。”

    “不要去清迈！”王林坚定的说道。

    “可是，清迈真的很适合度假。”邓俪君笑道，“你不许我去，总得有个理由吧？”

    清迈为泰国北部城市，环境优美，气候凉爽，以玫瑰花著称，素有“泰北玫瑰”的雅称。清迈历史悠久，文化古迹众多。清迈的发达程度仅次于曼谷，市内风景秀丽，遍植花草。天然环境优美，气候凉爽，是著名的避暑胜地。

    王林道：“没有理由！就是不许你去。”

    邓俪君甩了甩秀发，嫣然一笑：“我觉得自己挺霸道的，没想到你比我还要霸道！嗯，这样吧，想让我听你的话，也可以，除非，你能答应我一件事！”

    王林看着她脸上浅浅的梨涡：“什么事，你说。只要我做得到的，我肯定义不容辞。”

    “这件事情，你肯定能做得到，就看你做不做。”

    “何事？”

    “当我男朋友！情人也行。”

    “啊？”

    “否则的话，你凭什么身份命令我做这个、不做那个？如果你肯答应当我的小男友，我就听你的话，做个乖乖女，你要我做什么，我就做什么。你不让我去哪里，我就不去哪里。”

    “这？”

    王林为难了。

    这事他的确做得到。

    可是，他能做吗？

    “君君，你别开玩笑了。我说认真的。”

    “我也说认真的。”

    “清迈不适合你去。因为清迈平均海拔300米，是高原城市，一旦你发生哮喘等疾病，那就是灾难，送医都抢救不及。既然是去度假休养，当然要让自己置身于一个相对安全、放松的环境。你是一个歌手，用嗓本就过度，万一感冒，就容易引起哮喘。而清迈的医疗条件很一般，你又是一个人在那边，住的是酒店，真出点什么事，谁来照顾你？”

    邓俪君见王林说得有理有据，倒是相信了他的话。

    没有人不怕死。

    明知道有潜在危险的地方，是个人都知道要趋吉避凶。

    王林为了说服她，也是使出了浑身解数。

    一个人的命运，能不能被改变？

    王林心底没有底。

    因为邓俪君不是普通人，她是个极有主见的女人。

    “就在香江休养一段时间吧！我在半山有幢别墅，那里环境清幽，比你这幢房子更适合疗养。我那边有佣人，你再带上你的佣人，住到那里去，可以很好的照顾你的起居生活。”

    “可是，我并不想过隐居的生活，我只是想换一个地方，安安静静的过一段日子。”

    “那你可以去其它地方。”

    “我想去清迈，主要是因为那边有朋友。”

    真是个固执的人啊！

    王林无奈的道：“好，我答应你。我当你的小男友！你听我的，不要去清迈！这一辈子都不要去！最好把清迈这个地名从你的字典里抹掉！”

    邓俪君笑得身子都软了，往王林身上一靠，笑道：“为什么啊？你为什么一定不许我去清迈？连牺牲自我的精神都拿出来了！”

    “我有一种很不好的预感。清迈那个地方，不适合你生活。”

    “难道说，清迈和我相克吗？”

    “对，你可以这么理解。听我的话，不要去那个地方。答应我。”

    王林认真、严肃的话，让邓俪君感觉到了他浓浓的关爱。

    是的，就是关爱！

    这是她久违了的一种人间真情。

    邓俪君握住了王林的手，笑道：“好吧，我答应你。我的小男友！你这么帅气、这么温柔、这么体贴人，我还有什么理由拒绝你呢？”

    王林没有笑，沉着脸道：“我再说一遍，这一辈子，你都不要去清迈，也不要去高原城市。”

    “好，我答应你。你说得好吓人，好像我明天就会离开人世一样！哎呀，我可不想这么早离开，我还没有嫁人呢！”邓俪君再次笑软，倒在王林肩膀上。

    她忽然抬起头来，亲了亲王林的脸：“谢谢你，王林。从来没有一个人，这么关心过我。你把我未来可能犯的病都给预防到了！我还真的没有想过，清迈是一座高原城市，我只知道那里很适合度假。”

    王林道：“适合度假的地方何其多？去哪里都可以。我觉得香江也很适合度假，这里有你的事业，有你的朋友。你应该是个不缺钱的人，放下工作，好好休息一段时间，这比什么都强。心身的舒畅才能让人彻底的放松。”

    “我答应你。”

    “要不去一趟法国？我过一段时间要去法国。我们一起去吧？”

    “法国？可以啊！我和你两个人吗？”

    “当然还有其它人。”

    “那可没意思了！”

    “我和你两个人，那也不好玩。”

    “你是说我这个人不好玩吗？不可爱？不会玩？你又没跟我玩过，你怎么知道呢？”

    “……”

    王林有些招架不住她的玩笑话了。

    邓俪君笑得花枝招展：“什么时候去法国？”

    “再等等，巴黎时装周的时候，我们再去。”

    “巴黎时装周？好，我也想去看看。我听说你们爱秀公司也有时装周？我好想去看，就是不知道有没有机会？”

    她是个名人。

    名人出行反而不如普通人随意。

    她一直想到内地看看，但却一直没能成行。

    这里面的原因当然是多方面的。

    王林想了想，说道：“你想到内地去，也不是没办法。不过你只能以普通人的身份进入。”

    邓俪君道：“你是说，让我办一个假的护照？不行，我不能做这种事情。如果有一天我能回到大陆，那我一定是以我本人的身份进入。我叫邓俪君，我祖籍是在大名府。”

    王林道：“以后一定会有机会的！”

    “或许，你可以到香江来发布时装周呢？”

    “咦！这倒是个好主意！”

    “香江在国际上的影响力更大。这是一个国际时尚之都。你的爱秀时装周，如果放到香江来发布，前来参展的外商自然会更多。”

    王林道：“今年秋季时装周，我可以在香江和申城两地同时发布时装周。”

    九十年代初期，很多外国人可能对香江并不陌生，但对内地却讳莫如深。

    相对来说，外国人到香江更自由，也更随便，但要进入内地，就比较繁琐。

    王林在香江和申城两地同时发布时装周，香江做为申城时装周的一个分会场，做为一个补充，这是可行的。

    像邓俪君这种不能随意进入内地的人，就可以在香江看到爱秀时装周，也可以扩大时装周的国际影响力。

    “你给了我灵感。”王林道，“今年我一定会到香江来发布时装周。”

    邓俪君缓缓起身，穿着真丝睡裙，光着脚丫，在地板上来回走了两圈，俏目含笑的道：“王林，你看我能不能当模特？你们在香江分布时装周，我可以帮你代言！”

    “真的吗？那我当然是求之不得。”王林哈哈笑道，“有你这样的天后帮我代言，那我们秀之林服装，肯定要火遍全球了。”

    “香江明星多，你要是肯花钱，可以多请一些明星来，举办一个全明星时装大赏。”邓俪君的台风猫步，走起来款款舞随风，腰肢细细，柳眉纤纤，浅笑吟吟，漂亮之极。

    王林道：“可以啊！那得提前邀约香江的明星，让他们腾出档期来。”

    “你也不会亏多少钱，你可以卖门票啊！有我邓俪君参加的走秀，门票怎么的也要卖50块钱一张吧？”邓俪君一边说，一边撩了一下秀发，“你去包下红馆，召开一场时装发布会，把全明星阵营的广告打出去，不怕没有人来。”

    王林道：“君君，想不到你有商业天赋！”

    “我唱歌也是一门事业，而且也是商业行为。”邓俪君道，“不然我为什么要装大家喜欢的乖乖女？就是想让大家去买我的碟片听啊！”

    王林再次开怀大笑。

    邓俪君是这个年代最赚钱的女歌手之一，她的财产，虽然算不上顶级豪门，但也有10亿台币之多，换算是人民币，在3亿左右。

    这样的身家，也算得上富婆了。

    而且她的唱片，会源源不断的给她带来版权收益。

    她说得不错，歌手和演员，说到底也是一种商业行为，目的也是为了多卖唱牌多赚钱。

    在她那个领域，她算是极成功的一个人。

    王林和她聊着天，不觉时光飞逝。

    邓俪君也是睡意全无，和王林越说越精神。

    “喝点酒不？”邓俪君问王林，也不等王林回答，她又吩咐佣人拿红酒过来。

    佣人拿来一瓶红酒，两个玻璃杯子。

    邓俪君亲手给王林倒了一杯酒，双手捧着，递给他：“喝一杯吧？”

    王林接过酒杯，笑道：“你都举案齐眉了，我还能不喝吗？”

    “就是要让你无法拒绝我！”邓俪君端起杯子，坐在王林身边，两个人碰了一下杯子。

    高脚玻璃杯轻轻碰撞，发出清脆悦耳的响声。

    邓俪君很随意的将双脚并拢，神情自然而懒散，眉眼之间，隐有忧愁，这一刻的她，真的像是一个邻家大姐姐，没有发妆，没有打扮，也没有华丽的舞台服装，自然如兰花般静静的绽放，将我国的古典美完美的体现。

    她一开口，轻柔的、婉转的、缠绵的、曼妙的、略带凄凉的天籁之音，荡漾回响在王林的心田与耳畔。

    邓俪君的声音是如此的清纯、温和，就像是在和王林说悄悄话一样，让他能够安静下来倾听她的涓涓细流般的声音。

    她不是后世那种网红的锥子脸，也没有整过容的鼻子和下巴，更没有僵硬不变的脸部。她微带婴儿肥的圆脸，更符合国人对“这个女人有福气”的定义。

    邓俪君的形象正是我国传统女性的代表，婉约温柔、眼神清澈，长发轻扬，举手投足之间传递出浓郁的古典美。看到她，人们会情不自禁地拿最美好的语句来形容她——天生丽质难自弃！

    这也是为什么歌迷无法接受她变身摇摆歌手的原因。

    就像梅姐装不了清纯一样，君君也装不了狂野。

    她俩各有各的美，各有各的妖娆。

    不管是哪一种美，都是符合她们各自外表和性格的，也是世人所接受的倾城之姿。

    有红酒助兴，两个人的话题聊得就更宽泛。

    邓俪君谈到她在各地巡回演唱时的一些趣事。

    她也第一次在王林面前敞开心扉，谈到了自己过往的感情。

    “我曾经有过一段感情，只差一步就结婚了，他把喜帖婚纱都已备好。然后，我登上他家门，见了他家人。可惜，便是这一趟登门，成了我和他之间最大的阻碍。他是大家贵公子，门楣显赫。因为我是个歌女，所以，他家人提出三点要求，一是让我提供详尽资料，证明自己的身世与过往清白。二是退出娱乐圈，不再唱歌。三是断绝与男性的来往。”

    “啊？还有这样的要求？你同意了吗？”

    对近乎于泯灭社会属性的要求，邓俪君已做出极大妥协：我可以不公开露面，和娱乐圈断绝来往，但请允许我发唱片。

    但她得到的回复依然是：“不行！”

    说到往事，邓俪君轻轻拭泪：“任自己再上进、再自爱，在别人眼中也不过是一个歌女。我也不想四处奔波劳累，可是我真的很喜欢唱歌，我只求出唱片，也不行吗？”

    她一边说着，一边又将一杯酒倒入樱唇之中。

    “我年轻时为家庭生计，为歌唱事业，四处奔波，终年劳碌，代价是身体状况的每况愈下。”邓俪君抿紧嘴唇，一滴猩红的红酒，从她嘴角溢出，“我年纪大了，再不找个男人，再不结婚，我就怕生不了孩子了。我渴望爱，渴望有个男人爱护我……”

    王林从桌面上掏出一张纸巾，轻轻擦去她嘴边的酒滴。

    邓俪君握住他的手，让他温暖的大手，捧着自己的脸。

    她柔美的脸，在他手心里轻轻的摩挲。

    “许多人爱我，但他们只爱我被神话的那一面，我被捧上神坛，终其一生下不来。我除了要满足大众的臆想，还要负责提供茶余饭后的谈资。小到私生活，大到生死。有一次我到外地演出，只因生病住院，就被人造谣，说我已死，而且是死于堕胎！这些人的恶意，怎么能如此让人心寒？”

    “还有这样的事？”

    “在那个贞洁牌坊处处奏效的年代，这样的流言是充满恶意的。”

    “嗯，你受了不少委屈。”

    “唉！高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间？”

    邓俪君起身，走到录像机前，放了一本带子。

    这是她自己的唱片。

    她朝王林招了招手：“来，我们跳舞！”

    王林微微一笑，站起身来，走到她面前。

    邓俪君握住他的手，将头靠在他的肩膀上：“只有这样，我才能明正言顺的抱着你，不用在乎谁的流言。”

    王林怔忡：“……”

