    补天宗作为中洲七大仙宗之一，执正道之牛耳，令煞环海内外邪魔外道闻风丧胆。

    这些邪魔外道畏惧补天宗修士手段强硬、战力高明是其一。

    畏惧十二宗至宝、九大绝学是其二。

    这其中，在外头传的最为神乎其神，令妖魔闻之色变的，当属‘锁龙井’。

    “戴殿主。”

    “见过戴殿主。”

    执法殿，锁龙渊，看守‘锁龙井’的一众执法殿修士冲陈季川躬身行礼。

    这些人中。

    有的面露恭敬，有的心中复杂。

    前者不用多说，大多是经历过二号地窟的。

    至于后者。

    陈季川当众挫败章无涯，踩着这位执法殿殿主上位，成了传法殿殿主。身为执法殿长老，这些人对陈季川的感官自然复杂。

    有些人甚至心生敌视。

    陈季川只当看不见，冲为首一位执殿长老‘罗希’道：“劳烦罗长老前面带路。”

    “不敢当。”

    “戴殿主请。”

    罗希早早在此候着，本就是为了等陈季川。

    因为陈季川跟章无涯争斗过的缘故，两位殿主连累的执法、传法二殿之间的关系都有些尴尬。

    按理说。

    陈季川这么一位殿主过来，就算不是殿主亲自陪同，也该是几位副殿主出面接待才是。

    偏偏因为关系尴尬，殿主、副殿主都不来。

    只能随便找个执殿长老出来顶一顶。

    罗希因为曾在二号地窟中跟陈季川照过面，因此被选中。

    心下有些忐忑，带着陈季川往锁龙渊中走去，途中，罗希为陈季川介绍道：“锁龙渊是一座大型牢狱。外围都不算重要，建立一座座牢房，关押的也都是门中犯事的弟子，各自都有刑期，刑满就释放。”

    执法殿执掌补天宗法纪。

    若有弟子违反法纪，就要被执法殿抓来，关押在这锁龙渊中。

    此渊深邃，暗无天日，再加上深处不时传来鬼哭狼嚎之声，有重重威压，是个洗心革面、悔过自新的好地方。

    待过一次绝对不想再进来第二次。

    但这些外围牢狱，关押的最多也就是炼气期弟子。真正厉害的角色，如门中犯事的二阶真人，如外间生擒活捉回来的妖王、魔头，都一律收押在锁龙渊深处的‘锁龙井’中。

    “‘锁龙井’据说曾是古前仙宗关押孽龙用的，被宗门祖师得到后，置放于锁龙渊中，用来关押不法、邪魔外道。”

    “数万年来。”

    “锁龙井关押了不知多少厉害人物、妖王、魔头。”

    “有的活活被关到死，老死锁龙井中，晚年凄凉。有的运气好，被宗门打入秘境中，供门中弟子历练。”

    罗希一边带路一边介绍。

    走过长长的一条道路，路过不知多少普通牢狱，眼前微光一闪，在陈季川眼前，突兀的出现一口古井。

    跟寻常人家的水井似乎并无不同。

    上头垒着石块，井口黝黑深邃。唯一不同的是，这是口枯井。

    这就是‘锁龙井’了。

    “‘锁龙井’分为十八层，越往下，关押的妖魔越厉害。戴殿主这次要审问的，全都关押在十层以下。”

    锁龙井上十层关押的是二阶前期。

    后八层关押的则是二阶中期、后期。

    “戴殿主，请随我来。”

    罗希介绍两句，就从井口往下跳去。

    陈季川也随着跳下去，这才发现井中别有洞天。

    以他们为中心，四面八方一条条锁链纠缠，显得阴森恐怖。锁链围成一个个不见天日的牢笼，又伸出来，将牢笼中一个个囚徒手脚、头颅束缚，使他们只能活动在相对狭小的空间中，难以反抗。

    随着这些妖魔、囚徒的挣扎，锁链哗啦啦作响，伴随着妖魔嘶吼怒骂，更添几分诡异森怖。

    “被四阶法宝镇压，实难逃出。”

    陈季川看着，也不禁摇头。

    若是将他镇压在此，他也没能耐逃出去，只能任由宰割。

    他四顾看去。

    锁龙井中镇压的囚徒，还是以妖魔居多，门中真人数量较少，大多数犯了不可饶恕的罪孽。

    比如罗普。

    身为五方殿执殿长老，利用职务上的便利，以侵吞、窃取、骗取等手段非法占有公共财物的，这是犯了贪污罪。

    且贪污数额巨大，情节特别严重，应判处终身监禁，并处没收财产。

    一旦抓获、定罪，终身监禁的地点，就是在这‘锁龙井’中。

    万幸有陈季川保他，才使罗普不至于沦落至此。

    罗普也正是知道这一点，知道‘锁龙井’的恐怖，因此事发之后才那么畏惧、惊恐。

    不是他胆小。

    实在是‘锁龙井’凶名在外，令六重天真人都胆寒不已。

    “真该让门中弟子都来‘锁龙井’看看，好教他们知道门中法纪森严，不容侵犯。”

    陈季川感慨道。

    知法未必畏法。

    但如果让他们看过‘锁龙井’，一个个肯定能收敛不少，不敢轻易做些违法乱纪的事情。

    “戴殿主说的是。”

    罗希在旁应着，心底却一阵好笑：“没想到这位戴真人竟如此生趣。”

    自己就是个大贪污犯！！！

    居然在‘锁龙井’中竟说得出这种话，实在教人好笑。

    陈季川犹自不觉，指着‘锁龙井’各处兴致勃勃的评头论足。

    罗希不敢多搭话，担心自己笑出声来，于是低头，专心领着陈季川不断往下。

    很快，‘锁龙井’第十一层到了。

    “戴殿主。”

    “罗某只能带到这里，‘锁龙井’中囚徒名册全都在这里，有事的话戴殿主可以随时呼唤。”

    罗希奉上一卷文册，躬身退下。

    陈季川等到罗希退出‘锁龙井’不见，才一面翻着名册，一边继续往锁龙井深处去，压根不在第十一层逗留。

    “‘锁龙井’前些年、近两年，收押的所有蕴含特殊血脉的异种，早已被章无涯集中到第十八层。”

    陈季川翻着名册，直下十八层。

    “‘锁龙井’中原先镇压着一尊‘火烈鸟’，蕴含上古‘火凤’血脉，绝学‘神怒火莲’威力不下‘大罗天火’。”

    “近两年，门中强者轮番出击，将煞环海内外，行踪可察的异种妖王全都抓了来。”

    “如今这‘锁龙井’第十八层中，共关押有八尊妖王。”

    陈季川径直往十八层赶去，心中有些期待。

    “我天资卓绝。”

    “又是从九炼仙府、补天真传一步一个脚印成长起来的，称得上‘根正苗红’。”

    “再加上战力拔群，又献上了两门绝学，这才彻底被认可，得以就任传法殿殿主，并得以执掌‘六甲金莲’。”

    一边走，陈季川一边又在感慨。

    他心中清楚殿主的位子来之不易。

    六百年光阴。

    三百年修行。

    又献上两门超阶术法，这才顺理成章成为补天宗一殿之主。

    不过他当时献上‘诸天行走’跟‘幻界’，纯粹是因为跟罗普狼狈为奸，又奸诈抗法，心中惭愧，这才想着献上两门超阶术法，以纾解心中愧疚。

    没想到无心插柳，倒是成就了他。

    “献上两门超阶术法，换来一殿之主。”

    “身为殿主，而且还是传法殿殿主，不但藏经阁中各种典籍都能随意翻看、各种法门可以随意修行。”

    “就连五大玄功、九大绝学也可以任意取用。”

    道果世界中的看得见摸得着的财富，如丹药，如法宝，如灵晶，其实陈季川并不看重。

    毕竟生不带来死不带去。

    但各种典籍、法门却是多多益善。

    在补天宗中兢兢业业数百年，一朝发迹，如今已是将补天宗数万年积攒的亿万典籍全都收入囊中。

    这些将极大丰富陈季川的底蕴，为他在现实中，在以后的道果世界中，铺就一条康庄大道。

    而就目前而言。

    “其他殿主、太上长老即使有资格修行门中九门绝学，但因为精力有限，最多精研一两门。”

    “如章无涯。”

    “他主修的就只有‘五方五行大衍真光’以及‘苍青印’，‘五方五行飞龙遁法’涉猎不深，应该是修行时日尚短的缘故。”

    但陈季川有‘点化’大法，又有四百倍时差，就不用有取舍，可以全部修行、全部精通。

    “可以全部修行。”

    “但其实没必要。”

    “我如今超阶术法不少，而且造诣全都不低。如身法速度上，我有‘诸天风雷大遁’，就不用再耗费精力修习‘五方五行飞龙遁法’跟‘琵琶行’。”

    “防御方面，我有‘三元一体不坏金光护身大法’，也不用去修行‘苍青印’。”

    “补天宗九大绝学，除去‘大罗天袖’等三门之外，余下的六门超阶术法中，唯有‘丹龙图’值得研究研究。”

    “不过修行此法必须精通阵法，只能先记下，等日后接触阵法，再修行不迟。”

    陈季川有自己的规划，不会盲目修行大量的同类别的术法，凭白的摊薄精力，收益跟付出难成正比。

    补天宗只有九门绝学，可供他选择的余地很小。

    但好在他献上‘诸天行走’、‘幻界’这两门超阶术法时，特意编造的说辞，给他带来了回报。

    其一是殿主之位。

    这第二就是‘锁龙井’十八层中收押的这些妖魔。

    “攻击、防御、速度、控制、探查。”

    “这几个方面我现在都不缺。”

    “唯独还差一门背后阴人的咒术。”

    “原先各种法咒一则太低端，二则依赖于性道修为，难有大用。”

    陈季川进入‘锁龙井’第十八层，心中早有定计。

    径直走过两个牢狱，来到第三处终于停下。

    探头一看，这里面关押的是——

    ……

    PS：十二点还有一更，明天五更，求下月票跟正版订阅，感激不尽！