    以韩三千现在的体质来说，酒精根本不会对他的身体产生任何侵蚀，而且只要韩三千愿意，酒精在进入他身体的一瞬间，就会被直接蒸发掉，所以和韩三千比酒力，完全就是在找死，他完全可以把烈酒当作普通水喝。

    地狱之路一共三十杯，当韩三千喝到第十五杯的时候，那人才喝下了五杯，而且已经面有难色，已经是非常艰难才能够咽下肚。

    可韩三千的动作，依旧没有任何迟滞，喝下一杯，便会马上拿起第二杯。

    姚汉星见到这种情况，不自觉的咽了咽喉咙，不得不说，他是小看了韩三千，还想着在包厢里把韩三千灌醉，今晚就可以摆脱韩三千为所欲为。

    现在这么一看，谁能喝得过他？这已经是酒神级别的人物了。

    “我……我不行了。”那人在喝下第八杯的时候，终于扛不住了，肚子里就像是有烈火在燃烧。

    “我认输。”

    韩三千淡淡一笑，既然对方已经认输了，他其实也就可以结束了。

    但是他并没有停下来，而是将三十杯酒全部喝得一滴不剩。

    这让旁人看得是目瞪口呆。

    最重要的，喝完整套地狱之路的韩三千，没有一点醉意，就像是什么都没有发生过一般。

    “真厉害。”

    “小兄弟，你这酒量真恐怖，恐怕整个燕京，都找不出一个能喝得过你的啊。”

    “小弟弟，没想到你这么厉害，刚才姐姐可真是小瞧你了。”

    韩三千说了句：“既然知道喝不过我，就别找我的麻烦。”

    说完之后，韩三千坐回了自己在角落的位置。

    虽然那是一个非常不显眼的地方，但是在此刻，却成为了整个包厢中最亮眼的，所有人，几乎都在用余光打量着韩三千。

    特别是其中几个女人，她们对韩三千产生了极大的好奇，这么一个小屁孩，拥有如此惊人的酒量，实在是让人忍不住好奇。

    姚汉星无奈的摇了摇头，不能把韩三千灌醉，怎么才能够摆脱他呢？

    在家里憋了好几天的时间，今天终于回归了左拥右抱的日子，他可不想今晚的美好时光被韩三千给破坏了。

    到下半场，不少人已经喝得晕晕乎乎，至于刚才和韩三千拼酒的那人，早就已经睡死了过去。

    快到凌晨一点的时候，便有人开始陆续离开了，男人都是带着女人走的，这就是夜店文化和酒店文化的无缝衔接。

    “我去上个厕所。”姚汉星突然站起身说道。

    韩三千刚起身，准备和姚汉星一起，一个女人就挡在了韩三千面前。

    双手搂着韩三千的脖子，一副腻歪的样子说道：“小弟弟，你看姐姐怎么样，要不今晚，让姐姐带你去感受一下成年男人的世界？”

    韩三千不耐烦的想要推开她，但是她双手环扣着韩三千，怎么也不肯放开。

    “难道你不喜欢姐姐这种类型的，是我不够漂亮，还是不够大？”女人故意整理了一下自己的领口。

    韩三千目不斜视，冷声说道：“让开，我对你没兴趣。”

    听到这话，女人眼神中闪过一丝失落，但她并没有直接放弃，趴在了韩三千的肩头，在耳边吐气如兰的说道：“小弟弟，姐姐可是很会伺候人的，你不试试吗？”

    皱着眉头的韩三千，一把推开了她，想当年戚依云这样的绝色美人投怀送抱，韩三千都能够坐怀不乱，又怎么会因为这种姿色的女人而动心呢。

    赶紧走出包厢的韩三千，暗骂了一句该死。

    姚汉星借口去上洗手间，恐怕是一个人已经溜了，这家伙真是不知道死字怎么写，这种情况下，没了他的保护，他可是命悬一线的。

    一路小跑来到夜店门口。

    韩三千对泊车小弟问道：“姚汉星呢？”

    姚汉星是这里的常客，泊车小弟自然是认识他的，说道：“已经走了。”

    韩三千深吸了一口气，这种白痴，真是不见棺材不掉泪，难怪他上一次会死，因为他根本就不重视这件事情给他带来的威胁。

    燕京的夜已经深了，想要找到姚汉星，可不是一件简单的事情。

    而且韩三千有种预感，姚汉星离开夜店之后，那些暗中监视的人，肯定已经跟上他了，用不了多久时间，必定会出事。

    对方是抱着杀他的心而来的，所以留给韩三千的时间不多了。

    如果不能尽快的找到姚汉星，恐怕他就会变成一具尸体。

    韩三千走到一条小巷里，当他的双眸变成白色的时候，韩三千的意识，已经笼罩了附近的所有区域，任何发生的事情，都逃不过他的眼睛。

    而这时候的姚汉星，已经追尾了一辆金杯车。

    正当这位少爷满脸不满的走下车，准备找前车车主理论一番的时候，金杯车上突然冲下来几个身材魁梧的大汉，这让姚汉的几分酒意顿时间情形了。

    想要马上逃跑的姚汉星，还没回到车上，就被人揪住了衣领。

    “你们……你们想干什么！”姚汉星惊恐的问道。

    “老老实实跟我们走，不然打死你。”某个大汉对姚汉星威胁道。

    姚汉星浑身一机灵，这时候后悔已经来不及了，心里仅剩的那点侥幸，瞬间烟消云散。

    老老实实的上了金杯车，姚汉星浑身不自觉的发抖。

    因为他在副驾驶，看到了一个熟悉的面孔，这就是他得罪的那个人。

    金杯车直接朝郊外驶去，开进了一家废弃的玻璃厂。

    当姚汉星被拖下车，看到对手手里拿着一根棒球棍朝自己走来，而且满脸的凶恶之色时，这才开始后悔没有听韩三千的话。

    要是有后悔药吃，姚汉星绝不会再选择甩开韩三千。

    “阳哥，没……没想到你居然来了燕京。”姚汉星颤颤巍巍的说道。

    名叫阳哥的人冷冷一笑，走到姚汉星身边之后，挥棍直接打在了姚汉星的大腿上。

    剧烈的疼痛，让姚汉星痛苦的大叫了起来。

    “姚汉星，你他妈跑得真是快啊，不过你以为跑路就行了吗？”阳哥说道。<!--over-->

