    大魏京都。

    离阳宫。

    滚滚才气至东而来，连绵三千里。

    浩浩荡荡的才气，震撼人心。

    如圣光一般，映照天穹，光芒四射，淹没了一切。

    大魏京都所有百姓都沉默了。

    人们静静看着这一切。

    之前所有的异象忽然消失，而现在众人彻底明白为什么了。

    因为所有的异象，凝聚在了一起，形成了这无与伦比的异象。

    才气东来三千里。

    这是何等的可怕。

    十国大才沉默了，他们的嘴张了又张，想要说些什么，可面对这样的异象，他们再也说不出一句话来了。

    十国才子们彻彻底底升起了一种无力感。

    之前，许清宵作诗，他们可以说是泄题。

    如今许清宵作诗，他们可以从中挑刺。

    可现在，七诗传世，他们还有什么理由去反驳许清宵，去反驳大魏。

    即便当真幕后有人，可那又如何？这也能证明大魏的儒道实力啊。

    七诗镇十国，才气东来三千里。

    十国才子眼神中的锐气彻底没了，他们心中的傲气也被许清宵打没了。

    无力感升起，许清宵仿佛是一座神山一般，耸立在众人心中，耸立在所有文人心中。

    寂静。

    寂静。

    寂静。

    这一刻，每个人心中都出现了一座神山，文坛上的神山，而许清宵立在神山之上，他的背影，如圣人一般，让他们只能仰望。

    十国大才们的心气没了，如抽丝一般，每一个人脸上都显得落寞，他们准备了数年，来参加太平诗会。

    为的，就是希望在太平诗会上，力压一切。

    可结果呢？

    大魏衰败，文坛没落，却出了一个许清宵，一个万古妖孽啊。

    人们安静，再也说不出一句话来了。

    “许兄，惊天之才。”

    “许兄，气吞山河。”

    “七诗镇会，才气东来三千里，某，服了！”

    下一刻，大魏文人们传来声音，他们彻彻底底服了许清宵，一人作七首千古传世之诗，这如何不让他们服气啊。

    如此才华，五千年不出一位。

    这一刻，不知为何，所有人脑海当中，忽然想到一件事情，那就是许清宵会不会当真成......圣啊。

    离阳宫外。

    陈正儒等人望着这三千里才气，不由捻着胡须，他实在是忍不住赞叹一声万古大才。

    只是很快，陈正儒的目光，却缓缓落在了孙静安身上。

    今日发生的事情，甚至是昨日发生的事情，其实有几个地方有问题，最大的问题就是孙静安。

    他太过于偏袒十国了，虽然看似是站在大魏王朝的角度，包括站在大魏文宫的角度。

    可实际上有些问题，这种问题普通人看不出来，无论是文宫大儒，亦或者是说其余尚书都看不出来。

    然而自己敏锐地察觉到了一些不对劲，因为自己既是大儒，又是朝堂尚书。

    孙静安虽有些固执，而且独尊朱圣，在乎大魏颜面，在乎文宫颜面，可不至于如此强硬，目睹有文宫儒者自废明意，而不出手制止。

    虽然说那个文人也有些冲动，让孙静安下不了台，可事情不应该闹到这个程度。

    这个孙静安。

    有问题。

    包括这次太平诗会，也有问题。

    “堂堂文宫，竟无几人能进十佳。”

    “孙静安额外反常，明知会招惹众怒，可却一意孤行。”

    “守仁因户部之事离开，三商指名点姓要他赴宴。”

    “还有......华星云在这次太平诗会，也无任何表现。”

    陈正儒这两日一直不语，都在思索这件事情，这次的太平诗会，几乎是靠许清宵一人力挽狂澜，对于天下百姓来说，许清宵赢得了好名声。

    可对于很多人来说，大魏整体实力的确不行，实实在在下滑了，并且这几个问题，刚好凑在了一起。

    想到这里，陈正儒沉得住心气，他没有轻举妄动，敢插手太平诗会之人，想来是一位大人物，而且还是一位.......只手遮天的人物。

    怀宁亲王做不到。

    各地藩王也做不到。

    京都当中，有能力能做到的，也为数不多。

    他没有继续深挖下去了，必须要和女帝谈论此事。

    否则......仅是自己一人，根本招架不住幕后之主。

    陈正儒不语，脸上始终挂着笑容，在旁人看来，他是在庆祝许清宵。

    至于不远处。

    孙静安望着东来的三千里才气，除了一开始的震惊之外，剩余的便是平静与深思了。

    而人群中的华星云，目光也是平静，平静如水一般，理论上以他的才华，以他昔年的身份地位，见到许清宵这般惊天之大才。

    按理说会愤怒，亦或者是说有些其他情绪，可华星云没有，一点都没有。

    有的只是平静。

    太平诗会很诡异。

    从头到尾都很诡异，仿佛幕后有一只手，安排着一切，只可惜的是，许清宵的出现，打乱了一切计划。

    十国大才们还愣在原地，只怕一时半会，是无法彻底回过神来了，大魏文人们则是彼此给了对方一个眼神，他们结伴离开，似乎是有什么事情要协商。

    细细听去，一些声音响起。

    “李兄在等我们，一起去吧。”

    “有事商议，若没事，一同过去。”

    “走吧，一起去喝点酒。”

    大魏文人们仿佛有些心照不宣，不过有一批儒生们也想跟过去，但想了想却没有动身，数量不多，十余人，但都是大魏文宫比较优秀的儒生。

    与此同时。

    京都醉仙楼。

    三千里的才气，让房内众人皆然无言。

    三商代表有些发愣地看着这惊世才气，至于顾言虽然很快恢复平静，但眼神中的震撼，却无法遮掩。

    许清宵喝了口小酒，坐回了原位，目光落在晋商代表身上，让其继续说下去。

    扫了一眼窗外的异象。

    晋商代表微微停顿，但很快他继续开口。

    “只要按照之前的价格，再往上提升一成，族长还是愿意冒着百姓之怒，提前收割，不过请顾尚书放心，这笔银两一定会给予百姓。”

    他如此说道，说出一个让户部根本不可能接受的价格。

    “再提升一成？”

    “那就是一万六千五百两白银一架水车了？”

    顾言面容上没有半点表情，只是语气平静，朝着对方这般问道。

    “恩！少一分都不行。”

    后者不敢直视顾言的眼神，但回答还是没有拖泥带水，少一分都不行。

    “呵。”

    顾言轻笑一声，他没有说话，只是自顾自地饮了一杯酒。

    “三位，少一分都不行吗？”

    此时，许清宵开口，他面上带着笑容，如此问道。

    说实话，许清宵没有想到，这三大商竟然敢这般开口，不但不讲价，而且还又提了一成，这还当真是......厉害啊。

    这底气，要说没有两大王朝在背后，他还真不信。

    “给出的价格，不可能少，但族长也明白，此事利国利民，所以族长愿意举商会之力，报效大魏，愿意分期而付。”

    晋商代表开口，说的十分慷慨。

    只是这话一说，不知为何，许清宵心中莫名觉得有些恶心。

    分期都整上了，看来这帮人是真觉得吃定大魏了。

    “如何分期？”

    许清宵询问道。

    “一万六千五百两一架，大魏需求五万架，这便是八万两千五百万两白银。”

    “我等三商，愿意为大魏延期二十四月，每个月只需支付我等三千四百三十七万五千两白银即可。”

    “只是考虑到我等垫资压力，所以需再支付半成为总利息，不知顾尚书觉得如何？”

    对方缓缓出声，道出他们的计划。

    八万两千五百万两白银。

    真要支付，国库还倒欠两千五百万两。

    再者这里面可没有算上人力搭建等等费用，要是算上这些费用的话，十万万两白银勉强够用。

    五十郡，十万万两白银，比之前设想的五万万两白银，贵了足足一倍。

    好啊。

    当真是好啊，这帮商人当真是会打算盘，这如意算盘打的，连他这位户部尚书都不由称赞。

    还折腾出一个分期模式，一个月三千四百三十七万五千两白银，对比八万万两白银来说，还真的不多。

    可要知道，真答应下来了的话，每个月三千四百万两啊，大魏一年收入也不过一万万两白银。

    许清宵不说话了。

    因为他已经彻底明白，对方的意图了。

    顾尚书也在这一刻起身，他扫了一眼三大商，随后举起酒杯道。

    “三位，当真是大魏良商啊。”

    顾言举杯，随后一口饮下，转身走人。

    许清宵连话都不说了，跟着顾言离开。

    因为已经彻底谈崩了，对方根本就不打算好好谈价，反而不断加价，甚至拿出分期这种东西来糊弄户部。

    这当真是把户部当猪看啊。

    “顾大人，顾大人。”

    三人起身，想要说什么，可看着顾言如此坚决地离开，最终也没有说什么，只是坐回原位，彼此之间，互相给了一个眼神。

    这个眼神古怪又复杂，说开心吧，一点都不开心，但说难过吧，也一点都不难过。

    离开醉仙楼。

    许清宵随着顾言坐上了回去的马车。

    马车内，顾言依旧没有大发雷霆，而是看向许清宵道。

    “守仁，说说看法。”

    顾言平静出声，询问许清宵，想听一听许清宵的看法。

    “顾大人。”

    “清宵觉得，这晋商，徽商，赣商，是想要与我们合作，但还是如之前说的一般，有人给他们开了一个无法拒绝的价格。”

    “只是会有些冒险，他们不敢轻而易举接下，所以提高价格，若是大魏答应，他们欣喜若狂，可若是大魏不答应，他们就只能卖给对方。”

    “虽然有些冒险，只是商人逐利，当利益达到一定程度，哪怕是杀头的罪过，他们也敢尝试。”

    许清宵说出自己的看法。

    三大商的表现行为，完全是想要与大魏合作，只是对方开的价格太高了，如果大魏仅仅只是用原价来购买，他们舍不得巨大的利润。

    “恩。”

    “你看的很仔细，也很透彻。”

    “只是，眼下是死局，三大商掌握重要材料，而价格他们不愿降下，户部也不可能答应他们价格。”

    “水车之事，只怕难如登天啊。”

    “守仁，老夫知晓你心系天下百姓，但很多事情，不是有想法就行。”

    “明日还是起一道奏折，告知陛下，将此事暂时搁浅吧。”

    顾言很满意许清宵的回答，因为他看的很透彻，可满意归满意，眼下的的确确碰到了一个死局。

    商会不愿低价卖。

    户部不愿高价买。

    这买卖就做不成，谁来了都没用，除非用皇权压制，但真动用了皇权，势必会引来可怕的动荡。

    所以这是一个死局，户部被架在了火上，进不是，退也不是，难办啊。

    马车内。

    许清宵听着顾言所说，他不由沉默，脑海当中浮现一个又一个的念头。

    过了一会，许清宵开口道。

    “顾大人，事情还未结束，有转机。”

    许清宵如此说道。

    此话一说，顾言不由略显好奇了。

    他身为户部尚书，明白很多事情，也知道这背后牵扯了许多势力，眼下所有的事情，无非就是一个高价一个低价，这是做生意最简单的事情，也是最大的麻烦。

    听许清宵这个口吻，似乎是有了应策之法了？

    “你有办法？”

    顾言问道。

    “应该是有。”

    许清宵缓缓回答。

    可这话一说，顾言惊讶了，他是知道许清宵敢说有，就一定是有。

    “你能将价格压到多少？”

    顾言直接问道，也不绕弯了。

    “具体数额不知，原本想着让三大商会一二成卖给我们，现在看来不行了，估计是我们定价的五成，最多五成吧，不然他们也不乐意。”

    许清宵说出价格。

    而顾言整个人有些宕机了。

    马车内，显得异常安静。

    顾言看向许清宵，其眼神就好像看见鬼一般。

    五成？

    定价的五成？

    七千五百两的五成？那不就是三千七百五十两白银？

    现在人家开的是一万六千五百两白银啊，你让三大商开出三千七百五十两白银的价格？

    人家脑子有问题还是你脑子有问题啊？

    如若，现在换做任何一个人坐在自己面前，除非是女帝，不然不管是谁，敢跟自己说这样的话，顾言绝对上去就是两耳光。

    这简直是痴人说梦。

    试问一下，一样东西原本可以卖出一万六千五百两白银，可让你以三千七百五十两白银的价格卖出去，在你知道其价值的前提之下。

    谁愿意？这不是白给吗？而且还是亏本白给啊，一点利润都没有就算了，还得亏本。

    相当于亏个三成左右，因为七千五百两白银是户部的价格，他们的成本价肯定没这么高。

    看着顾言不说话，许清宵又淡淡吐出两个字。

    “包邮。”

    声音响起，顾言有些皱眉，他不理解这是什么意思。

    “免漕运。”

    许清宵换了个方式，一瞬间，顾言沉默了。

    因为他不知道该怎么回答。

    三千七百五十两还免漕运费？

    守仁，你是不是被才气冲傻了？

    顾言咽了口唾沫，等过了一会，心情平复后，才继续开口。

    “守仁，你有什么计谋？可不要乱来啊。”

    顾言有点怕，怕许清宵对大魏商人直接开刀，如果真是这样的话，那宁可不要这样搞。

    斩番商，是因为番商惹了民怨，而且说来说去是异族人，不给他们脸又能如何？

    可斩大魏商人不行，这开不得玩笑，后面涉及到的是什么？是整个大魏上上下下，无论是百姓还是权贵，都涉及到了。

    除非他们找死，比如说你手头上有他们通敌的证据，否则的话，不能动。

    “顾大人，您放心，清宵不会冲动。”

    “我有计划，只是暂时不能和顾大人您说，但有一件事，顾大人一定要帮我，否则的话，清宵这计划施行不了。”

    许清宵这般说道。

    “你说。”

    顾言询问，倒也干脆。

    “拟一道奏折，由户部昭告天下商户，大魏需推广水车工程，欠缺银两，望大魏商人，慷慨资助。”

    许清宵平静道。

    “商人资助？”

    顾言有些好奇了，这种事情倒不是什么大事，因为第六次第七次北伐之时，也做过类似的事情，甚至国家有危难的时候，也会发布这种公告。

    希望各地商人能够资助一番，但一般来说往往是权益交换，真心愿意资助的人不多，撑到死一百万两白银，这还是极大的商会，而且出于其他目的。

    刚刚捐赠百万两白银后，回头又借助这个去赚取百姓钱财。

    而大部分的商会，捐个几千两几万两比比皆是，甚至有的商会一年收入几百万两，却捐赠一百来两。

    这意义不大，反而有点损失国体。

    “恩，而且限制在京都内，京都之外不要说，就在京都内，但允许各地商户来京捐赠。”

    许清宵继续道。

    “限制京都？”

    顾言这回更加不理解了，京都权贵是多，有钱人也多，但越有钱越抠门，更何况捐赠大魏？

    要说战争时期还好说一点，毕竟国破山河，很多商人也会受到波及，所以不得不捐，可现在也算得上是太平盛世，让这些商人捐赠，几乎不可能。

    再者，捐赠之后，也没什么好处，无非就是户部送点牌匾之类，当然捐的最多，比如说最高记录，一千七百万两，武帝赏了几个字，不过不是牌匾，只能贴在家族内堂。

    有意义是有意义，但意义不大。

    故此，顾言实实在在不理解许清宵的想法。

    “大人，总而言之，您这样做就好，其余的交给许某。”

    “七天之内，我让三大商会，争先恐后提供材料。”

    许清宵出声，他语气之中充满着笃定。

    望着许清宵满脸的笃定，再加上这信之凿凿的语气，顾言心中充满着好奇，可许清宵既然不说，他也没有过多询问了。

    七天！行，那就看看许清宵这七天后，到底用什么办法，让三大商亏本给银。

    过了一会，马车来到守仁学堂。

    “顾大人，一路慢走。”

    许清宵从马车走了下来，朝着出来相送的顾大人一拜。

    “早些休息。”

    顾言点了点头，而后回到了马车内。

    踏！踏！踏！

    待马车前行，许清宵也吐出一口气，他转身进入学堂，开始准备计划。

    只是待许清宵走入学堂后，茶桌上，一道熟悉的背影出现。

    “陈尚书。”

    许清宵有些好奇，他没想到陈正儒竟然在守仁学堂内等待着自己。

    “下官许清宵，拜见陈尚书。”

    许清宵快步走去，朝着陈正儒一拜。

    “守仁，莫要行礼。”

    陈正儒起身，托住了许清宵。

    “陈尚书，这般时辰，您？有要事？”

    许清宵好奇了，这个时辰，天都黑了，怎么陈正儒突然出现？

    深夜造访，估计是很重要的事情啊。

    “守仁，可能要出事了。”

    陈正儒压着声音，缓缓出声。

    这话一说，让许清宵不禁皱起眉头。

    堂堂大魏丞相，吏部尚书，文宫大儒，这种人物见惯了风浪，任何事情在他面前，可能都是一件小事，而他说出事，那一定是大事。

    “尚书大人，入房说？”

    许清宵请对方入房。

    “好。”

    陈正儒直接走进许清宵房中。

    待入房后，许清宵微微抬手，八荒钟出现，浩然正气弥漫周围，形成了一种类似于结界的东西，可以防止他人窥视。

    “如此文器，当真不凡。”

    望着八荒钟，陈正儒忍不住赞叹一声，但今日他有重事来寻许清宵，故此没有多聊。

    “陈大人，何事？”

    许清宵不浪费时间，直接开门见山道。

    “守仁，老夫问你，这次太平诗会，你有什么感觉？”

    陈正儒询问许清宵。

    “大魏文坛的确没落。”

    “但没落的有些古怪，清宵不知大魏文坛的实力，可再不济，十佳文人，除第一天外，往后就一二人入列，即便是第一日，也不可能只有五人。”

    “再者，十国大才这次气势冲冲，按理说他们应该是尊重大魏文宫，礼敬大魏，可这一次这些文人，仿佛根本就不在乎大魏文宫，也不在乎大魏。”

    “光是退场之事，按理说任何明意文人都不会去做，有失儒者之风，不像文人，反而像一些商贩。”

    许清宵指出其中问题，这三个问题给他的感觉最严重。

    堂堂大魏文宫，哪一个不是各地天之骄子？再者还有四大书院，相当于大魏四大顶尖学府，里面的每一个人，都是拥有儒道天赋的存在。

    是开窍读书人，可在太平诗会上，竟然一个都没有入列，到头来还是靠自己力挽狂澜。

    可以想象到，如果自己没有出现的话，大魏这次就丢人现眼了。

    还自称什么儒道正统，圣人一脉？全是笑话。

    “恩。”

    “大魏文坛的确有些下滑，这也正常，毕竟受到北伐影响，然而，即便是再受到影响，也不至于太平诗会这般不堪。”

    “至于十国大才，他们的的确确有些古怪，若换上一届太平诗会，尔等见老夫，必礼拜无比，眼神之中，都会带有敬重。”

    “在大魏行事作风，也会尽显客气，甚至面对大魏文人，也是各种讨好，但今年不一样，他们略显狂妄。”

    “眼神带有倨傲，气度完完全全变化，这提前退场，自大魏建国以来，也从未发生过，莫说大魏没有做错，即便是大魏做错了，他们也不会提前退场。”

    “你可知为何？”

    陈正儒点了点头，同时回答许清宵这些问题。

    “为何？”

    许清宵问道。

    “朱圣源于大魏。”

    “故天下文人，视文宫为圣地，大魏文人为圣人门徒。”

    陈正儒说到这里的时候，显得无比骄傲，同时也无比自信。

    而这一点，许清宵也不得不承认。

    圣人的影响有多夸张？

    自己言语，根本不是辱圣，也不是对圣人不尊重，说到底是不想走朱圣一脉，而是选择自己开创属于自己的学派，这其实也没什么问题。

    至少在朱圣没有成圣之前，有很多人都开创过自己的学派，而朱圣学派也是从当时一路杀出来的。

    可自从朱圣成为第五代圣人之后，所有学派统统消失，取而代之的便是一种狂热，天下文人的一种狂热。

    朱圣的人格魅力，许清宵不可否认，甚至换句话来说，如果自己在那个时代，哪怕带着无数诗词，估计也不敢与圣人争辉。

    这就是圣人的魅力。

    自然而然，陈正儒这番话，许清宵相信，也认同。

    可既然是这样的话，那这次太平诗会，问题就大了啊。

    还不等许清宵继续询问，陈正儒则又开口，将今日太平诗会来龙去脉说给许清宵听。

    包括孙静安如何训斥大魏文人，又是如何偏袒十国大才之事，说的清清楚楚，没有一点偏袒自家大儒，也没有一点摸黑。

    只是将所有的事情，原原本本说出。

    待陈正儒说完之后，许清宵的眉头是越皱越紧。

    “不对！”

    “这完全不对。”

    “孙静安，是文宫大儒，他尊奉朱圣，明意圣道，立言维圣，著书传圣，性格有些冷漠。”

    “对于大魏儒生或许会有一些冷傲，这很正常，可在这种情势之下，他不应该这般做，也知道自己不能这样做。”

    “激怒文宫儒生，到头来并没有任何好处，虽维护的是大魏颜面，但有些过了。”

    许清宵皱着眉头，再听完陈正儒这番话后，他实实在在有些不能理解了。

    知道孙静安傲，而且固执死板，但身为大儒，年龄也摆在这里，不可能如此愚蠢，各种袒护十国大才，而训斥大魏文人。

    这不是自找麻烦吗？

    完全不符合一位大儒所作所为，哪怕是个正常人，都不会这样做啊。

    许清宵自言自语，他在分析。

    而陈正儒没有说话，待许清宵百思不得其解之时。

    陈正儒的声音响起了。

    “有人企图剥离文宫。”

    陈正儒的声音很平静。

    但这平静之言，在许清宵耳中，却如同惊雷一般。

    下意识他是否决的，可结合陈正儒所说，好像还真是这么回事啊。

    可许清宵还是忍不住出声。

    “剥离文宫？”

    他咽了口唾沫，他眼神之中充满着不可置信。

    大魏文宫，诞于五百年前，朱圣之时。

    大魏京都为何出现在这里？是因为文宫先显，最终迁都此地，这就是圣人的威望。

    自此，从那一天后，大魏文人皆称圣人门徒，走到异国他乡，都昂首挺胸。

    而如今过了五百年了，文圣已经逝去，可文宫却一直留在此地，后世人不断用才气蕴养文宫。

    可以说，大魏上上下下的百姓和文人，最大的骄傲，不在于军事能力，也不在于富裕能力，而是大魏出了一位圣人。

    古今往来多少鼎盛王朝？有几个王朝出过圣人？

    这是精神上的绝对骄傲，是每一个大魏百姓骄傲的东西。

    可现在陈正儒告知，有人想要剥离文宫，相当于夺走这个儒道正统，这怎么可能？

    “陈儒，这不可能。”

    “朱圣在京都悟道成圣，如何剥离？”

    许清宵已经不用大人称呼了，而是用陈儒，代表着用儒生的身份交谈此事。

    “可朱圣游历诸国，传过圣人之道。”

    “圣人之争，其实一直都有，只是大魏自朱圣之后，也出过无数有才之人，压制天下文人。”

    “例如太平诗会，否则，若是大魏文宫一旦式微，便会有人争抢正统之说。”

    “这一次，老夫感觉，有人在幕后推动。”

    陈正儒平静回答。

    让许清宵有些哑口无言了。

    是啊，朱圣是在大魏京都悟道，而且还是大魏子民，可问题是，儒道本身就是教化天下，任何人都可以学习儒道，只要有一颗读书的心。

    自然朱圣也会去各国传道，将自己的学派发扬光大，这是每一个圣人都会做的事情。

    而这样的做法，会引来许多争议，不能说他是你们国家的人，就是你们国家的圣人，因为圣人没有国界之分。

    圣人自己也是如此说道。

    而圣人正统代表着就是儒道正统，谁要是成为了儒道正统，对于国家来说，是一种精神上的强盛，民意凝聚，对国家发展有极大的帮助。

    这是精神上的争夺。

    “敢谋算文宫，这是何等人也啊。

    许清宵出声。

    他实在是想不到到底是什么人，竟然有这么大的胆子。

    如果大魏文宫被剥离了。

    对大魏来说，是致命打击，不弱于再开启两次北伐，而且是现在的情况下，再开启两次北伐。

    说亡国夸张了一点，但大魏估计再也不可能恢复鼎盛了，可能会因此退出历史的舞台。

    这件事情太大了。

    “不清楚。”

    “但可以知道的是，这个人的背景，很恐怖，十个怀宁亲王都做不到。”

    陈正儒出声，他也不清楚是谁，不过唯一可以确定的是，这个人身份极其可怕。

    十个怀宁亲王也比不过一个他。

    许清宵沉默。

    他感觉陈正儒应该是有人选，只是他不敢说而已，也不能告诉自己，这种事情被自己得知了，不是一件好事。

    “不应该。”

    “如若真有人想要剥离大魏文宫的话，不应该这般吧？”

    “这太明显了。”

    许清宵还是摇了摇头，不愿相信是这个事实。

    “不！”

    “正是因为如此明显，才能确定对方的心意。”

    “而且你知道为何如此明显吗？”

    陈正儒如此问道。

    “为何？”

    “水车吗？”

    许清宵第一反应是询问，但马上联想到了。

    “是的。”

    “水车工程。”

    “此物利国利民，可让大魏逐渐恢复鼎盛，再者还有一个原因，让他们不得不出手，不得不如此急迫。”

    陈正儒点了点头，不过还有一点许清宵忽略了。

    “什么？”

    许清宵好奇道。

    “历经苦难的大魏，出了你这位万古大才。”

    陈正儒一字一句道。

    这一番话，他没有半点夸赞，而是发自内心的言论。

    水车工程，固然利国利民，让一些人感到了威胁，但真正让他们不得不出手的原因。

    是许清宵。

    一位万古大才。

    绝世文章，怒斥大儒，大闹刑部，怒斩郡王，惩恶除奸，民心所向，水车工程，利国利民，如今更是在太平诗会上，七诗镇十国，才气东来三千里。

    哦，还加上二十四岁入学不过一年的六品正儒。

    随便一件事情，都可让人成为风云人物。

    许清宵一个人，做了这么多事情，这才二十四岁啊，如若再给许清宵十年的时间，

    大魏该会变成怎样？用脚指头想都能想到啊。

    “不过你放心，他们暂时不敢动你，至少现在不会动你。”

    “甚至，他们愿意拉拢你，但老夫今日与你说这么多，并不是想要拉拢你，只是简单的告诉。”

    “因为老夫相信你，你为百姓立言，你所做的每一件事情，老夫看在眼里，你心系大魏。”

    “心系天下百姓，而老夫当初立言也是为天下百姓，所以老夫无条件相信你。”

    陈正儒这一番话，慷慨无比，他相信许清宵，是因为许清宵为百姓立言，这种人绝对不可能背叛大魏百姓。

    “多谢陈儒夸赞。”

    许清宵感谢，这话他没有谦虚。

    “只是，眼下陈儒觉得该怎么办？”

    许清宵询问陈正儒，知道了这么多事情，也应该找个办法解决。

    “静观其变。”

    “老夫已向陛下启奏，彻查孙静安，他已经露出马脚，如若上苍恩泽大魏，或许能阻止这场劫难。”

    “守仁，今日与你说这么多，是让你心中有所预防，还有，以后若是没事，来大魏文宫。”

    “你的确需要来，感悟圣意，对你有所帮助。”

    陈正儒缓缓道，告知此事。

    “学生明白。”

    许清宵点了点。

    但许清宵还是有些好奇道。

    “孙静安身为大儒，剥离文宫之事，他若是参与，.......岂不是不得其位？”

    许清宵对这个有些不理解。

    这可是大儒啊。

    做这种事情，天地会允许吗？

    然而陈正儒摇了摇头道。

    “守仁，你还是不懂儒道，成儒者，需明意立言，这天下没有什么对于错，一切都是遵从天地法则，自然之道。”

    “而且大魏文宫一直是如此，朱圣一脉的大儒，他们其实根本就不在乎国家，因为在他们心中，圣人第一。”

    “所以类似于孙儒他们，在朝堂上没有什么官职，而我等是立言为民，为苍生，所以可以为官。”

    “换句话来说，若是在他们眼中，没有大魏文宫，只有朱圣文宫，所以倘若朱圣文宫出现在另一个国家，可以让天下人更加信服朱圣。”

    “那么他们会毫不犹豫选择离开。”

    “因为他们的儒位，涉及到信仰之力，为朱圣传道，明意立言，能成为大儒，与朱圣有莫大关系，往后想要成为天地大儒，甚至成为半圣，也涉及其中，你明白吗？”

    陈正儒耐心解释道。

    而许清宵瞬间恍然大悟了。

    原来大儒还分这两种的啊，一个是靠自己，为天下百姓或苍生，或顺自然之道，应天命，这种大儒就是天地认可，而类似于孙静安这种。

    有一部分原因，是因为朱圣，所以才能成为大儒，毕竟朱圣之道，是天地认可，而他们传播朱圣之道，也算是顺了天意，至于怎么做，那是他们的事情，天地也管不着。

    所以可以推断出，大魏文宫有两股势力。

    明白了。

    这就是没读书的后果啊。

    没事还是要去藏经阁多看看书。

    “行了，守仁，这几日好好休息，太平诗会只怕也办不下去了，十国大才没心思赴宴了。”

    “你好好休息，还有，注意华星云，他绝对不是表面那么简单，明白吗？”

    陈正儒额外提醒了一句。

    让许清宵注意一下华星云。

    “好。”

    “陈儒慢走。”

    许清宵没有远送，而是目送陈正儒离开。

    待陈正儒离开后。

    此时此刻。

    大魏京都。

    文宫内。

    一处密室当中。

    一道淡然无比的声音缓缓响起。

    “计划失败。”

    “他显露了。”

    “让其为朱圣，做最后一件事吧。”

    声音响起。

    很快一道年轻的声音回应。

    “是。”

