    杨天二人离开了。

    接待厅里暂时就剩下秋山睦月和松岛仁美二人。

    松岛仁美看着秋山睦月将杨天的联系方式好好地保存进了通讯录，神色微微变化。

    她想了想，道：“小睦月，我觉得吧，你还是不要和这个杨先生走得太近比较好。”

    秋山睦月微微一怔，转头看着松岛仁美，道：“为什么啊，仁美姐？”

    “我总觉得……这位杨先生，有些不对劲。

    今天那么多人在现场，都没有注意到那盏灯有问题，可唯独他发现了，还刚巧救下了你。

    这实在是太过巧合了，”松岛仁美道，“我总感觉，你如果再和他见面，又会遇到什么坏事。”

    秋山睦月苦笑了一下，道：“仁美姐，你过度紧张了吧。

    今天咱们不都搞清楚了吗，那盏灯掉落的事情根本和杨先生没有一点关系，他就是单纯看到了，然后救了我。”

    “说是这么说……但，总觉得不安心，”松岛仁美抿了抿嘴，道，“而且，别忘了，他可是有女朋友的人。

    你们要是私下见面，被一些什么记者啊狗仔啊之类的发现，天知道他们会怎么报道？”

    “呃……这倒是，”秋山睦月摸了摸下巴，道，“不过，这种报道之类的，我也不怎么在意就是了，他们爱胡说就让他们胡说去，我只要弹好我的琴就好了。

    而且……杨先生毕竟是我的救命恩人，现在案件还在调查，我都没办法请他吃个饭、表示感谢。

    之后等事情完了，肯定是要好好酬谢他的啊，不是么？”

    “这……好吧，”松岛仁美也实在是找不到合理的理由来劝说秋山睦月了，只能作罢，但眼底却是闪过一丝忧虑。

    她回到一旁的椅子上坐下，沉默了数秒，眼中的忧虑，忽然化为了狠辣。

    她拿出手机，写起了一条短信…………从警局出来，时间已经是中午十二点多了，该是吃午饭的时候了。

    杨天带着樱岛真希来到附近的商业街，找了一家看上去比较高档的西餐厅，走了进去。

    餐厅的装潢非常精致，档次也挺高的。

    一进门，就可以看到不远处有一片自助柜台，柜台上有许多种类的新鲜水果，旁边的冰柜里也有免费的冰淇淋，看着还挺不错的。

    有不少顾客都点了餐，然后拿着小碟子在这边搞点水果、冰淇淋吃。

    杨天二人在服务员的带领下，来到一处角落的位置上坐下，点单。

    “想吃点什么？”

    杨天问坐在对面的樱岛真希。

    樱岛真希却是微微撅嘴，轻哼道：“不饿，不吃。”

    这丫头从刚刚离开警局，就一直是这么个态度了，小脸上带着些酸溜溜、气呼呼的味道。

    明眼人都看得出来，这是吃醋了。

    估计是在警局里看着他去找秋山睦月要联系方式，所以心里不舒服了吧？

    倒也挺好懂的。

    杨天笑了笑，也不强行问她。

    反正昨天在一起吃吃喝喝，对她的口味也基本了解了，此刻就帮她琢磨了一下，替她也点好了单，让服务员去准备。

    服务员走了，杨天转回头来，看着樱岛真希，笑吟吟道：“怎么了？

    吃醋了？”

    “才没有！”

    樱岛真希哼哼道，“谁会因为你这个小小的仆人吃醋啊？

    哼，就是一个臭仆人而已，谁在乎呢？”

    “哦？

    真不在乎？”

    杨天挑眉道。

    “当然！”

    樱岛真希傲然说道。

    “那……我走了哦？”

    杨天道。

    “呃……”樱岛真希愣了一下，但她当然不可能这么容易就改口，轻哼道，“走就走啊。

    去找你的秋山睦月去吧！哼！”

    “好，那我真走了嗷，”杨天笑道，然后还真就起身，走出位置，来到过道，朝着店门口的方向走去了。

    然后就出了这个餐厅。

    樱岛真希见他这样子，撇了撇嘴，以为他是在故意搞怪、吓唬自己。

    毕竟这家伙搞怪、使坏，也不是一次两次了，她哪有这么容易就上当？

    然而……过了几秒，当她眼睁睁地看着杨天走过过道，走出餐厅大门，朝着远方走去，彻底消失在视野里的时候……她傻眼了。

    这……这家伙……真就走了？

    ……杨天的确是走出了餐厅，不是开玩笑的那种。

    但他并不是去找秋山睦月。

    他甚至都没有一个明确的目的和方向。

    他只是走出了餐厅，往前走了几步之后，扫了四周一眼，找了一个看上去人来人往最少的方向走去。

    走了一会儿，他走过了几条小街，周遭的人渐渐少了下来，最终来到了一条狭窄而没什么人的巷道。

    他顺着巷道继续往里走，周围越来越安静。

    也正因为格外安静，所以身后的脚步声也越发清晰。

    这时，他才停下脚步，缓缓回过头，道：“出来吧。

    鬼鬼祟祟跟了这么久，你们估计也累了吧？”

    这话一出，过了不到五秒钟，四道身影从身后巷道的拐角处缓缓现了出来。

    这是四个人高马大、个头都在一米八五以上、壮得跟牛一样的大汉。

    他们并没有穿着很统一的服侍，但衣服的颜色都是偏暗色的。

    蓬勃、壮实的肌肉将他们的衣服撑得格外紧绷，充满了力量感。

    他们的表情并不算十分严肃，但都带着些冷冽的意味，身上散发出浓烈的凶煞之气，令人脊背发寒。

    倘若是一个普通人，被这样四个壮汉堵在这个巷子里，估计瞬间就会吓得浑身颤抖、不知所措、脸色惨白了。

    不过杨天显然不会。

    他打量了这四人一眼，微微一笑，道：“就你们四个？

    而且……都这么弱？

    看来，你们不是豺族的人啊。”

    这四个壮汉听到这话，都愣了一下。

    他们根本不知道杨天说的“豺族”是什么。

    他们更在意的是——这小子居然说他们四个人……“弱”？

    开什么玩笑！在他们眼里，以这小子的体格，随便他们中的任何一个人出来，都能将其按在地上摩擦。

    现在这小子不跪地求饶也就算了，居然还敢大放厥词？

    真是找死啊！ 

