    “大人，小人在！”

    事情已经牵扯到了鹰羽卫亲自出动，陈胜也不打算继续隐瞒下去了，当即主动站了出来。

    “拿下！”

    鹰羽卫的首领只是冷冷瞥了陈胜一眼，随后对自己的手下下达了命令。

    “大人，敢问小人犯了何罪？”

    陈胜还是要抵抗一下的，毕竟自己之前做的事情还是十分隐秘的，应该不至于被这么轻易的查出来。

    “非法采购私藏百炼钢，暗中勾结组建私军，这两条罪名够吗？”

    鹰羽卫首领随口说出了陈胜的罪名，在场众人顿时脸色大变。

    采购私藏百炼钢这件事情刚才那个胖子已经说了，只不过他们也没想到，陈胜居然还敢暗中簇拥私军，这可是造反的罪名啊。

    项氏一族称霸江东，积攒了那么多年的实力，在面对赵玄依然难以抵挡。

    区区陈胜，他哪来这么大的胆子？居然想依靠自己的能力造反？

    “大胆陈胜，我农家念你是个人才，对你大力培养，是为了让你为大秦黔首谋福利的，未曾想你竟然狼子野心，借助我农家之便，暗中包藏祸心！”

    “我宣布，从即日起，陈胜被逐出农家，日后和我农家再无瓜葛，任何有牵扯进此事的，也一并逐出！”

    “诸位鹰羽卫大人，你们该如何处理这些乱臣贼子，我农家一定大力支持！”

    ……

    作为农家的侠魁，田光的反应要比一般人想的快了许多。

    鹰羽卫才刚宣布了陈胜的罪行，甚至连一点证据都没拿出来，田光已经拍板要将陈胜给逐出农家，和他们撇清关系了。

    不过这个时候可没人敢说田光无情无义的话，毕竟这是造反的大帽子。

    现在只要和陈胜认识的人，都恨不得赶紧撇清关系，有多远走多远。

    而那些被陈胜收买的人，此时更是傻眼了。

    陈胜的真正计划，除了自己的死忠还有吴广之外，其他人根本不清楚。

    他们只是在乎陈胜能带给自己多少利益，所以才跟陈胜牵扯到了一起。

    结果没想到，陈胜的野心居然这么大，掌控整个农家还不够，居然还想染指大秦的天下。

    “诸位兄弟，我们怎么办？”

    此时，已经有人开始暗中密谋了起来。

    事情闹到了这种局面，已经无法收场了。

    他们现在只有两个选择，要么是主动站出来接受鹰羽卫的审查。

    可能他们之前做的那些事情，也算是触犯到了秦律，肯定会受到严厉的惩罚。

    而另一个办法就是，直接一条路走到黑，跟着陈胜直接造反，万一成功了，那就是前途无量。

    犹豫了许久之后，正在陈胜身后的那两人，相互使了个眼色，随后……

    “大人，我已经拿下罪首陈胜，我坦白，之前陈胜非法私藏购买百炼钢的事情小人也有参与，但是他豢养私军的事情，小人真的不知情啊。”

    “你们干什么？”

    陈胜的双手忽然被锁住，顿时脸色大变。

    他这边正盘算着准备怎么对付这几个鹰羽卫呢，没想到却遭到了一波来自队友的背刺。

    “大人，我也坦白，不过我真的是被陈胜逼迫的，这一切都非小人自愿的。”

    “大人，我愿意戴罪立功，那陈胜本来是打算今天发动叛乱，将农家侠魁拿下，然后自己掌控农家的，他的手下现在就藏在外面。”

    “陈胜，你故意蒙骗引诱我等，真是胆大包天，我就算是死，也不会跟着你做出造反这种大逆不道的事情。”

    ……

    “废物，一群废物！”

    陈胜看着自己的这些猪队友，一个接一个的出来出卖了自己，甚至连他的各种计划都全盘托出，气的差点吐血。

    “你们这群蠢货，以为出卖了我就有用吗？难道忘了你们之前做的那些事情？你以为你们会有什么好下场？”

    陈胜冷厉的看着那些人，出声开始用众人的把柄来威胁他们。

    “哼，陈胜，老夫我自治罪孽深重，等今天过去了，老夫会主动去县衙请罪，用不着你来威胁我！”

    “不错，小人虽然也做了许多错事，但我也深知自己依旧是秦人，无论如何，我也不会背叛我自己的国家。”

    “好一个陈胜，若是我早就知道你的谋算，从那时候我就应该诛杀了你这个祸根，当今陛下英明神武，更有振国君协助，大秦黔首安居乐业，你居然妄图颠覆大秦，你良心何在？”

    ……

    陈胜已经到了众叛亲离的境地，在场的人纷纷出言叱责唾骂起来。

    陈胜这段时间打造出来铁浮屠之后，就一直忙着准备今天的计划。

    这就导致他根本没怎么了解过外面的情况，而在场的人，却都是看过大秦日报的。

    项氏一族造反的事情，现在还每天能在大秦日报的头版头条上看到。

    而项氏一族的下场，更是不用多说。

    就和赵玄猜测的一样，根本用不着他们动手。

    那些江东黔首，被项氏一族欺骗蒙蔽了这么久，心中早就积攒了许多怒火。

    项氏一族现在在江东的名声已经彻底臭了，而他们其中的人，更是成了过街老鼠，人人喊打。

    后来，巴蜀郡郡守，自然也是十分轻松的接管了江东。

    项氏一族的人，杀的杀，流放的流放，基本上都没什么好下场。

    陈胜拉拢的这些人，个个都算是农家的高层了。

    他们可不是那种年轻气盛，不懂厉害的小伙子，轻易就能被三言两语带偏。

    陈胜是有点本事，他们之所以和陈胜合作的时候，也是为了掌控农家。

    而且，农家的现任侠魁田光也确实老了，能力不足，而且又没有什么好的接班人。

    在这种共同的利益趋势下，他们才会愿意和陈胜合作。

    但是掌控农家和颠覆大秦，这两件事能混为一谈吗？

    别说是区区一个陈胜了，就算是整个农家绑起来，也不是项氏一族的对手。

    更别说轻易剿灭了项氏一族的大秦了。

    自己主动自首，或许运气好点还能保住性命，但要是造反被抓，那可就是诛九族的大罪了。

