    “呼~爽了爽了~”

    最后一只触须怪在雷霆中泯灭的那一刻，罗伊颇有一种前世用AOE技能刷本清屏时的爽感。

    这些怪物制造出来的世界卡顿实在是让人不适，给人的感觉就像看视频打游戏疯狂掉帧一般令人抓狂，所幸它们已经被消灭干净了。

    【真相余波已彻底肃清，是否彻底删除残留信息？】

    这一刻，系统弹出了一行提示。

    “残留信息？”罗伊愣了一下：“什么残留信息，能不能查看？”

    【警告！来自星空的知识具有极高的危险性！强行读取信息将会引发无法估量的结果！】

    【是否继续读取信息？】

    “有危险性啊……”看着系统的提示，罗伊眉头微皱，有些迟疑：“来自深渊的知识拥有重量，那么来自星空的知识又会具有什么特性呢……”

    回想起腥红之月对于“真相”的叙述，罗伊的目光重新坚定了起来。

    “我已经拥有了神明的力量，来自星空的危险迟早会找上门来的吧。”

    祂摇了摇头：“惧怕所谓的危险而选择无知，不过是自欺欺人而已。”

    罗伊不假思索的点击了确定。

    这一瞬间，来自星空的知识灌入了罗伊的脑海，祂闷哼了一声。

    某种极致的疯狂在罗伊的眼瞳深处如同触须一样蔓延了开来，祂痛苦的捂住了额头，有星光在房间内勾勒了出来。

    整个神国都在风暴之主的疯狂下颤抖，黑色的海洋表面卷起了一个又一个的巨型漩涡，毁灭性的风暴与雷霆失控一般在神国废墟里肆虐，将那些宏伟的遗迹与天使的雕像撕成了碎片。

    罗伊看见了一个白色的影子。

    他……祂……ta漫游在无垠而冰冷的宇宙里，浩瀚的银河汇聚化为了ta的白色衣袍，变幻莫测的星辉流光如同触须一般在ta的背后摇摆。

    每一点的星辉，都是破碎的世界残片相互撞击从而产生的余火。

    “来自星空的真相……吞噬星辰的真理叙述者……操控时间的……白衣人……”

    风暴之主痛苦的呢喃出声。

    【唉……】

    【检测到宿主的灵魂无法继续承载星空真理的知识，保护措施已启动】

    这一刻，系统面板上面的字体弹出又消失，包裹着罗伊的星光在某种无形的力量下黯淡消失，关于星空的信息迅速从罗伊的脑海中消散了。

    “哈啊……哈啊……”

    罗伊终于从深入骨髓的疯狂中摆脱了出来，祂捂住了胸口，趴在了书桌上大口大口的喘着气。

    “好家伙，我究竟看到了什么鬼东西啊……”罗伊再一次深刻了解到了自己在作死这方面的惊人天赋。

    “来自星空的知识似乎会污染并同化灵魂，使其发生疯狂的异变……”罗伊心有余悸，只不过祂身为风暴之主，还是保留了一点能够接受的星空知识。

    那些名为真相余波的触须，是由于白衣人的‘存在’而出现的。

    就好像照片的一角、文字的描述、对白衣人的印象这种虚无缥缈的东西，孕育出来了这些“真相余波”……

    罗伊的内心在这一刻隐隐发寒。

    因为白衣人没有做任何事情，ta也许只是单纯的路过，也许只是单纯的看了这个世界一眼，也许只是被这个世界的神明注意到了存在……

    仅此而已，令人心生恐惧的怪物就这么凭空出现。

    “就特么离谱！”

    罗伊摊在了自己的‘王座’上面，从电脑桌的柜子里掏出了薯片和可乐：“怪不得红月那样的古神都不敢去对抗真相……”

    祂的思绪有些飘忽不定，来自星空的存在实在太过强大。

    白衣人或是其他存在迟早会吞噬这个脆弱无比的世界，令人绝望的末日越来越近。

    挣扎真的会有意义么……

    【新的模块任务已发布：永潮国度的新生】

    就在风暴之主漫不经心的朝着自己嘴里倒薯片的时候，系统界面弹出，发布了新的任务。

    【被星空侵蚀的神明国度沉淀在了深渊的底部，但救赎的力量终会到来，是时候向世人宣布风暴之主的归来了】

    【任务描述：收集到足够的信仰之力，将神国与现世的距离进一步拉近】

    【任务奖励：对抗星空知识的精神抗性】

    “……”

    罗伊看着任务奖励咧了咧嘴：“系统这是让我往救世主的方向走啊……”

    祂将最后一点薯片倒进嘴里，将一整罐冰凉的可乐一饮而尽，从柔软的座椅上弹了起来。

    “我可没那种拯救世界的魄力和决心，不过……”祂伸了伸懒腰，风暴之主的嘴角向上勾起：“作为神明，我还是有一点点保护自己信徒的义务的……”

    “是时候回归现实世界了。”

    与以往一样，罗伊动用权柄准备神降，然而系统却弹出了新的提示。

    【请注意，当前人间化身罗伊·霍华德的深渊职位为零阶（凡人），无法承受风暴之主的意志与力量】

    罗伊一怔，这才意识到自己的力量经过此次神国之行，已经发生了巨大的变化。

    风暴之主在得到雷霆的权柄后，祂的伟力如今如同无边无际的海洋，而罗伊·霍华德的躯体相当于一个可怜的小水杯。

    倘若强行神降，霍华德伯爵估计会亲眼看见自己的儿子糊满房间的模样。

    【是否赋予人间化身超凡的力量，提升罗伊·霍华德的深渊职位？】

    系统的提示出现。

    这一刻，罗伊脑海中浮现出了这个世界有关超凡之力的神秘知识。

    将星空排除在外，这个世界里几乎所有的超凡之力全部源于深渊。

    没有人知晓深渊的全貌，就连从中诞生的神灵也无法摆脱深渊的桎梏，无法自由自在的降临现世。

    而被深渊选中的人会成为超凡者，被赋予在深渊行走的权利与职位。

    秘骨，余烬，辉火，圣心，奇迹，神灵。

    从小到大的职位，意味着能够在深渊越来越危险的深度世界行走的资格，也意味着通向神明的伟大天途。

    至于如何被深渊选中成为超凡者……这就看运气了……

    成为超凡者的方式并不固定，也许是一段文字，一个传承，一个物品……被命运选中的幸运儿就会因此觉醒超凡的力量。

    不过对于风暴之主来说，将普通人拉入超凡的境界简直轻而易举。

    “就用这个把我现世的身体拉入超凡境界好了……”罗伊摸了摸手上那枚银白色的戒指。

    【神启：风暴之主的目光与伟力无处不在，祂永远注视着自己的信徒，祂能为信徒赐予风暴的力量】

    【已赋予人间化身灭世雷霆的超凡力量】

    【当前人间化身罗伊·霍华德的超凡职位为：一阶秘骨】

    【目前人间化身的身躯能够承载神明的意识】

    “就算提升到了一阶，也没有办法把力量带去现世啊……”风暴之主遗憾的摇了摇头。

    “不过这也足够了。”

    祂坐在王座上闭上了眼睛，风暴的世界逐渐褪去了。

    取而代之的则是两位小女仆亮闪闪的大眼睛。

    罗伊迷迷糊糊的张开眼睛，就看见了安娜和丽莎安静又乖巧的守在床边，两个小姑娘的目光中充满了期待。

    眼下似乎没有什么比三人的早饭更重要的事情了。

