    “龙族也来了！”

    萧馨儿不算太惊讶，毕竟万神墓地之中也有龙族强者的尸骨，龙族拥有进入万神墓地的名额也很正常。

    除了龙族外，其他族群势力很快也一一到来。

    “那拥有一双透明翅翼、长有长耳朵的是精灵一族！”

    “身高百丈全身金黄的是黄金巨人族！”

    “那身高只有一米、面向粗犷的是矮人族！”

    宇宙佣兵协会的宇宙大帝们一一为天骄们介绍。

    萧馨儿基本认识这些种族，毕竟在神魔竞技场，她也见过这些族群，因而不陌生！

    除了这些异族之外，人族的其他巨头以及联邦神盟也来了。

    忽然。

    一股黑色浪潮从远处星空涌来。

    从这股黑色浪潮之中，萧馨儿感应到了浓浓的妖气。

    “妖族！”

    萧馨儿猛地惊呼。

    妖族与妖兽不一样，许多星球都有妖兽，但妖族却是妖兽进化出来的高级族人，而妖族也不是一个单一族群，而是由许多族群组合而成的妖族。

    而许多拥有龙族血脉的族群也加入了妖族，但龙族却一直独立于妖族之外。

    妖族之中最强大的一族都非龙族对手，可若整个妖族联合起来，龙族也不敢与之抗衡。

    在古神文明时代，妖族是非常强大的一族，妖神一脉与神族、魔族称之为三大族，而当初灭绝一战也是由这三族引起的。

    最终，神魔两族没落，不知去了何处，再也不显踪迹，而妖族依旧活跃，妖族的种子洒遍宇宙各处，甚至连深渊都有许多妖兽。

    不过古神文明灭绝一战，妖族还是重创了，从而被人族赶走了，居于宇宙偏远地带。

    从人族崛起之日起，妖族与人类时常爆发战争，只不过是小范围战争，没有上升到全面战争。

    而每一次，都是以人类的胜利结束，但人类想要灭绝妖族，难！

    对于妖族，其他异族也都十分不喜，因为妖族喜欢吞噬其他族群的人，甚至妖族内部都互相吞噬，谁愿意跟这样的族群为伍？

    平时，妖族也不与其他族群来往，神魔竞技场之中，妖族天骄就没来。

    可这一次不一样，万神墓地的名额之中，妖族的名额最多。

    这也是当初的约定！

    “好多妖族！”

    万紫心等人纷纷惊讶无比。

    妖兽，他们见多了，但妖族还是第一次。

    其实妖兽与妖族没多大区别，唯一的区别便是妖族可以变身，妖兽却难以变身。

    妖族是妖兽修炼进化而来的，二者的血脉发生了变化。

    妖族的天赋普遍高于高手，许多妖族甚至觉得妖兽是野兽，甚至将同一族的妖兽给吃掉。

    比如妖蛇一族甚至会吃普通的蛇类妖兽，人类虽然会吃妖兽，但绝对不会吃类人族。

    “将近600名妖族天骄，妖族的名额真多！”

    林天用混沌天眼一扫，看出了妖族天骄的人数，不由感叹道。

    萧馨儿点点头。

    人族五大巨头，每个巨头才16个名额，联邦神盟名额多一些，一共25个名额，可总共一起也才105个名额，而妖族却是600个名额。

    与妖族一比，人族的名额的确太少，但却也比其他异族名额多不少。

    一天之后，十八个族群全部到来。

    万神墓地一共由十八个族群执掌，而如今十八个族群聚齐，万神墓地正式开启。

    轰隆隆！！！！！

    十八个族群之中各自走出一位宇宙大帝，手持开启万神墓地的钥匙，联手打开万神墓地。

    只见一道光速破开了黑暗区域，一条空间通道显化出来了。

    这一条通道直入万神墓地内部。

    “妖族先入，人族其次，龙族随后，黄金巨人一族、精灵族……”

    一位宇宙大帝依次念到，各族天骄按照这个顺序进入万神墓地。

    进入的顺序说明不了什么，但妖族天骄们的一个进入万神墓地，不由开始嚣张起来了。

    “嘿嘿，其他族的天骄们，希望你们在万神墓地不要遇到我们妖族天骄，否则一个个将你们吞吃了！”

    “哈哈，我妖族本就宇宙第一大族，人族，你们若是遇到我们，一个个都得死！”

    “万神墓地的机缘全部属于我们妖族！”

    一个个妖族天骄十分嚣张，丝毫不将其他族放在眼里。

    听到妖族天骄们的话，人族天骄们恨不得上去将他们一个个斩杀。

    龙族的真龙们也十分恼火，不停朝着妖族天骄们昂叫，宣告他们的愤怒。

    这时。

    人族联邦神盟的一位宇宙大帝目光看向了妖族天骄：“妖族小崽子们，万神墓地正常区域是禁止厮杀的，否则我们这些宇宙大帝虽然不会进入万神墓地，但却可以利用万神墓地的钥匙催动阵法镇压你们。”

    人族宇宙大帝开口，那群妖族天骄们倒也不敢再喧哗了，一个个进入了万神墓地。

    而在宇宙佣兵协会这边，宇宙宇宙佣兵协会的一位宇宙大帝叮嘱道：“你们十几个进入了万神墓地，在正常区域不要与其他异族厮杀，至于非正常区域，能不厮杀就不厮杀，倘若其他异族攻击你们，杀无赦！”

    人族可不仁慈，毕竟人族的发展史可都是侵略异族。

    倘若其他族认为人族好欺负，那就大错特错了！

    “看来在万神墓地，到时候也免不了一番厮杀了！”

    萧馨儿和林天感慨道。

    正常区域是指万神墓地的大部分区域，而非正常区域是指一些神灵的道之感悟区域之内，倘若有两个天骄同时得到了认可，进入了一位神灵的道之感悟区域之内，彼此厮杀没人管的。

    还有一些特殊的宝地，那里厮杀也不会有人管。

    总之，非正常区域很少，但都有一个特点，自成一片空间。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

