    许凌辰走了几步，突然发现身后一点动静都没有，转身发现身后空无一人。

    小丫头，在做什么。

    许凌辰在原地等了一的发现林悦真的没有出来，他眼神幽深，迈着他的长腿又走了回去。

    这一次他并没有再进房间，而是站在那门口轻轻的敲了敲门。

    “咚咚咚……”

    林悦抬头，就看见门口站着的人，明显是从外面刚回来不久的样子，还没有更换居家服，剪裁得体的西装很好地勾勒出了他的身形。

    脸上的表情淡淡的，看不出喜怒。

    许凌辰目光投向坐在床边没有反应的林悦，质问道：“林悦，你没有听到我刚刚说的话吗？”语气有一丝僵硬。

    林悦迟疑了一下点点头。

    “那你为什么还坐在这里？”许凌辰不解，既然听到了难道不应该立马起来？

    林悦张了张嘴，好想骂人怎么办？

    渣男！你都不给我好好解释解释，为什么突然跑进我的房间！我凭什么要听你的话呀？

    林悦没有做的，只是静静的看着许凌辰，眼神倔强。

    这个变故让许凌辰整个人有点懵，这是生气了？还是说受影响了？

    女人真麻烦！

    “起来。”许凌辰的口气越发冰冷。

    林悦觉得马上要压不住怒气了！

    这个许渣男！怎么可以这么凶，凭什么对我这么凶！

    他还有道理了！

    林悦只得默默在心里做文章，她一开口就说不住了。

    许凌辰无奈之下只得再次走进的房间，居高临下的俯视着眼前的少女，距离近的可以看到她的睫毛因为睡觉压着而有些凌乱。

    林悦看到许凌辰再次进入这间房间，眼里有风云在凝聚。

    “林悦……”许凌辰语气带着一丝疏离。

    “小叔叔……”林悦学着他的样子和语调回复。

    许凌辰面无表情，他现在内心非常的笃定，眼前的这个小丫头，肯定是生气了，要不然借她100个胆子都不敢在他面前，这样嚣张。

    前两天也不过是动点小动作罢了……

    很好，还是个有脾气的！微微地勾起一抹淡淡的微笑。

    “林悦你在这里并没有住几天就开始，不听话了？还记得我们的约法三章吗？”

    林悦点点头，这么丧权辱国不要脸的约法三章，我当然记得。“记得。”

    “那我问你，你今天回来有告知过我吗？”许凌辰淡淡的质问，不好好的教育教育你看起来还真不行了！

    林悦摇摇头，嘟囔道：“忘了……”我为什么一定要告知你忘了不行吗？

    “很好，你还知道自己忘记了不是抵赖。”眉眼间的神色更淡。

    “我之前有没有跟你说过，无论你有什么事情都要跟我报备？”

    林悦脸上终于显露出了一丝不耐烦，稍纵即逝，“是的。”

    “那你今天为什么没有做？”

    “小叔叔！”林悦忽然抬头，眼里有怒火在闪动着，她真的快气爆了好不好！原先还耐着性子，想听听到底想跟她讲些什么，这听着听着就不对劲了，这不但是数落还是质问，那等一下迎接她的是不是训斥。

    忽然被打断，许凌辰愣住了，表情，立刻冷了，下来准备发火，因为在他的字典里，从来没有人打断，他讲话都是按照他的命令的做事，但是看到了面前少女眼中的怒火。

    他鬼使神差的道：“你说。”

    说完这句话之后他自己都楞了一下，但他很快压下了，这一股异样。

    “小叔叔，难道你不应该先跟我解释一下，为什么你会走进这间房间，并且是在我睡觉的时候。”林悦目光灼灼一字一句地道。

    她就不信，她都已经这么正面地问出来，许凌辰还能够怎么逃避！！

    装自己耳朵聋了吗？

    那没聋我也把它打聋！

    哼！

    “我……”许凌辰一时无言。

    我是担心你出什么意外才进了房间，这种话让他怎么说出口，而且似乎说这种话就怪怪的。

    许凌辰脑海里想象这个画面，就觉得非常的难受，于是他硬邦邦的说了一句。

    “你是不是忘记了这是我家？”

    哈？

    林悦仿佛觉得自己出现了幻听。

    她听到了什么？怎么会有这么不要脸的人说出这么不要脸的话！

    这是什么霸王逻辑，你家怎么了？你家就可以不经允许，闯进女孩子的房间？你家就可以在人家睡觉的时候突然开门？

    你的素质和素养了？都喂狗了吗？

    所以不喜欢带毛的东西，是不是就是因为你和他们是同类，怕暴露了……

    “小叔叔，虽然这是你家，但是这间房间现在是我在住，你难道连敲门都不懂吗？”林悦忽然站起身，想要现在自己气势很足一点。

    却悲伤地发现，自己居然要仰头望着许渣男……

    这个发现立刻让她内心爆炸！

    长得高了不起啊，把你的腿打断最好。

    许凌辰面对林悦的直言不讳，内心有点尴尬，但他的脸上却一如往常看不出来。

    依旧倔强的道：“嗯……我敲门了，但是……你睡着了，没听见。”

    我……林悦一口血差点喷出来。

    有没有搞错，她是在质问！质问！好不好！

    并不是询问……是带上了强烈的感情色彩，和语气，为什么对面这个人，居然可以非常轻描淡写，并用朴实无华的语调，平缓的告诉她，他敲门了，可是因为在睡觉没听到，所以他才进来的是这样吧。

    所以，说到底就是我自己的问题，跟他干毛钱关系都没有是吧！

    “我睡觉你就进来了？”

    “嗯……”许凌辰点点头的确是这样，一点没错。

    还嗯？脸皮是有多厚？林悦真想去一探究竟啊！

    这个渣男！

    “你不觉得这样很不礼貌吗？”林悦脸上带着微笑，尽量让自己问的比较委婉一些。

    你他妈的太没素质了！！

    许凌辰顿了顿才道：“我怕你万一出什么事情，我到时候怎么跟你的父母交代？”

    “我能出什么事！”林悦气鼓鼓的问道。

    “这就不好说了。”许凌辰虽然没有开口直说，但是他的眼神却让人非常的不舒服。

    林悦想抄起枕头砸他！

