    从红色幽灵的灵魂碎片中，苏羽提炼到不少有用的信息。

    首先，红色幽灵是用“云麓山灵能泉眼”中的能量制造出来的，也就是苏羽曾拿头盔获取百亿灵能那个泉眼。

    云麓山距离苏羽所在的林地非常近，只有10公里的距离。

    红色幽灵一被制造好，就投放在了这里。

    其次，红色幽灵诞生的时候，听到了一个斯克鲁男性和一个斯克鲁女性的争吵。

    苏羽前世曾和斯克鲁星反联邦政府组织接触过，略懂一点斯克鲁语。

    从争吵的语音信息可以判断出：说话的男性是斯克鲁指挥官，女性是他的副官。

    他们争吵的重点，是关于云麓山泉眼。

    云麓山泉眼的灵能喷吐量受苏羽的影响极大，经过24小时只恢复了十分一左右，大概需要十天才能恢复到完全形态。

    斯克鲁男性指挥官比较咸鱼。

    因为没有接到上级的指令，他打算什么都不做。

    女性副官比较强硬，她执意要做出一些行动，其中还屡次提到“牧云公司”这个词。

    牧云公司就是苏羽所在的那家公司。

    但那个女性副官使用的是一种奇怪的方言，除了“牧云公司”这个词之外他就什么都听不懂了。

    最后两人达成一致，决定按女性副官说的去做。

    当然，这些争吵不足以让苏羽爆粗口。

    真正让苏羽震惊的是红色幽灵昨天的记忆。

    昨天下午的时候，一男一女两个斯克鲁战士出现在苏羽脚下的树林中，红色幽灵还特意向他们挥手致意。

    从两个斯克鲁战士的聊天中，苏羽得知他们要前往“牧云公司”执行一项秘密任务。

    这个画面给了苏羽极大的震撼！

    ……

    苏羽之所以震撼，还要从歌者文明制定的游戏规则说起。

    歌者文明按照自己的游戏规则，给弱势文明提供保护。

    斯克鲁人“占领泉眼，建造基地”的行为在游戏规则中属于“擦边球”，歌者文明对此睁一眼，闭一只眼，默许了斯克鲁人的行为。

    但这套游戏规则有两个底线斯克鲁人一定不能突破：

    1、在这一年内，斯克鲁人不准离开灵能泉眼。

    2、斯克鲁人不许直接击杀蓝星人，除非蓝星人闯入灵能泉眼。

    这两个底线关系到歌者文明的权威。

    苏羽前世巨变开始的第一年，没有任何一个斯克鲁人离开过泉眼。

    一个都没有！

    但这一世，他居然从红色幽灵的记忆碎片中找到了斯克鲁人外出的画面！这怎么能让他不震惊？

    .......

    “斯克鲁人离开泉眼了？！这事情可玩大了！”

    林间山风呼呼吹着，苏羽的衣服被山风吹得烈烈直响，他却陷入失神当中。

    苏羽不知道该怎么处理这件事，因为前世没有任何先例。

    向歌者文明监察使举报？

    不行。

    记忆碎片无法长时间保存，不能作为证据。

    向政府报告？

    也不行。

    苏羽不想让自己的现实身份这么早暴露。

    去牧云公司寻找那两个斯克鲁战士？

    “嗯，这个倒是可以。”苏羽摸着下巴，点了点头：“正巧我约了老王早上9点钟办理离职手续，或许可以趁这个机会找到两个斯克鲁战士。”

    外出执行任务的两个斯克鲁战士都是一阶的，女性没有佩戴武器，男性佩戴了一把激光枪。

    不过苏羽不担心这两个人敢出手攻击他。

    一旦他们敢出手，他们就完了！

    想到这里，苏羽离开林间，准备返回出租屋。

    大巴车的乘务员小李扒着路牙上的护栏小心翼翼往下看，但是因为距离太远，他并没有看到苏羽和幽灵打斗的过程。

    ......

    早上9:30。

    牧云大厦一楼销售部办公室。

    “小苏啊，你在这里签字就可以了。”

    部门经理老王看着正在离职证明上签字的苏羽，一脸不舍：“你真的不再考虑考虑？如果是因为薪水问题，我可以出面向李总那边......”

    “不用了，王哥。”苏羽把离职证明签好推给了他：“不过在离开公司之前，我还有一个小小的请求，不知道王哥你能不能答应？”

    “什么请求？”老王的脸上突然闪出了一丝警惕：“你不会想把那几个有钱的女客户带走吧？我告诉你，就算是你不在了，我也不会轻易.......”

    “王哥你误会了。”苏羽微笑着打断了他：“我想的是我入职已经一年了。但是这一年中我只在一楼的销售部待着，楼上的其他部门我基本上没去过，我想趁着最后的机会去其他部门看看参观一下。”

    “我还以为是什么事呢。”老王明显地松了口气：“你去吧，如果其他部门的人问起来，你就说是我让你去的。”

    “多谢王哥。”苏羽站起来朝老王微微躬了躬身，然后带着《离职证明》走出了会议室。

    ......

    离开销售部大厅后，苏羽并没有急着行动。

    他先把手贴在一楼的墙壁上。

    大量的电流涌出，沿着墙壁快速朝着同楼层的监控摄像室流去。

    咔啪！

    一声清脆的爆鸣。

    整个大厦的监控系统彻底GG。

    如果蓝星政府要给苏羽颁发一个称号，那恐怕是“摄像头毁灭者”了。

    做完这些后，苏羽开始一层一层地探查斯克鲁人的踪迹。

    ……

    斯克鲁人有着绿色的皮肤，长相体型和蓝星人类都有不小的差异，但是每个斯克鲁人都拥有一个天赋技能——伪装。

    斯克鲁人可以轻易伪装成人类，甚至能变得和目标人类一模一样！

    当一个斯克鲁人伪装成一个目标人类之后，除了那人的至亲好友，几乎没有人可以发现他们是假扮的！

    歌者文明曾给斯克鲁人一个评价——天生的间谍，就是用来形容他们这方面的能力。

    虽然斯克鲁人的伪装能力高深莫测，但苏羽还是有把握找到他们。

    原因很简单，是因为——灵能。

    现在整个蓝星的灵能复苏刚刚开始，正常蓝星人类身上不可能有灵能存在。

    如果苏羽发现哪个人身上拥有灵能，那这个人要么是古代大能复苏，要么就是斯克鲁战士。

    古代大能复苏后肯定不会还来这破公司上班，所以找到一个带灵能的，100%就是斯克鲁人。

    凭这个简单的道理，苏羽开始在整栋大楼中认真地寻找了起来。

