    此时，在千米外的天空之上，也正在经历着一场激战！

    邪皇、千手人屠、星月老怪、罗刹鬼君、东方玄青、陆轻鸿正在与战神激战！

    虽然战神在诸神联盟中的排名比较靠后，排在雨神和云神的后面，但是，其战斗实力，其实根本不弱！

    所以，即使邪皇六人同时围剿战神，激战了数千招不止，却依旧没能将战神斩杀！

    毕竟，在场的除了邪皇突破到了天人境，其他五人都只是在离尘境，所以想要一下子将战神击杀，很难！

    此时，邪皇和千手人屠六人围在战神的周围，身上伤痕累累，到处都是被战神手中的魔法剑割出的伤口，鲜血流淌不止，身上都被染红！

    战神紧紧地握着手中的魔法剑，站定在中间，他身上的那身银色铠甲已经被击碎了，身上也到处都是伤痕，受伤不轻！

    “呼……”

    战神深吐一口浊气，战意昂扬，目光冷冷地扫了眼邪皇六人，道：“你们这帮蝼蚁、废物，就算人多又能把我怎么样？

    呵呵，来吧，你们一起上，大不了我一次性将你们全部解决，也省了我的事！！”

    “混账！！看招！！”

    脾气暴躁的千手人屠爆喝一声，身如雷电，直接朝着战神狂掠而去！

    “千手浮屠掌！！”

    千手人屠双手成掌，直接朝着战神打了过去！

    一时间，只能看到有上千只巨掌，如同狂风骤雨一般，拍向了战神！

    “哼！废物！”

    战神嘲弄一笑，身体如同一道白色的闪电在空中高速移动，直接避开了千手人屠每一掌的攻击！

    眼见这数千掌都无法击中战神，千手人屠心中恼怒，身如幻影，朝着上空掠去！

    当抵挡战神上空几十米高的地方后，千手人屠直接将仅剩不多的真气之力全部调动了起来，而后右手成掌，猛地抬起，然后朝着下方压了下去！

    “摧山佛掌！！”

    刹那间，只见一只闪烁着黑金色光芒的巨掌，如同大山一般，当真如同如来的五指山一般，朝着下方的战神碾压了下去！

    轰隆隆！！

    这一掌压下，风起雷动，空中都发出了滚滚闷雷之声！

    “魔法剑！异端裁决！！”

    眼见这一掌碾压而下，战神却是神色淡定，猛地抬起手中的银白色魔法巨剑，直接朝着上空打下来的巨掌挥了出去！

    唰！！

    一剑挥出，一道白色的巨大光刃冲天而上，犹如一道白色的匹练！

    只听见“轰隆”一声炸响，战神挥出的这一犀利的一剑，直接将千手人屠打下来的这一掌给劈成了两半！

    而且，这一剑将这只巨掌劈成两半之后，所携带的魔法剑威却是并没有减弱多少，而是继续朝着上空的千手人屠劈了过去！

    然而，就在这一剑斩向千手人屠时，一道青色的剑光直掠而上，眨眼间出现在了千手人屠的身前，正是陆轻鸿！

    “青莲剑歌！！”

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！！”

    嗽！！

    陆轻鸿抬起手中的青莲剑，猛地一剑朝着下方刺了下去！

    一剑刺出，青莲剑意好似形青色的瀑布一般，又如九天银河，垂直落下，直接迎上了战神劈出了的魔法剑刃！！

    轰！！——

    两剑撞击在了一起，发出一声惊天轰鸣之声！

    一青一白两道剑光爆闪而出，形成了一个光圈，朝着四面八方狂冲而去！

    邪皇几人则是赶紧施展防御，这才避免了两股剑威的侵袭！

    不过，也正是陆轻鸿的及时相助，也避免了千手人屠被战神给击杀！

    “小子，谢了！”

    千手人屠咧嘴一笑，冲陆轻鸿说了句。

    然而，千手人屠的话音刚落，只见，下方的战神直接化作一抹白色的剑光，朝着他们俩冲了上来！

    “战！！”

    陆轻鸿不敢托大，再度抬起手中的青莲剑，猛地一挥，带出一道青色的长虹，朝着战神劈了过去！

    “千手浮屠掌！！”

    千手人屠也抬起双掌，朝着下方冲上来的战神猛地打出了数千掌！

    一道道掌意和青莲剑意交织在一起，朝着下方的战神狂轰而去，如同电闪雷鸣，爆出一阵阵刺耳的音爆声！

    这时，下方的邪皇也震喝一声：“走，我们一起上！！”

    说着，邪皇带头朝着上空的战神掠了过去！

    星月老怪、罗刹鬼君和东方玄青三人也同时追击而上！

    “火云掌！！火海漫天！！”

    “黄泉怒天掌！！”

    “上苍奔雷拳！！”

    “乾坤八掌！！”

    一时间，邪皇和星月老怪四人如同化作了四道光芒，冲天而上，同时打出了自己的绝技！

    上方有千手人屠和陆轻鸿，下方有邪皇四人，这一次是联手进攻，目的就是为了打乱战神的进攻节奏！

    毕竟，到了现在这个关头，大家的体能、精神和能量都消耗的差不多了，比的就是耐力和反应力，稍有差池，有可能就会毙命！

    此时，掠向空中的战神眼见上方和下方的攻击一起攻来，心中顿时大惊，眉头都皱了起来！

    如果被这六道攻击给击中，那自己可能真的会被杀死！

    一念及此。

    战神直接停了下来，而后将身体里的战斗魔法能量全部释放了出来，随即他猛地一剑，朝着上空刺了过去，口中发出一声惊天爆喝！

    “神圣契约！！！”

    在爆喝声落下的瞬间，只见，战神的身上爆发出耀眼的白色光芒，刺得人眼睛都睁不开！

    随即，让邪皇六人震惊的是，在战神一剑刺向上空时，顿时幻化成了两柄宽厚的白色剑刃！

    嗽！！

    嗽！！

    其中一柄刺向了上空，另外一柄刺向了下方，犹如两座白色的擎天巨塔，朝着上方发起了冲击，朝着下方碾压而下！

    感觉到这两柄宽厚的剑刃所携带的魔法威压，邪皇心中一颤，急忙大吼：“快！快防御！！”

    轰轰！！——

    可是，他的话音未落，那两柄宽厚的剑刃直接与上空和下方的六道攻击撞击在了一起！

    七股能量碰撞在一起，所爆发的威力，犹如原子弹爆炸一般，使得整个天空和大地都开始剧烈地颤动了起来！！

    七道光芒交织在一起，犹如宇宙星空绽放的耀眼光芒，刺得所有人都睁不开眼！

    轰隆隆！！

    下方的大地，直接被这七股交织的能量给冲得塌陷了下去，形成了一个直径达到百米的巨坑！

    这恐怖的爆炸声和光芒，一直持续了几分钟才消失！

    当一切停歇下来时，天空之上的千手人屠和陆轻鸿已经全身染血，口一张，猛地吐出了一口浓血，而后从上空摔落了下去，重重地砸在了地上，虽然没死，但也彻底失去了战斗力！

    此时，上空中的邪皇、星月老怪、罗刹鬼君和东方玄青四人虽然及时做出了防御，但还是受了重伤，狂吐鲜血！

    此刻的邪皇四人，已经是虚弱不堪，靠的是最后的一股信念在支撑着自己，没让自己衰落下去！

    至于上空中的战神，这时候也是全身染血，受到了重创，他一手握着剑，一手捂着胸口，“噗”的一声吐出了一口浓血！

    战神死死地盯着下方的邪皇四人，脸色发白，心中也是震颤不已！

    他根本没想到，这六个废物、蝼蚁，竟然让自己受了如此严重的伤！

    这太不可思议了，简直超出了他的认知！

    战神对自己的伤势很清楚，如今，自己只能再施展一次必杀技，如果不能将这四人斩杀，那自己就会死！

    不过，为了诸神联盟的大计，就算是牺牲自己，他也觉得是值得的！

    所以，他决定拼了！

