    山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。

    西湖的歌舞好不好看，为人正经的许书生不太清楚。

    只是看着甄由乾的脸色，最近应该没少去天香阁……

    他一个五品炼气士，差点都被那群妖精给榨掉段了。

    此时，

    两者坐在许府大门对面的树荫下，甄由乾咕咚咕咚灌了一口茶水，说道：“有事情想请你帮个忙……”

    “我知道，否则就没见你来找过我，甚至也没请我吃过一顿醉香楼……”

    许仙真诚的点点头，语气有点小幽怨。

    “醉香楼啊，有空再说……不过这次真的非你出手不可。”

    许仙挑了挑眉：“哪次不是？”

    “不不不，这次真不一样。”甄由乾摸了摸下巴，颇为羡慕的说道：“你可能不了解，自从院试过后，书院就闹鬼了……还是艳鬼。”

    最后两个字的语气很重。

    许仙若有所思，随后有些紧张道：“艳鬼出事了？”

    甄由乾沉思两秒钟，轻咳道：“按照我的想法，我也以为那艳鬼可能会出事，毕竟一女斗不过群男……”

    “可出事的却是那群书生，这些天来足有四个书生的才气被榨干了。”

    “？？？”许仙愣了愣，什么是才气…

    甄由乾瞥了眼他，很难想象自己为何要与一个书生，解释什么是才气，可他也只能说道：

    “才气每个人都有，才气越多，越容易修出浩然正气，这就是儒家（书）之路的修炼根本，才气被榨干不会死，却也是没了继续读书的资格。”

    “哦。”许仙恍然大悟。

    他知道儒家修炼浩然气，可师父却没跟他说过什么是才气。

    但他既然是本届余杭郡的案首……想必才气应该不少吧？

    甄由乾感慨道：“前些日子江南差点爆发水患，郡城内很多妖物作祟的事情也就被压下来了。”

    “关于书院书生的才气被榨干，我也是昨儿才知道，本来已经派人去解决，可别说抓了，连见都见不着，完全找不到一丝踪迹。”

    “可万松书院闹鬼不是小事，书生的才气被榨干更不是小事，我们除妖司也不敢多等，现在就只能看你出面了。”

    “说的好像我一去，那女鬼就能来找我一样……”

    许仙抽了抽嘴角，世间万物并非什么都能用天眼看到。

    学术有专攻，某些鬼怪的藏匿手段，就是专门克制天眼的。

    甄由乾却仔细打量一番他，且十分肯定的说道：

    “这个我到有些信心，那女鬼绝对会找你，因为那女鬼每次作案的时候，都会挑选一些俊俏的书生……”

    许仙：？

    “再说个你不知道，传闻那女鬼宛如天仙一般，四个书生都是自愿被榨干的……”

    “我去了。”许仙站起身来，一脸正气的说道：“什么时候起身？”

    “现在……”甄由乾要崩溃了，他完全没想到，许仙自从院试结束以后，就没去过书院。

    可早知道他这么能逃课，当初就没必要冒着风险给他提供答案啊……

    ………………

    许仙去书院了。

    这则消息在书院内传开以后，很多书生当时就怒了，心中狂骂此僚不当人子。

    为啥？

    因为你许仙自从考上秀才以后，也没见你来过书院啊。

    可女鬼的事情一出现，你怎么就屁颠屁颠的来了呢？

    淦。

    LSP了。

    不过嘛。

    许仙作为余杭郡的怪异传说，他们是不敢怎么样的……甚至都没勇气当面骂他是一个老色胚。

    其中甚至还有不少人，十分期待他这位怪异传说与女鬼相撞的画面……

    若是在摩擦出不少……水花，到时候再写成故事，想必又能赚不少银子。

    没办法，要恰饭的嘛。

    尤其余杭郡的大家闺秀们，就喜欢看有关于许仙的‘小故事’，只要代入感足够深，那就有的赚。

    “仙哥儿。”

    “？？？”许仙呆住了，你不是退学去做海产品生意了吗，怎么跑这来了。

    严大海挑了挑两条灵活的眉毛，有些猥琐的笑道：“仙哥儿也是奔着女鬼来的？”

    “不是。”许仙果断摇头。

    你特么猜的真准。

    “嗨，咱俩从小穿一条裤子长大的，你还想瞒着我？”严大海嘿嘿一笑。

    “你不是退学了吗，话说这书院……你一个小小童生是怎么能进来的？”许仙掐着腰，他是一万个不懂。

    你就一个海鲜商人，此处让你进来，简直平白增加了一丝淫秽之气。

    我身为一身浩然正气的读书人，都是通过考试才进来的……本人现在就十分不服。

    严大海不知道他在想什么，只是跟许仙勾肩搭背，颇为感慨的说道：“你是不知道啊，自从开了天香阁以后，我也算是见多识广，并结交了不少朋友。”

    “哦？”

    “其中就有万松书院的院长，梁祝。”

    “……”许仙。

    严大海又继续道：“说出来你可能不信，可我和梁院长真能称得上是忘年交了。”

    “有一天在天香阁的晚上，我俩各自搂着一个妖女……”

    “他在知道我辍学不在读书以后，认为我实在有些浪费才华，非要给我开个后门。”

    “……”许仙挑了挑眉，话说在天香阁开的后门，他正经吗？

    “你也知道，我从小读书就不好，我爹整天还骂我蠢。”

    严大海有些伤心，说着说着都要哭了，“可梁院长却说我本是读书的天才，只需要稍稍打磨，就能变成一块璞玉。”

    “从那以后，我跟梁院长的交往越来越多，对他也是深感佩服，我寻思着也不能让他吃亏，就同样也在天香阁给他开了个后门……”

    “………”许仙突然感觉有点累了。

    梁院长可能不是看中你的才华，他只是想白嫖，这读书人的套路未免有点深了。

    而两者走着走着，就来到了张大海的私人住处。

    对，这是梁院长为他专门开辟的单间，地方很宽敞，足够四五个人住下了。

    许仙对此有点小羡慕，却很痛快的将行礼都搬到此处，不想按照甄由乾的计划，和其他书生挤在一起。

    毕竟发小嘛。

    两者的感情还是很深厚的。

    尤其想要抓一个藏匿本事不小的女鬼。

    白天肯定没机会的。

    他少说也要在这里主上几晚才行。

    于是乎，在快到晚上的时候……

    他疑惑的瞥了眼张大海：“你也住这啊，不怕你家里的美娇娘出去偷男人？”

    “………”严大海陷入了沉思。

    窗外还有一片嫩绿的树叶，也恰巧落在他的头顶……

    许仙好心帮其拿下来，也不敢吱声……

    而严大海却不怕丢脸，只是悲戚的摇摇头：“仙哥儿你不懂，自我从开了天香阁以后才明白，原来男人和男人之间是有差距的……”

    “我又不是武夫，根本顶不住那狐狸精的每夜纠缠。”

    武夫也顶不住吧……许仙没敢说出来。

    严大海红着眼睛哽咽道：“我就想休息三天，可第三天的夜里，我那小妾却主动去了天香阁……做了海鲜生意。”

    “她可是老板娘啊……”

    “她怎么能……怎么敢怎么做啊？”

    “她还去专门找武夫……一次就两个多时辰，她就不怕累着腰吗？？？”

    许仙挑了挑眉，可能你小妾久精沙场……

    嗯，就是承受能力多少有点不同。

    最终，严大海叹了口气：“哎，不说了，都是泪……”

    “反正等老子以后赚大了，非要请个神仙干掉全世界的武夫。”

    “……”许仙沉思几秒钟，心中默默祈祷一下，只希望自己是武夫的事情不要暴漏。

    话说回来。

    武夫真能两个时辰吗？

    “好期待…”

