    神女城上空万里无云，明晃晃的大日悬在正中。

    监视神女的黄巾力士盘桓在杨府周围，四个身穿金甲的天门神将盘膝坐在云头，闭目养神。

    玉鼎真人站在远处高空，俯看着下方景象，沉吟道：“下方府宅有宝气护持，若是冒然去见神女，恐会惊动天庭神将。”

    “无妨！”黄龙真人抚须一笑，说道：“那些金甲天将道行不高，贫道可用遮天蔽日之法将之引开，师弟只管放心下去。”

    说罢，黄龙真人抬起袖袍，挥手之间袖袍鼓荡，有条玄气自袖中旋出，直往天心飞去。

    适时有黑云汇聚，狂风大起，无穷湿冷雾气遮天蔽日，等下方云头上的天将还在错愕之时，倾盆大雨已经当头落下。

    雨水虽大，却也无法侵入天将身躯。

    金甲之上自有煌煌气焰挡风蒸雨。

    “也没见风伯雨师，更没见龙气显象，怎会平白无故下了大雨？”

    除了受天命所降之雨，还有四方风雨可滋润田土，不过此前晴空万里，四方风雨再怎么也不可能毫无征兆的降临此间。

    四位金甲神将感觉蹊跷，于是齐齐飞到雷云之上，想要探查雨起原因。

    来到雷云生发之处，四神将就看到一个身穿玄黄道袍的道人，正在行云布雨。

    ...

    ...

    杨府上空，一层绿莹莹的光幕忽然明光大作。

    府内，身着白衣，头盘妇人髻的云华已经提剑到了院中。

    玉鼎真人带着陈沐，浮空站在隔绝雨幕的绿色屏障之上，与神女隔空相视。

    “你是何人，为何来我府上？”

    玉鼎真人笑道：“吾乃玉虚十二仙，玉鼎真人是也！”

    云华警性稍减，问道：“原来是阐教上仙，不知上仙到我府上有何贵干？”

    玉鼎并未开口明言，只是嘴唇蠕动，似是在向云华传音。

    陈沐看着两人一会点头，一会沉思的模样，也不知他们在谈些什么。

    稍顷，云华掐动法决，收了法宝屏障，玉鼎真人随即落入府中。

    陈沐见此也赶紧跟上。等进了杨府，绿色的光幕屏障隐匿不见，天上的风雨没了阻拦，再度落入杨府之中。

    云华引路，陈沐和玉鼎真人紧紧跟着，入了门廊，一道身影出现在廊下。

    那是一个正抱着襁褓的俊朗男子。

    “云华，这位道长是？”杨天佑抱着婴孩，目光落在玉鼎陈沐身上。

    “夫君来的正好，这位是玉虚宫的上仙，是来帮我们的。”

    玉鼎真人颔首点头。

    打过招呼，简单说明来意后，一行人默不作声，来到了后堂之内。

    在这段路程里，陈沐发现杨天佑并非是个完全没有法力的凡人。

    起码抱着杨婵的他，能够把天上落下的风雨隔绝在身外，只此便与常人不同。

    想来可能是跟着神女云华学了修行之法。

    等到了屋内，玉鼎真人开口道：“童儿，取台桑果来。”

    自乾坤袋里取出台桑果，陈沐说道：“此果便是台桑果，杨居士只需把果肉吃了，果核另有妙用。”

    台桑果约莫桃子大小，整体呈金红二色，灵光隐隐。

    杨天佑看向云华，后者轻轻点头。

    看着杨天佑将果肉吃尽，陈沐伸手接过青玉色的果核。

    台桑果肉非常独特，只要一经服下，就会融入魂魄之中，唯独不与肉体相融。

    所以，即便杨天佑肉身魂魄铸在了一块，但只要将这功德果实服下，就可以让他的魂魄发生变化，与肉身不再完美融合，如此他就成了正常的人。

    一个魂魄和身体可以随时分离、融合的正常人。

    颜色杂乱的虚影在杨天佑身上颤动，然后渐渐分离变色，形成了白、赤、金、玄四色。

    玉鼎真人惊咦出声。

    寻常人分离魂魄时会有白、赤、黑三色，白和黑代表是魂魄，赤色的则代表肉身血气。

    但在杨天佑身上，却多了一层金光。

    正值此时，陈沐心有所感，说道：“老师，我去外面护法。”

    屋外，陈沐刚刚出去，一大一小两个孩子便到了近前。

    “你是谁，为何从我爹娘房里出来？”

    陈沐看着这两个孩子，呵呵一笑，说道：“你爹病了，我的老师正在屋里给你爹治病。”

    “你们可以先在这里等着，很快他们就会出来。”

    “我爹病了，什么病？”十一二岁的杨蛟长的很壮实，面容虽然稚嫩，却已经有了刚毅之色。

    “不必担心，只是头疼脑热的小病，我家老师医术很好，你爹很快就能康复。”陈沐虽然在和杨蛟说话，但目光却落在了杨蛟身旁的小童身上。

    这是他第一次见到未来的师弟杨戬。

    杨戬长的唇红齿白，两只桃花眼灵气逼人，在其额头，还有一道银白色的线，似是胎记。

    年纪虽小，杨戬却已然能够与人对话。

    “大哥，我看他是偷咱家东西的贼人，咱爹从未生过病，大哥你别被他给骗了！”

    “我们要进去看看！”杨戬仰起头，毫不畏惧的和陈沐对视。

    “不行。”陈沐摇头，“等给你爹诊治好了，你才可以进去。”

    杨戬看着比自家兄长还要矮两寸的陈沐，说道：“你再堵门，我就让我大哥揍你，你信不信？”

    “......”

    陈沐侧头看了眼打着伞的杨蛟，呵呵笑道：“我不信！”

    整日混在一起的兄弟俩心有灵犀，陈沐话音刚落，杨蛟就伸出一只手，想抓住陈沐的衣襟，将他举起来。

    陈沐轻笑一声，一只手以迅雷不及掩耳之势，在杨蛟和杨戬头上分别来了个脑瓜崩！

    不轻不重，却很疼。

    两个孩子疼的嚎出声来，杨蛟伸出去的手，也缩了回去，只捂着头倒抽冷气。

    “还要揍我吗？”陈沐微微一笑。

    回应陈沐的是杨蛟‘势大力沉’的拳头。

    侧头避开，陈沐闪电般出手，单独给杨蛟补了一计脑瓜崩。

    后者疼红了眼，还想动手，却被陈沐一句话吓了回去。

    “好生呆着，若再不知分寸，我便和你娘告状，到时候你们爹娘一起打你们屁股不说，还要罚你们写一万个大字！”

    “你们信不信？”

    杨蛟哼哧哼哧不敢再动手，杨戬则稚声问道：“你是哪个，我娘凭什么听你的！”

    陈沐微微一笑，弯下腰，笑眯眯道：“我是你师兄，记住，是师兄哦！”

