    在广场上，竖立着三千根图腾柱，上面刻画着蟠龙金纹，每一根图腾柱，都粗有百丈，长高达三千丈。

    在柱子顶端，都盘卧着一头太古天龙，由纯阳之气凝聚而成的天龙，气息可怕，堪比不死之身。

     三千头纯阳天龙若是组成大阵，就是长生三重的强者，都能灭杀。

    磅礴大气，道韵厚重。

    “这里不能停留太久，想要多少纯阳丹，就催动身份令牌，放出多少贡献积分，快点！”

    楼船上的弟子有些不耐烦。

    楚阳抬头，心念散发而出，就感应到这里有种重重阵法，一旦启动，威能惊天动地，同时也发现了守护这里的长老。

    其中一位，名叫吕洞仙，已经达到了长生第三重洞天境，另外还有九大不死身的长老。

    他们十人，时刻看管着这里，忽然之间，他们浑身一颤，就恢复了正常。

    “去吧！”

    与此同时，楚阳挥了挥手，楼船上的弟子带着已经兑换好纯阳丹的张海等人，离开了这里，穿梭空间，重新返回了外面。

    此刻，纯阳宫中发出了紧急密令。

    洪天京被杀的一瞬间，宗内的强者就发现了，开始调查情况，又有大能进行推算，结果却发现洪天京是在纯阳宫被杀。

    这一惊非同小可，就有不少强者降临而来，正好看到张海等人乘船出来。

    “你们可见过洪天京？”

    其中一位太上长老询问。

    “没有！”

    张海等人，受到可怕的气息冲击，无不战战兢兢，跪伏在地，听到询问，不假思索的答道。

    “别啰嗦了，直接读取记忆！”

    另一外太上长老十分不客气，神念直接侵入了赵海等人的灵魂中，搜查记忆，探查情况。

    洪天京太过特殊了，修炼了九十九种无上神通，有着大气运，身怀上品道器，还没有进入长生秘境，就能抗衡不死之身。

    这样的弟子，将来定有大成就，一直被宗内的太上长老关注着，却怎么也想不到，会在宗内被杀。

    “没有任何信息！”

    这位太上长老头顶星辰，背悬星空，气息万分可怕，却在几位弟子的记忆中没有发现洪天京来过这里的印象，也没有发现篡改记忆的情况。

    “洪天京就是在这里被杀的，他们几人进入里面兑换纯阳丹，前后的时间也不长，既然没有发现，那么……杀害洪天京之人，定然是一位绝世强者，走，进入纯阳宫深处查一查！”

    几位太上长老扭曲空间，进入了里面，来到了真正的纯阳广场，悬浮在三千纯阳柱子上，喝问道：“吕洞仙何在？”

    “太上长老来此，有何贵干？”

    吕洞仙连忙出现，行了一礼，不解的询问。

    另外九大长老也出现一旁。

    “这里可有什么动静？”

    “没有！刚才五位弟子前来兑换纯阳丹，除此之外，并没有什么其它的情况！”

    “没有？”

    几位太上长老疑惑，随后就以神念探查重重空间，并开启大阵进行检查，却没有任何发现。

    又望了望能广场后面的巨大石门，发现上面蕴藏的剑阵也没有动过的痕迹，最终出了纯阳宫，来到了外面。

    “在我们无极星宫，杀了我们最强的弟子，还真是猖狂！给我继续推演，哪怕对方是真仙，也绝对隐藏不住，给我找到，杀了他！”

    几位太上长老纷纷叫嚣。

    可查来查去，却没有任何发现。

    楚阳以心灵之力，篡改一切，又以极深的阵法造诣，虚化自身，轻易的进入了石门之后的地方，没有留下任何痕迹。

    这里是一片纯阳之海，浩瀚无垠，波澜不惊。

    微微一笑，盘坐海面，运转功法，开始鲸吞纯阳之气。

    “方寒快来了吧？”

    楚阳心中却转着念头。

    因为得到这里很多的纯阳之液，凝聚成纯阳丹，方寒有了催动黄泉图的资本，才开始真正的横行天下，一路狂飙，境界飞速的提升。

    却说方寒，在永生门建立之后，从他度化的木道人口中得知，龙木星的星核即将成熟，会被龙道人炼化成上品道器。

    安排之后，他就和方清雪一起来到了星空深处。

    在那里，他度化几个万古巨头，抢夺到了星核，却被阎罗殿主苏秀衣凝聚的分身截杀。苏秀衣是一位长生六重境的强者，身怀与人皇笔相提并论的地皇书，在玄黄大世界，就是真正的世界之子，修为可怕，哪怕只是一具分身，也差点将方寒两人轰杀。

    用了种种手段，镇压分身，感受到苏秀衣的真身即将前来，就耗尽了所有珍藏，催动了黄泉图的中的轮回盘，横渡虚空，来到了无极大世界，降临到了混乱大陆。

    在这里，方寒碰到了风白羽的女儿，也是与天皇镜器灵融合的风瑶光，却得罪了想要将风瑶光娶为小妾的无极星宫的北斗殿殿主楚南公子。

    楚南公子身为一殿之主，修为自然可怕，已然达到了不死之身，身怀两件上品道器，父亲也是无极星宫中的一位星帝。

    就是这样一位人物，却被方寒狠狠镇压。

    通过对方，他进入了混乱大陆的核心，这里本是混乱天君炼制的一件绝品道器，内里有诸天仙魔神妖等等血肉，被方寒催动小宿命术炼化，提升修为，强大肉身，一举突破，直接达到了不死之身，强横的可怕。

    与楚南公子大战时，却与方清雪和风瑶光失散，

    又得知无极大世界的地底妖魔要入侵无极星宫，同时得到了赤渊魔尊的传言，言说他和玲珑仙尊、心魔老人等等都会出手，让他见机行事，就以转世投胎决混入了无极星宫，准备趁乱得利。

    无极星宫大乱之际，方寒闯入了纯阳宫中，却被发现了行迹，强行以黄泉图吞噬纯阳天龙，横行无忌，镇压无极星宫的长老弟子门人，更闯入了石门后的纯阳之海。

    “好一片纯阳之海！”

    望着前方，方寒震撼。

    “发达了、发达了，将这里的纯阳之海吸收之后，我肯定会全部恢复！”

     黄泉图的器灵‘阎’激动的直蹦。

    “确实发达了！这到底有多少纯阳之气，可以提炼多少纯阳之丹啊？”方寒激动的大吼。

    “无极星宫统治无极大世界，宗内有多少长生秘境的强者？没有百万，也有十万吧，每一个都能提炼仙灵之气，化为纯阳之力！再加上他们的仙器混元无极图，不知吸收了多少万年，才积攒了这么恐怖的纯阳之力，化作一片海洋！赶快吞了、吞了，统统吞了！”

    阎的声音也在颤抖。

    他一直最大的希望，就是恢复黄泉图的力量，今天却看到了希望。

    “好，助我提炼纯阳丹！”

     方寒催动力量，就要动手。

    “慢着！”

    阎好似看到了不可思议的一幕，连忙道，“你看那里？”

    纯阳之海深处，雾气蒙蒙，仙光闪烁，却好似有一个巨大的黑影，让海面形成了旋涡。

    呼吸之间，海面就下降了几寸。

    “那里莫非有人不成？”

    感受到海面下降，还有远处的情况，一股隐晦而让他心惊胆战的力量，方寒心中打鼓。

    “那里定是无极星宫的老祖宗，方寒，逃吧！”

    阎的牙齿在打颤。

    “可、可、可……！”

    方寒极其纠结。

    却在这时，云开雾散，露出了一个让他想象不到的人影。

    “别来无恙！”

    楚阳微笑。

    “师、师兄，你、你怎么在这里？”

    方寒说话都结巴了，有些发蒙。