
　　所有老师学生都呆若木鸡，看着校长身后的那个家伙。

　　他穿得普普通通，长相最多有点小帅，别的学校老师教授都是西装革履，而他一身休闲服，就像是校长随便从学校抓来的学生。

　　而且，还是那种平平无奇，随处都可见的学生。

　　哗！

　　礼美堂里，三千多名学生齐齐发出了哗然之声，纷纷看向秦飞。

　　“怎么可能？他是国家一级教授？”

　　“一级教授连我们蓉大都没有啊，而且这个人这么年轻，是不是校长搞错了？”

　　“不可能，你以为校长跟你一样蠢吗？能随便在学校找个人来冒充一级教授？”

　　“但是这个人好像跟我们一样大吧，这么厉害的吗？绝世天才啊！”

　　礼美堂中窃窃私语，似乎刚开始都有点不敢相信眼前这个事实。

　　他们都是各个学院的精英，成绩拔尖，然而看到秦飞，才知道什么叫做天才。

　　他们还在为怎么靠上博士努力，而秦飞，已经走到了学术界的巅峰。

　　这时，校长朗声说道：“秦教授是国内最年轻的一级教授，他的职称，是经过国家认证的，如此年轻有为，值得我们蓉大学生向他学习！”

　　啪啪啪！

　　礼美堂中，爆发出阵阵雷鸣般的掌声。

　　蓉大的校长绝不是庸人，他不会说话蒙骗学生，听到他斩钉截铁的话，学生们都是心悦诚服地拍手鼓掌。

　　秦飞这个一级教授的职称，是西南夜狼基地的龙阳在拿到秦飞的小元丹丸配方后，向上面申请的。

　　小元丹配方让整个华科院都震惊不已，别说一个一级教授的职称，就算让秦飞去华科院当副院长都没问题。

　　秦飞早就跟龙阳说过，他不需要那些实权，所以西南军区也是大方地直接给了个虚名，反正又不影响什么，最多是给一级教授名单上填个名字。

　　再说，秦飞又不是没有真才实学，他的东西拿出来，整个华夏医药都要羞愧。

　　而刚好，最近这个一级教授职称证书才下发，秦飞就来到了蓉城大学教书。

　　这时，连那些台下坐着的各个学校老教授都是大跌眼镜，他们穷尽一辈子，最牛的也只有一个三级教授。

　　现在一个年纪刚刚二十岁的小子，竟然已经完成了他们毕生的目标？

　　秦飞在几千人的瞩目下，一步步地走上了众多老教授中间的位置，神情泰然自若。

　　而此时礼美堂的角落，何天奇等人已经彻底傻眼了，脸色涨成猪肝色，话都说不出来了。

　　“妈的．那小子还真是中医教授啊。”终于有人小心翼翼地说了出来。

　　陆思瑶小脸满是震惊，她捂着嘴，看着秦飞一步步走下去，接受着所有人的目光，感觉自己脸上被人狠狠地扇了几耳光。

　　更气的还是何天奇，他紧紧地捏着拳头，脑门冒出一阵冷汗。

　　之前是他自己开口打赌，现在看来，他是输得很悲惨。

　　“妈的，奇哥，要不然我们先走吧？”有人低声建议道。

　　反正这礼美堂这么多人，随便走两个学生也没人注意。

　　听到这个建议，何天奇咬了咬牙，点头同意了，他可不想在这么师生面前大喊那几个字，以后这脸恐怕要丢到整个大学城。

　　一群人起身就准备走，然而谁知他们的屁股刚刚离开位置，就听到一声悠然的笑声：“那几位同学，为什么要走呢？我们打的赌，你忘了吗？”

　　何天奇等人猛地回头一看，秦飞不知道什么时候已经站到了讲台上，拿着话筒，脸上带着笑容望着他们。

　　所有的师生现在又把目光聚集到何天奇等人的身上了，不知道刚才秦飞说的打赌到底是什么意思。

　　校长也是诧异地问道：“秦教授，这是怎么回事？”

　　秦飞微微一笑，将事情原原本本复述了一遍，然后道：“蓉大的学生，都是些高素质人才，如果愿赌不服输，那实在是让我有点失望。”

　　说完，还假装摇了摇头，惹得旁边的尹初晴掩嘴偷笑。

　　“简直是胡闹！”

　　校长闻言，皱眉严肃地说道：“蓉大的校训，早就说过，海纳百川有容乃大，这八个字是每个学生必须记住的，绝不能轻视任何人，要学会接纳和包容！”

　　见到校长都生气了，何天奇等人也只能尴尬地站着。

　　“既然跟人赌斗，那就要愿赌服输，不能让我蓉大落人笑柄。”校长继续摇头说道。

　　秦飞是国家一级教授，那可是天府省级别的人物，只是没有实权而已。

　　但即便如此，校长依然还是很尊重这位教授，一位国家院士级别的人物能在蓉大授课，是十分难得的机会。

　　在众人带着莫名的笑容的目光中，何天奇站上了讲台，然后大喊了三声“我是傻逼”。

　　“哈哈哈哈。”

　　学生们虽然很不想笑，但还是没有忍住，整个礼美堂中一片欢腾。

　　他们知道从今天开始，何天奇要在大学城出名了，头一次有人在礼美堂当众骂自己的。

　　何天奇狠狠地瞪了秦飞一眼，眼神中闪烁着怨毒和灰溜溜地下了台。

　　“奇哥，我们怎么办？”见到何天奇脸色黑得可怕，有人问道。

　　何天奇站在门外，拳头猛地一锤墙壁：“给我把校篮球队还有跆拳道社那群人给我找过来，今天老子要把那小子堵了。”

　　秦飞收拾了何天奇，朝她悄悄递了个眼神，站在话筒前开始演讲。

　　站在讲台一边的尹初晴对秦飞展颜一笑，似乎刚刚看得也很开心。

　　她认真地注视着秦飞，看他在台上自信飞扬，侃侃而谈，脸上竟然忍不住飞起一片俏红。

　　秦飞这次来到蓉大，虽然最主要的领域是中医，但他身为横贯宇宙的天玄仙君，知识面非常广，一番言论下来，把整个礼美堂的人惊得一愣一愣的。

　　“好了，我先把基础说到这里，如果想要听我的课，报名就行。”

　　秦飞淡定地说道。

　　众人顿时讶然，刚刚秦飞讲的那些东西，竟然还只是基础？

　　如果这都算基础，那真东西又是什么？神话、超能力？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第334章 年轻的教授免费阅读。https://xs.23sk.com 