
　　鹿鹿是当真不想干这一行。

　　她一个代表着光明和希望的救世主，怎么能黑吃黑咧？

　　可是……

　　这玩意儿来钱真快呀。

　　小鹿鹿内心焦灼的抓耳挠腮，可此刻对方本身就含着不纯的心思，那就不能怪她反抗啦。

　　“哥哥，你家有几口人呀？你家住哪儿呀？”

　　“你迟迟不回家，你家里人会寻你吗？”

　　“哥哥，咱们走阴暗处，别让人瞧见了，我的意思是，我是离家出走的不能被家人瞧见。”

　　小鹿鹿小心翼翼的，时不时回头看一眼那男人有没有跟上。

　　倒是那长颗痦子的男人心下有些不对劲儿。

　　明明是他想要将这丫头卖给青楼养着，为何，这一幕倒像是她图谋不轨似的？

　　不知道的，还以为她要干……

　　刚走到阴暗处，痦子男突的脚步一顿。今儿本是初一，四处都挂着红灯笼。

　　偏生这巷子内毫无光芒。

　　他一低头，便瞧见自己胸前空荡荡一片，胸前多了个大洞。

　　本该跳动的心脏，竟是消失不见。

　　小鹿鹿方才便感觉到一股异样的气息，正要转头，一双温润的手覆盖在她眉间。

　　“不要看。”陆怀姜声音低沉，弯腰将她抱了起来，一如曾经的模样。

　　这一瞬间，鹿鹿又是委屈，又是愤怒。

　　委屈他竟是骗了自己，哄得自己与他成了朋友。愤怒，愤怒的是他是大邪祟。

　　而她，生来就为了驱除邪祟而存在。

　　那双温润的手能感觉到她忽闪忽闪的眉毛，不一会，便发觉手掌心潮湿，有什么东西滴答滴答的往下落。

　　陆怀姜宽大的手掌轻轻一颤，心间好似有羽毛拂过。

　　明明鹿鹿掌握生杀大权，灭过的阴魂无数，甚至手上也沾过血。

　　可他依然倔强的不让她被这世间所沾染。

　　殿下抱着鹿鹿出来时，将她的脸遮的严严实实，陆公公瞥了一眼便惊骇的低着头看着脚尖。

　　他竟是也会有抱孩子的一天？他还记得，殿下以前因为旁人的触碰，不知剁了多少双手。

　　此刻殿下小心翼翼的将娃娃抱上了马车。

　　今儿大年初一是不宵禁的。

　　大周历来如此。

　　而今夜最热闹的地方是在河上，各种灯会，摆摊的全都去了那里。

　　“东宫门前太过空旷，吩咐下去，半个时辰内来东宫门前摆摊开市者。三年免租，本宫不计较他们重开美食街。”M.23sk.com

　　陆怀姜将鹿鹿放下，便低声吩咐道。

　　陆公公惊得眼珠子都快掉下来，结结巴巴道：“殿下，您不是说烟火熏的身上臭烘烘么？”

　　殿下面无表情：“那是世俗，是百姓的味道。”

　　陆公公：“您不是说嫌弃嘈杂吗？”

　　殿下：“那是天下的声音，本宫该听。”

　　陆公公！！！

　　这特么好的坏的都让您给说完了。

　　但此刻陆公公可来不及多想，此刻天色刚黑，殿下的吩咐还来得及。

　　“赶紧吩咐下去，立即让人来东宫门前摆摊。越热闹越好，要美食街，美食街！”着重是美食街！

　　“什么捏泥人儿的，舞龙的都安排上吧。”陆怀姜眉心带着几分喜悦。

　　有人做作业，门前还有美食街，看你舍不舍得走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第430章 为她重开美食街！免费阅读。https://xs.23sk.com 