    “八荒的老巢，所在之地，传闻是远古种族的一处宝地，我发现，在那核心的地方，有强大阵法封锁一种特殊的金属宝石，这种金属宝石能够吸纳大量的灵气！”

    “吸纳的灵气一部分散布周围，一部分用来储存，能够当做能量使用，我们龙窟内的阵法与所有器械，全部能量皆是此提供。”

    “根据我的猜测，如若我们开启所有阵法与开启所有武器进行攻击，至少能够持续一年，能量消耗完毕之后，还能够继续吸收恢复。”

    天阵说着，带着王仙朝着龙窟深处的位置走去。

    如今深处，全部被一些建筑塞满。

    占据了整个龙窟五分之四的空间。

    不过剩余的空间，龙宫所有成员进入里面，在多两倍也不显拥挤。

    一件战争器械的核心很重要，能量越多，持久攻击越强。

    “整个龙窟的威力如何？”

    王仙朝着天阵问道。

    “龙王，以我布置如此多阵法，加上火锤一族打造的器械，全力爆发之下，灭掉神帝六阶强者应该没有问题！”

    “总之，十个我也抵挡不住龙窟的全部攻击！”

    天阵满脸微笑的说道。

    “可以，已经非常强大了！”

    王仙点了点头。

    “飞行起来，整个龙窟的速度堪比神帝五阶强者，还有一点，如若我们龙宫提前在一个地方布下一个召唤祭坛，暗烈能够带着整个龙窟进行瞬间移动。”

    龟丞相开口说道。

    王仙点了点头，打量着整个龙窟。

    龙窟内，有专门的箭龙龙种使用的箭台，还有一些为星木龙种准备的攻击战台。

    两侧的位置挖出一个个洞口，为了防止左右的敌人。

    一个个强大森然的器械位于洞口处。

    神帝六阶的强者都能够直接轰爆。

    整个龙窟，异常的强大。

    王仙看了一圈，非常的满意。

    至少如今来说，整个龙窟是龙宫最强的攻击手段。

    并且，若是以后天阵与火锤一族的实力提升之后，还能够对整个龙窟进行升级。

    升级的极限，要看整个龙窟的核心能源能够支持多强的能量。

    “干的不错。”

    王仙看了一圈，再次表扬道。

    “呵呵，龙王，如今在整个璀璨星空，我们已经没有了对手，这个龙窟对于我们来说暂时没有用处！”

    “接下来，让龙宫一些成员休息一阵之后，我准备派人前往八荒六合那里！”

    龟丞相笑了笑，朝着王仙说起接下来的计划。

    “去八荒六合？”

    王仙脸上露出沉思之色。

    如今璀璨星空对于龙宫没有任何秘密可言，八荒六合那里的情况王仙也自然清楚。

    根据龙宫的猜测，那八荒六合的对面有极大可能是宇宙中心。

    而八荒六合应该是一个种族的遗址！

    “以暗烈的能力，我们可以先探索一下整个八荒六合，最好能够得到一些宝物，待实力足够强大时，为以后踏入八荒六合对面的星空做准备！”

    龟丞相继续说道。

    “可以！”

    王仙点了点头！

    “我们准备修养一两个月，让龙宫成员先了解一下资料，再与暗烈一起查探！”

    龟丞相说道。

    “这件事情你来安排吧！”

    王仙点了点头。

    如今龙宫神帝五阶战斗力强者不算上他还有十个，探索八荒六合，交给龙宫成员就足够了。

    “是龙王！”

    鬼丞相点了点头。

    龙窟的打造完成，对于整个龙宫都是一件喜事，接下来，龟丞相也给所有人员放假，好好的休息一两个月，可以在璀璨星空四处逛逛。

    在龙宫所有成员休养的时候，位于八荒六合之地。

    “快成功了，应该快成功了！”

    一个月后，在八荒六合一片混乱区域，周围是倒塌的古老建筑。

    地面上，则是一具具尸体，相较于上一次，这一个月来，尸体又增加了不少。

    一个月前，根据一众神帝的推测，前方的阵法应该很快被破开。

    但是一个月过去，又有十几万人死亡，阵法依旧没有被破开。

    这令一众神帝焦急了起来，八荒的一些强者弟子也有些恐慌了起来。

    他们也怕死。

    “神帝大人，到底还需要多久才能够破开！”

    几千名受伤的八荒弟子，有些恐惧的开口问道。

    “应该快了，应该快了！”

    帝主口中喃喃，眼睛有些血红的盯着前方的阵法。

    距离前方的那个宫殿他们仅仅只有一步之遥，但是这阵法却将他们完全的隔绝。

    哪怕是他们以为阵法即将破掉了，一个月来依旧死了十几万人，还是没有破掉。

    “你们看那宫殿内，有人，有人！”

    突然间，就在这个时候，一名神王强者瞪大眼睛，满脸震撼的指着阵法的方向，大声的吼道。

    “嗯？”

    这一刻，所有人身躯颤了颤，立刻朝着阵法的方向看去，死死的盯着。

    一瞬间，他们眼中露出惊恐的神色。

    前方的位置，六只眼睛也朝着他们这里盯过来。

    六个眼睛的来源者，并不是三个人，而是两个人。

    在他们的眉心处，也有一只眼睛。

    此刻，那两个和人类一模一样但却拥有着中央竖眼的人，也朝着他们看过去。

    冰冷的目光盯着他们，令他们心中一寒，感到有些恐惧。

    这绝对是来自于非常强大强者的目光。

    哪怕是隔着阵法，依旧令他们感到不寒而栗。

    “求两位强者大人帮我们破开这里的阵法！”

    帝主连忙的朝着外面的两个三眼人类喊道。

    不过对面那两个三眼人类眼中充满了好奇也诧异，对视了一眼，听不到荒芜神族的话。

    “他们听不到我们的声音，他们听不到！”

    “三眼人类，这绝对是另一片区域的强者，他们是另一片区域的强者，那里应该就是宇宙的中心！”

    “想办法与他们交流，想办法与他们交流！”

    一众神帝脸上露出焦急的神色，大声的喊道。

    “我来吧！”

    这时，站在中央的荒芜神帝深深地吸了一口气，开口说道。

    “荒芜神帝你有办法与那边的人进行沟通？”

    帝主脸色一变，紧盯着他，大声的说道。

