    

    对方似乎看到了宋良辰的目光，抬眼冲他笑了一下，然后与身旁之人一阵叽里咕噜的说话。

    宋良辰被惊醒了，转身把脸整个埋进宋子恒的怀里。

    这番大的动静，让苏婉和宋子恒也注意到了，夫妻两的目光一起投向那方，金发碧眼，五官立体深刻，鼻梁高挺，乍一看确实是吓坏小朋友的长相。

    苏婉不知为何却觉得有些亲切，估计是上辈子见过许多类似的面孔。

    渐渐的，随着清风吹过，不远处几位外国友人的声音也飘入苏婉耳里，她听不真切，隐隐只听懂几个单词。

    “prettyboy”“lovely”之类的，不用想也知道在说她儿子。苏婉不由得勾起嘴角，她儿子可是汤姆苏，迷倒几个外国友人算什么，若是在现代，照片一放到往上，她估计分分钟成女神升级成国民岳母了。

    想想倒还是有些令人激动的。

    “娘子在想什么？”

    宋子恒的声线把苏婉渐渐飘远的思绪拉了回来，她回神后笑了笑，道：“只是很好奇，那几个是什么人？”

    宋良辰冷不丁从宋子恒怀里抬起头来，小胖手直接揽住苏婉的脖子，一把将她也塞进宋子恒怀里，苏婉一时不察，竟被他给按住了，耳边传来宋良辰的声音：“娘别怕，我跟爹爹保护你！”

    似是为了证明自个儿说的话，宋良辰大义凌然的压在苏婉身上，将她护在自己和宋子恒之间。

    苏婉第一次意识到，她生了个小小男子汉，还未长成人，已经知道保护母亲了。

    耳边听得一大一小胸膛里的震动，苏婉眼眶不由有些湿润。

    宋子恒顿了顿，轻轻拂开宋良辰的小胖手，轻笑道：“我自个儿的娘子，倒不用你操心。”

    宋良辰眨了眨眼睛，有些明白不过来：“我娘子呢？”

    苏婉先还沉浸在满满的感动之中，被这么一打岔，已是哭笑不得，拍了下他的头：“臭小子，还没长大，就想着娶媳妇了？”

    因为已经隔远了，宋良辰倒不再怕那几个外国友人，注意力都集中在苏婉说的话上，反应了两秒后似懂非懂的点头，抱住苏婉的手臂：“我长大了娶娘。”

    宋子恒嗤笑道：“异想天开，你这样儿，长大了只能打光棍。”

    宋良辰听不懂他爹的话，苏婉却很想问一声相公你怎么开启了毒舌模式，说好的温润如玉呢？

    “没出息的小子，几个异族人而已，有甚个好怕的？”

    宋良辰眼睛闪了闪，忽然大吼一声：“妖怪！”

    最近刚好苏婉在跟他讲西游记的故事，苏婉以为他接下来要说孙悟空的名，“吃俺老孙一棍”之类的，他却是不走寻常路，喊道：“我叫观音菩萨来收了你！”

    苏婉又差点笑喷了，拍着儿子的小肩膀：“好，有前途，这么小就知道外援的重要性了！”

    宋子恒无力扶额：“娘子，你别哄他，他要当真了。”

    宋良辰闹过一番后，小肚子一敞，躺在地毯上呼呼大睡起午觉来，宋子恒这才亲自将帘子拉下来，马车里瞬间暗下了许多。

    又把苏婉扯进怀里，宋子恒温润的声音在苏婉耳边道：“娘子日后只需我来保护便是。”

    苏婉忍笑着捶了他一下：“相公这般年纪，倒跟你儿子吃起味来了。”

    “他这般黏的是我的娘子，我不吃味谁吃味？”

    “他也就现在哄哄人而已，待日后真知道心疼人了，早已娶妻生子，有自个儿最在意之人，还能待我如何？真正陪着我，一心将我放在心上在意的，至始至终也只有相公一人罢。”

    得了这番话，宋子恒心下才满意，喟叹一声，道：“子女都是债，良辰如今再乖，日后的真心，也是给他未来娘子的，娘子能明白这点，委实难得，能陪你白头的，自然只有我一个。”

    苏婉趴在宋子恒怀里，幽幽的道：“听相公这么说，我在给别人养相公？总有些不甘心呢。”

    “娘子有一个绝好的相公，还有甚可不甘心的。”

    苏婉笑嗔了他一眼：“大言不惭。”

    宋子恒语气却格外认真：“终有一天，娘子能见到的。”

    聊了几句，苏婉想起先前看到的几个外国友人，不免好奇，又拿出来问。

    “相公可知晓那几人是何来历？为何长相与咱们相差这般大？”

    “是何来历我并不清楚，那几个异族人想来是从海外过来的，我曾听衡远兄说过，自开海运以来，海外常有人来咱们这儿做生意，东西甚是奇特。”宋子恒顿了顿，又道，“毕竟是漂洋过海而来，隔得远，长相有些差距倒也不算甚么。”

    苏婉恍然大悟，道：“原来是这般。”

    宋子恒摸了摸她顺滑的长发，爱极了这触感，每每叫人不自觉的就静下心来。

    “以前和我爹聊过，他打算在苏杭那一带多开几家店铺，至于别的倒不敢冒险，他说不是富庶之地，店铺做不起来，然而我现在瞧着这边如此繁华，竟不比苏杭差甚么，来这里做，说不准还能与那些异族人换些稀奇的玩意儿，生意未必就比苏杭差。”

    宋子恒点头道：“若能叫岳父来这一带做生意，离琼州并不远，日后倒也能相见一二。”

    “待到了琼州，你便修书一封，仔细告与我爹此事，如何？”

    “娘子有言，如何敢不从。”

    苏婉得意一笑，而后却又皱起了眉：“就怕我爹不信咱们说的，他自负年轻时走南闯北，见多识广，曾信誓旦旦说过这一带百姓穷困，咱们修书回去，若不解释个所以然来，只怕他听不进去的。”

    宋子恒闻言这才收起轻松的表情，沉下心来仔细想了片刻，后有些不确定的道：“我先前也听过南边这里不如咱们那边，如今一见竟半点不差，我还当自己记错了，然岳父的确是走南闯北，见识比咱们都广，他定然不会弄错。”

