    第二天周五，为了躲避蜂拥而至的媒体，冷若羽不出所料地向学校请了病假。

    这期间某人只见过代表所有人前来看望他的班主任伊渡一面，其余所有人都被他隔绝到了屋外。

    当然，躲得了初一躲不了十五，听说龙国的官方媒体最近要亲自过来采访他，这些媒体的地位大概约等于前世的人民日报、新华社或者是中央电视台之类的权威媒体。

    这些国家级媒体总不可能像普通自媒体那样随手推掉，所有人都在劝他尽早接受采访。

    某人虽然一拖再拖，最终也仅仅只是拖到了第一次秘境探险结束以后进行。

    如今的冷若羽，是真的没什么心情吹嘘他的那些“傲人战绩”，为今之计，唯有竭尽全力地提升实力，在谎言戳破之前，成为名副其实的强大召唤师。

    这样想着，冷若羽把小哥总从魂海契约书里面召唤了出来，然后惊讶地发现，不知道什么时候起，小哥总又开始进化了。

    “不是吧？小哥总，你到底啥子鬼情况？真就睡一觉就进化了？”

    哀嚎了一会之后，某人接下来也只能把自己当成召唤兽进行训练了。

    所有人都不知道，这次事件的主角看起来是他这个召唤师，实际上却是以一阶的实力，跨六阶干翻了王级战兽的小哥总。

    某小只占领了泣血魔剑的老巢以后，期间得到的好处简直不可用斗量来形容。

    然后，在一阵胡吃海喝之下，小哥总就又趁着冷若羽睡觉的时候开始了进化。

    顺便一提，昨天晚上，小哥总进化之前，因为能量膨胀的关系，一个饱嗝将冷若羽网上订购的那批劣质刀剑烧坏了一把。

    害怕被主人责骂的它，非常机智地通过肚子里的梦境密匙，从泣血魔剑老巢收藏的那堆宝藏里，随便挑了一把兵器出来。

    目前那把特殊的剑型兵器此刻就混在某人网购的那堆劣质刀剑里面。

    卧室内，加训结束以后，冷若羽整理思绪，又一次开始思考起了自己今后要走的路。

    天赋？

    没有天赋，他目前不升到二阶就真的没有天赋。

    战宠？

    没有战宠，来自地球的本命萌宠能够躲在他身后摇旗助威就很不错了。

    体能？

    这个倒有，在他的不懈训练下体能日益增强，甚至对疾跑类的战技有了一定的加成作用。

    精神力？

    这个不止有，而且还是同龄人的数倍，中级观想法也快修炼成功了，到时候精神护盾护住全身，就又多了一个保命的能力。

    战技？

    两个废物战技，一个人人都有的通用战技。

    但是，在自欺欺人书的帮助下，如今的他就好比一把能够上膛的手枪。

    可以上十颗一阶满级威力的“子弹”，也可以上五颗勉强达到二阶威力的混合型“子弹”。

    唯一要注意的就是，因为是子弹，所以用完了以后制造起来非常麻烦。

    一阶子弹要叠加十次技能，二阶子弹不止要叠加二十次技能，还要手动混合，甚至还会出现混合失败白费力气的情况。

    总结：

    目前的他就是一个具有一定位移能力以及超强爆发能力的远程输出手，因为是提前储备好的战技，所以书里的所有技能都可以直接瞬发，不需要考虑消耗的问题。

    只不过这样的输出并不持久，子弹耗尽就会有很长的CD时间。

    此时此刻，从盲目自大到彻底看清自己，短短两个星期左右的时间，冷若羽的心态已经发生了翻天覆地的变化。

    总感觉整个世界都在催促着他成长，教会他优秀之人所应具备的某些品质。

    今后，这样的成长还会继续下去，有了之前的那些经历，冷若羽或许永远不会拒绝成长，永远不会。

    他只会变得越来越强大，越来越完整，越来越趋近那个理想中的自己。

    未来要走的路还有很长，此时此刻，发现攻击手段有点不够用的某人，立马就想到仅仅只消耗体能，不消耗精神力的某些近战手段。

    例如剑术，刀枪之类的冷兵器，刚好可以弥补他爆发结束后的一段“回复”期。

    这样想着，他终于搬出了那筐昨天才到货的劣质刀剑。

    这些刀剑的造型真的比他能够想象到的还要劣质。

    有血迹斑斑的，有残缺不全的，甚至还有一把塑料制品，按住剑柄上的按钮还会“布铃布铃”闪光的那种：

    “滴，英雄卡，要想变成光，大骨熬成汤……”

    熬你大爷！

    将这把儿童玩具随手丢进垃圾桶里，冷若羽继续在这堆垃圾里面挑挑拣拣，最终还是让他捡出了十来把造型尚可的残缺武器。

    将这些劣质刀剑摆成一排，冷若羽一个响指召唤出那本可以契约任何东西的自欺欺人书，开始逐一契约起这些劣质的武器。

    按照他的想法，这些武器哪怕一刀砍废一把，也足够他砍上十多刀了。

    结果，仅仅只是契约了七八把武器，他就感觉自己的精神力已经负载了。

    仔细想想也对，经过之前的测试，他已经通过自欺欺人书装载了四个混合战技以及两个一阶满级威力的叠加战技。

    此时的精神力本来就已经接近满载，即使契约这些破烂刀剑花不了多少精神力，此时也算是压弯骆驼的最后一根稻草了。

    本着最后再搞上一把的心态，冷若羽从剩下的几把刀剑里面挑出一把品相最为完好的石头剑，调动精神力契约了上去。

    然而，万万没想到的是，这一次的契约过程却并不简单。

    在冷若羽的感受中，契约这柄石剑所需要的精神力简直深不见底，让他下意识地想要放手。

    直到松开手指，他才惊讶地发现，在输出精神力的时候，他的手掌已经被对方反客为主地吸附住了。

    对方甚至趁机化作一道暗色光线，直接钻进了他的魂海里面。

    在冷若羽的内视视角下，这柄诡异的石剑先是钻进自欺欺人书内，将书里存在的四个混合战技和两个一阶战技吸收了个干净。

    然后又钻进了他本体的魂海契约书里面，开始大口大口地吸取他那异于常人的强大精神力。

    不过片刻时间，冷若羽已经有了一种快要猝死的感觉，这不是错觉，而是他真的快要猝死了。

    心力憔悴陷入昏迷之前，他隐约看到处于进化状态的哥斯拉，好像不太舒服地翻了个身，然后这柄石剑突然就诡异地安静了下来。

