    询问的那些人，大半的脸当场就绿了，然后看着店铺里那挂着的螯足照片，差点直接就给吐了出来。

    还有的，恶心之余，反手就是一个举BAO，强烈要求查封夏尔的这家店。

    当然，也有那好奇的，偷偷的去下单了。

    克里斯就是其中之一，他是联邦学院的学生，也是未来联邦战士的预备役。

    随着螯足的送到，箱子里面还附带了一份蘸料和怎么煮螯足的说明书。

    就是敲碎螯足外壳，然后清水煮，煮好了直接沾蘸料吃。

    一开始克里斯还犹犹豫豫的，毕竟这可是虫族用来战斗的螯足啊，他得克服心理阴影。

    等煮完掀开锅，就闻到一股香味，打开那被敲碎的外壳，就露出螯足里面雪白的肉来。

    看着这雪白的肉，还有那浓郁的香气，不由的咕咚咽了一口口水，心里抱着死就死了吧的心态，拿起一块螯足里的肉，沾了蘸料就嗷呜一口咬了下去。

    哦豁，天呐！

    没想到虫族的螯足居然这么好吃？

    一想到之前的前辈们，战斗时打死的那些虫族战士的身体，居然就这么白白的浪费了，实在太可惜了。

    克里斯吃的正欢时，宿舍的门被打了开来。

    “哦，我的天呐！克里斯，你居然在吃好吃的，也不喊我们一起？”

    同个寝室的同学进门后，闻到这浓郁的香味，顿时上前，高声嚷嚷道。

    然后不等克里斯说话，直接捡了一块肉学着克里斯一样，沾着蘸料丢进嘴里。

    在这肉丢进嘴里的一瞬间，他的脸色顿时大变。

    “居然这么好吃，这是什么肉啊？”

    感觉的咀嚼了几下，然后一口咽下去那肉，又快速的在锅里夹了一块肉起来丢进嘴里。

    天呐，就算不沾蘸料，这肉在嘴里被咬下去时爆开的肉汁也是透着一股清甜的味道，实在太好吃了。

    克里斯无语的看着班恩不停的夹自己锅里的肉吃，他怎么记得夏尔的店上架这些螯足时，班恩得知是虫族的螯足时，愤起投诉一条龙了？

    怎么现在居然没认出来这是什么东西不说，还吃个不停！

    “班恩，我觉得你最好把筷子放下再说。”

    克里斯看着班恩在他说话时，又塞了一块肉进嘴里，顿时有些一言难尽。

    班恩几口咽下嘴里的肉，然后撇了撇嘴，很是不高兴的说道：“嗨，克里斯，没想到你居然这么小气，不过就是吃了你几块肉而已，至于么？”

    克里斯忍不住对他翻了个白眼，也不隐瞒了，直截了当的说道：“班恩，我让你放下的原因是因为这是你强烈反对，要求店主下架的虫族的螯足。没错，你吃的这么香的肉，就是虫族的肉。现在，还吃吗？”

    班恩听到这话，整个人都楞在了当场，想到夏尔那店里虫族的螯足，他的胃里顿时有些反胃的感觉，可是舌头告诉他，这味道，该死的美味啊！

    场面一时十分的尴尬，克里斯心里哼了一声，转过身，护着自己锅里剩下的那些螯足肉。

    边吃边防备的看着班恩说道：“你要是想吃，就自己去下单。”

    班恩社死了半分钟后，就掏出智脑，真香的撤掉了投诉，顺便还在夏尔的店里下了订单。

    当他付完款的同时，虫族的螯足就被下架了。

    虽说许多人强烈反对，可也有人喜欢尝试。

    整个星网那么多的人，螯足只有这么一点，所以，上架没多久，夏尔就直接把链接下架，宣告售尽了。

    因为对夏尔店铺贩卖虫族的身体的原因，星网的论坛上，议论纷纷。

    有强烈谴责的，也有拼死维护的。

    这让其他网友们看到已经售尽下架的螯足链接，更加的心动想看看这玩意，真的如产品简介里说的那样好吃吗？

    很快，星网论坛上就有人发表了万人血书，谁有购买虫族的螯足的，求直播。

    可以说，这楼层迅速的盖到了几百层以外了。

    看到这种请求这么火热，有人订购了螯足的人，本身就是做直播的，顿时觉得这就是个机遇啊！

    直接在楼层下留言说接了这封血书，然后留下直播号。

    见真有人接了，原本在论坛下面留言的人，纷纷的朝那直播号爬去。

    泰利觉得自己这次真的要发了，原本只有几千个粉丝的扑街博主，现在因为接了这封血书，直播里一下子涌进来上万的人。

    甚至这人数还在涨，看的泰利满脸的激动。

    对着镜头跟大家说道：“各位进来的老铁，给我点个赞啊！只要我这粉丝达到十万，我就开箱煮虫族的螯足给大家看。”

    说完，还把自己收到的包裹，对着镜头晃了晃，表示他没说谎。

    直播里的网友纷纷留言，让他快开。

    泰利才没这么傻呢，好不容易引来的流量，要是现在就开了，估计人也就跑光了。

    正当泰利满心欢喜的看着直播间的粉噌噌的往上涨时，时姜偷偷的开了个小号，也进了他的直播间。

    因为时间拖的太久，最早进来的那批网友们，纷纷开始吐槽起来。

    “到底磨磨蹭蹭的干什么呢？”

    “对啊，到底开不开播的？”

    “还不快点开播再不摸的话，我们就走了。”

    “实在好奇螯足到底能不能吃？也不知道味道怎么样。”

    时姜看到这句话，忍不住回了一句。

    “鲜美。”

    有人看到时姜说的这句话，顿时发了个大笑的表情。

    “这位老弟难不成你吃过？居然这么肯定。”、

    时姜回道：“确实是吃过。”

    泰利看到时姜的这句话，顿时浑身都戒备起来，略带警惕的对时姜说了一句。

    “你是从哪钻出来的同行？警告你，要是同行的话，就走远点，别来蹭流量，行规懂不懂？”

    说完上前就准备开权限，把时姜的这个小号踢出他的直播室。

    还没等时姜打字说自己是夏尔那家店的店主，就见眼前一黑，她的小号被踢出了直播间。

    时姜的嘴角忍不住的抽了抽，没想到她这个真李逵遇见了李鬼不说，还被李鬼给踢出了直播间，咋就这么憋屈的感觉呢？

