    首先，感谢上架以来，各位书友的打赏和订阅支持。

    老早就想写个总结，总算是逮到机会了。

    第一卷，正式结束。

    原本还想磨叽磨叽，可觉得太拖节奏了。

    第一卷，卷如其名, 介绍林楠以为的四位主角。

    萧水儿，生性要强，不愿落于人后。

    你说和萧炎有多像吧，可能是多保留了一些少年心性。

    在水月洞天里，她也会害怕，也会受伤。

    她有自己的倔强，为了保护林楠, 甚至愿意付出生命。

    当然, 像这种要强的女子，自然不会轻易原谅林楠的欺骗。

    有不少书友，对那一段剧情非常唾弃，逮着一个牛头人，就跟屁一样嚼不烂。

    在那段故事一开始，林楠和丹婆都是清楚对方身份的。

    而且，那个时候的林楠和萧水儿并不太认识，只是见过一面的普通人。

    甚至，还有退婚一事在，还可以称为仇人。

    两个毫无关系的人，怎么就变成了绿自己了？

    算了，不说了，嚼不烂的梗小将估计也看不到这里。

    叶知秋，侠肝义胆，路见不平拔刀相助。

    她敢于为不平发声，却不是那种认死理的人。

    刚出场时，手上便有几条人命。

    她最不重视生命，也是最重视生命的。

    她可以为了一只羊，而甘愿得罪老渡城第三大的大家族。

    面对害她的人, 也会斩草除根。

    她心中怀有善意，所以才会对黑暗之中的烛光心生向往，开始把林楠当成偶像来崇拜。

    韩莉，则是被我写歪了。

    一开始想写成性转版的韩老魔。

    可后面一想，若是哪个女生和韩老魔一个样，那可真的不可爱。

    于是，就变一个外强中干，对自己人才会敞开心扉的女子。

    她与世无争，心中只惦记着自己的小师叔祖。

    只要小师叔祖好，她便什么都能答应。

    我自己本身，倒是挺喜欢这样的人设，不过在现实生活中，根本就不存在这样的人。

    太虚假太完美的，只能活在小说里。

    陈安青，其实有些和叶知秋撞人设了。

    两个人都是用剑的，还都是路见不平拔刀相助的性子。

    不过，还是会区别出来。

    陈安青心怀天下, 而叶知秋只在乎自己在乎的。

    当然, 目前透露出来的戏份，陈安青并没有其他方面的表现。

    还请各位相信我的笔力。

    毕竟，当年追剑来时，书简湖的内容时确实有些看着憋屈。

    所以我就想着，如果换成男女之间的感情戏，会不会稍微好一点。

    骂的人，就不会那么多了。

    剧透一下，陈安青在问心局中，又该如何处理大是大非和个人情感的难题。

    第一卷，主要是介绍四位女主角。

    通过林楠的视角，去看看这个世界上优秀的像主角的人。

    我从来没有说过，这个世界会是小说里的世界。

    主角林楠在这一卷里，确实是有些神经。

    除开玩梗之外，我更想写一本主角的成长。

    第一卷，便是林楠的初成长。

    从只求活着，满满开始懂得什么叫做责任。

    那么，第二卷。

    便是要让林楠从认知上成长。

    要让他明白，即便是龙套，也能有属于自己的故事。

    就像星爷的《国产凌凌漆》中的一句台词，“即便是一张厕纸一条内裤都有它的作用”。

    第二卷：龙套也可以有故事，敬请期待。

     PS：今天不知道还有没有更新了，明天现编一条大纲出来。

