    飞驰的汽车中，沈天几人沉默不语，好似都在各自想着心事。

    看着车窗外灯红酒绿的街道，沈天深深皱起了眉头。今天是他重生以来最挫败的日子，他想到了浴缸里的那个女人，想到了毒刺的那张脸。

    毒刺长的是那样美艳性感，几乎可以说外表是一个堪称完美的女人。

    可就是这么一个美丽的女人，她为什么选择要当杀手呢？

    沈天想不明白，他心里更是气愤被毒刺的诡计戏耍，好一个心思缜密手段狠辣的女人，如果下次遇见她，自己绝不能放过她。

    沈天靠着车窗静静的想着，这时后坐上陈柏锦兜里的电话响了。

    那刺耳的铃声惊醒了车里各自沉思的人，班叔回头看陈伯锦，小声询问：“先生，是警察吗？”

    “不是。”陈柏锦拿出手机微微皱眉，“是家里人。”

    陈柏锦十分诧异家里人为什么给他打电话，看了眼沈天，按下了通话键：“喂，梦若，这么晚给我打电话有事吗？”

    “爸，你们在哪呢？不好了，沈阿姨有危险，她被抓住了！”

    “什么？梦若，你说冰婉她……”

    陈柏锦有些懵了，他不明白电话里的陈梦若是什么意思。

    沈天听见陈柏锦说出沈冰婉的名字，当下一脸惊愕，陈伯锦也不好一个人听电话，连忙按下了免提键。

    飞驰的汽车里再次变得安静，只听电话里的陈梦若竟是着急的哭着说：“爸，是地牢里的那个人，他……他跑出来了，打伤了咱们家的保镖，抢了枪，把沈阿姨劫持了，现在爷爷和卓爷爷正和他对峙呢！”

    “是地牢里的那个家伙？他……他怎么跑出来的？”

    陈柏锦心里很恼火，他万万没想到家里会出事情。

    沈天此时也是一脸的愤怒，他暗想自己还是大意了，这黑金的人果然都不能小觑，哪怕只是个D级的垃圾，也不是一般家庭保镖能比的。

    心里想着，沈天的脸色变得无比阴沉，一天之内让沈妈遭受了两次惊吓，这样他这个当“儿子”的感觉无比愧疚。

    “妈的，那个家伙到底想干什么？糖果不是在陈家吗，那小丫头怎么没看住沈妈呢？”

    沈天心里后悔死了，他觉得早知道这样，当初还真不如把铁虎给杀了！

    陈伯锦看着满脸杀气的沈天，被沈天的气质感染，心里也是有些发寒。

    他皱着眉头看班叔，心想有卓老在家里，应该不会出什么大问题。

    秦班此时也是深皱眉头，他见陈柏锦用目光询问，连忙从陈柏锦的手中接过电话，对陈梦若说：“梦若，我是班叔，你跟老爷子说一声，就说我们还有几分钟到家了。现在别轻举妄动，更别激怒那个家伙，一切等我们到了再说吧。”

    秦班说完，陈梦若答应着挂断了电话。

    看了眼脸色阴沉的沈天，秦班的眼里闪过了一丝疑惑。

    事情真是有点不对劲了，凭卓老的手段，怎么可能让那个家伙抓住沈冰婉？如今事情没有解决，看来卓老是有所顾忌，想来此时的情况一定很糟糕吧？

    秦班不愧为陈家的管家，只是思索了片刻，就想到了问题关键。

    他见沈天阴沉着脸不说话，也不好出言询问，脚下油门直接踩到底，车子像猛兽一般在公路上咆哮而去……

    陈家大宅，后花园里。

    此时陈华中坐在轮椅上，一脸平静的看着对面的那个男人。在他的身后有十几名实枪荷弹的黑衣保镖，还有一个白发苍苍的老者，手提宝剑站在他左右。

    铁虎此时满头冷汗，他手臂紧紧的勒着沈冰婉的脖子，握枪的右手有些发抖。

    沈冰婉此时吓坏了，一张俏脸惨白，身体软的好似面条般，几乎一点力气也没有。

    瞧着脸旁边黑洞洞的枪口，沈冰婉的脸上全是汗珠，她想挣扎挤出铁虎的手臂，但只是轻轻一动，铁虎瞬间就会将她的脖子勒得更紧，让她呼吸都变得有些困难。

    “小子，你到底想怎么样？”陈华中但脸上露出了冷笑，眼神愤怒的看着对面的铁虎，“我说了，只要你放了沈家大小姐，我可以给你一笔钱，你现在就可以离开这里。”

    “离开？别逗了！”

    铁虎的眼里露出了不屑，眼神凝重的看向陈华中身边的卓老。

    也不知道为什么，这个人的出现让铁虎心里惶恐不安，他从卓老的身上感受到了浓重的威胁，那是常年刀头舔血混出的第六感觉，他知道这个看似平常的老人极其可怕，也许自己稍有差错，下一秒就会死在这个人的宝剑之下。

    “我不仅要钱，我还要车，你让你的人把枪都放下，还有这个老头，让他把手里的剑扔了，不然的话，现在就杀了沈冰婉，咱们大不了鱼死网破！”

    “年轻人，别激动，不就是扔掉剑吗，我可以答应你。”

    听见铁虎让自己丢掉宝剑，卓老笑了，他看了一眼轮椅上的陈华中，摆手让周围的保镖把枪放下，随后自己上前两步，动作迟缓的就像一个寻常老人，将手里的宝剑爱惜的放在了地上。

    “怎么样年轻人，你的条件我们都能满足。”卓老说着，看了一眼吓哭的沈冰婉，接着说道，“但是我们也有一个条件，你能不能先把沈家大小姐放了？我们是君子协定，保证不会为难你。”

    “君子？狗屁！”

    铁虎看见卓老放下了宝剑，眼里冒出嘲讽，突然放声大笑。

    电光火石间，他手里的枪口猛然离开沈冰婉的脑袋，对准了不远处的卓老，几乎连半点犹豫都没有，铁虎猛然扣动了扳机，砰的一声子弹就飞了出去！

    擒贼先擒王，这是自古不变的道理。

    在铁虎这位国际雇佣兵看来，陈家的这些保镖都只是垃圾而已。

    那个能真正给他威胁的，只有面前的这个老者，他先前不惜出卖毒刺和山鹰，把沈天等人骗走离去，如今只要能弄死面前的老者，铁虎觉得灭掉陈家剩下的这些人，也只是抬手几枪而已。

    铁虎心里的算盘打的很好，但他低估了卓老的实力。

    就在他眼里嘲讽露出的一瞬间，卓老的脸上也露出了玩味的冷笑。

    看着铁虎开枪射击，卓老只是轻轻横移了一步，那枪口里射出的子弹摩擦着空气发出光亮，带着震动的气浪，贴着卓老的身体飞了过去！

