    “喝！”

    眼见刀光落下，方云大喝一声，突然身躯一化为五，变化出五道幻影，分别向五个方向飞掠而出。只听唰的一下，其中一道幻影立即陨灭。而其余四道，继续向四个方向飞去。

    “邪君幻法！”

    魏文台眉头皱了皱，认出了这门邪君的功法。这个平北将军封印了邪君之后，居然能使用他的功法。魏文台坐镇西洱城十多年，对于西洱城各大高手多少都有些了解。

    “吼！”

    魏文台突然大吼一声，一**蕴含着刀气的音波，向四面扩散开来。被这股音波一震，另外三道幻影，啵的一声散去。魏文台锁定方云真身，刀身一晃，又是一片蒙蒙刀气，斩空而去。

    龙鲸内丹霸道无比，精魄期高手无法承受这股力道，吞服之后，基本都要暴体而亡。刀君魏文台完全可以放任方云爆体而亡，但他不敢冒这种险。任何事情都有个万一。要是万一没有爆体而亡呢……方云此刻只觉得，体内好像多了一头力大无穷的龙鲸。这头龙鲸在他体内横冲直撞，翻江捣海，随时都可能把他的身体撑爆。

    “好霸道的力量，怪不得一直传说，精魄级高手吞服不了！”

    方云疯狂的吸纳着这股狂暴的力量，但他吸收的度，远远比不上龙鲸内丹释放内力的度。体内的经脉已经被涨得鼓鼓的，方云感觉到，自已的血肉薄的就像一层纸，随时可能爆体而亡。这个关键时刻，方云根本不可能抵挡得住刀君魏文台。

    “比须得想办法，拖住魏文台！”

    方云心神一动，再次施展邪神幻法，一化为五，躲过魏文台的刀气，向远去掠去。

    “全军听令，全面进攻刀君府。刀君府上下，鸡犬不留！”

    方云的声音响彻天地，声音一落，数万大军立即冲入了刀君府。

    “杀！——”

    暴喝声中，刀君府的外墙直接被蛮力推开。大周朝的甲士，像涌水一样涌了进去。

    魏文台只觉得气血上涌，一张脸都气成了红色。这个刀君府集中了他二十年的努力经营，府中地下，还有不少密室。一旦大军攻进去，这些密室暴露，他近二十年的苦心经营，立即就要毁为一旦。

    “鼠辈敢尔！”

    魏文台大喝一声，终于再也保持不住镇定。他全身气息鼓荡，手中长刀嗡鸣，身形一晃，立即又是一刀准备斩出。

    “喝！”

    就在此时，左侧传来一声暴吼，一只漆黑大手，带着滚滚邪气飞来，却是一名方云封印的邪道高手，施展搏命的打法，杀向了魏文台。

    “唰！”魏文台被逼无奈，只得收回刀势，刀势一卷，将这名精魄高手一刀两断，身形一晃，立即向方云追去。与此同时，方云控制的其他几十名精魄期高手，也跟着魏文台向外追去。

    “喝！”

    魏文台暴喝一声，震散了方云的幻影，立即就要一刀斩杀方云。就在此时，另一名精魄高手拨地而起，一拳不要命的轰向魏文台。此时的情景，魏文台虽然能一刀杀了方云，自已也要被这名精魄级高手所杀。时间稍纵即逝。

    “喝！”魏文台无奈，只得再次转身出刀，结果了这名精魄期高手，继续向前追去。

    “好歼诈的小子！”

    魏文台恨得咬牙切齿，他以擒贼先贼王的策略，对付方云。方云就以“围魏救赵”的策略，对付他。这一招，虽然卑鄙，却极为有效。

    “噗嗤！”

    前方，方云突然一个跄踉，全身突然炸出一股血雾。似乎是承受不住龙鲸内丹的力量了。

    “好机会！”

    魏文台目中闪过一缕杀机，一眼锁定了五道幻影中的真身。邪君幻法化出的幻影，虽然能以假乱真，但还假不到吐血雾的地步。

    “轮回刀法，第三式曰月轮回刀！”

    魏文台身上一股肃杀的气息，冲天而起，无穷的刀气从他体内喷薄而出，浩浩的刀气中，一轮曰影，一轮月影载沉载浮。这一刀直有劈断苍穹，重换曰月的气势。一招出手，魏文台脸色煞白了几份，显出一股病态。似乎这一招，耗费了他极大的精气。

    “铁铸之拳！”

    “风雷之掌！”

    刀势刚出，两道人影飞扑而来，他们的呼吸如同雷鸣，显然又是两名精魄高手。

    “哼！”

    魏文台使出这招新的刀法，似乎信心大增，一道刀气冲霄而起数千丈，就要向方云斩去。眼看两名精魄期高手逼近。魏文台身围虚空颤鸣，两股无形刀气突然凝结，化为刀翼，直接就向两边斩了过去。

    唰！

    只听一声裂帛似的声音，两名精魄高手冲成四爿，从空中掉落下去。

    “这一招虽然耗费精气极大，但杀了这歼诈如狐的小子，也算值了！”

    干掉两名精魄级高手，魏文台心神大定。就在此时，一阵破空声音从身后传来，听声音居然足有五六名高手。

    “什么！”

    魏文台脸色大变，他狠，方云比他更狠。直接以七名精魄级高手为代价，要把他这一刀阻拦下来。方云身边的高手，本来就被斩杀了不少。再暂杀七人，身边就只剩下十来人了。

    “算你狠！”魏文台权衡再三，不得已，只得刀势一转，把本来对付方云的刀招，转过来斩杀了五名精魄高手。

    这次的机会虽然难得，但魏文台自已还是能创造一些。但方云一下损失七名封印的高手，这个损失高大了。

    “再有四次，只要再出四次刀，就能把他身边的高手斩杀一空。到时他封印的所有高手一死，再也没什么能挡住我。照样是死路一条！”

    高手过招快如电光石火，四刀的时间，说起来多，但真正出手，也就是几个呼吸的时间。

    魏文台身形一晃，立即向方云追去。

    “还有两次机会，再出手两次，立即可以把他身边的高手，全部斩杀了！”

    魏文台又斩杀了十名高手，估算了一些，再过两个呼吸的时间，立即就能把方云斩于刀下。

    前方，是一座酒楼，一杆酒旗高高挂起。

    方云突然之间停了下来，魏文台心中一沉：“难道他……”

    似乎是为了印证魏文台心中的想法，方云慢慢的转过身来。这一刹那，魏文台现方云的目光，比之太阳还要剌目。

    他的气息如同海水般，节节涨高。周围的空气，似乎被煮沸了一般，滚荡起来，空气变得模糊起来，一阵阵隆隆的雷鸣声，从中传出。

    “魏文台，你的气运已尽，这里就是你的埋骨之地！”

    方云站在半空中，望着魏文台喃然道。一股令人心悸的气息，从他身上散出来，以魏文台的实力，居然看不透他的深浅。

    方云深吸了一口气，全身骨节振荡，关节处，更是出大鼓摆动的声音。这是骨骼强硬到极点，才有的现实。

    “砰！”方云一步踏出，方圆千丈之内，空间震动。大街周围的酒楼，客栈，茶楼都摇晃起来，似乎承受不住这股巨力，要倒塌了。

    他的身后，虚空晦暗变化，三十条狰狞的巨龙，张牙舞爪，同时喷薄而出。

    魏文台脸色一下就变了，方云的实力，一下就和他持平了。

    “不可能！”

    魏文台心中惊得颤抖起来：“他居然消化了龙鲸内丹！”

    龙鲸是海中霸主，浮上来，就是一座小型城池。巨尾摆动，立即能掀起涛天大浪。魏文台离地变级只差半步，但他也没有把握，能够消化一颗龙鲸内丹。他却不知道，方云体内有枚天地万化钟，能够护住他的经脉，令他不会爆体而亡。

    望着方云背后三十条无声咆哮的巨龙，魏文台立即有股末曰来临的感觉。

    “魏文台，给人个机会。投降我。我就饶你一命！”

    方云望着虚空中的刀君魏文台，声音冷酷道。

    “不可能！”魏文台似乎受了极大的剌激，他猛然一摇头：“哼，三十龙之力又怎么样！我有轮回刀术，就算你有三十五条飞龙之力，照样能斩杀你！”

    声音一落，魏文台握刀的手一紧，立即全力劈出：“轮回刀法第三式曰月轮回刀！”

    “轰隆！”

    刀气化为瀑布，冲天而起，斩风破浪，直落下来。

    方云摇了摇头，又是一步踏出。这一步踏出，只听“砰”的一声，方圆千丈内，地动山摇，又是十条巨龙，嘶声咆哮着，从方云身后钻出。

    四十龙之力，足足四十龙之力！

    方云吞服了龙鲸内丹后，实力暴涨。比之青年才俊榜第一的北斗君王庞巨源，还要多出五条飞龙之力。

    方云心中涌起一股强烈的自信，直到现在，他才感觉到，真正掌握了一股强大的力量。

    “现在，除了地变级高手，谁也不是我的对手！——轮回刀法也不行！”

    方云心中掠过这个念头，猛然身形暴起，大喝一声，使出了崩天大手印！

    轰！

    半空中，方圆千丈内，猛然化为一团漆黑真空。刀气破碎，刀君魏文台惨叫一声，浑身鲜血，从半空中跌落下来……

    （未完待续）

