    “你喜欢你自己吗？”

    墨上筠身形微顿，侧过身，偏头朝澎于秋看过来。

    月光下，她眉目清秀，狭长眼眸轻轻眯起，眸底隐匿着难以琢磨的暗光。

    片刻后，她挑了下眉，神情淡淡的，似是玩味地反问：“你呢？”

    澎于秋一愣，继而无奈耸肩。

    墨上筠回过身，抬腿离开。

    大部分人，总是追求自己没有的。

    喜欢自己？

    不说大范围，就说他们俩……

    怕是有些说笑了。

    *

    习惯丛林的墨上筠，没有急着赶回去，漫步在这月光下的河边。

    纵然这周边的蚊虫着实很煞风景，可偶尔可见的零星流萤，耳边属于丛林的声响和缓缓流水声，都是在喧闹城市里很难见到的。

    墨上筠即将抵达营地的时候，见到了一条被砸烂的蛇。

    就在河岸边，周边都是碎石，蛇头以及半个身子，都被石块砸的鲜血淋漓，场面实在惨不忍睹，月光之下，隐隐有些恐怖。

    墨上筠轻轻蹙眉，简单地将那条蛇处理了一下。

    动物腐烂容易滋生细菌，加之这手法有点残忍，被那群学员见到未免会大惊小怪，倒不如埋了为好。

    处理完蛇，墨上筠去洗了个手，然后才回到营地里。

    “墨教官。”

    刚一听到喧哗的人声，就见到段子慕朝她招手。

    墨上筠微微一顿，还没做出反应，段子慕就直接朝她走了过来。

    “庇护所搭建好了？”看到他走近，墨上筠率先问。

    “要去视察吗？”段子慕从善如流道。

    “……”墨上筠嘴角微抽，“不用了。”

    段子慕不由得扬唇轻笑，“过来吧，有点事。”

    墨上筠耸了耸肩，跟着他走。

    澎于秋不在，所以段子慕只找了墨上筠商量。

    虽然身为教官的他们都未收到通知，但段子慕觉得还是不能放松警惕，想征求一下墨上筠的意见，是否要轮流组织夜班。

    一来是防止意外情况发生，二来也可防一下偷袭。

    毕竟人这么多，轮流值夜班的话，也没那么难熬，都在学员们的承受范围之内。

    墨上筠跟澎于秋分析了一下，然后选择了同意——不过，是由男学员进行轮流值班。

    女学员情况特殊，身体素质上比男学员要差，人数又少，加上还有几个来生理期的，墨上筠打算在第一天让她们好好休息休息。

    在部队里，虽然女兵的处境有点尴尬，但怎么说都是稀有动物，男兵们保护欲一上来，听到墨上筠的建议后，一个个答应还来不及，放眼看去找不到一个反对的。

    于是，事情就这么定了。

    澎于秋对男学员进行分组和排班。

    “墨教官，这不好吧？”正当墨上筠旁观之际，唐诗忽然从后面冒出来，凑到了墨上筠右肩膀上，贴近墨上筠右耳，满怀担忧道，“您不是教我们，穿上军装就不分男女吗？”

    墨上筠右手一抬，食指和中指弯曲，直接在她的脑门上敲了一下。

    唐诗吃痛地退后半步。

    “墨…教…官…”唐诗委屈地喊她。

    “我让你们训练场上不分男女，谁让你们生活里也不分了？”墨上筠挑了挑眉，继而上下打量了她一眼，“男女有别，不知道？”

    “……这话好像不对吧。”唐诗弱弱道。

    “嗯？”墨上筠威胁性地眯了眯眼。

    唐诗立即笑，“不不不，您说的都是真理。”

    墨上筠眉头微动，算是应下了她的奉承。

    唐诗却笑的更加开心，仔仔细细地瞧着墨上筠，就跟发现了新大陆似的。

    虽然很多学员都怕墨上筠，她遇到墨上筠也会紧张，可她还是打心底觉得墨上筠好相处，那种真真切切的好相处，而且……

    性子超好的。

    虽然，唔，这话说出去估计很多人都不信。

    “还不去休息？”墨上筠扫了眼她傻乎乎的笑容，挑了挑眉。

    “马上去，”唐诗笑容满面的，但没急着走，“那什么，墨教官，还有个事儿。”

    “说。”

    唐诗又稍稍的凑近了些，眼巴巴地瞅着她，“您知道之琼是怎么了吗？她回来之后就一直不说话。”

    “她人呢？”墨上筠反问。

    “在河边拔草呢。”唐诗指了指某个方向。

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    唐诗眼珠子一转，自觉地跑开。

    墨上筠朝某处看了眼，继而收回视线，在原地等着段子慕将轮流值班的任务和注意事项安排好后，才转身离开。

    顺着唐诗先前走的方向，走了将近一百米，墨上筠才看到坐在河边“拔草”的人。

    抬眼看去，她就那么盘腿坐着，两手有气无力地拔着草，可周边全部都是已经拔出来的草，一堆一堆的，最起码有两平米的范围。

