    林铮和奶雯被村民“温情”地纠缠。

    又拉又扯，又跪又喊的。

    拖延太多的时间。

    下山的时候，天色已经完全黯淡了。

    真是操蛋。

    林铮还是心不够狠。

    明知道他们这些是博同情的“伎俩”。

    可是心还是会触动。

    自己真是一个废人。

    不过最后还是推开了一个妇女的怀抱踏上了回去的路途。

    这个时候其实也不算很晚，7点左右，但是这个鸟不拉屎的地方。

    好像比市区更容易天黑！

    而且四周大树高耸入云，更显阴森，期间还有各种鸟兽叫唤, 让人胆怯。

    奶雯确实有点害怕。

    整个身体不由得颤栗，搞得有点晃。

    林铮也不跟她客气了，直接抓起的她嫩白的手，自己也不是不怕，但是必须假装不怕，在女人面前，男性总能被多巴胺控制。

    牵着柔软的小手一直摸黑往下走，这地方两人又不熟悉，山路崎岖绵延。

    奶雯玲珑柔软的身体，几乎已经全挨在林铮的身上。

    不仅能感受到火热躯体，还有听到彼此的心跳。

    让林铮有点异军特起的感觉。

    好在劳村长好心。

    一直在前面带路，不断用手电给林铮照着，这举动让林铮和奶雯又多了一些人情的暖意。

    让林铮有点窝心，心想回去以后再研究研究吧！

    去到停车的地方。

    “林主任，真的太感谢你们了，劳烦你回去以后，一定要给我们村子好好争取一下，帮我们开通这個自来水啊。”

    劳村长恭敬地边说着，还要硬要塞给两人小袋糍粑。

    “劳村长，恕我直言，我知道你们吃水难，但是开通自来水的可能确实不太合适, 你们村太偏了而且才20几户人口, 我们公司有规定，超过多少距离, 用户需要担负一定的水管铺设的费用的, 我们公司不会白白给你们出这笔钱。”

    林铮看到这个地方以后。

    觉得这个地方开通自来水的确不合时宜。

    村民虽然对自己进行了道德绑架, 但林铮也不可能盲目地办事，从刚才的走动勘察来看，有几户人家小日子好像还是挺滋润的，家里什么都有。

    爱尔家公司虽然是个大企业，被赋予了一些社会责任，但是本质上还是一个企业，企业还是要赚钱的，不然公司的绩效就会很低，所有巴嘎的员工的工资水平包括自己都会降低很多。

    谁肯为他们牺牲呢。

    “林主任，这个当初为什么就可以，现在却不行了呢？”

    劳村长给了一个疑惑。

    “什么意思？”

    林铮有点不懂劳村长的话？

    “两年前的时候，你们公司是答应给我们搞这个工程的，当时说是什么民生工程，都已经开始建设了，而且已经挖了几百米水渠了的，就在那边，你都能看到，不过后来停工了。”

    劳村长给林铮指了指，还真的看到路边有挖过水渠的痕迹。

    不过说起这个, 他脸色不太好看，好像很惭愧的样子。

    “还有这样事？那为什么当初不搞下去了，出了什么问题。”

    林铮傻了，旁边的奶雯也抬起了明亮的双眸，感觉事情不简单了。

    “哎，林主任，是我们自己的错，当时因为这个挖水渠青苗赔偿问题，我们村子的人都不肯松口，所以最终导致工程搁浅了，不过现在我们不要求赔偿了，我们大家都统一思想了，支持工作的，这次肯定不会有问题的，林主任你帮忙申请一下吧。”

    卧槽！！

    你这狡猾的老头，看你还挺善良正直的，竟然还隐瞒了这么多事情。

    妈的。

    林铮终于知道为什么林总对于此事这么的冷漠了。

    原来这里头还有这么多的九九。

    不过两年前，还是叶总的天。

    那时候公司确实喊出了这样的一个口号：

    全力为建设山村水网，没有爱尔家公司水管通不到的地方。

    那个时候，政企联合，省公司拨了上亿的款项，专门来帮助边远山村地区来搞这些供水工程的。

    可是林铮不知道。

    当初施工的时候。

    谷壄

    这群村民，见识实在太多浅薄，而且又唯利是图，看到别人家都是高额的青苗赔偿，一个个都是狮子大开口，所以导致了工程的搁浅。

    “劳村长，这个矿山，是不是也是你们同意开发的？”

    林铮冷冷地问道。

    “哎..我们确实都签了同意书的，不过没想到影响这么严重，我们后悔啊，现在子子孙孙都没水吃了，我们有罪啊。”

    劳村长眼眶又湿透。

    其实林铮不知道，矿山开发是得到他们村子的同意，答应每年给他们多少钱，不过一年不到就出了问题，ZF直接勒令矿山停止开发了。

    林铮一阵头痛。

    一时间觉得天旋地转。

    自己还是太年轻，太鲁莽了。

    这里面的水太深了，这就是村民的劣根性了，当初死都不肯让步，现在没水吃了，就开始低头求饶了，这....

    妈耶。

    “行吧，劳村长，事情我了解了，我会如实向领导反映问题，不过你也不要抱太大的希望。”

    林铮只能这样答复他，他现在在林铮眼里，也不是一个什么纯朴的村民的。

    当初估计就是他带领的人阻挠施工。

    “拜托了，拜托啊。”

    老头不断地鞠躬，头都要低到地上去了，还是要把糍粑玩车上塞。

    林铮没办法，收了赶紧让他回去了。

    不会林铮两人肯定不会吃的。

    林铮打着火，赶紧下山去，车开出了好远，都能看到村长那盏微弱的手电的光，一直照着两人离开的方向.....

    还挺执着。

    可是这是不是伱们自找的啊。

    摸黑下山不是明智的选择，毕竟这山路确实不好走，很多村民都想留两人吃饭过夜，村长老婆都已经去茶场捉了两只老母鸡鸡回来，打算磨刀霍霍。

    但是林铮坚决要走。

    这个地方。

    太压抑了。

    .....

    一路小心翼翼。

    几乎是龟速挪动。

    两人终于在十点左右的时候，两人得以安全下到了山脚。

    出到了大马路，看到附近几盏微弱的路灯，奶雯才放松了一点，扯了扯安全带，坐直了一下，同时很隐蔽了调整了一下胸姿。

    林铮也偷偷伸手扯了扯内裤的边角，换了一个角度。

    “晓雯，我们今晚要不就住在吉阳镇吧，我明天打算去一趟吉阳所，问问关于他们村子供水的具体情况。”

    林铮还是心软。

    想要了解当初那个工程的具体情况。

    “嗯，好。”

    晓雯听了林铮的话。

    好像有点紧张，紧张地拿过旁边的水喝了一口。

    喝了以后才发现是林铮的水。

    脸颊有点微红。

    微微侧脸，瞄了林铮一眼，尴尬地假装若无其事放在身边。

    林铮自然知道她喝了自己水，仔细想了想，她是不是想暗示自己：和自己睡？

    呵呵。

    “奶雯你觉得我们应该给他们通水吗？”

    林铮突然想问一下奶雯的意思。

    这个妮子跟着自己一天了。

    其实还不怎么说话的。

    “我..不知道，我只是觉得他们好惨，我只想大家都能吃上水。”

    奶雯脸色有疑惑，可这话不算天真。

    “你带身份证了吗？”林铮问道。

    “我好像没有。”奶雯摸了摸自己的口袋。

    “那可能只能开一间房子了，你~不介意吧。”林铮也不看她，一直开车。

    “我~可以..”林铮似乎听到她是紧张的喘息声。

