    天和王冲之间的这番交谈，冥冥中已经决定了整个京师，乃至整个天下亿万众生的性命，如果王冲点头，就连广成子都无力阻拦。

    气氛安静得可怕，王冲低着头，脸色变幻不定，似乎在认真思考天的许诺。

    看到这一幕，天的嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    对于这些毁灭之子，或者说来自另一个世界的穿越者，他对他们的了解，远比很多人想象要多的多。退一步就能成为一人之下万人之上的无上神祇，而如果反抗，将没有人可以离开这里，前车之鉴后车之师，天相信王冲会做出明智的选择。

    “哈哈哈！”

    然而连一眨眼的时间都不到，一道大笑声打断了天的思绪，王冲抬头望着对面的天，突然开口道：

    “我拒绝！”

    这番话斩钉截铁，没有丝毫迟疑，听得天瞬间变了脸色。

    “天，任你巧舌如簧，说的再动听也没用，太乾、太始这些人对你忠心耿耿，但你对他们说弃就弃，连一丁点为他们报仇的念头都没有。太素应该是你的心腹吧？现在的天神组织，他就相当于副首领的角色，你邀请我加入天神组织，许给我副首领的位置，问过他吗？他知道吗？”

    王冲盯着天，神情中满是嘲讽。

    对面，天霍的变了脸色，毫无疑问，这件事情太素毫不知情。

    “太素必然不会有异议。”

    天沉默片刻后道。

    “哈哈，他当然不会有意见，因为不管是十二太字辈还是所谓的副首领，说到底，所有人都只是你利用的工具，就好像广成子前辈一样，他们的性命对你无关紧要，只要你愿意，随时都能牺牲掉他们，或者替换他们，这么多人背叛你，不就足以说明问题了吗？”

    王冲讥讽道。

    天的提议或许对其他人有吸引力，但对于王冲来说，这只是一个虚幻的泡影，没有任何意义。

    而且现在的王冲早已不是以前的王冲，这个世界无数的众生不是一个个数字，而是一个个活生生的人，他们曾经随自己浴血沙场，连性命都可以不顾，也曾经在兵儒之争中为自己据理力争，甚至哪怕对方是自己的战友、邻居、亲戚，还是自己的朋友、师长、兄弟，都愿意相信他追随他，忠诚的部下，还有单纯善良的大唐百姓。

    就算天真的做到他许诺的一切，让父母兄长他们活过来，让师父邪帝老人、乌伤村长、苏正臣他们重新回归，王冲也无法眼睁睁看着他们将众生屠戮殆尽，将世界化为一片火海。

    最重要的是，王冲从不曾相信天。

    “放肆！”

    听到王冲的话，天终于勃然大怒，那一刹，整座天宫都剧烈的颤抖，四周围所有能量海也跟着沸腾。

    “你以为你真的有资格和朕相抗衡吗？朕好心相劝，你真的以为朕奈何不了你吗？这只是朕给你最后的活命机会！你答不答应都无关紧要，因为朕要得到的终归能得到！一个，两个，三个……，朕能杀掉轩辕，击败嬴政，从汉武帝刘秀手中得到几块命运之石（黄帝并未得手），就同样可以击杀你！”

    “你以为还可阻止得了朕吗？这么多年，朕一次又一次将那些人放进这里，替朕探路，虽然这些人都失败了，但最终朕还是成功了，当你踏足天帝宫的时候，朕的计划就已经成功，黄帝的力量已经开始收缩，很快就会全部退回天帝宫，朕也将重新掌握整座天宫。”

    “只要有天宫在手，就没有任何人能阻止朕，广成子，一千年前你阻止不了，一千年后你同样阻止不了。”

    “既然你们统统反对朕，那就和整个世界一起毁灭吧！”

    天的神情冷酷无比，而随着他的声音，一股庞大的气势从他体内爆发而出，轰隆隆，那一刹，整个天宫都随之剧烈震动，比之之前任何一次都要剧烈。

    一瞬间，大殿内所有人都变了脸色，特别是王冲，心中更是震撼无比。

    这是天第一次承认他亲自击杀了秦始皇和汉武大帝，这也就意味着，在过去的时间中，天至少获得了两块命运之石（残片）。

    不止如此，听到天的话，王冲突然全部明白过来。

    天的城府远比众人想的还要深，如今想来，从进入通天之路的那一刻起，天原本是有很多次机会出手击杀他们，至少他们不会像现在这样顺风顺水，没有遇到任何阻碍就进入天宫中心。

    不是天不能，而是故意如此！

    王冲又想起之前每次接近一道结界的时候都会感受到天宫的震动，而天的气息也会在此时急速接近，如今想来，一切都是天的圈套，他在不停的将自己和李玄图驱赶到天宫的更深处，让他们一路进入到黄帝轩辕所在的天帝宫。

    王冲甚至怀疑他们在西陵“隐秘”的行动，天都有可能早早发现，只是故意熟视无睹而已。

    而另一边，李玄图也明白过来，整个人的脸色变得难看无比，到了最后，他们终究还是被天利用了。

    “哼，命运之石会彼此互相吸引，当年轩辕在这里坐化，将所有力量融入其中，创造了这个结界，占据了朕的天宫中心，将朕隔绝在外，朕就知道他必然是想将身上的命运之石和所有力量传给另一个毁灭之子，一切都在朕的预料中进行，朕倒要看看，你们凭什么拒绝朕。”

    天阵阵冷笑。

    “是吗？你高兴得太早了。”

    电光石火间，一个声音响起，声音未落，轰隆，一股金色的罡气浩浩荡荡，汹涌如潮，在虚空中化为一只大手，重重轰向天。

    然而光芒一闪，天的身影有如幽灵般消失，再出现时，已经在数丈开外。

    “谈判破裂，真是可惜。毁灭之子，朕还是非常希望你能加入朕的麾下，不过你一心求死，朕也同样成全你。——朕彻底掌握天宫之时，你就和他一起死去吧！”

    天伫立在宫门处，说话的时候瞥了一眼宝座上的黄帝轩辕，神情冷酷无比。

    “嗡！”

    光芒一闪，天的身影迅速消散，连同整个人的气息也从天帝宫内消失。

    “好好享受你们最后的时光吧！”

    天的声音洪亮，渐去渐远，很快便消失在众人的感知中。

    同一时间，天宫剧烈颤动，一股庞大的力量从天宫的四面八方汇聚而来，从各个方向不断撞击在黄帝以及麾下文武众臣一起开辟的这个世界的外围结界上。

    一阵阵撞击声密集如雨，整个世界的气息不断变换，似乎随时都会被天的力量彻底摧毁。

    不止如此，在众人的感知中，整个世界的气息也不断微弱，——天说的没错，当众人进入这里的时候开始，黄帝轩辕开辟的这个世界就不断收缩，将原本控制的区域归还到天的掌控中。

    大殿内，气氛瞬间紧张起来，所有人的目光纷纷集中到王冲身上。

    “王冲，有个不好的消息告诉你，天打通结界屏障，打出一道缺口的时候，我也联系到了本体，有些东西你需要看一下。”

    广成子上前几步，突然凝重道。

    “嗡！”

    广成子手指一伸，就在众人的目光中，一道光晕从他的指尖迸射而出，下一刻，虚空变换，很快，一道巨大的投影立即出现在大殿的半空中。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵沉闷的雷霆声，众人很快看到了一个金色的巨大圆球。

    “是天宫！”

    王冲眼皮一跳，立即辨认了出来。

    和最开始看到的相比，整个天宫的气息明显强大了许多，一股股澎湃的金光如同海浪般从天宫深处迸发而出，将整个天宫衬托得越加气势骇人。

    天说的没错，当黄帝轩辕的力量回归，天正在重新掌握天宫的核心区域，重新焕发它原本的威力。

    “真正的麻烦还不是这个。”

    广成子的声音从耳边传来，下一刻，就在那天宫投影的下方，无数光影活灵活现，不断凝聚，眨眼之间就凝聚出整个京师的投影，皇宫、朱雀街、太白楼、城防军营地、茶楼酒肆、屠宰场、驿站……，所有一切都是王冲最熟悉的场景。

    就在京师的街巷中，无数人影浮动，贩夫走卒、纨绔子弟、垂髫小童、打着花伞的富家小姐……，王冲第一眼还没有感觉什么，但是下一刻，看到那些人影呆滞的目光，甚至有许多人仿佛木偶般伫立街头一动不动，王冲顿时神色巨变，明白了什么。

    “天宫的力量正在复苏，天的力量也同样在复苏，现在京师成千上万的百姓已经被天宫控制，完全失去了神智，而剩下的两成人口也将落入天的控制中。”

    广成子的声音再次响起，他的手掌一挥，眼前的场景随之变换，天空中巨大的天宫燃烧起滚滚的，如同日冕般的金色炎流，这些炎流如瀑布般从天空中倾斜而下，流遍整个京师。

    王冲清晰的看到一缕缕细如发丝的金色炎流如同树根般缠绕进一道道人影体内，整个京师数以百万计的人口就好像挂在荆棘中的一颗颗果实般串在一起，整个京师已经可以无人逃脱。

    王冲心中了然，这是广成子将视野共享给了他们。

    “时间不多了，最多两三天，天在京师的行动就要彻底完成，而实际上，这个时间可能更短，因为天已经在从京师那些被控制的人身上抽取精魂和力量，来加速对天宫的控制，真到了那一步，京师三百万人口无一幸存，将被全部血祭，而天也将彻底夺回天宫，放眼天下，将再没有任何人能对付天。”

    广成子神色凝重道。

