    　　“……”

    　　傅总这架势，TMD是在给嫖资？？？

    　　见她不动，傅北弦冷峻的眉峰微挑：“不想要？”

    　　姜宁目光落在那张卡上，认真的思考几秒，决定为金钱折腰。“跪谢皇上赏赐。”

    　　不客气的接过冰冰凉凉的黑卡，姜宁漂亮眸子弯成愉快的月牙状：“陛下要离开北江啦，臣妾真舍不得你呢。”

    　　如果她脸上愉悦的表情不那么明显的话，会更可信一点。

    　　傅北弦不理会她的耍嘴炮，转身出了浴室，从行李箱内拿出崭新的西装换上。

    　　他立在穿衣镜前，指尖将领口扣的严丝合缝，眉目俊美，表情薄凉，挑起一条烟灰色的暗纹领带。

    　　姜宁得了巨额零花钱，觉得怎么着也得表现表现，不能让傅先生在外面赚钱赚得不痛快。

    　　白玉似的小脚踩在地毯上，主动接过男人的领带，踮脚：“我来。”

    　　傅北弦这次倒是没有拒绝，垂眸看着女人如海藻般微卷的长发，散在她单薄纤瘦的肩膀处，目光落在她的可爱的发旋处，喉结不自觉的滚动了一下。

    　　系领带这种事情，是名媛必学的课程之一，就是为了以后给先生打理衣物时用得上的。

    　　因此，姜宁手指灵活的穿梭在领带中，很快便打了个漂亮又高级的温莎结，一般非正式场合，傅北弦很少用这种复杂又正统的打法。

    　　例如现在去机场，又不是去参加什么正式会议。

    　　不过看着傅太太得意求夸的小表情，傅总难得没有破坏她的兴致，“打得不错。”

    　　“我认真学习过的，下次给你打更好看的。”姜宁拍了拍傅总的衣领，将他衬衣上的折痕捋顺，才满意的夸奖，“超帅！”

    　　傅总：“谢谢。”

    　　傅北弦重新恢复西装革履，清贵斯文的模样。

    　　等送走金主爸爸后，姜宁感觉自己重新活了过来，在柔软的床上滚了几下，然后披头散发的坐起来，盘腿，看着雪白的床单上，那张格外显眼的宛如散发着金光的黑卡，发呆了几分钟。

    　　她直接撸了个妆，喊来小助理费桉，准备出门买买买！

    　　三个小时后。

    　　费桉一脸麻木的看着自家艺人在商场刷掉一笔笔以六位数为起点的账单：“宁宁姐，除了我男神之外，一般男人真的养不起你。”

    　　姜宁正在试钻石手链，亮晶晶的散发着蓝光的钻石镶嵌成星星的形状，宛如戴了一条星河在手腕上。

    　　她的手腕纤细白皙，骨肉均匀，将这条本来就美丽的手链衬托的极为完美。

    　　满意的拍了张照片，然后让工作人员包起来，递了黑卡过去，这才有时间偏头看向坐在旁边生无可恋的小助理：“要是他养不起我，我干嘛要嫁给他？”

    　　费桉震惊：“你是为了钱才嫁给我男神吗？”

    　　姜宁摆弄着手机，然后将照片发给傅北弦，表示自己正在花他的钱，让他放心努力的继续赚钱。

    　　闲暇之余，回道：“不然呢？”

    　　“难道是图他长得好看？”

    　　“那我干嘛不去包养几个小鲜肉，小鲜肉比他嫩还比他会哄人。”

    　　费桉阵亡。

    　　太……真情实感了。

    　　可她男神虽然不会哄人，年纪也比宁宁姐大一丢丢，但他比外面那些妖艳贱货优秀一万倍！

    　　姜宁见她无语凝噎的小表情实在可怜：“过来，自己选个，当给你的奖励。”

    　　费桉看了眼那散发着人民币光芒的珠宝，蓦地瞪大眼睛：“要用男神的钱给我买礼物吗，四舍五入就是男神给我送礼物了，天哪，我要拿回去供着，早晚三炷香！”

    　　姜宁低笑了声：“用我的卡！”

    　　费桉瞪大眼睛，脸上满是绝望，眼睁睁看着男神送她的礼物不翼而飞，费桉绝望：“宁宁姐你还是直接给我发红包吧。”

    　　“我选钱钱。”

    　　姜宁捏了捏她的脸蛋：“想得美。”

    　　虽然这么说，可晚上还是给她发了一个大红包。

    　　费桉数着后面的零，心跳加速，有种被土大款包养的幸福感。

    　　姜宁看着她抱着自己手臂，一脸幸福的说：“宁宁姐，以后你就是我的女神。”

    　　将这个月的零花钱挥霍了一半，姜宁终于满足的收工回去，难得剧组放个假，下次放假估计要下个月了。

    　　除了让店里直接送到音弦酒店，有些小玩意儿，姜宁都和费桉两个人拎着回去。

    　　苏木已经在音弦酒店最高规格的总统套房里等着她了。

    　　“自从跟了你，我也算是个见多识广的经纪人了。”苏木觉得自己就算以前带过不少小花流量，但是也很少跟姜宁这样奢侈。

    　　姜宁坐在沙发上，看着苏木溜溜达达：“见多识广的经纪人，现在能说正事了吗？”

    　　“果然跟你猜的一样，傅总把热搜直接压下去后，今天一个白天叶盼盼没有动静，等晚上的时候，娱乐论坛里出现一个长篇帖子，里面详细记录了你出道之后，是如何欺负人的，不单单包括新人，甚至还欺负过某视后，最后说你当小三，下面好几张你上不同豪车的照片。”苏木将收集到的讯息完整的传递给姜宁，最后笃定道：

    　　“他们估计是盯你很久了，不然不会资料这么详细。”

    　　“现在这个帖子还没有火。”

    　　苏木将帖子找出来给姜宁看，姜宁还真挺有兴趣的，她什么时候欺负过人？

    　　她自己怎么不知道？

    　　还耍大牌，她之前拍的戏角色基本上都是一天两天就拍完的，想耍都耍不起来。

    　　“火了，有人把帖子发上微博了，上热搜底部了。”费桉时时刻刻刷着微博，报告最新进程。

    　　“宁宁姐，我们该怎么办？”

    　　姜宁果然发现这个与事实完全不符的帖子热度越升越往上，整个人没骨头一样赖在沙发上。

    　　还饶有兴趣的念着下面的评论。

    　　——后台真硬，比钢筋还硬吧，这就是昨晚热搜上打人的那个女的。

    　　——求大神扒出她的祖宗十八代，看看是哪路妖魔鬼怪都敢来娱乐圈发展。

    　　——二十分钟了，居然还没有扒出她的来历，这届网友不行啊。

    　　——看视频，是个丑逼，现在娱乐圈门槛这么低了，我都长得比她美。

    　　——不是娱乐圈门槛低，是人家床、技好，你行你也上。

    　　——zqsg的建议姜宁不要混娱乐圈，去混豪门圈吧，这么厉害，赶紧嫁入豪门，别祸害我们爱豆了。

    　　姜宁觉得他们真是高估自己了，虽然昨晚才在床上把金主爸爸哄得服服帖帖，实际上，都是金主爸爸伺候她。

    　　她这个小情人当得实在是太不称职。

    　　苏木见她念得津津有味，有些无言：“请问傅太太，有何感想？”

    　　傅太太甩了手机，往后一躺：“我觉得我这个小情人演得太不称职了！”

    　　“学到老活到老，下次你找几本这方面的书籍给我钻研一下，我姜宁做什么都要是完美的！”

    　　苏木：“……”

    　　“好的。”

    　　费桉有些欲语还休：“我男神的身体为重，宁宁姐您悠着点。”

    　　姜宁：“我是会吸他的精气吗，还悠着点，平时都是他跟吸了我的精气似的，你到底谁的人？？？”

    　　“你的你的，我生是姜女神的人，死是姜女神的鬼！”费桉忙不迭的举手，一脸真诚，让人倒是不好继续教训。

    　　姜宁傲娇的哼了声：“不稀罕。”

    　　她闭着眼睛想了会儿，包养这个事儿，她虽然经常嘴上开玩笑，但是却也知道，在娱乐圈绝对不能沾染上这个名声，不然后来就算真相大白，以后有些人还会将这个罪名死死的摁在你头上，并且洗都洗不了。

    　　只能趁早彻底解决，毕竟，她还想要凭借这个剧，这个角色真正出道。

    　　叶盼盼把姜宁跟姜董事长和傅北弦助理的照片发出去后，自己心里也开始慌了，虽然没有拍到那两个人的正脸，只拍到了姜宁的侧脸，可是豪车的牌子却清晰明显。

    　　这也是事态迅速蔓延的最大原因。

    　　眼看着热度越来越高，叶盼盼的经纪人有些紧张：“盼盼，咱们这样做真的行吗，万一姜董事长跟傅总都护着她？”

    　　“不会的，如果姜董事长护着她，为什么要把这个女三号内定给我，而让她除名。”

    　　“至于傅总，他已经离开北江，不会有心思管一个小情人的事。”叶盼盼压抑住内心的慌乱，自我催眠道。

    　　“那要继续买水军黑她被包养，耍大牌吗？”

    　　“买！只要别带出姜董与傅总就行，热度往她被包养耍大牌上带，做的隐晦点，别让公司发现是我们干的。”

    　　经纪人笑了：“放心。”

    　　叶盼盼捏了捏口红，深吸一口气，姜宁，这次我让你永远翻不了身。

    　　-

    　　“问题的根源还在第一个视频上。”姜宁睁开眼睛，嗓音微淡，“我后面三点钟位置的摄像机可以拍到我们当时对戏的镜头。”

    　　之前姜宁就是想偷懒，想让爸爸找人给她解决，后来爸爸不帮忙，傅总倒是主动出手了，只是他的出手方式简单粗暴，不问前因后果直接压热搜。

    　　姜宁怀疑这个傅北弦可能真以为她欺负人了，所以才简单粗暴的把热搜压下去。

    　　当然，现在不是怀疑傅总的时候。

    　　姜宁安排道：“小桉，你去找一下当时在场的摄影师，谁拍到了那天的视频，一个消息五十万。”

    　　费桉：“卧槽……”

    　　她也想赚这个钱怎么办！

    　　姜宁没搭理她的震惊，又看向苏木：“木木，你继续盯着热搜，她买水军，我们也买，比砸钱，看她有几个钱砸得过我。”

    　　费桉认同的点头，她估计叶盼盼这些年在娱乐圈赚的钱都比不上今天下午傅太太挥霍的一半。

    　　苏木就等着姜宁这句话，摩拳擦掌的接过了姜宁给他的银行卡和密码：“里面有一千万，你先用着。”

    　　姜宁笑的有些不屑：“至于那些照片，就算叶盼盼真的敢发出来高清的，也不会有营销号敢带节奏。”

    　　“牛逼！宁啊，你现在才稍微有一丢丢首富家大小姐的派头！”苏木竖起大拇指，称赞道。

    　　“别贫了，干正事。”姜宁对买水军，带节奏什么的不太了解，还要交给专业的苏木去负责。

    　　等商量完这事儿后，苏木说道：“等你这部戏拍完了，我准备给你接个综艺，保密项目，第一季，等拍完了准备播出的时候，才会面世，要瞒着你爸爸那边，还是很容易的嘿嘿嘿。”

    　　“我不想接综艺。”姜宁蹙眉，她本意是想要演戏的，不是当大明星。

    　　“这次综艺有两个老戏骨参加，到时候跟人家讨论讨论演技，总比你闭门造车好对吧？”苏木游说道，“是个相当日常的综艺，你就当休闲娱乐。”

    　　“我的休闲娱乐是买买买，上节目可以吗？”姜宁认真的问道。

    　　苏木点头：“可以！参加节目的要么是圈内知名老戏骨，要么是顶流小花小生，只有两个新人的位置，我能给你拿到，你知道我付出了多大的努力吗？所以，你一定要接！”

    　　不然，他这个经纪人感觉对她的未来没有什么作用！

    　　连好资源都拿不到。

    　　“这么好的综艺你是怎么拿到的？不会是卖屁股了吧？”姜宁自从开始玩微博后，什么梗都能聊。

    　　苏木唇角一抽，差点没忍住一巴掌捶过去：“瞎说什么。”

    　　“我第一个带的男明星许长安，现在在圈里有点小名声，我们关系现在也不错，所以帮忙拿下的。”

    　　“什么！！！”姜宁蓦地睁大眼睛，软骨病也没了，直接从沙发上弹起来，直勾勾的看着苏木，“木木，你居然认识许长安，天哪，我怎么不知道！”

    　　“你干嘛这么激动？”

    　　姜宁平复一下心情，脸上喜悦溢于言表：“许长安是我入圈的偶像啊，偶像你懂吗，我当时就是看了他演的《迷踪之路》才想演戏的。”

    　　苏木想到《迷踪之路》是许长安的第一部电影，有些人天生就是吃电影这一碗饭的，例如许长安，他十八岁的时候演的，那时候刚入圈没多久，就被导演相中，演了这部电影的男主小时候，是一个桀骜张扬的小混混。

    　　“没想到你喜欢这种类型的……”苏木表情复杂。

    　　“这个综艺我接！”姜宁难得对演戏和买买买之外的事情感兴趣，一直拽着苏木问个不停，当然话题全都是围绕着许长安的。

    　　堪称大型追星现场。

    　　“真没看出来，你还是潜藏的追星少女。”苏木跟姜宁合作也快要一年了，从没见过她眼睛亮成这个样子。

    　　许长安大概是姜宁隐藏在心里最深的叛逆了。

    　　可惜，她的身份，不允许她追星。

    　　第一次，姜宁觉得自家爸爸给自己选的苏木这个经纪人选的太好了。

    　　晚上十一点，姜宁都准备睡觉了，才接到傅总的微信回复。

    　　【狗男人：好看】

    　　完全没有感情的夸奖，姜宁轻轻哼了一声。

    　　【未来姜影后：是手链好看还是手好看？】

    　　【狗男人：有区别吗？】

    　　【未来姜影后：区别大了，前者是我配不上手链，后者是手链配不上我。】

    　　刚刚结束工作的傅总，难得有闲心找出她发消息的时间，与自己手机信息里出去的那笔钱的时间对上。

    　　略一沉吟，回复她。

    　　【狗男人：确实配不上你。】

    　　未来姜影后满意了，笑眯眯的给男人拨通了一个视频电话，惊讶的看着他身后的夜色：“这么晚了还在公司，工作狂！”

    　　姜宁这边灯光明亮，照在她脸上，仿佛笼罩了一层小绒毛，明明笑的明艳动人，偏偏脸颊那两个梨涡，看着又软又甜。

    　　傅北弦定了定神，应了声：“今晚在公司睡。”

    　　然后姜宁就自己开始在哪叨叨叨，把热搜的事情从头到尾跟傅北弦讲了一通后。

    　　傅北弦的目光却落在她微微泛白的唇上，眸光微动：“脸色怎么这么难看，病了？”

    　　“你才难看！”姜宁没反应过来他上一句话，一听到有人说她难看，第一反应就是炸毛。

    　　等反应过来后，对上男人面无表情的俊容，略略有些尴尬：“大姨妈来了。”

    　　“你不会不知道大姨妈是什么吧，大姨妈是……”

    　　傅北弦揉了揉被她叭叭叭的微微胀痛的额角：“我知道，不用解释。”

    　　姜宁眨眨眼：“你知道就好。”

    　　还怕这个老土包子连大姨妈都不知道是什么，要是他来一句你大姨妈是谁，姜宁觉得自己要吐血。

    　　傅北弦顿了顿，偶尔维系一下夫妻情：“多喝热水。”

    　　姜宁：“……”

    　　“你们男人听到女人来了大姨妈，是不是就这一句话？？？没别的了？？？”

    　　直男标准答案？？？

    　　傅总手指抵着额角，起初语调还算耐心温沉，见她女性经期情绪反复，忍着挂视频的冲动，认真的提议：“要不喷个止血喷雾？”

