    腾！

    烈火熊熊。

    议事厅内，灯火通明。

    隶属于点星山，化晶境以上的武者全部到齐，从外面看去，只见厅内乌泱泱一片，全都是人。

    捞足资源之后，江炎下达了第一条命令，他要求化晶境以上武者在议事厅聚合。

    没有人会对抗他的意志，不到一刻钟，点星山内还留存的化晶境及以上武者就全部到齐。

    这其中，虚丹境武者有五人，化晶境武者有九十八人。

    “……这般人手，即便放在夜槐，也算是一股不小的力量存在了，但在罪恶之地，点星山只是其中一个普通势力。

    以小见大，以一叶而窥全貌，罪恶之地的力量一定极为恐怖，这也应该是南炎州与宁鹿州没有剿灭它的原因。”

    江炎坐于大厅主位，思绪发散。

    “首领，人都到齐了，请您训话。”芮和玉伏身弯腰，低声提醒着。

    点星山诸武者们见他们的“原”二当家面对江炎竟是这般姿态，心下不由对江炎更加敬畏。

    一时间，议事厅内竟然诡异的平静下来，针落可闻。

    “都到齐了？”江炎似在问，又似在自语，他缓缓抬首并环视全场，眸子深处闪着白金色彩，内蕴着数不清的璀璨。

    一种如同身处烘炉，被烈焰灼烤的奇特错觉顿时在厅内每一人的心底冒出。

    他们额头迅速泌出汗水，一个个低眉敛目，表示恭顺，这是弱者对强者本该就有的恭敬。

    江炎能够捕捉到这种恭敬，但却不会信任这种情绪，这些人只是畏惧他的武力罢了，要想这些人彻底为他办事，只有掌控这些亡命徒的生死才可以。

    趁着众人低首的瞬间，朱雀源火缓缓从半空中勾勒出来，从虚幻变成真实，炙热的浪潮随之涌动并被众人察觉。

    “禁锢！”

    “镇压！”

    江炎掌心浮出一抹月影，周围的天地元气被他瞬间掌握，议事厅内的空间顿时变得凝固，在场所有的武者如同木偶一样变得僵直。

    嗤！

    这时，朱雀源火炸开，细密的火星四散飘飞并落至在场每一人身上。

    一息，两息……

    三息之后，江炎掌心的虚幻月影消失，他放弃了对天地元气的掌控，恢复了大厅内所有武者的自由。

    ……

    大厅内的气氛变得凝窒。

    在场所有武者都不是傻子，他们现在已经深刻认识到，这位新首领在他们身上留下了暗手。

    新首领就没想着安抚他们，用一定利益来换取他们的效忠，他似乎更愿意用酷烈高压的方法来进行统治。

    反抗是无法反抗的，面对一位能够一圈打死原点星山之主的存在，在场没有人有胆子抗争江炎的手段，一句牢骚都不敢说。

    “愿为首领效死！”

    “愿为首领效死！”

    很快，就有心思活络着开始大声表忠心。

    江炎平静的望着这一幕，目中无悲喜，他抬手下压，示意安静。

    等大厅内声音变弱后，他淡声道：“所有人做好准备，明日一早，带上全部人手，进攻玉蟾岛，断龙寨，千山帮，血雾山，凶虎堡。

    这五个小势力，我们必须要在最短时间内将之拿下，取其资源，夺其人口。”

    这是江炎掌控点星山以来，发布的第二个命令。

    他的目的很简单，那就是将点星山周边的几个小势力灭掉，夺其资源，实丹境功法不一定能获取，但基本的钱财必然会有。

    最短时间，覆灭周边小势力？

    众人的注意力顿时被江炎的话吸引住，他口中的这五个小势力并不强，首领的修为也只是虚丹，但它们背后却有着一些其他势力的影子。

    正是因为这个原因，点星山才会容忍它们的存在。

    新首领胃口是真的大，刚刚掌握住点星山局势，就要横扫周边，扩张势力，掠夺资源。

    但是…众人虽然有些惊讶新首领的魄力，但也接受了江炎的想法。

    因为，在这里，在罪恶之地，想要得到修炼资源，种田流根本行不通，只能去杀，去抢，用手中的兵器，用心中的阴谋去夺取一切。

    ……

    第二日一早，天色刚蒙蒙亮。

    早已经做好准备的点星山武者便开始出发，百名高段武者首先至玉蟾岛，在江炎一掌将玉蟾岛主拍成肉泥混合物后，点星山武者再没有遇到有成效的抵抗。

    不足两个时辰，玉蟾岛覆灭，财物被搜刮掠夺，门徒也被江炎以朱雀源火控制后编成敢死队，加入了围攻断龙债的围攻。

    就这般，依靠江炎的巅峰战力以及越发壮大的队伍，他们这次攻灭断龙寨，仅仅用了一个时辰。

    三个时辰，灭亡两个势力，这期间，点星山武者更是得到了大量资源，按照之前的赏分规则，他们每个人都会在战后富的流油，本阶段的修炼资源都有了。

    日光西垂，漫天的红霞如同一块血幕。

    点星山的武者们也终于回来了，今日，他们的效率奇高，附近的五个势力已经被他们全部消灭。

    ……

    深夜，点星山宝库内。

    这次他们的战利品太多，大的数不清，放不开，原本在这里的大宗物品已经被清理。

    此刻，还能放置在这里的物品，已经算是价值稍好的。

    “……器具，元石，符箓，材料，丹药，丹药，这些东西但是按照分类放置到了不同的地方，但是具体价值却没来得及没标注，我还需要在仔细的检查，将最贵的物品捞到手！”

    杀人放火金腰带，随着江炎右掌上的莲花空间开启的频率与次数越来越高，他的收获也越来越大。

    “按照我的估计，以我现在的财富，购买实丹境功法，也不会有太大的问题。

    我虽然不习惯这样的环境，但这样得环境却明显更加适合我，有修改在身且怪异值足够，那么寻找功法的过程，就不能太过循规蹈矩。

    用最直接的方法取得功法就可。

    江炎感叹一句后，便加快了搜刮的速度，“希望这里会有我想要的惊喜……一本火道实丹境功法！”

    ……

    PS ：最近卡文厉害，今日一更，抱歉。

    ，

