    不说雪星亲王本就年老体衰，再加上他的天鹅舞魂，根本没什么战斗力。

    真要对上了曹阿瞒简直就是找虐，因此他才不得不看向了独孤博。

    也不知道这个独孤博到底在等什么，居然任由这个小子如此嚣。

    他都怀疑独孤博这个老怪物是不是想坑自己？

    只见独孤博不动声色的看了一眼曹阿瞒，低声对着雪星亲王说道：“这小子如此嚣张，我怕他是有后手，他是那两个老怪物的弟子，说不定他们就隐藏在附近！”

    闻言雪星亲王也是一怔！

    原来如此啊！

    怪不得这个小小的曹阿瞒如此嚣张，认出了独孤博还敢主动挑衅，原来是因为背后藏着两个封号斗罗。

    果然还是封号斗罗了解封号斗罗啊！

    都是一些老怪物！

    随即他也有些警惕地抬头看向了四周，不过这里静悄悄的，没有什么人出现，周围的树林一片安静。

    这里守卫森严，外围有着帝国的皇家护卫守护，除了皇家的人和一些特殊身份拿着令牌的人，一般人根本没法进入这里。

    不过雪星亲王愤愤的瞪着曹阿瞒，即使骨斗罗和剑斗罗隐藏在附近，那又怎么样？

    他曹阿瞒既然在天斗帝国，那就要遵守帝国的律法啊！

    我就不信骨斗罗和剑斗罗敢如此无礼，直接无视天斗帝国。

    想到这里，雪星亲王心中也多了几分底气！

    “曹阿满！雪崩乃是帝国的皇子，你居然打伤了他，你可知道这是什么罪？还不快快束手就擒也许还能落个全尸！”

    陈东双手抱在胸前，鼻孔都快扬到天上去了。

    “老头！饭可以乱吃，话不要乱说，你哪只眼睛看到我打他了？月轩之中所有人看的一清二楚，雪崩可是被我一个眼神吓得尿了裤子，看他一眼他就受伤，这是他太废物，怎么能怪我？”

    听闻此言，雪星亲王气的又要哆嗦。

    这个曹阿瞒太气人了啊！

    但是这件事情真闹大了，他还真没法治曹阿瞒的罪。

    谁让你雪崩不争气，人家看你一眼你就直接尿了裤子。

    虽然雪崩表面上没有留什么伤，但是心理之上绝对留下了一生的阴影。

    但是可惜斗罗大陆之上又是没有心理伤害罪和精神伤害罪。

    就在此时，只见独孤博冷冷的说到：“老夫还从来没有见过这么嚣张的年轻人！”

    “唉，那你今天就见到了！”

    “好！好！”独孤博气急冷笑，“既然这样，那你也看老夫一眼，看你能不能承受得住，死了算是你自找的！”

    说话之间他陡然抬起头睁开双眼注视着陈东。

    在他睁开眼的一瞬间，陈东感觉周围的温度仿佛降低了几分！

    一种冰冷的感觉充斥全身。

    独孤博的眼神异常的冰冷，一双墨绿色的野珠子，不带丝毫生命气息。

    带着一种冷酷的邪意和自信。

    但是陈东除了感觉身上有些冰凉之外，没有其他的感觉。

    幽香绮罗仙品防御毒的能力不是吹的，在加上怀里的十首烈阳蛇。

    独孤博的这点蛇毒完全被他无视。

    “老头！你看什么看？眼珠子瞪得那么大什么意思？莫非你也想要看一眼就把我吓得屁股尿流？”

    “哈哈哈哈，不是吧？你真以为自己很行啊，我告诉你，哥可不是想学就能学的！”

    陈东一边说，一边笑的弯下了腰。

    仿佛真的听到了什么无比好笑的事情！

    但是独孤博却是目瞪口呆的愣在了原地！

    这怎么可能呢？

    他怎么也想不明白这个曹阿瞒是怎么做到的？

    他为什么完全无视了自己的碧鳞蛇毒？

    难道说他身上有什么特殊的物品？

    还是说他的背后有谁在悄悄地帮助他？

    是骨斗罗还是剑斗罗？

    独孤博的面色有些开始紧张起来，但是这两个老家伙既然躲着不出来。

    那么就别怪自己不客气了！

    随即他冷哼一声，开始一点一点的释放自己身上的强大的压力。

    不管是谁隐藏在背后，他就不信对方会一直不出手。

    现在他还没有撕破脸皮直接对曹阿瞒下狠手，仅仅是释放自己的威压。

    但只要对面的少年扛不住，相信背后隐藏的两个封号斗罗一定会现身。

    而如果他们不出现那正好，独孤博也可以名正言顺将曹阿瞒抓住。

    到时候雪星亲王再给他安个罪名，即使是七宝琉璃宗也保不得他。

    这样一来，即使骨斗罗和剑斗罗两个人想找自己报仇。

    他也有理由说的，我又没有对曹阿瞒出手？

    是他自己承受不住压力而已！

    想到这里，独孤博的面色一冷。

    浑身上下爆发出惊人的气势，如狂风暴雨骤雨一般的将曹阿瞒整个人完全笼罩。

    陈东则是一脸惊讶的看着独孤博，搞什么？

    这老头怎么如此之怂，居然不直接出手，反而释放压力？

    难道说他以为自己背后藏着骨斗罗和剑斗罗吗？

    好，既然这老家伙不敢使用全力，那么自己便可以更加肆无忌惮了。

    感受着身上传来的那点微薄的压力，陈东没有丝毫紧张，甚至有点想笑！

    独孤博竟然仅仅想拿自己封号斗罗的压力就逼迫自己就范，简直痴人说梦。

    现在的陈东，一身体魄堪比10万年魂兽。

    如果独孤博全力以赴，直接召唤出武魂下狠手，那还不一定。

    但是这点压力完全就是给自己按摩。

    随着独孤博不断的释放压力，陈东悄无声息的开启烛龙领域。

    一瞬间！

    那种压制的感觉，瞬间消失不见。

    而对面的独孤博内心彻底不淡定了。

    怎么可能？

    这个曹阿瞒在自己的压力之下，居然完全无动于衷？

    难道真的是我年纪大了？

    力不从心了？

    不信邪的他再次加大自己身上的威压。

    刚刚他害怕自己实力太强，直接将这个小子重伤或者给弄死了。

    那样一来只怕和七宝琉璃宗真的就不死不休了。

    然而现在这少年的实力超乎他的想象，对方到底是如何防御住他的压力的？

    难道他的身上有极品魂骨？

    这几乎是他能想到的唯一的可能了！

    想到这里独孤博的心跳顿时加快几分。

    没想到还有意外收获啊！

