    “啧啧，看你这熟练的姿势……娘们唧唧的让人没眼看。”

    二流子鄙夷道，“现在连打个牌都不敢了，一个大男人还有什么出息？你老婆不就会赚两钱，就能站在咱大男人的头顶上拉屎拉尿了？”

    “这要换了是我，打……”

    季晴眸光一冷，二流子立即感觉周身一寒，机灵的转换了口风道，“是不可能打的。”

    “不过老婆嘛，怎么能这么个惯法？”

    “这些女人该干的活儿，你一个大男人天天做也不嫌丢人。”

    “别说做兄弟的不照顾你啊，今儿个大福家来了个亲戚，据说在羊城那边赚了不少钱。这人没别的爱好，就喜欢摸几把牌。”

    “你就跟着我去，混熟了让他带着咱赚大钱。”

    “等赚了钱，你老婆还敢这么对你？分分钟收拾的服服帖帖！”

    季晴就在旁边坐着呢，徐银生觉得雄哥说话，真是一点面子没给她留。

    看着季晴阴沉的脸色，徐银生心里很畅快！

    这一个来月，他简直憋屈坏了。

    天天做饭带孩子，积攒了一肚子怨气不说，季晴还不让碰。碰一下，居然说要吊死在自己家门口！这是一个女人该干的事儿？

    现在总算有人帮他说话了，真是老天有眼啊！

    徐银生高兴道，“行，雄哥既然这么看得起我，我这就跟你去。”

    说着把妞妞往季晴怀里一塞，飘飘然之下心里哪还有顾忌？他觉得此刻谁拦着他打牌，就是阻拦了他的扬眉吐气之路！至于老婆会带着孩子跑路？

    不存在的，等他赚了大钱，赶季晴季晴都不肯走。

    季晴佯装脸黑生气，沉声呵斥道，“徐银生你敢？”

    “你走出了这道门，就永远别回来了！”

    徐银生脚下顿了顿，季晴心间一紧。

    这家伙一贯怂的很，不会适得其反，被吓住了不敢出门吧？

    好在徐银生很快又挺起了胸膛，“你一个女人家家，这么凶悍像样子吗？别给脸不要脸，这是我家！我爱什么时候回就什么时候回。”

    季晴周身散发着寒气，等徐银生大阔步走远了，才松了口气。

    呼，这戏演的可真累！

    她不敢流露出迫不及待想让徐银生滚出门去的意愿，怕引起他的警觉心。只能照着记忆里的原主，遇到这种情况时会有的反应，故意阻拦了一下徐银生。

    徐银生果然不再怀疑，看他走时那嘚瑟样儿，估计没个七八小时不会回来。

    没错，这二流子徐春雄是季晴花钱雇来的。

    演这么一出戏，还需要两个牌搭子配合，季晴给了徐春雄五十块钱。

    这都顶的上工厂工人两个月的工资了，即便给两个牌搭子分点，徐春雄自己还能落下不少。徐春雄对此很满意！

    虽说如此，但夜长梦多。

    季晴飞快的收拾东西，把原主给妞妞做的小衣服都带上了。这些小衣服，每一件都浓缩了原主对妞妞满满的爱，放在徐银生这儿糟践了。

    然后就是昨天带回来的奶粉奶瓶、水壶饭盒等物。

    至于别的，就不那么要紧，去了杭城可以重新添置。可惜这两天太忙，邹恩人的衣服还没来不得洗。季晴把隐隐散发出奶馊味的外套，放在包袱最上面。

    打好包袱往背上一甩，抱着妞妞大踏步走出门去。

    临江镇客车站——

    徐涵山小夫妻两拧着装了衣服等物的行李，朝站台外面不停张望。

    等的时间有些长，闲着也是闲着。

    沈三梅逗咳嗽道，“诶，涵山你说，这银生家的请咱做工，为啥要特意叮嘱咱悄悄的来？连左邻右舍都不能告诉，感觉要瞒着谁似的。”

    “不会是让咱去做什么坏事吧？”

    “那就算五十块钱一个月，咱也不能干。”

    “你这淡吃萝卜的，胡咧咧啥？”

    徐涵山不满的瞪了沈三梅一眼，“人季晴不是说了，就让我打打下手，你帮着带带妞妞？我看她是个正经人，赚的也是正经钱。”

    “人家让咱这么做，自然有人家的道理。”

    “不然怎么是人家去一趟杭城，就能赚那老多钱，我们就不行？既然收了人家的钱，你就安安心心替人家办事少打听。”

    “那三百块钱，你昨儿个家里家外的，已经安排掉一多半了吧？”

    “怎么的，还打算吐出来不成？”

    “退一万步说，就算季晴做的生意不正当，我一个大男人说不干就不干了，她还能拿我怎么样？少操这些有的没的心，真有什么事情还有你男人我呢！”

    “……也对。”沈三梅想着也笑了。

    “就算她真有什么坏心思，她那身板子看起来娇娇弱弱的，估计连我都打不过。再加上涵山你，我有什么好怕。？”

    “我就是第一次出门替人做事，这心里慌的很。”

    “总有些乱七八糟的念头跑出来，把自己个儿吓住了。”

    徐涵山摸摸沈三梅的脑袋，眼神一时间柔和下来，“三梅，这些年跟着我，苦了你了。我那一大家子都不省心，好在季晴给的工钱高。”

    “咱踏踏实实做两年，有了钱就能搬出来住。”

    “到时候我也给你买玉镯子、金链子，让你去镇上舒舒服服的逛大街。”

    “家里的事情都交给我，你说行不？”

    沈三梅红了眼圈，“你这家伙……好好的说这些干嘛？跟着你，我就没有后悔过，这年头谁家里不是一堆乌糟事儿？只要你心疼我，我就不委屈。”

    季晴还不知因为她的缘故，徐涵山小夫妻两在客车站秀了一把恩爱。

    抱着妞妞赶到镇上时已经中午，一见面沈三梅乖觉的接过了孩子。徐涵山想帮着提包袱，季晴拒绝了。包袱里装了邹恩人的外套，她想自己提着。

    莫看她离开东风村舒心爽气。

    真打算一个人带着妞妞闯世界了吧？这心里虚的很。

    邹恩人武力值爆棚，抱着他的外套，不知怎么的，心里就能平添出许多勇气。她那些懦弱和胆怯，一时间都不翼而飞了！

    “你们饿了吧？我带你们去吃饭。”

    说好了包吃住，自然不会在这方面抠搜。

    季晴带着两人去国营饭店吃了中饭，三个人四菜一汤，有荤有素的。虽然不是什么名贵菜色，沈三梅却已经诧异的瞪大了眼睛，“季晴妹子，这吃的也太奢侈了。”

    “一顿饭七块八！”

    “就算你赚了些钱，也不能这么浪费呀，咱们去吃两碗面填饱肚子就行了。”

    季晴笑道，“这不是咱们第一顿饭嘛，总不能让你两觉得，我这个当老板的小气不是？以后不会了，等去杭城我就租个小院儿，自家买菜做饭的费不了几个钱。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

