
　　从赵诚的角度看过去，任达以一种极其诡异的姿势躺在地上，他的身子折成一个九十度角，双腿在身后，头部血流不止，还在往外流，因为血液太多，很多人都不愿意待在他身边，他身上的衣服已经被血液浸染，白色的衬衣发黄，血液还没有停止的迹象，至于任达，他早就昏迷，不知道情况怎么样。

　　赵诚别开眼，他看不了昔日的同学变成这个样子，这实在是太残忍了，而且他现在的身份也不是任达的同学，而是这里的医生，他现在是所有伤员的支柱，他要在其他医生赶到这里之前把局面稳住。

　　他必须要在最短的时间内为每一个伤员查看伤口，然后为后面过来的医生分出轻伤，重伤，只有这样，抢救才能顺利进行下去。

　　除此之外，他还要把各个不同类别的伤情分配给后面过来的医生，每一个一生的能力都有自己的短板，他不能随意匹配。

　　好在，赵诚目前已经坚持签到三百多天，脑海至少有三百个医生的经验，包括他们是怎么处理突发事故的，赵诚都非常的清楚，所以，他查体非常快，就像人体扫描仪。

　　首先是第一个病人，他身体多处发生骨折，目前已经休克，需要密切观察。

　　第二个病人也是一样，第三个病人的情况就是室颤，第四个病人数与开放性气胸。

　　而后是颅内出血，赵诚一个又一个看下去，发现一个比一个严重，他有些担忧，这五个人全部都是重症患者，而且越来越严重，这里至少有三所多个病人，按照这个频率，其他人会不会……

　　他就害怕这里全部都是重症患者，他们来的医生也没有那么多，肯定不可能一个人分配一个患者，至于他自己，就算速度再快，也不可能快过他们的死亡。

　　不过总的来说，赵诚也不算救人，他很清楚自己的实力，他现在的时间和能力也就能做一个人，不过对他来说，救人不是主要目的，还有一个就是，他要把重伤患者跳出来，这样能为后面来看病的医生减轻不少麻烦。

　　赵诚叹了口气，认命般的开始检查这里的伤者，赵诚闭了闭眼睛，感觉眼眶有些涩，他走到第十个病人面前，刚要为他做检查，就看到宋毅和黄子瑜几个人跑了过来。

　　他们满头大汗，气喘吁吁地站在赵诚身边。

　　看到他们的样子，赵诚连喘息的时间都不给他们，快速下命令：“宋毅，你去看看那个骨折休克的病人，骨折不重要，重要的是休克，千万不能让他们失去意识。”

　　“我明白。”

　　看到宋毅很快明白自己的意思，赵诚欣慰的点点头，而后，他看了眼身边的人，大喊：“所有的护士，你们现在就把物资处理一下，要清晰明了，这样我一会儿也方便用。”

　　“好的。”

　　所有的护士都看着赵诚点头，在他们眼中，赵诚是一个值得信赖的人，不管是什么事，只要有他在，什么事情都能摆平。

　　当然，他们也非常信任赵诚，这是他们一次又一次手术积累下来的，不是随随便便一个人就可以夺走他们的信任。

　　在赵诚的命令下，所有人都在完成自己的工作，他们本身就是急诊科的医生护士，处理这种情况的病人得心应手，只是这里实在是不方便，缺少很多工具。

　　随后，一个又一个医生护士赶来，他们看着满地的人，他了口气。

　　他们跑了一路，虚脱的虚脱，有的人连口水都没有喝过，可是他们却没有休息的意思，他们在赵诚的带领下，很快进入这一场战斗中。

　　至于赵诚，他非常急，却十分淡定沉重，他是这里的指挥官，他知道，自己不能慌。

　　他对身边的医生说哪个患者应该抢救，哪个人是重症，那个人可以等一下。

　　在他的指点下，很多人都得到了合理的救助，效率也非常的快。

　　不管是主任医师，还是副主任医师，全部成了赵诚手里的人，他们听从赵诚的指挥，一点都不犹豫。

　　不管是什么时候，面对紧急情况，最需要的就是一个有能力统领全局的人，这个人必须要沉着冷静，有极大的抗压能力，所有人慌乱的时候，他必须是最平静的一个，这个人还不能太自我，必须要以队员为第一位，合理安排每一个人，这样才能让他们整个部队的工作速度加快，更有效率。

　　赵诚，已经起到了他们想要的作用。

　　除了赵诚，他们还真不知道谁能做到这一步，因为他们的看病速度，查体，都没有赵诚的速度快。

　　事故现场全部都是白大褂在来回走动，他们动作迅速，十分忙碌，每个医生都被汗水浸湿了衣衫，他们穿着粗气，看上去非常的辛苦，只要是伤员，他们就奋进全力去抢救。ŴŴŴ.23sk.com

　　护士们在医生指导下为他们递交工具，他们动作快速，准确找到医生需要的东西。

　　他们和时间赛跑，比谁走得更快。

　　四分钟的时候，他们成功把第一个重症伤员抬到救护车，四分五十三秒，第二个重症伤员也被抬了出去。

　　这个时候，赵诚已经看过所有人的受伤庆康，他得到的结论有四个人死亡，重症伤员十八个，这个数量非常大，也代表他们的任务非常的艰巨。

　　“尽我们最大的努力抢就这些患者。”

　　赵诚一边说一边投入他们的抢救中，他速度最快，更是一刻都不能耽误。

　　……

　　此时，市医院的所有医生都被院长叫到会议室。

　　麻醉师，外科医生，影响医生，检验科，只要是医院里面的科室，都被叫来。

　　他们脚下生风，朝会议室跑去，这个时候，他们根本就没有经历顾忌自己的形象，人挤人，生怕自己落后。

　　短暂的时间里，他们已经把所有的手术室都清理好，等待重症伤员的到来。

　　安排好的手术也被取消，所有人都十分理解这些医生，他们整装待发，等待任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百七十六章 残忍免费阅读。https://xs.23sk.com 