    龙象谷已经彻底完蛋了，这里原本庄园遍地，风景优美，南北交通便利，水路通达。

    可现在呢，一片瓦砾，遍地枯骨。

    连一代宗师周良玉都挂了。

    废墟当中，只残留着一些嗜血的低阶妖物，它们连骨头都要啃食干净。

    阿彪一阵唏嘘感叹，大夏和大乾阻击妖族，局面已经渐占上风，可其它地方终究没有那么强悍的国力，难免生灵涂炭。

    收到慈音的传信后，阿彪确定了歇霞谷的位置，距离此处尚有很远的距离。

    他星夜兼程赶往歇霞谷，打算将周老爷子的儿子儿媳劝离此地，要么去大乾大夏伽罗王朝避难，要么南下去大秦、大楚、大兴，眼下的太平洲，也就这几个地方还算保险。

    星驰电掣整整三天，阿彪终于抵达歇霞谷。

    谷内一片安静，飞禽走兽绝迹，安静到像是一张画。

    这很不正常，山谷中不该这么寂静才对。

    阿彪并不知道周氏夫妇的隐居之地，只能沿着山中小径一步步摸索。

    不多时，远方山麓传来一声惨叫，阿彪心神一紧，赶忙朝着声音发出的方向狂奔过去。

    惨叫声并不大，甚至是微弱，但此时的阿彪正在全身心的搜索周氏夫妇下路，耳目之力自然开到最大。

    出于谨慎习惯，在距离目标地很近的时候，他在身上贴了几张隐身符和敛气符，

    半山腰上建有几座木屋，篱笆院外还有几亩药田，

    一名男子已经倒在血泊之中，溪水冲刷而过，

    而在屋子外，正有一个诡异身影，手里拎着一位孕妇，

    孕妇小腹位置已经剖开，内脏流了一地，只见那怪人伸进手去，将那已有七八月的胎儿给拽了出来，

    张开血盆大口，扔进了嘴里。

    阿彪触目惊心。

    此妖龙首人身，穿戴奢华白玉袍，头戴旒珠平天冕，身躯雄伟，妖气冲天。

    扔掉女人尸体，那龙首人身的妖物视线转移，看向阿彪藏身的方向，缓缓道：

    “贴几张符箓就能瞒得过我吗？小子，你选择怎么个死法啊？”

    阿彪心叫完蛋，

    出门这么久，这还是第一次被人窥破行藏，可想而知，此妖大有来历。

    寻常元婴妖修是不可能发现自己的，也就是说，对方是玉璞？

    操！

    此时的阿彪，已经因方才令人发指的一幕怒不可遏，反正已经被窥破，跑是跑不了。

    只见他脚掌用力，整个人如雷电般炸出，浑身罡劲爆裂，直往那妖物砸去。

    “草你七舅老爷！”

    然而，境界差异，终究是难以逾越的沟壑。

    黄汤抬手，虚空一抓，仍在半空的阿彪，仿佛脖子上被一只无形大手狠狠勒住，一口真气瞬间倾泻。

    手脚不停挣扎，脖子上的压力越来越大，直至一声脆响，护体罡劲砰然碎裂，阿彪口中鲜血不断溢出。

    “嗯？”

    突然间，黄汤眉头一皱，鼻子嗅到空气中的血腥味，脸色瞬间一变。

    沉默片刻后，黄汤将半死的阿彪扔在地上，就这么莫名其妙的离开了。

    接连又喷出几口淤血，阿彪才算缓过劲来。

    八品巅峰武者，多重的伤，都会很快复原，因为其肉身已经锤炼到了极为强悍的地步。

    望着院中的男女尸体，阿彪一脸沮丧。

    两人的身份已经被证实了，因为他在屋子里搜到了一封信，信上的内容是龙象谷周启明邀请一位好友，两个月后来参加自己孩子的满月礼。

    现在看起来，周老前辈如果没有其他子女的话，周家应该已经绝后了。

    阿彪在院外挖了一个土坑，将两具尸体掩埋，至于已经被那大妖吃掉的孩子，拿那半条脐带代替吧，一家三口勉强在地下团圆。

    很奇怪，阿彪并不知道对方为什么会放过他，但他也没有细想，能活下来就不错。

    收拾心情，阿彪全速返回洞天，再也不敢有一刻耽搁。

    两个月后，

    明镜湖，

    嬴兖和熬云结伴来至湖边，这两个月期间，熬云使了很多方法，都没能将那位洞天第一美人给引诱出来。

    越是见不到，心里想要一睹仙颜的心情就更急迫。

    嬴兖眺望湖心的入口，笑道：“老弟最近所托非人啊，钱也花了不少，可事情却没有一点进展。”

    熬云不好意思的笑道：“没办法，这段时间遇到的都是一些蠢货，连这点小事都办不好，不过还好，我们至少知道那位美人，眼下正在无用街的酒馆当学徒，啧啧，真是暴殄天物。”

    “你这是在给自己的无能找借口？”嬴兖嗤笑道。

    “不能够，”熬云道：“哥哥且再容我三天，就三天，我要是还请不出那位美人，我挨你三拳如何？”

    “好主意，”嬴兖欣然同意。

    这时候，一道黑色人影掠入湖面，朝着入口方向掠去。

    熬云看在眼中，身形一动，刹那间已经拦在那道人影之前，

    “小兄弟，帮个忙好不好？”

    阿彪打量一遍眼前拦路的小白脸，皱眉道：

    “什么忙？”

    熬云笑呵呵道：“这么说吧，只要兄弟能把洞天里一位叫阿琴的美人请出来，老哥我可以帮你做成任何一件事情，没错，你没有听错，是任何事情。”

    阿彪皱眉道：“你自己为什么不进去？洞天的出入牌现在不算难买。”

    熬云摇头道：“我想进洞天，需要的不是普通的出入牌，老弟能听明白吗？”

    阿彪一愣：“玉璞境？”

    “然也，”熬云哈哈一笑：“怎么样？咱们这门生意做的做不得？”

    阿彪想了想，道：“我考虑考虑。”

    事实上就是一句敷衍的话，我特么都不认识你，凭什么相信你？

    熬云道：“老弟，时间不等人啊，这样吧，给你一天时间考虑，行与不行，你得给我个话，我就在外面等着。”

    “也行，”阿彪点了点头，心想这人倒还算讲规矩。

    阿琴他当然听说过，现在洞天里都在传阿琴是洞天第一美人，自己虽然没见过，但想来大家的眼光不会错。

    这个小白脸多半是仰慕人家，又进不去洞天，这才让自己帮忙。

    阿彪瞥了一眼岸边那道更加俊朗的身影，朝着熬云抱了抱拳，返回洞天。

    他现在还有更重要的事情要做，找秦小姐和九殿下打听一下，那个龙首人身的妖物到底什么来历。

    周老前辈的儿子儿媳，死也得死个明白。

