    

    当极殊兵狂暴起来，就如同一股巨大的浪头拍在礁石之上溅起的漫天水花。

    下方这黑色的海洋，完全就是……

    那台黑色机甲奔行的残影啊！

    超音速状态下的神鬼奔行，带给眼球的冲击，是难以置信的。

    “老大大大、大，那机甲真是沐凡开出来的吗？！”

    李小希的嘴巴都不利索了。

    而旁边的小胖子更是嘴巴张的都能放进一个拳头了。

    谁能告诉他！

    这是什么情况？

    好像自己见过沐凡牛逼的几次都是在和人肉搏，最猛的一次就是在灯盏咖啡里把自己救下那件事……不，应该是之前在紫翠星爆发兽潮时和翼兽搏杀在万丈高空的场景！

    自己关于沐凡驾驶机甲的印象，好像一直都停留在PO战网当中对战的画面。

    不过自从沐凡那个名字特别low的账号显示被封停之后，小胖子可以说从来就没见过沐凡真正开机甲的一幕。

    沐凡不是人形机甲吗，什么时候成了这种真正的机师了，别吓胖哥哥啊。

    于是胖子也看向白毛，等着白毛的回答。

    感受着旁边两名小伙伴火热的目光，白毛砸了咂嘴：“的确是沐凡，不过好像比上次更牛逼了……至于为什么，我也不知道，反正沐凡一直都这么牛逼。哈哈哈哈！”

    切~~

    两人同时竖起一个中指，就连旁边竖起耳朵注意听的楚楚也翻了翻白眼。

    此时作为分赛场的解说，瑞琪儿和山迪已经忙爆了。

    因为观众如海的留言已经快吞没他们了。

    山迪对着镜头露出一个标准的微笑：“我来看看，这是……唔，这名观众在问下面那台机甲的技能是机体的特点还是机师的操作水平？这个问题太专业，不过我想应该是机体的特点吧。毕竟之前我们没有在其他机甲上见过。”

    “那台黑色机甲帅爆了！主持人你们快点多讲讲它啊，我对那台黑色机甲的故事十分感兴趣。”

    “那个美女怎么不说话了，等着你解说呢！快点，我们不停山迪基佬的解说，我们喜欢听辣妹解说。”

    ……

    对于山迪那个灌水的解说，不少观众已经开始狂喷了，同样是灌水他们选择听美女的。

    “这、这，这我越看怎么越熟悉！？”瑞琪儿难以置信的看着那神乎其技的一幕。

    她心中翻起惊天骇浪。

    这怎么和她之前主持的那场社团招新如此相像！？

    瑞琪儿此刻根本顾不上其他观众的留言。

    “山迪老师，我需要再判断一下，因为我真的感觉这一幕有点熟悉。”瑞琪儿说出了让资深解说山迪都感到惊讶的话。

    “大家冷静！我们的瑞琪儿美女说她有些印象，所以观众朋友们请不要将火力对准我了，你们静心等待结果吧。”

    【大~傻~B！冲着你看好那台红色机甲我就黑你一辈子】——观众A

    【死基佬你赶紧闭嘴】——观众B

    【美女，我要等你等到下辈子，我们来生还相爱】——观众C

    ……

    场内场外的气氛已经完全燃爆了，可以说这精彩的一幕让视频直播的点击量瞬间猛增。

    天空母舰上激动的站起来的观众，他们眼睛一眨不眨的看着下方。

    红色飓风自天空而落。

    八倍音速下驾驶舱中，石武义眼上的刀疤都在跳动。

    脖颈上的肌肉青筋毕露。

    当看到地上那黑色残影形成的海洋后，眼中亮光一闪，口中冰冷的吐出两个字：“分体！”

    烈风角斗士的双脚猛然从旋翼上弹出，在这二次借力之下，整台机甲直接拖拽出一道道残影，轰然坠下。

    嗷！

    现场观众集体高潮一般兴奋嚎叫。

    高空8倍音速的坠击，只是一眨眼间的功夫。

    轰！

    巨大的光刃直接从天而降，狠狠凿入那黑色的海洋当中。

    时间在这一刻仿佛静止。

    “赶紧上升！拉起来！”山迪突然激动的喊出声，碟状飞行器在他的操作下拼命上浮。

    然后下方一股超强的冲击波如同带着无数碎石与璀璨的光芒。

    肉眼可见的狂暴冲击波直接扩散开来，在上空200米处的山迪和瑞琪儿都感觉到飞行器跟大海中摇摆的小船一样。

    不少人咕嘟咽了一口唾沫。

    这TM就是开幕赛的海选战啊，那无限制格斗赛得惨烈成什么样，一炮轰出一个盆地来？

    妈蛋的还真有可能啊。

    烟尘再次笼罩这一方天地……

    击中了吗?

    当烟尘略微散开一些时，有人激动的喊道：“天，快看！那片黑色的海洋还在！”

    场内场外，主持人和观众同时振奋起来。

    一道直径超过300米的巨大陨坑出现，但是那片黑色的海洋依然还在。

    不过受限制于这巨型的陨坑，黑影的闪烁轨迹全部在坑内。

    “麻痹主持人这次该回放了，慢镜头，我们要慢镜头！”

    山迪擦擦汗，“抱歉……”

    “滚吧~！”

    “抱歉有用的话，我们联邦早把帝国干没了。”

    一时间骂声如潮。

    驾驶舱当中的沐凡嘴角渗出鲜血，不过他眼睛中却有战意在燃烧。

    而且燃烧的比以往任何时刻都要热烈。

    “GFrame装置的强悍简直令人赞叹，竟然将那强大的能量冲击尽数引导到身后，冲击效果削弱60%！而且阿卡伯特合金对能量攻击的抗性是目前主流机甲的合金外壳效果的……300%！”

    “令人赞叹的智慧结晶。”黑再次对这跨时代的金属奉上自己的褒奖。

    “实战结合你的身体素质，测试结果已经出来了，你驾驶极殊兵状态下完全可以硬抗对面的释放性大范围能量冲击！所以你要创造和对面白刃战的机会。”最后黑的统计一锤定音。

    “当然仅仅针对的是释放性能量，对于光束兵器那种以粒子力场形式束缚的超高密度能量集束不在抵抗范围之内。”

    沐凡双手依旧是一片幻影，也顾不上擦拭自己口鼻中渗出的鲜血。

    先前连续吃的三颗熔浆果实，终于在这种高压环境下显示出了它们的强悍。

    身体细胞在自动愈合那血管之中出现的细微伤痕，所需的强大能量源源不断从体内释放。

    “黑，我想，你说的机会来了！”

    沐凡双手猛地一个震颤。

    极殊兵机甲划出一道Z字形闪电，两把璀璨的光刃从机甲身上擦过，留下两道白痕。

    沐凡身后的地面出现两处还在熔化的深坑。

    “快看，烈风角斗士的进攻还没结束！”

    当烟尘散去，巨大光刃消失不见后，那巨大的轰鸣声以及……红色的身影依然存在！

    红色飓风相交而过，没入地面，然后再次弹向高空。

    “穿刺才刚刚开始……”石武义眼中冷然。

    刹那间，漫天身影带着空气爆破的巨大轰鸣响彻天地。        

