    宇文家宅邸，这是一座占地极大的宅院。

    宇文家族是近几十年崛起的新兴家族，因为主要发展商业，所以整个家族财力雄厚。

    整个宅院气势宏伟，院内一栋栋两三层阁楼林立。

    在这个寸土寸金的京都，宇文家族的宅院无不给人一种财大气粗的感觉。

    一辆限量款超跑开来，停在了宅院外。

    宇文浩脸色铁青的走进院子。

    一些正在忙碌的下人纷纷向他问好。

    宇文家年轻子弟虽不少，但真正的嫡系却只有两个，宇文浩便是其中之一，在家族地位不低。

    “二少爷回来了，咦，二少爷你的脸怎么了？”一名老管家惊讶的问道。

    此时的宇文浩半边脸肿的老高，本就心里窝火的他，忍不住哼了一声。

    他脚步顿了顿，沉声问道：“我哥回来了没？”

    老管家解释道：“大少爷回来一会儿了，正在和书房和家主说话。”

    宇文浩点了点头，便不再多说，他眸子里闪过一丝精光。

    他哥宇文成吉回来了！

    “姓叶的，我一定会让你死无葬身之地！”宇文浩咬着牙恨恨的想道。

    半个小时后！

    一名男子走进了宇文浩的阁楼，等待已久的宇文浩有些欣喜：“哥，你终于回来了，这次怎么出去了这么久啊？”

    “嗯，这次任务比较特殊，时间周期是长了一些！”男子点头道。

    男子很英俊，有一种偶像剧中霸道总裁的感觉，但他双眼凌厉，有着许多公子哥不曾有独特气质。

    他就是宇文成吉，宇文家的大少爷，如今在家族中最受重视的年轻子弟。

    同时他也是B组的小队长之一，他所带领的第一小队，常年功绩在各大小队中名列前茅。

    不仅如此，宇文成吉无论是实力还是潜力，都得到过来自于隐组的关注。

    这是一名真正的天之骄子！

    相比之下，作为亲兄弟的宇文浩，却是一个标准的纨绔子弟，除了吃喝玩乐，潜潜女明星什么的，倒是没什么丰功伟绩。

    宇文浩奇怪的问道：“哥不是马上要进隐组了吗？到底什么任务这么特殊，他们还让你们去执行。”

    宇文成吉皱眉道：“关于龙组的事情，你不要问太多！好了，你找我到底有什么事，嗯？你的脸怎么了？”

    他这才看到弟弟宇文浩的左脸红肿一片。

    宇文浩咬牙悲愤道：“哥，你可一定得帮我，有个家伙仗着实力强横，居然不把我宇文家放在眼里，还动手打了我！”

    作为大家族，一般情况下年轻子弟之间的争斗，只要不是太严重，家族一向不管。

    所以宇文浩没有找家族中的长辈，而是求助自己的哥哥。

    见弟弟在自己面前诉苦，宇文成吉有些无奈，他摇了摇头，叹道：“打你的人是上官云吗？早就跟你说过，让你不要招惹他！”

    宇文家和上官家族同为八大家族之一，所以就算上官云打了宇文浩，那也只能怪他自己没能耐！

    宇文浩摇头：“不是上官云，是一个外地来的小子！这小子实力很强，我那四个重金聘请的保镖都不是他的对手！”

    宇文成吉闻言一愣，那四名保镖他是知道的，曾是精英部队出身，实力不弱！

    然而对方居然能同时打败四名保镖，这份实力只有龙组的成员才能办到了。

    “是龙组的人？”

    “不是！我早就查过他的底细了，这小子没什么背景，虽然跟上官云有来往，但也只是刚结识而已！”宇文浩肯定道。

    宇文成吉深吸了口气，看着自己的弟弟，皱了皱眉头：“你的脾气也该改一改了，别什么时候都仗着自己的家世，一天到晚无法无天。”

    “这件事我帮不了你，我如今正值隐组的考核观察阶段，若是出手帮了你，这对我进入隐组有影响！”

    “哥！”

    “不过，我可以让手底下的人动手！说说看，他叫什么名字？”宇文成吉又补了一句。

    宇文浩大喜，连忙道：“谢谢哥，我就知道哥不会坐视不管的！这小子叫叶苍天，是扬州……”

    “等等！”

    宇文成吉伸手打断了他，脸色古怪的问道：“叶苍天？你确定是这个人吗？”

    “是他！怎么了哥？”宇文浩冷不丁的有一种不祥的预感。

    “哎！浩子，这件事算了吧！”

    宇文成吉叹了口气，开口继续道：“我今天回来得到一个消息，龙组新增加的成员中，就有一个叫叶苍天的！”

    那小子加入了龙组？

    宇文浩瞪大了眼睛，尽是不可置信！

    难怪今天对方敢打自己，难怪对方不把他宇文家放在眼里，对方居然加入了华夏龙组！

    “龙组有明确规定，成员之间不得有争斗，不得有伤害同事的举动，否则一律以叛逆处理！”

    宇文成吉看了弟弟一样，无奈道：“算了吧，吃点亏也好，就当给自己长个教训！”

    就这么算了？

    宇文浩咬牙切齿，左脸到现在还疼痛得很，怎么能这么算了？

    更何况，他堂堂宇文家的嫡系二少爷，什么时候忍受过这样的屈辱了？

    不过大哥帮不了他，宇文浩也没辙，他只能另外想办法了。

    ……

    而此时的叶苍天，还在等待唐欣婉下班。

    对于宇文浩的事情，他根本没放在心上，自己好歹现在也是龙组的成员，如果宇文浩真要报复自己，倒霉的也只是对方而已。

    现在已经晚上十点了，唐欣婉终于从写字楼中走出来。

    “怎么今天这么晚？”叶苍天无奈道，他能看到唐欣婉的疲惫。

    这妞真是为了工作连命都不要了吗？

    唐欣婉揉了揉太阳穴，摇头道：“这两天是要忙一些，过两天就好了！走吧，我们打车回酒店。”

    叶苍天点了点头，随即道：“好歹你也是一个身价不菲的老板，咱们也不能一直打车、住酒店吧？要不回头咱们买套别墅得了？”

    唐欣婉不由翻了翻白眼，嗔怪道：“你倒是会享受，还买别墅？现在公司分公司前期需要投入大量的资金，京都市中心寸土寸金，那可是一大笔资金。”

    而且他们又不是长期呆在京都，购买房产也没必要。

    “不过，车倒是可以买，毕竟前期用车的地方非常多！”

    唐欣婉想了想，便继续道：“买车的事情就交给你吧！反正我看你一天到晚闲得发慌！”

    叶苍天耸了耸肩，买车对于他说来，小事一桩！

