
    第960章知人知面不知心

    “这是我的佛像！”

    就在刘傲珊等人无比羡慕看着慕夭夭时，被刺激到不行的郁璇再也按捺不住，砰地一声站起来喊道：

    “这是我店里的东西，它是我的，它是我的……”

    郁璇还指着慕夭夭大声喝骂：“慕夭夭，你没资格收这佛像，你没资格，你不配！”

    叶天龙笑而不语，还伸手一握慕夭夭，让她不要慌乱。

    南宫雄见到郁璇这个样子，脸色一变喝道：“郁璇，你干什么？东西卖出去，就等于易主了。”

    “而且你还是以次充好卖了，怎么？现在后悔想要拿回来了？”

    刘傲珊几个也对郁璇有几分鄙视，虽然她们也是羡慕嫉妒恨，可多少懂得成年人做事要自我负责。

    郁璇带着几分酒意喊道：“我不管，它就是我的，它就是我的。”

    “今天的事，我已经道过歉了，我还喝了一大杯酒自我惩罚，你们还想怎样？”

    她还手指一点叶天龙：“叶少，你不是南宫兄弟吗？你应该把佛像还给我，而不是给慕夭夭。”

    “你把它还给我，我对你客客气气，你们兄弟也更和谐，这不好吗？为什么要给慕夭夭？”

    “你难道想要泡慕夭夭？六千万，能泡一百个慕夭夭，你现在为了一个女人，值得吗？值得吗？”

    在慕夭夭俏脸气愤时，叶天龙淡淡一笑：“在我眼里，慕夭夭值六千万。”

    郁璇娇喝一声：“你是白痴！”

    南宫雄脸色一变，一拍桌子喝道：“滚！”

    “好，我滚！”

    听到南宫雄的喝斥，郁璇俏脸一怔，随后一扫酒杯，抓起手袋，噔噔噔的离开：“你们会后悔的。”

    “你们一定会后悔的！”

    郁璇很快离去，气冲冲的带着一股子凌厉。

    南宫雄没有去追她，只是端起桌上奶酒一口喝完。

    郁璇这一出，让现场气氛有点沉闷，桌上饭菜也没有人动筷，慕夭夭眼里更是有着不安。

    “二十八万八的饭菜，你们也没有胃口吗？”

    叶天龙挥手叫过值班经理，对她低语了几句，随后向刘傲珊她们六女一笑：“来，给个面子。”

    “把酒杯举起来，一起消灭这些酒菜，大家也算是不打不相识。”

    原本还寻思要不要也趁机离开的刘傲珊她们，听到不打不相识就小激动了一下，大家还能做朋友？

    如果叶天龙能不计前嫌，跟她们做朋友，那绝对是她们今晚的大收获，毕竟这是实打实的土豪啊。

    “姐妹们，把酒杯举起来，敬叶少一杯。”

    刘傲珊不愧是风月场上的人物，迅速调整心态绽放娇媚笑意：“叶少，刚才多有得罪，请包涵。”

    几个女孩也跟着举杯：“请叶少多多包涵。”

    随后，她们就跟叶天龙重重碰杯，娇笑无比喝完杯中奶酒，接着，刘傲珊又亲自给叶天龙倒第二杯：

    “第二杯，今晚很高兴认识叶少，让我们受益不少，见识不少，傲珊感激不尽，敬你。”

    叶天龙笑着跟她们碰杯，还拉着南宫雄和慕夭夭一起喝，接着又喝了三四杯，气氛重新变得活跃。

    莺莺燕燕不再扎堆，而是围着叶天龙谈笑风生，初始的不快全部一扫而光。

    抱着玉石佛像的慕夭夭本想请教叶天龙，如何处理玉石佛像，可是找不到空档，只能找南宫雄询问。

    南宫雄也散去郁璇的郁闷，贴心给慕夭夭指出几条处理意见，一是收藏，二是贩卖，三是拍卖……

    总之，两人谈得很是高兴。

    酒宴快要结束的时候，值班经理走了上来，托盘摆着七张贵宾卡，七折卡，是叶天龙送给众女礼物。

    这份礼物虽然比不上玉石佛像，但也是价值不菲，刘傲珊她们知道，这贵宾卡要十八万才能拿到。

    所以面对这份礼物，众女又欢呼起来。

    叶天龙笑容灿烂，这批卡看似大手笔，但他清楚刘傲珊她们品性，给了这些卡，一定会常拉人吃饭。

    而她们圈子和交际的人，很多都是冤大头，羊毛出在羊身上，很快就能赚回这笔卡费，还能凑人气。

    刘傲珊她们收完卡，又喝完几杯奶茶后，就心满意足坐入叶天龙安排的出租车离去。

    慕夭夭搭上最后一辆出租车，摇下车窗向叶天龙和南宫雄挥手：“天龙，南宫，再见。”

    南宫雄也喊出一声：“再见，路上小心点。”

    出租车很快离去。

    “叶少，今晚让你看笑话了，对不起。”

    看着慕夭夭的出租车影子，南宫雄一脸歉意：“我真后悔组这个饭局，让你受气，还损失六千万。”

    在他看来，如非刘傲珊她们要什么见面礼，叶天龙又怎会拿出玉石佛像？

    叶天龙笑容恬淡：“没事，这饭局挺有意思的，起码可以看清众女百态，这是你平时看不到的。”

    “是啊，我被她们迷惑了，不过郁璇平时不是这样的，她今天也不知道哪里不对劲。”

    南宫雄为郁璇说着好话：“等她平静几天，反省几天，我再约她出来给你道歉。”

    “她以前真不是这样的，六千万虽多，但她也不是没见过，今天这状态，肯定有事情刺激了她。”

    他始终无法把今晚的郁璇，跟昔日百依百顺、善良漂亮的样子联系起来，所以猜测是她心情不好。

    “也许，今晚才是她的真实。”

    叶天龙笑了笑，话锋一转：“先上车吧。”

    “叶少，慕夭夭捧着六千万佛像回学校，会不会太危险了呢？”

    钻入叶天龙的黑色轿车，南宫雄想起一件事，脸上有着担忧，轻声向叶天龙问道：

    “要不，让我追上她，亲自送她回去？”

    叶天龙向开车的龙部成员发出一个指令：“跟上出租车，速度放慢一点，不要被发现。”

    南宫雄微微一怔：“跟上出租车？叶少，我们暗中保护夭夭回学校？这会不会多此一举啊。”

    “今晚的戏，还没结束呢。”

    叶天龙拍拍南宫雄的肩膀，淡淡出声：“也是给你好好上一课的时候了，什么叫知人知面不知心。”

    南宫雄神情一愣，不知道什么意思，此刻，黑色车子已经跟上慕夭夭的出租车，但相隔一段距离。

    “叶少！”

    就在南宫雄想要问清楚一点时，只见前方忽然窜出两辆小轿车，一前一后把慕夭夭的出租车夹住。

    随后，五六个流里流气的青年钻了出来，手持棍棒冲向了出租车……
