    “你是说,他让我去试镜？”叶可欢不可思议地问。

    “对，所以，今天你就早点休息吧,不要玩太晚了！可惜我现在在外地,不然就陪你去试镜了。”程欣说。

    “好！”叶可欢握着手机，捏紧手,点头。

    “好了,我要先去忙了,你回去下把我邮件里给你发的那几段试镜要用到的剧本台词看一看练一练,然后早点儿睡。”程欣说道。

    “嗯，再见。”挂掉电话,叶可欢还有些回不过神来。好不容易回过神后,叶可欢笑了起来。

    太好了，她一定要把握住这个从天而降的大好机会！

    回到家后,叶可欢晚上简单地吃了点东西,就马不停蹄地琢磨了下苏禾这个人物。

    想了一下，叶可欢在睡前还是给蒋莱恩发了条消息：“陈导今天联系我明天早上八点钟去试镜了！”

    片刻,蒋莱恩回复：“怎样,开心吗？”

    叶可欢躺在床上,笑着：“开心，我完全没有想到自己会有这样的机会。只是,也有点怕搞砸了,所以还在琢磨着该怎么演这个角色。”

    蒋莱恩：“别紧张，该怎么演就怎么演。”

    叶可欢点点头：“我……尽量。”

    蒋莱恩：“不过，如果你真的很紧张，我也可以陪你一起去试镜的。”

    叶可欢看见后，愣了下,然后急忙说：“可，可以吗？你忙不忙？”

    蒋莱恩：“我不忙了，其实我现在已经在森川了，不过我妈突然来了，我就只好陪她逛街了，明天早上我过来陪你一起去试镜吧，试镜完后，我们就出去吃吃喝喝玩一玩什么的放松下，你看怎样？”

    叶可欢看到后，扬起了唇角：“好！”

    心情愉悦，叶可欢又搜索了下附近好玩儿的地方，挨个儿地记着，最终慢慢地睡了过去。

    翌日一大早，叶可欢在闹钟的作用下起床之后，麻利地洗漱完，换好衣服，然后便一身简装，素颜同赶过来的蒋莱恩一块儿向着那栋大厦进发了。

    一路上，叶可欢坐立不安的，像极了个准备参加高考的学生。

    “我发现我还是有点紧张。”叶可欢说。

    “别紧张，你可以的。”蒋莱恩说话间，倾过身去，帮她整理了一下领子。

    一阵芬芳扑鼻而来，叶可欢看着蒋莱恩精致的眉眼，喉咙就不由自主地咽了咽。

    转眼间，叶可欢就和蒋莱恩一块儿到达了宏源大厦。

    “那我就去这边的熟人办公室等你了。”到达2201附近时，蒋莱恩望向叶可欢。

    “嗯！”叶可欢点头。

    “加油，试镜完后我们就一起出去放松下吧。”蒋莱恩笑着。

    “好！”叶可欢再度点头。

    接下来，蒋莱恩在外头的一个休息区等候着，叶可欢则火急火燎地进入了2201室。

    进去之后，入目便是一个会客室，而在左手边几十米处则还有一个小房间，旁边有工作人员站着，那里头应该就是真正的试镜房间了。

    “叶可欢小姐。”这时，一个工作人员恭恭敬敬地站到了叶可欢旁边来。

    “您好。”叶可欢稍稍向她鞠躬。

    “过来这边坐一会儿吧。”工作人员指了指旁边的一个沙发。

    “好的，谢谢。”叶可欢笑着。

    叶可欢转过头去，才发现沙发上已经坐着接近十个演员了，其中有几个叶可欢没怎么见过，不过也并不意外，毕竟陈飞选人有时候就是那么稀奇古怪，还有两个则已经算是熟脸了，属于日常较火但又不是特别火的那种，另外，还有一个就是——程妍。

    在叶可欢进来之前，大家原本都还在聊天什么的，但叶可欢进来之后，大家就面面相觑地停下了聊天的内容。叶可欢怎么会出现在这儿？太令人震惊了吧。

    程妍更是满脸都写着不可思议。她突然怀疑自己是不是和叶可欢八字犯冲，不然，怎么不管到哪儿，都有叶可欢在后头粘着呢？

    叶可欢愣了下，最终还是挂上了一脸柔和的笑：“大家好，我是叶可欢！”

    “你好……”大家开始纷纷与她打起了招呼，并上下打量起了她来。

    叶可欢看了下沙发，最终在程妍旁边的空位处坐了下来，并笑着向程妍打招呼：“又碰面了。”

    程妍听完，脸上浮起一丝笑，话中暗带讽刺：“是啊，好巧。真是没想到会在陈导这儿遇见你。”

    大概意思就是你这么垃圾竟然也会出现在这儿，是走了什么狗.屎运啊？

    叶可欢听完，单纯地笑着：“我也没想到会在这儿遇见你。”

    程妍脸上的笑险些挂不住。这叶可欢什么意思，是也在反讽自己不配来试镜么？

    “那就一起加油吧。”程妍扯了扯唇角，等会儿她就要让叶可欢见识一下什么叫做演技爆表，什么叫做吊打。就叶可欢那破烂演技，根本就不是自己的对手。

    话题切换，大家又开始聊起了天来。

    试镜者1：“怎么办，还没开始呢，我就好紧张了。”

    试镜者2：“我也是，我都没有演戏经验哎……”

    程妍听到后，笑了下：“听说陈导很严格呢。”

    打心理战她是特别擅长的，先发制人打乱敌方阵脚，让敌方发挥不好，对她是会很有利的。

    果然，程妍这句话一出口，那几个人就更加瑟瑟发抖了。

    叶可欢听完后，却是笑了下：“没事，陈导他经常用新人的，他很多时候更看重灵气和可塑性！”

    新人们立马望向叶可欢，缓缓舒出一口气，点点头：“谢谢可欢姐的安慰，我好像真的不那么紧张了。”

    程妍看了叶可欢一眼，眉心蹙起。

    旁边一个资历比较老，一直被称为有演技但是一直不火的演员则又开口了：“可欢说得对，陈导是会这样的，哎……我突然有点紧张了，毕竟我都进这个圈子这么久了，还这么……”

    程妍侧头望向她，笑了，继续她的心理战：“是挺难的，就像可欢说的一样，在陈导这儿，是不会看你有没有资历的。”

    那演员听完后，目光暗了暗，摇摇头，开始叹气。

    叶可欢见状，又笑了，安慰她：“别急，没事儿的，陈导是一视同仁的，他之前有部电影里就用了一个一直都不温不火的人做主演啊，后来人家还拿了影后呢。”

    一语点醒梦中人，那演员的眼中又重新绽出了光。

    那一秒，程妍气到简直想要吐血。这个叶可欢，是在专门和自己对着干吗？！而且更可气的是，短短时间内，叶可欢竟然还和竞争对手们打成了一片，大家甚至都开始夸起叶可欢来了！

    这女人可真是够心机的！程妍忍不住地暗暗想道。

    转眼间，到点儿了。

    2201会客室的大门被推开，戴着一副金丝边眼镜和黑色鸭舌帽的导演以及好几个人就步子匆匆地走了进来。

    瞬时，在座的各位都站了起来，叶可欢也跟着站起身，朝他微微鞠躬。

    陈导点点头，接着，就和身边人一块儿走进了左手边的那个小屋子中，又带上了们。

    一时间，气氛就变得更加紧张了起来。

    但叶可欢反而是比较放松了，她已经经历了太多比较坏的事情，接下来又还能坏到哪儿去呢？假如抓不住这个机会，那就说明能力不够。

    转眼间，试镜开始，第一位被叫到后，就被带进了那个小屋子中。

    二十分钟后，她出来了，看起来状态不太好，只是一言不发地带上自己东西走人了。然后，第二位的情况也没有好到哪儿去，出来时，只是抿着唇对大家说了句：“你们加油”，然后就哭着走了。

    气氛逐步紧张，大家都心慌慌了起来。看来，陈导是真的有点可怕啊。

    前面好几个几乎都是那个样子，很快，试镜就轮到程妍了。

    程妍优雅地站起身来后，就朝着那扇门走了过去，又在工作人员的引导下进了那个屋子。

    程妍进去后，2201室的人们相继叹出口气，只觉得等待之路甚是煎熬。

    这一次，时间比较长了。过了约摸三十多分钟后，门开了，程妍走了出来，笑容满面，和之前进去的人们所呈现出来的模样简直截然不同。

    看样子，应该是信心十足了。同时，大家看见程妍的这个样子后，就变得越发没有自信了，又纷纷小声讨论了起来。

    试镜者1：“程妍应该还不错的吧，超有灵气的一个人来着！”

    试镜者2：“是啊，而且她最近还那么红……”

    程妍出来后，笑着望向大家：“那我就先走了，各位加油吧。”

    说完，程妍就带上包，迈着摇曳多姿的步伐，走了出去。

    而此时小屋子里头的人，已经在对她刚才的表现作出各种点评了。

    陈导旁边的小平头笑着：“果然不愧是程妍，表现力还真不错。”

    语毕，旁边另一个人快速点头：“是啊，我觉得她真的是刚刚那几个人中表现得最好的了，是个好苗子啊。”

    完后，又一个人附和：“看她演戏真是一种享受。陈导，是吧？”

    听着大家讨论的陈飞却是拿手摸着下巴，一脸冷淡：“哦，是么？”

    小平头听到陈飞的话后，笑容渐渐消失：“难，难道不是么？”

    陈飞职业“哈哈”了一下，又瞬间板起了脸：“下一个。”

    会客室里，原本正在喝水的叶可欢在听到工作人员喊到自己名字后，就蹭地一下站起身来，朝着那边走了过去。

    大伙也打足了精神注视着她的背影。

    走进小屋子后，只见里头布置得像个影棚一样，陈飞还有辅导编剧等一众工作人员什么的都在里头，沉默地翻着资料，看上去确实令人有点心跳加速。

    过了会儿，陈飞抬起头来，推了推眼镜，望向叶可欢，将她从到脚打量了一遍，接着点点头。

    叶可欢坐那儿，被他盯得有点虚。

    半晌，陈飞开口，声音淡淡：“开始吧，演演苏禾吃着面条看着电视中自己的绯闻新闻那一段。”

    现场什么道具也没有，可以说，一切全靠想象。豁出去了，自己平时是怎样吃面的，今天就怎么演吧！

    叶可欢听完，怔了下，接着抬起手，一手作出一个捧碗姿势，一手作出一个拿筷子的姿势，然后低头吸溜着不存在的面条，又抬眼看了眼对面不存在的电视，接着又将滑落到胸前的头发给撩回了耳后。

    陈飞看到叶可欢歪头的姿势，唇角翘了下。是的，长发女孩子吃东西头发容易滑落下来。不过，陈飞没想到，叶可欢竟然会把握住这些细节，毕竟，他给出的剧本很糙，根本没有这些内容。

    这时，看电视的叶可欢又翻了个白眼，“切”了一声，骂了几句无良媒体，又打了个嗝儿，耸着肩头端起面汤到嘴边吹了吹，充分演出了面汤烫嘴的那种精髓。

    最终，叶可欢“喝下”两口面汤，如释重负般地放下筷子和碗，用手背擦了一把嘴：“太爽了！”

    整个表演十分之短暂，然而，原本对叶可欢没有抱太多期待的陈飞看完后，却是整个人都呆了，几乎双眼放光！

