    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    噗！

    林婳等人，被爆发的血光击中，攻击化解，遭到反噬，一口鲜血喷了出来。

    苍老赤红色魂力释放，包裹住几人，稳固伤势。

    林婳脸色苍白：“师公，你不用管我们，快阻止他！”

    苍老摇头一叹，看着天际那不断凝实的传送阵：“来不及了！”

    血剑鬼一众躺在地上，构建血祭大阵消耗了他们一半鬼气，但好在成功了。

    “哈哈，血祭大阵一旦激活，没人能阻止。”

    “你们这般接受死亡吧！”

    苍老目光平静，看着血剑鬼，一步迈步，身后螣蛇武魂显现，沐浴神光！

    “在那之前，你得死！”

    外围！

    唐琳见到鬼怪全部爆体，被天空中的法阵吸收，一脸疑惑。

    “海老，这是怎么回事！”

    尉迟天海看着血祭大阵，目光一沉：“血祭大阵！”

    “丫头，你马上把人带出去，通知御灵者协会，苍渊老家伙他们，遇到麻烦了！”

    说完，尉迟天海化作一道蓝色流光，朝着封印之地遁去！

    唐琳没有迟疑，声音包裹魂力，传遍整个鬼蜮。

    “所有人，撤退！”

    ……

    天之涯，世界的尽头！

    一处巨大的裂缝，深不见底！

    里面充斥着各种哀嚎，黑暗！

    血夜鬼一身古代书生打扮，手持折扇，站在一头S级冥渊大蛇头顶！

    冥渊大蛇如同一只温顺的小狗一般，不敢造次！

    嗡！

    只见冥渊上空，一个传送门，若隐若现！

    血夜鬼折扇一合，望着传送门，嘴角一掀：“终于来了！”

    “通知雷炎鬼，可以行动了！”

    黑暗中，一道黑影悄然退下。

    血夜鬼拍了拍脚下的冥渊大蛇：“走吧，我们去人类世界瞧一瞧！”

    嗷！

    冥渊大蛇，将他那足足一个鸟巢竞技馆直径大小的躯体挪动，一头钻进了传送门中。

    京城！

    御灵者协会总部！

    会议室内。

    江老等人已经得知了血剑鬼蜮发生的情况。

    会议室一片哗然！

    江老：“发布红色警戒，驰援苍桐镇！”

    “喏！”

    “江老，那青少赛怎么办？”有人问道。

    江老看了眼正在进行的青少赛：“继续！”

    “接下来的事宜，由荒古接管！”

    “我要亲自前往苍桐镇！”

    他倒要看看，这冥渊如此大费周章，到底寓意何为！

    ……

    遗落之地。

    对于外界发生的一切，林缺还并不知晓。

    此刻的他，还在往莫倾城等人所在的方向赶。

    当他们三人赶到的时候，并没有任何踪迹。

    秦枫摸着光溜溜的脑袋，一脸疑惑：“林缺，你有没有觉得太安静了！”

    按照他看了上百部电视剧的经验判断！

    往往安静的地方，最为致命！

    林缺点头，这一路上他们别说鬼怪，连一个御灵者都没有遇到，这很不正常！

    是这没错啊！

    可人呢？

    “林哥，你看这是什么！”

    项乾捡到一个定位手镯大声呼喊道。

    林缺赶忙跑去一看，这正是莫倾城的定位手镯，可怎么会出现在这？

    嗷！

    突然，四周的废墟之中，一颗颗鬼怪的脑袋探了出来，张着血盆大口！

    三人：？？？

    法克鱿！

    特么的，自己这是定位进了鬼窝，自投罗网？

    秦枫一脸苦逼：“林缺，你就是一个大坑货，说好的带我们找大部队呢？”

    “我特么怀疑你不会看地图！”

    林缺：“这特么是你的定位器，你搁我这叫啥叫！”

    秦枫眨了眨眼，好像是那么一回事哦！

    “那我们现在怎么办？”

    林缺拍了拍秦枫的肩膀：“你问我啊！”

    “那当然是……”

    “好兄弟，你殿后，我先溜！”

    秦枫：我当时抽了一包烟都不明白，我咋认识这种兄弟？

    塑料兄弟，实锤了！

