    闪现，q技能眩晕。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    6伟手中动作一气呵成，没有半分犹豫。

    在听到耳麦中传出来的那声闪现的声音的时候，beng的心里一紧，下意识的就想要交出闪现，不过看到周围的视野中没有螳螂的身影后，他倒是停下了自己的动作，没有闪现出去。

    在beng的心里，以如今亡灵的状态，他想要单杀自己还是有些困难的，但是如果对方无法击杀自己，再被自己qe反晕到的话，那么配合自己的一套伤害，貌似自己说不定还有机会将对方反杀呢。

    一切几乎都是瞬间完成的，而在beng从听到对方闪现，到自己思考这些东西的时候，其实也就过了那么o.1秒左右。

    有的时候不得不感叹人脑的神奇，许多东西仅仅只是需要一瞬间，他便是可以思考出如此庞大的内容来。

    然而当下一刻，当beng的视野中出现一个飞天螳螂的时候，beng的心里瞬间便是一紧。

    这一刻他终于是明白为什么亡灵敢打的这么激进了，有着螳螂跟在后面，对方两人想要击杀自己，自然是毫无悬念了。

    在6伟闪现的那一刻，他便是释放出了自己的技能，只不过技能想要爆炸的话是需要等上4秒钟的时间的。

    所以在6伟闪现眩晕到对方之后，他并没有第一时间对对方进行普攻输出，而是快的向着辛德拉的后方走去。

    等到走到辛德拉的后方的时候，他才对着beng输出起来，而这个时候叶帝也是已经走到了辛德拉的身前，对着他开始输出了起来。

    “没想到小伟这家伙细节把控的居然这么好，他这个身位一卡，无论接下来辛德拉像哪个方向闪现都是难逃一死的。”看着6伟的移动方向，蒋念开口赞叹的说着。

    “是啊，他这个位置，就算是辛德拉现在向着后方闪现，那么6伟手中的亡灵这个技能转好后，也是可以炸到他的，亡灵的技能的爆炸范围还是很大的。”

    “至于像其他上下两边闪现，那就更加的没有悬念了，被小叶子的技能减，他想跑实在是太过困难了，除非能个qe眩晕到两个，要不然这一波他是必死的。”秦霄跟着开口赞叹着。

    场上的beng，此刻也是在那里飞的思考着，他在想着等到自己眩晕结束后，到底要不要闪现，如果闪现之后自己要利用qe眩晕谁。

    叶帝和6伟一前一后，两人始终没有保持在一个位置上，其目的恐怕就是防止自己的这个眩晕。

    如果自己眩晕到亡灵的话，那么以自己被对方技能减的状态，恐怕对方就算是不用闪现也能够追上自己，螳螂的q技能冷却时间还那么短，到时候自己肯定难逃一死。

    如果眩晕螳螂的话，恐怕还是不行，beng看了看自己那已经被对方打到半血以下的辛德拉，摇头想到。

    自家的打野此刻在上路蹲着对方的上路呢，自己闪现过去的话，没人支援，那么远的距离，恐怕自己还没走到塔下，对方的技能就都已经再次转好了。

    最重要的是，自己的技能刚刚交出去了，如果此刻有着技能的话，倒是说不定还可以试一试。

    思索了片刻，最终beng还是没有交出自己的闪现，在眩晕状态解除后，他只是象征性的用qe眩晕了一下亡灵，打算将自己的这个人头让给叶帝。

    被一个打野收掉人头的话，并不会影响到自己接下来在中路的育。

    只不过beng能够想到的，叶帝此刻也同样能够想到，看着辛德拉已经被自己的技能给减了，叶帝根本不急，一下一下普攻着辛德拉，慢慢等待着亡灵的苏醒。

    辛德拉的两个技能并没有破掉亡灵的护盾，此刻6伟依旧是可以将对方血量已经快要见底的辛德拉给炸死。

    看着叶帝的动作，beng的目光骤然一凝，这一刻他在思考着自己要不要用大招破掉亡灵的这个护盾。

    只不过当beng看到自己的血量在这段时间已经被螳螂打到快要见底的时候，beng顿时露出了一丝苦笑。

    “原来他早就已经料到这个了啊，不愧是大魔王，真的好期待再次与你的交手！”beng心里默默的想着。

    此刻自己的这些血量，就算是将亡灵的护盾给破掉了，那么在对方两人的输出下，自己肯定还是会被亡灵的普攻给收下来的。

    这么想着，beng干脆双手离开键盘，一动不动静静等死。

    最终辛德拉的人头被亡灵给收了下来，因为时间没有到达4秒，所以6伟身上的护盾并没有爆炸，他是用最后两下普攻收下的对方的人头。

    “亡灵的这个护盾其实有些赖，将护盾打到底的时候，对方将护盾引爆，依旧是会爆出原来的那些伤害，这个真的应该削，应该变成那种护盾越薄，伤害就越低。”看着随后亡灵利用残破的技能护盾清掉一波兵后，一旁的秦霄开口说道。

    “确实，这个英雄就跟当初的ap剑圣是的，虽然没有ap剑圣bug，但是这两个英雄都太脑残了，完全就是傻瓜英雄。”蒋念跟着附和到。

    虽然这类英雄上分比较简单，但是作为他们这种职业选手来说，他们还是不希望见到这类英雄存活在赛场上的。

    帮助6伟在中路拿下一个人头后，他在中路的局势越的明朗了起来，亡灵本身就是不用升级大招的存在，甚至e技能也就仅仅只升一级就够了。

    所以亡灵这个英雄的技能会非常早的就到达满级，满级的技能的基础伤害已经是非常的爆炸了，这也是为什么大部分ap亡灵，一开始便是会做出几个多兰戒，然后一双五鞋子的装备。

    因为这个时候亡灵的输出已经是够了，他们只需要游走带节奏就好了，而且有着q技能眩晕这个硬控，只要被他晕住，对方基本上就没有什么存活的道理了。

    在中路拿下这个人头后，胜利的天平便是已经悄悄的向着叶帝他们这边偏转了过来。

    (本章完)