
　　“一、二、三、四……三十、三十一！”数到第三十一人时，负责计数的同学被吓了一跳。

　　“怎么会有……第三十一人？”

　　他们班上共有三十三人，有四人未能赶到聚会，再加上李小曼的朋友凯德，总的也不过是三十人罢了，怎么会有第三十一人呢。

　　而这时，叶凡好似想到了什么：“我记得还有一个人，一直跟在我们身后的那个人，会不会他也被这个古怪的青铜古棺给拉进来了？”

　　他这一说，原本惊恐的同学顿时松了口气，他们用手机电筒到处寻找，最终在古棺中的一处奇怪的地方发现了江林。

　　而江林此时正在观看着青铜古棺中的棺中之棺，小一号的铜棺长不足四米，宽不过两米，古朴暗淡，浑身全是铜绿，但是仔细一看，上面却刻画着不少的古图，这种情况一般解释下叫做棺椁，外面巨大的青铜棺叫做椁，而这小号的青铜棺才被叫做棺材。

　　“是你！你竟然也被吸进来了。”

　　庞博的话中似乎有些幸灾乐祸的感觉，但是如今大家都被困在这青铜棺中，他也笑不出来了。

　　“你到底是什么人？这一路你一直在跟着我们，别以为我们不知道。”刘云志细长的鹰眼死死地盯着江林，一股隐忍的愤怒似乎要在江林的身上发泄出来一般。

　　江林回过头，眼神直视刘云志，黑暗似乎并没有对他起作用。

　　“怎么？我到哪儿还要和你说不成？这泰山成了你家的吗？”

　　江林实在是没有兴趣和一个凡人多说，他怼了一句后又看起了古图，似乎这些古图对他的吸引力比出去这个困境还要大。

　　“你……！”刘云志还待说什么，却被李长青给拉住了。

　　“别和这家伙一般见识了，他看着太古怪了，咱们还是想想怎么出去吧。”

　　“哼！”刘云志也不想在此刻引起骚乱，只得对着江林长哼一声，以示愤怒。

　　江林没有理会这家伙，等到了火星后，这家伙就不必再继续上路了。

　　他更在意的，是在青铜棺上不时传出的一股道韵，隐隐间有道音在耳边响起：“天之道，损有余而补不足，人之道，则不然，损不足以奉有余。孰能有余以奉天下，唯有道者……”

　　断断续续间，一篇道文就形成了，江林眼睛一亮：“看来是青铜古棺里面的仙域道意余音。”

　　他没有迟疑，全力领悟起一缕缕的道韵，丹田中，如若真仙一般的仙婴眉心的道纹越发明亮起来，仿佛是一块真道之金纹一般。

　　叶凡等几个异常冷静的家伙正聚在一起谈论逃出去的办法呢，结果这时，原本平稳的青铜古棺一下摇晃了起来，好似外界发生了什么变故。23sk.Com

　　“怎么回事？怎么抖动得这么厉害？”

　　“你们快看，这里出现一条缝隙了，会不会是外面的人终于发现了我们，用机器把青铜古棺给打开了？”

　　“太好了，我们得救了。”

　　人人欢呼起来，然后便是争先恐后地逃出这副棺材。

　　然而，外面迎接他们的不是身穿救援装备的人，而是一片荒凉的世界，如同黄昏的天空之中，还夹杂着微弱的黑雾，看起来天地都阴沉无比。

　　有同学仔细看了看后惊恐说道：“我记得泰山上没有这种红褐色的大地和荒凉的戈壁啊，这到底是什么地方？”

　　周围哪儿还有熟悉的感觉，到处都是蛮荒，一块块矗立的岩石更像是无数的墓碑，好似在预测着他们一行人的下场。

　　这时，江林伸了伸懒腰，一脸满足地从青铜古棺中跳了出来，他没有看众人，而是径直往一个方向而去。

　　“你们快看那人，他怎么就直接走了？难道知道这是什么地方吗？”

　　有同学发现江林的背影，赶紧通知大家。

　　“先别管他，咱们大家先四处看看，说不定是青铜古棺从泰山上滚落到了哪个戈壁之中，大家一起找找有没有人留下的痕迹。”

　　周毅虽然说出这句话的时候自己都不太相信，但是大家已经六神无主，听到这句话后还是多多少少有些安慰，于是一个个地往青铜古棺的四面八方跑去，试图找到现代文明的踪迹。

　　叶凡和庞博有些机灵，发现旁边有个大石板，赶紧攀爬了上去，所幸二人体质非常好，所以攀岩倒也不费什么力气，当二人来到大石板上后，才发现这里何止是戈壁啊，直接是一片荒漠，除了一些岩石，其实任何有生命的东西是一点也看不到。

　　“凡子，你看看远处哪儿是不是一处光源？”

　　叶凡仔细一看，果不其然，一团光源微弱地散发到了这边，因为烟尘和黑雾的缘故，所以在底下是看不见的，也只有站到了高处，才能发现。

　　“那个家伙好像就是往那边去的。”

　　叶凡一凛，也想起了江林离开的方向，果然，这家伙好似知道些什么。

　　不一会儿，凯德也爬了上来，他人高马大的，第一时间就发现了光源，然后迫不及待地告诉了大家这个好消息。

　　“真的有光源吗？会不会太阳的折射光？”

　　凯德兴奋道：“不，不会吧，我看…着，很像，人，住的地方。”

　　他那蹩脚的中文却让所有人兴奋起来。

　　“那咱们就赶紧过去吧，说不定那边是人家，甚至是一座城市，等回到了城市里，我一定要好好睡一觉。”

　　已经有人幻想自己回到了地球上，过上了原来的生活。

　　然而，回到了地上的叶凡脸色却有些难看。

　　“怎么了？凡子。”庞博疑惑道，刚才叶凡还挺正常的，怎么一从这大石板下来就变了。

　　“庞博，你看见石板上的两个字了吗？”

　　庞博凝神问道：“什么字？”

　　他刚才可没注意到大石板本身有什么问题。

　　“你去侧边看看。”

　　叶凡声音有些不平静。

　　庞博闻言而去，然后就有些惊讶的声音传来：“还真有字啊，凡子你还真是可以。”

　　那边的众人已经决定要集体去光源那边寻找出路，所以要经过大石板这里，一过来就听到了庞博大呼小叫的声音。

　　“什么字？”

　　周毅第一个走到庞博的旁边观看了起来。

　　不一会儿，他就皱眉道：“这好似是钟鼎文，第一个字好像是一个荧字。”

　　叶凡却接过话道：“没错，确实是钟鼎文，这两个字是荧惑。”

　　一般人不会明白“荧惑”二字，但是熟悉天文的周毅却知道，荧惑乃是古人对于火星的称呼，这么说来，他们好像来到了火星了。

　　“我们真的回不去了吗？”周毅喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百四十八章 荧惑免费阅读。https://xs.23sk.com 