    出阳国的人走远了，连气息都已经消失了，绯烈等人才接连落了下来。

    岚芷音等人围聚上来，俱都是惊喜交加。

    “师尊你们怎么样？”岚芷音见花雅浑身血色。

    花雅和绯烈两人模样凄惨无比，周身都被鲜血浸湿了。带着这么重的伤势，他们也不知道是怎么在那种情况下杀出重围，还一路逃至这边来的。

    之前准备的传送阵恐怕没能用上，又或者甩不掉对方。他们两人伤势都不轻，如果没有天妖师的底蕴，又或者没有足够好的运气，能不能活着回到这儿都是问题。

    不管怎么说，他们能活着回来，岚芷音就已经很高兴了。

    绯烈气息微弱不堪，在绯小鱼的搀扶下跌跌撞撞的走到龙文牧的身边：“你小子没有大碍吧？”

    “我没事。倒是前辈你这样……”龙文牧都有些不忍直视。

    绯烈的腰上一个大口子，几乎把他腰身斩断了一半，胸膛上一道深可见骨的刀伤，此刻都还血流如注。除了这些格外严重的，其他地方也全是横七竖八的伤痕。

    龙文牧估计，天妖师之下的人受了这样的伤，怕是早就一命呜呼了。

    另外一边花雅稍微比绯烈好一点，但也好不了多少。天妖师境界，果然都不是这么容易陨落的人。

    花雅收好残缺的长剑，对古博善欠身：“多谢古前辈相助。”

    “花宫主你与我都是熟人，谈不上谢不谢的，先进村再说，赶紧疗伤要紧。”古博善态度和善。

    花雅没有意见，她专程一路撤退到这里来，本就是因为要寻求古博善的相助。

    这一路他们被逼迫甚紧，本来绯烈准备了逃生用的传送阵，但那种东西在天妖师面前可来不及动用。

    他们在皇城拖延追兵，对付几名天妖师加几十名地妖师。后来一路杀出皇城，且战且退。本以为能逃得掉，但出阳国那几个天妖师追着他们不放。一直甩不掉追兵，实在无奈，花雅才引着绯烈等人往这边来。

    又不可能把那帮人引到百花宫去，花雅只能出此下策。在她认识的人中，只有古博善有能力助他们脱险。

    虽然这么做会暴露这座村落所在，但也没有别的办法了。

    而且她早就料到，岚芷音若是能逃脱，肯定也是前往这边。看见岚芷音没事，她悬着的心也就放下了。

    在岚芷音的搀扶下，朝着村里走去，路过龙文牧的身边的时候，狠狠瞪他一眼：“等我疗伤结束，我有话要问你。”

    龙文牧微微颔首。

    花雅、绯烈和长孙候被古博善安排进单独的屋子里疗伤，古博善跟着进去协助他们，其他人则被留在了外面。

    看着紧闭的房门，龙文牧久久不语。

    今天给他的震撼不小，古博善一个偏僻村庄的村长，独自逼退五个天妖师。一个不大的村庄里，居然还能诞生出古博善这样的人，让人有些不敢相信。

    这座村庄在百花宫的禁地之中，而这里又有古博善这样的人。开始龙文牧还没怎么去留意，此刻再感应，发现这座村庄里妖师还不少，这个地方究竟是……

    这些都还不论，龙文牧一直在意的是，这里的事物，这里的人，这里的一切，这座村庄里的每一样东西都给他一种特别的感觉。

    众人立在门外许久，知道疗伤肯定不是短时间的事。不管怎么说，绯烈他们保全性命回来了，这就是最大的好消息。

    龙文牧心里一块重石也落定了，眼下事情都已经解决了，只要避过了风头，再去寻到千灵雪，这趟出阳国之行的目的也就达到了。

    岚芷音在旁边拉了拉他的衣袖：“跟我过来一下。”

    不明白她要做什么，龙文牧跟在她的身后。两人悠悠出村，避开了其他人，岚芷音带着龙文牧来到一处山崖边。

    清风扑面，托起岚芷音的长发。

    没有旁人在场，气氛有些微妙，龙文牧心弦稍稍绷紧。

    岚芷音背对龙文牧，立在山崖的边缘，修长的身姿乍看之下竟显得那么憔悴。

    以前的岚芷音在龙文牧面前从来都是性格开朗，但是自从皇城的事以来，她以前一直挂在脸上的笑容已经鲜有见到。

    龙文牧沉默的等待。

    片刻后，岚芷音伸手拂过乾坤环，一把古朴的猎弓出现在手里：“你的东西，还给你。”

    猎弓被他扔了过来，龙文牧诧异的接住。

    天狼弓……

    这就是当初在宝妖阁被人取走的天狼弓。

    见岚芷音拿出天狼弓，龙文牧就明白是怎么回事。

    这把弓原来一直都在她的身上。

    “你……”龙文牧张口结舌。

    龙文牧从后面看着她，见她肩膀轻微的有些颤抖，不是看不出她此刻的心情。

    “我本来挺喜欢这把弓的，以前你问我的时候，我都没有承认，我是想把这把弓偷偷纳为己有，你说……我这样的女人是不是特别贪心？”

    岚芷音话语里带着一丝笑意，可这笑意里又透着些许的苦涩。

    “不过，不属于我的，终究还是不属于我。既然强求不来，那就还给你吧。”

    她背着手，一刻也没有正视过龙文牧，龙文牧甚至不知道她说出这些话时候的表情。

    龙文牧低首打量天狼弓，弓弦已经被接上，看手法相当的熟练，不知道是不是岚芷音自己动手修复的。

    龙文牧拿着天狼弓心里不是滋味，自己身陷重围的时候，她能不顾一切前来帮自己。有时候一个“情”字，也能压得人喘不过气来。

    岚芷音在山崖边站了不知道多久，龙文牧只能站在后面默默的陪着她。

    “这座天幕山脉之所以被列为百花宫的禁地，就是因为这座村子？”许久之后，龙文牧才开口问。

    这是他本来就想问的问题，同时也不想让气氛这么沉重，总得找点话题。

    岚芷音依旧没有回头，许久之后才长长呼出一口气。

    “天幕山脉被列为禁地，确实是因为这座村子。”她声音有些淡漠。

    “弓弦是你修好的？”龙文牧又问。

    岚芷音微微颔首：“当初我拿走天狼弓，是因为这把弓的打造技艺。”

    “什么意思？”龙文牧问。

    “我的铸器技艺，就是在这座村子里学的。这座村子从很早以前就存在，比百花宫的建宗时间更长。听说百花宫第一任宫主，当年就是因为被这座村子的人所救，便在附近建立了百花宫。为了不让外人随意进入这座村子，便将此地设立为禁地。”

    龙文牧默默聆听，岚芷音此刻说的是百花宫的历史。

    “我以前跟师傅到这座村子里来，就是古伯伯教会的我铸器的本事。我当初在云轩国的时候，见到你的这把弓，我当时觉得这把弓的锻造手法很熟悉，就讨要了来。”

    龙文牧眉头轻轻皱起：“铸器的手法熟悉？”

    “是啊。”岚芷音双手背在背后，“这把弓铸造的手艺，跟我所学的同出一脉，所以我才感兴趣。”

    龙文牧眉头越皱越紧，觉得有些不对。

    同出一脉？

    岚芷音回过头，虽然眼眶还有些微红，但已经恢复了以往那种淡淡的笑容。

    “这件事我也正想问你，你这把弓真的是祖上相传？”岚芷音看着龙文牧的眼睛。

    “可以这么说。”龙文牧若有所思的道，“铸器手法同出一脉，那这座村子是……”

    “这座村子的人，他们自称自己为墓之一族。”

    当岚芷音说出“墓之一族”四个字的时候，龙文牧脑海里有什么东西炸开，整个人晕眩了一下。

    心头那一抹微弱的感觉慢慢化为挥之不去的念头。

    他从进入这座村子的时候就感觉到什么，一直有一种熟悉的感觉。

    熟悉的村落，熟悉的风格，看着那来来去去的人，这样的一幕幕就像在往昔曾切实的出现在他的眼前。

    那种感觉……就像回到了过去的狼山……

    天幕山脉……村落……墓之一族……

    龙文牧呆愣着。

    怎么会这样？这种事按理说不可能才对。墓之一族当年在狼山覆灭，那这里是……

    他上前抓住岚芷音的肩头。

    岚芷音被他这突然的样子吓了一跳。

    “墓之一族？你确定这里的人是墓之一族？”龙文牧几乎是低吼着问。

    岚芷音肩头被他抓的有些发痛，龙文牧的指头用力扣紧她的肩膀。

    “你弄痛我了……”岚芷音吃痛道。

    龙文牧才反应过来自己的失态，急忙松手。

    岚芷音揉了揉肩膀，撇了他一眼：“这个名字我是听古伯伯说的。”

    古博善？龙文牧突然想起来，古博善能治好长孙候，那是非血脉之力不可的力量。

    等等……难不成这里真的是墓之一族？古博善连血脉之力都拥有？

    龙文牧眸子眯成一条缝，一阵愁眉不展，一阵又龇牙咧嘴，不知是在笑还是在苦恼。

    只对岚芷音道了一声：“多谢。”

    转身便往回飞奔而去。

    岚芷音不知道他为什么反应这么剧烈，本想追上去，可龙文牧一眨眼就已经不见踪影了。

    在村庄方向，龙文牧飞速的跑回来。片刻后就窜到了绯烈等人疗伤的屋子外。

    本想敲门，但敲门前犹豫了一下。里面的人在疗伤，现在不是打扰的时候，索性在外面静静等待。

    等了小半天的时间，这时候屋门才徐徐的打开。

    古博善轻手轻脚从里面出来，手里拿着几个药罐，拉拢房门。

    “古前辈，他们的伤势？”龙文牧走上去。

    古博善抚须道：“无妨了，好在他们三个都是修为深厚之人，伤势虽然不轻，但没有危险了。重要的伤我都为他们医治了，剩下的他们自行运功疗养，过些日子自会恢复。”

    龙文牧知道，绯烈等人的伤势绝对没有这么轻描淡写，肯定是古博善用什么特别的手法为那三人疗伤，才能让他们的伤势这么快稳定下来。

    龙文牧定了定神，上前半步：“古前辈，我有些事想请教。”

    古博善和善而笑：“无须多礼，有什么问题但说无妨。”

    龙文牧表情严肃：“古前辈可知晓墓之一族？”

    被龙文牧这么一问，古博善微微顿了下。并无喜意，也并不恼怒的回首：“是芷音那丫头告诉你的？你问这个做什么？”

    龙文牧心中已经有七成肯定，吞咽了一下：“古前辈有没有听闻过狼山？”

    一直波澜不惊的古博善老手猛地一抖，拿在手里的药罐都险些落地。

    他老眼瞪大，死死盯着龙文牧的双眼：“狼山？你怎么会问起此地？你姓什么？叫什么？”

    龙文牧老实回答：“龙文牧，这是我的名字。”

    古博善再是一震：“龙……你姓龙？那你难不成是……来自狼山的人？”

