    “你对那些异族心生怜悯，居然在你父亲弥留之际挑动族人内乱，还被那些该死的家伙唆使败坏我人族气运，甚至使得轩辕剑断折！这所谓的诅咒不就是你自己心甘情愿的吗！黄帝之子，姬乾！”赤松子神色愤怒的说道。

    我脸色一变，虽然心中早有预料，但当听到这个轩辕国的老者姬乾竟然是黄帝之子时，我心里还是感到十分震惊的。

    “赤松子！”

    姬乾也同样怒吼，呵斥道：“你以为我是对那些异族心生怜悯吗？呸，这九州本就是天下万族繁衍生息的地方，凭什么人族就能独占这片土地，要将其他种族驱逐出去，你们这样做，又和当年的九黎有什么区别！我只是不想让父亲变成和蚩尤一样！”

    接下来从赤松子和这个姬乾的对话中，我大概也明白了当初所发生的事情。就如同我之前所掌握的那些信息，在上古时代人族打败蚩尤之后，为了给族人一个安定的环境，黄帝便开始征伐其他种族，将他们或是赶进蛮荒之地的大山，或者是驱逐到海外，这样的行为自然是获得了大量族人的支持，但同样也有人对此感到不满。

    在人族中，以黄帝之子姬乾为首的一部分族人认为驱逐异族的做法实在是太过极端，他们对此并不赞同，甚至还因此生出了很多事端。黄帝连续镇压数头上古巨凶之后又讨伐南海鬼母，结果战斗不利陷入重伤状态，就在全族哀恸祈福之际。这姬乾被异族之人利用，竟然趁此机会带着一部分族人发动内乱，同时还偷走了轩辕剑，妄图让那些异族反攻，重新将九州变成万族共存的世界。

    在一番混乱之后，最终异族的阴谋破灭，但同样人族也因为这场内乱而遭受了巨大的损失。特别是轩辕剑这柄凝聚了人族气运的圣剑，随着人族内讧，使得它威力大减，而上古的那些异族强者更是付出大量的牺牲用血祭之法将轩辕剑断裂为两截，妄图败坏人族气运。之后剑尖被姬乾带走远遁海外，剑柄则是留在了九州。

    黄帝被子嗣背叛，在重伤状态下更是气急攻心，最终以生命为代价发下人皇诅咒，让这些背叛人族的家伙彻底化作怪物模样，每当月圆之时将会遭受万箭穿心的痛苦，同时这诅咒还赋予了他们极其悠长的寿命，让这些人族的背叛者在千万年里都将活在极端的痛苦中。

    在这数千年的时间里，不少轩辕国之人承受不了诅咒所带来的痛苦，选择了自我了断。而姬乾却一直活到了现在，他经过这无数年来的研究，认为破除诅咒的方法便是让轩辕剑复原，这也是这一次轩辕国决心整合海外异族势力，与禺猇联手重回九州的原因之一！

    他们对我手中的轩辕剑势在必得！

    “可叹黄帝陛下英雄一世……”

    我轻叹一声，没想到在那遥远的时代竟然还发生过这样的事情，就连黄帝也曾被自己的子嗣所背叛。同时我对于历代的人皇更是充满了敬佩之心，要知道不管是黄帝，还是后面的颛顼、大禹，他们能够登上人皇之位，实力自然非常强大，远超普通地仙。

    按照常理来说，他们每一个的寿命皆是以千万年来计算。然而这些上古的人皇却没有一个能活上数百年，究其原因便是那句“能力越大，责任也就越大”。黄帝斩杀蚩尤，同时驱逐异族，与各族强者和上古巨凶战斗，留下了满身的伤势。之后的其他人族帝王，一直到大禹定鼎天下为止，皆是一生和各种凶兽强者战斗，可以说没有一个人皇是真正的善终，皆是在遍体的伤痕中离去。

    这人族的天下，完全是每一代人皇用生命和血水来铸就！

    “哼，就像我之前说的，你把轩辕剑给我。只要解除了我们身上的诅咒，我便会助你对抗阴间！而且若是你能答应日后将这九州划出一部分给各族居住，同时让人族将东海之神供奉，那么禺猇和东海诸多国度也愿意和你们联手！共同消灭阴间的那些家伙，重新塑造出一个万族共存的新世界！”姬乾双目炯炯的看着我。

    “原来如此……”

    我冷笑一声，也明白了对方的目的。面对即将到来的阴间诸王，他们并非没有感到威胁，也愿意和我们人族联手，只不过在联手之前还想捞一些好处，这一次前来破坏人皇即位大典便是想要给我们一个下马威，增加谈判的筹码。

    此刻面对姬乾的话语，所有听到的人族地仙全都变了脸色，更有人当场怒喝道：“休想！轩辕剑乃是我人族圣剑，岂能交给你们这些乱臣贼子！这禺猇也就只能在那海里猖狂，上了陆地也不过是没了爪牙的鱼人罢了，还想让我人族供奉，真是天大的笑话！”

    “没错，你们这些家伙背叛人族，遭受这种诅咒也是咎由自取！赤师，人皇，绝不能答应他们的条件，咱们今天就为我人族清理门户，夺回遗失的圣剑！”

    这一刻群情汹涌，在场的地仙平日里在山中清修，性子淡薄。但如今面对事关人族的大事上却一个个表现的激动无比。

    相反赤松子却是平静下来，他目光落到我身上，淡笑道：“这等大事，自然该由人皇决定！”

    感受到众人看着我的目光，我深吸口气，对姬乾说道：“人族圣剑，自然该复原。但却该由我们来掌控，你现在将那剑尖交还，我们自然会修复圣剑，你们身上的诅咒也能解除，岂不是两全其美！”

    姬乾脸色一下变的难看起来，他身后的姬磐更是大叫道：“不可能，姬乾大人乃是黄帝之子，才是这圣剑真正的主人！臭小子，你若真想合作，那就该将圣剑交给姬乾大人，并且奉姬乾大人为人皇，这样才是解决事情的态度！”

    其他几个轩辕国也是大叫着应和，对于我的提议根本不接受。

    我淡淡一笑，没有理会他们，而是继续说道：“禺猇虽然是上古神灵，但如今距离上古已有数千年，神灵的时代已经过去，我人族又岂能将他供奉！他若想再体会神灵的威严，还是去找那些异族吧，此事我人族绝不可能答应！”

    我的话语斩钉截铁，虽然我并不想和这些家伙战斗，但这些东西关系着整个人族的尊严，绝不可能为了应付阴间的威胁就卑躬屈膝答应这些不合理的要求。特别是一听到供奉禺猇这个条件，我就忍不住想到当初在儋耳国所看到的那一幕，那些儋耳国的族人满脸疯狂，一个个不惜自爆和血祭也要复苏禺猇。这样的的场景，只要一想起来就让我不寒而栗。

    “我人族绝对不能像他们一样！”

    我心中坚定，已经做好了战斗的准备。

    果然，随着我的话语出口，禺猇顿时暴怒，吼啸道：“不知死活的东西！神灵统治这个世界的时候，你们这些人族也不过是我们随手就能捏死的蝼蚁罢了，居然敢对本神如此无礼，绝不可饶恕！”

    禺猇怒吼，他手中海神三叉戟一挥，顿时凭空出现无数海浪，在那空中奔腾涌动。禺猇飞上浪头，神力涌动，释放出强大神通。

    “檠天架海，碧浪滔天！”

    这一刻，整个天空像是化成了海洋世界，无尽水浪涌动，从空中落下，远远看去就如同天河坠落一般，场面十分的惊人。而且这些水浪蕴含了可怕的海神之力，能够吞噬一切，一旦落入其中，恐怕就算是地仙也要陨落。

    “哼，若是在海中老夫或许还会惧你几分。如今上了岸，不过是条会蹦跶的小鱼罢了。”

    赤松子冷笑一声，伸手一挥，宽袍大袖舞动，竟然施展出袖里乾坤的神通，片刻将便将那无数水浪收拢。天空为之一清，唯一的变化便是赤松子的袖子湿了半截。

    “该死的！离开了海域对本神的削弱太大了，否则刚才那一招他绝对接不下的！”

    禺猇见到这一幕，脸色十分难看，但为了神灵的威严，他还是硬着头皮挥舞着海神三叉戟向着赤松子扑去。

    一神一仙展开一场大战，所过之处，山峦崩摧，大地碎裂，场面十分的震撼。

    而另一边，随着禺猇出手，轩辕国的强者也是一起发动攻击。

    “臭小子，就凭你也配当人皇，给我去死吧！”姬磐狞笑一声，摆动蛇躯向我扑杀过来。

    仇人相见，分外眼红。

    在东海那会儿我被这家伙一阵追杀，心里自然也充满了怒火，今天刚好和他来场了断。

    身后徐州鼎闪烁橘黄色光芒，紧跟着空间神通发动与姬磐交换了位置。

    “什么！”

    姬磐大惊失色，一眨眼的功夫他就被强制送到我面前，根本还没反应过来。

    看着他惊慌失措的模样，我冷笑一声，兖州鼎释放出重力领域，将他肉体和能量压制，同时青州鼎光芒绽放，八个青光分身在四周出现，一起向着姬磐轰击。

    只听一声惨叫，哪怕姬磐拥有着近乎龙子级别的实力，但在仓促间遭受八个强大分身的攻击，还是受到重创。

    “给我滚开！”

    姬磐暴吼一声，身上能量爆发，直接将八个分身震碎。但就在这时候，一道幽光闪过，狠狠撞在他的身上，姬磐的躯体上一下出现数道裂纹，同时的他的魂魄也被扬州鼎从躯体里打了出来。

    “再见了！”

    与此同时，我手中双剑舞动，直接从姬磐喉咙处划过。

    血光抛洒，一颗头颅飞天而起，那双眸子里还充满了惊骇与不可思议，似乎没想到自己会在一瞬间便落了个尸首分离的下场。

    而另一边，姬乾和其他轩辕国强者则是被数十位人族地仙同时攻击，各种法宝、神通飞舞，场面十分壮观！

    ……

    此刻的南海，漫天黑雾涌动，从天空到海洋深处全都化成幽黑之色，没有任何生命存在。阴风呼啸，无数鬼影窜动，就像是进入了传说中的幽冥地狱一般。

    空中一个诡异的大门在缓缓的旋转，这门呈现黑白两色，就像是代表着阴阳两仪。不过如今白色已经近乎被吞噬完全，使得从远处看去这道大门就像是一个通往异世界的黑洞。

    无数鬼物在这大门下匍匐跪拜，发出刺耳尖叫，数量足有上百万之多，看上去十分骇人。

    “恭迎殿下降临！”

    震天的呼喊声响起，在那大门中，一个高大的人影若隐若现……

