    这些物质都是贾岩早就预留于此的战备‘物资’，毕竟对贾岩来说，至少在现在而言，整个庞大的次空间都是自己的战备物资摆放处，只要小心别被次空间的混乱给搞得完全碎裂，放再多的物资别人也取不走。

    所以他在这里放东西很放心，而且效果也很好，就像是有一个随身的庞大空间似的，甚至这空间都大到跟整个宇宙一样大。

    他的修复速度太快了，如果换一个别的生物在此，看到贾岩的修复自身速度，绝对是目瞪口呆，瞠目结舌。

    因为一般越是强大的生物，越是难得得到修复身体或者能量的可能，其实不是他们修复的总量慢，事实正相反，一般的强者生物，想要修复自身，速度是很快的，但那只是‘总量’。

    比如半恒星级强者，恢复一天，能恢复个百分之五的全身能量，但星河级存在，只能恢复个百分之一的，那么有人认为这星河级强者恢复的百分之一能量，会比一个半恒星级强者恢复的百分之五更少？

    根本不可能，因为一位星河级强者恢复的百分之一的量，可能都比一个半恒星级强者全身的总能量都要多。

    他们恢复的慢，也是相对的。

    “呵呵，他又在急了。”

    贾岩看了看外界的星空，那位刺客似乎隐隐的有点急了，在空间外，稍微卖弄了两个踪迹，这明显就是让贾岩知道他在哪里，然后跟贾岩进行一番正面战斗的选择。

    可贾岩并没有直接出去与其战斗。

    “现在的实力上，我还是比他弱一点，可我在次空间内的优势，不是他强过我的那些实力能够磨灭的，那么接下来，我就试试用次空间的优势跟他打？”

    “不行，我想要用这一场战斗多多感受一下星河级的能量波动等，这种战斗需要的是正面战斗，尽量多感受到星河级的能量波动，以及能量的运行方式，如果用次空间的刺客战，我可能有机会战败他，但也不太可能打死，这点自觉我还是有的，既然打不死，那这种胜利可什么都没获得……”

    贾岩对自己的定位，一直都很清楚。

    没错，他很清楚就是在这种情况下，他想要灭杀这位刺客，也是几乎不可能的事情。

    不管用任何他能够用的手段，比如次空间战，又或者把剩余的爆炸物全部使用出去，亦或者用拼死的战斗方式。

    不管用以上的任何一种战斗法，贾岩都很清楚，自己想要将一位星河级存在灭杀，根本是希望渺茫。

    星河级存在，不是那么简单的。

    单单看这位刺客，到了现在仍旧是看不太起贾岩，哪怕已经决定动用全力战斗，可他的底牌仍旧是无数，或者真的动用起来，贾岩都不一定会活下去。

    起码在保命上，贾岩绝对不会相信，自己能够将一位自保情况下的星河级存在灭杀。

    “算了，既然这样，那么我就真的跟他来一场近战吧，就是要小心他的后手，比如突然的爆发力量袭击等，这种手段我现在的实力，应该是还没有什么对付的办法的。”

     贾岩默默的感受着前方的刺客的波动。

    他整个人依旧是躲避于隐身的空间内，可却因为要引诱贾岩出现，仍旧在淡淡的释放着波动。

    这是阳谋，明眼人一看，都知道这是他让贾岩出面直接决战的一个假象。

    可贾岩若想要跟他战斗，就必须吃这引诱的饵食。

    而且贾岩知道的是，此刺客生物，他的隐形应该是没有那么简单的，作为一位星河级生物，这种的引诱，底下会不会又有别的什么独特的战斗方式，比如这波动存在之地，根本就没有他本人，他本人躲在波动出现旁边，等到如贾岩这样的敌人出现，对于那波动之地攻击时，他在从侧方偷袭，这就肯定非常危险了。

    不过贾岩仍旧是准备出现。

    他有一个坚定的信念。

    “这家伙，我可能灭杀不了，可他现在受伤是肯定的，那么他实力大降后，除非我正面被他的某些秘密绝招击中，不然他想一口气灭杀我，也应该没有那么大的可能，也就是说，他可能在这一场战斗里，手段尽出也杀不死我……当然了，前提是我要足够的小心。”

    贾岩默默的飞出了次空间，在这次空间之外，一道道的涟漪出现。

    “来了么？”

    在那不断释放出波动的隐身空间处，刺客默然的观察着前方的波动动静。

    他其实并没有转移方位，而是在这一刻，动用了真人的波动能量，引诱贾岩的出现。

    他也算准了贾岩的想法，贾岩就是想要用自己这位星河级的实力，磨练他的经验，或者得到星河级存在的战斗能量，波动、身体的改变，或者说跃迁等，这一切，对一位想要晋升到星河级生物，都是有很大帮助的。

    毕竟到了星河级存在，谁都不会太愿意多一位跟自己实力相近的星河级，于是在宇宙里，对另一位恒星顶峰生物，帮助其晋升的星河级生物，就没有那么多，甚至越是强大的星河级，比如域主生物，对这样想要晋级的恒星级都没有什么帮助作用，因为他们已经超过了初入星河的生物强了太多。

    所以贾岩遇到眼前的这位初入星河的刺客，虽然他并非完全的初入，可实力被贾岩打伤，落到初入星河左右的实力后，就是一个绝对难以得到的磨练者，贾岩想要获得星河的入门秘密，就必须跟他展开正面的战斗。

    对方也很明白贾岩的念头，所以他就不怕贾岩想逃。

    “我还有一些后手，如果他跟我正面战斗，那么后手用出来，他不死也腿层皮，一位星河级，他应该是还没有了解到，有多么的可怕。”

    刺客藏身于隐身的空间内，这空间不像是次空间，也不像是引力波体系，对其人而言，这样的躲避是非常有效的，而且哪怕是一位达到星河级的生物，都很难在不全力探查状况下，探查到其的活动。

    他就更不怕贾岩会知道他在哪里了。

    噗。

    那涟漪波动的正常空间外，一头散发着湛蓝光辉的巨大蚊子生物，默默的闪动着幽幽冷意，出现在了次空间外。

    “果然出现了。”

    刺客感觉这一切都在自己的掌握之中。

    然后他也缓缓的一边释放着能量，一边靠近贾岩。

    这其实跟他就在没隐形的状态下，几乎是一个样子，可不知道为什么，这家伙就是不肯显出真身来。

     “嗯？他玩的什么把戏？”

    贾岩一怔，不过他也没有什么好怕的，就像是他刚才分析的一样，他只要不太大意，陷入这位星河级存在的杀手锏里，就应该没有什么太大的危险。

    “居然在靠到这么近的情况下，不敢靠近了？”

    当刺客发现，贾岩在靠近了自己的波动之地，不足一百公里的时候，就不再靠近，极为的警惕，于是无奈摇摇头。

    这是理所当然的，如果贾岩敢那么大意的靠近，他也不会跟贾岩打到这种地步了。

    周围的一位位的恒星级属下们，都因为这两大达到了星河级的战斗力存在，在这一刻平静下来，并没有感到轻松，反而他们一个个都明白，这只是山雨欲来前的宁静。

    不过远在工厂星上的生物们，这一瞬间却难得的在两大存在战斗的波动间隔期，变得稍微轻松点。

    “打完了吗？”

    “不对，他们还在对峙，过会儿说不定还要打。”

    “唉，我算看出来了，这两个存在，都是达到了星河级，而且差不多都是星河初阶的生物，这种实力存在者，想要灭杀掉对方是很难的，结果他们打完了，就要我们星球遭秧，这算什么啊。”

    “我们这片星域不是也有一位恒星级大人坐镇的吗？为什么他老人家不站出来？”

    “屁，还恒星级前辈，你也不看看在战斗中的是谁，两位恒星级，你们看这监视上，周围死掉的恒星级都多少了，他老人家最多也就是一个恒星中阶，感觉到这里的战斗，连逃都来不及，还敢出来吗？傻了你吧。”

    “呃，也对，我把我们这位恒星级前辈想得太厉害了，现在想想看，他老人家才恒星中阶而已，对上这战斗中的两尊大神，根本就是一个弱者。”

    一位位的工厂星里的高层，在这一刻，都无奈了。

    他们对天空中战斗的两大星河级存在，都有极大的怨念，可也没有任何的办法，因为他们知道，这就像是神仙打架，他们凡人是肯定要遭秧的。

    如果要怪，就只能怪他们太弱小。

    而在工厂星内，突然停顿下来的波动能量，让一群群的工厂星里的生物，在这一瞬间，都连忙是乘坐上了各种的飞行工具，甚至有些人到现在都不知道到底发生了什么事，以为是工厂星上什么火山爆发了，或者是什么意外产生了，毕竟在这工厂星上，也是有些能够造成整个星球都出大危险的工厂的，所以他们认为现在要趁着时间，快点逃离这个星球。

    “注意，别离开自己的保护居所，如果离开了，外界会发生何事，我们工厂星概不负责。”

    一道声音在空中响起，而且还有许多的电子通讯，跟飞起来的各大飞船和器械告知。

    可人们不领情，对这个星球的许多生物来说，到现在还不知道，造成极大波动的是两大星空中战斗的相当于星河级存在，他们只知道要逃。

    “谁理你们，说的好像现在的情况，你们就会负责任一样，我算是看明白这什么工厂星了，居然在这种情况下，还不想我们离开，我们未来走了，就要去别的星球上谋生，有手艺去哪不一样。”

    “就是，这星球不知道搞了什么，居然搞出这么大的动静来，我们手艺人要的是安稳，居然不让我们走，这简直是岂有此理。”

    某些反驳的言辞出来，闹得更多的飞船上的生物，都在认同此说法。

    可更多的生物，是理都不理这些说辞，他们只是想要快点爆发出飞船的力量，然后飞到工厂星的上空。

    这些生物其实一个个想要离开是不太可能的，就算他们离开了这个星球，但大部分都在这个星球上有财产，对手艺人来说，财产就是他们的一切，哪里会真心离去。

    只是想要躲避这未知危险的想法是非常深厚的，而且因为此事发生后，对这工厂星的安全没有了信心，说不定还真的会有某些工厂星的手艺生物，变卖财产离开此星。

    可未来是未来，现在是现在。

    他们离开的举动，工厂星方面也想派人去阻拦，可刚才发生的那么多能量爆炸，让工厂星整个都陷入了一团混乱，甚至某些区域的信号都没有了，这样就不可能阻止得了全部的生物离开。

    “哈哈，我们出来了，那破星球，给我闹波动，吓死老子。”

    “就是，现在我们到了星空中，那什么波动就影响不到我们了吧，现在看他们怎么再劝我们。”

     “刚才还有政府工作人员跟我说，星空中有两大星河级存在在战斗，简直是笑死我了，他们怎么不说是两大超过星河级的域主在战斗呢，星河级有这么好遇到，就是我死在他们的战斗波动里也没事情啊。”

    轰！！！！

    当一位飞船里的生物，如此说话后，在遥远几万公里之外，突然爆发出惊天无比的恐怖波动！

    这波动的能量，简直恐怖到惊天动地，刚刚飞出工厂星的生物们，刚舒口气，一个个却发现，那道惊天的波动，就这样来临了。

    “啊！？”

    “这是，这是什么能量，啊！”

    “恐怖啊，这是真的星河级存在力量波动啊，我好后悔。”

    噗噗噗！

    一串的爆炸和光芒，在星空中就像是小小的鞭炮，简直是微不足道。

    而这些逃难出的生物，根本没有料到的是，他们好不容易逃出了工厂星，星空中，居然正是工厂星政府劝人所言的，两大星河级实力的生物在战斗。