    ‘啪～’的一声脆响之中，一个大兵中士在刻意系上袋子头盔，被一发7.62毫米口径步枪弹打飞的同时，脑门上也是飙出了一道血花。

    然后，这位中士就倒在了地上，死得不能再死了。

    而距离他最多只有三四步远的位置上，就有着一具被填装好了的M20，超级巴祖卡火箭筒。

    这一种88.9毫米口径的反装甲火力，还真有可能打穿百夫长坦克的正面装甲。

    可惜的是，在开战之前胡彪就强调过一点：

    战斗中，绝对不允许出现大兵们扛着超级巴祖卡火箭筒，对着独立坦克营总共才9辆的宝贝坦克，开火得这么一个场面。

    若是因为谁的失误，造成了宝贝坦克被击毁，回去之后严肃处理。

    具体的方式，就像寒霜一样战利品减半。

    所以在这样的一个威胁下，纷纷打起了精神的一众战队成员们睁大了眼睛，往往在这些大兵扛着火箭筒，才是冒头的那一刻就将其击杀。

    狙击枪、重机枪、冲锋枪，甚至直接就是83.4毫米口径的坦克炮。

    连瞄准的机会都没有，就直接被干掉了。

    总之，在各种火力轮番的招呼之下，很快之后这些M20超级巴祖卡火箭筒，因为谁碰谁死、简直就是成为了战场的瘟疫一般。

    就算掉在了不远的地方，也没有大兵敢捡起来开火。

    顿时这样的一场战斗，也没有了任何的悬念。

    9辆坦克像是蛮牛一般地冲进了阵地，其中3辆坦克直接挺着粗大的炮管，对着那些疯狂对着他们开火。

    却是没有一点卵用的M19自行防空炮，还有M16自行防空车开了过去。

    任由对方的炮弹和大口径子弹，打在了正面厚厚的装甲上‘叮当作响’，但是根本没有可能打破防御。

    最终，当3门83.4毫米的线膛炮，都怼到了极近之处的时候，那些大兵的车组人员明智地举起了自己的双手。

    反正搂着炸药包扑上来的场面，基本上很难发生。

    就这样，这一场从开始到结束，也就是三分钟左右的战斗。

    也是独立坦克营的初战，算是正式的落下了帷幕；尚且在磨合中的独立坦克营，所拥有的强悍战斗力，可以说让杨营长、二连长等一众ZY军战士们，彻底地看傻了眼。

    甚至这样的战报，被紧急地发往了志司后，收到了电报的老总们都有点不敢相信。

    随后平静下来后，算是真正体会了这一种坦克部队，在野战攻坚时的巨大好处。

    因为若是换成了平时，面对着这么一个火力刺猬一般的阵地，他们就是动用了一个营，甚至更多的部队都打不进去。

    或许这就是后世，PLA的一个坦克师就有着332辆坦克。

    两个师的坦克数量，基本就等于约翰家这一种嘴上牛逼哄哄，但是实际上就那么回事的郭嘉，所有的坦克数量加起来。

    这样一个惊人装甲规模，最大的原因吧。

    倒是胡彪等人，对于当前的战斗过程没有丝毫的在意。

    因为他们自问，就是没有任何的坦克用来战斗，仅仅是凭借着手头的火箭筒，打下了这么一个规模的阵地，也无非是多上花几分钟的时间而已。

    不过对于战斗后，所缴获的装备。

    包括3辆自行防空武器，还有6辆卡车，1辆还有着三分之二油料的油罐车，倒是让他们喜出望外了起来。

    独立坦克营，在防空方面的短板算是补上了。

    另外有了这些油料，也足够他们成功抵达汉*城了。

    好家伙！正如他们穿越过来之前，在网络上看到了那一个笑话一样，开着坦克进入对方的都城。

    什么签证、护照？要个毛线。

    这样的成就感，一想起来就很让人有点上头有没有……

    匆匆地打扫了一番战场之后，肩负着打进汉*城任务的独立坦克营，在多了一批车辆之后继续开动了起来。

    只是当胡彪从指挥坦克的炮塔中冒出了一个脑壳，发出了‘继续前进’的命令时。

    忽然间在耳边，一句‘胡长官’在耳边响起的时候。

    胡彪在本能之间，嘴里就是应下了一句：“老子在这里了，谁特么的那么傻乎乎的，不知道在战场上不能这么叫人，是嫌弃对方狙击手找不到目标么？”

    声音脱口而出后，胡彪就是后悔了起来。

    因为有关于以上他的说法，当初他在扮演着果军的任务中，经常这么喝骂那一些菜鸟们，其中自然也包括了当时不省心的娃娃兵们。

    而在这一处战场上，还有着他们担心连累，所以一直不敢相信的马安了。

    果然他随着声音，将脑壳扭过去一看，就看到了马安那小子一脸激动地站在了十来步之外的地方。

    毫无疑问，经过了刚才的一幕之后，这小子应该是隐隐猜了一点什么。

    好在这小子现在也长大了、心智成熟了，应该明白胡彪以这样的一个模样出现，肯定是有着一些不可说明的理由。

    因此也非常灵泛的，没有哭喊着上来相认。

    而是站在了原地，挺胸、收腹、用着最标准的军姿，对着胡彪重重的行了一个无可挑剔的军礼。

    这么些年的想念、不舍、感激之情，全部都汇集在这样一个无声的军礼之中。

    对此，胡彪同样是回了一个军礼，并且在嘴里大声地吆喝了一句：

    “小子一定给我听好了，千万不要死在战斗中，老子还等着你们这些小家伙们成家立业、开枝散叶了。”

    马安没有回答，仅仅是用力地点了点头，但是眼眶不由自主地就红了起来。

    最终，在马安保持着军礼的送行之下，独立坦克营继续地向前；直到彻底地消失在了，这一个昔日的娃娃兵视线之内。

    ******

    14个小时之后，也就是天亮之后，下午四点出头的时候。

    胡彪的声音不断在独立坦克营，内部联络频道之中不断的响起；因为这货过于激动了一些，都出现了破音来：

    “给我将油门轰到底，用最快的速度冲上去，一定要活捉李成晚那一个孙子……”

    其实不用胡彪多嘴，在这一刻所有坦克和装甲车的驾驶人员，恨不得将自己的脚踩到了油箱中去了。

    就为了让自己的战车，可以开得更快一点。

    在他们身后的位置上，两门榴弹炮在咸肉、石破虏两人的指挥下，疯狂地倾泻着火力，将一些街垒直接炸开。

    其中的守军，在炮火中撕碎。

    上千名的士兵，除了他们独立坦克营的步兵，还有着第50军和39军的ZY军战士，也跟随着冲了进来。

    根本就不顾头顶之上，好些大兵的飞机不断盘旋着扫射。

    而老黑操作的M19自行防空炮，原罪、白象两人操作的各一辆M16自行防空车，以及坦克、装甲车上的高平两用机枪，则是对着空中不断的开火。

    时不时地，就有着冲锋的战士被空中的子弹打翻在地。

    又或者，天空有着大兵的飞机，被地面火力击中之后冒起了黑烟；要么只能是退出了战斗，要么就是直接坠毁后发生的巨大的爆炸。

    可就算这样，天空的机群依然冒着地面的密集防空火力，不断的发起了攻击。

    因为这里是汉*城，这里是对手的都城。

    在半路上因为需要躲避大兵集群的报复式轰炸，独立坦克营被耽搁了好些时间后，走走停停下终于来到了这里。

    对于一个军人来说，还有什么比起是驾驶着战车，在对手的都城中飞驰，将对手彻底击溃最为荣耀的事情了。

    如果说一定要有的话，那就是在这一个过程中活捉了敌酋。

    可惜的是，当胡彪等人开着坦克冲进了对手老巢之后，李成晚那一个孙子已经跑了。

    而且还没有跑出多远，因为如同原本的时间线一样，胡彪他们在李成晚房间浴室的浴缸中，发现了里面的水还相当的暖和了。

    打到了这里，胡彪等人的任务算是彻底的完成。

    所以，那还等啥？

    当然是战队的所有人都轮流在敌酋的浴缸中，洗上一个舒服的热水澡了。

    泡浴缸，对于胡彪等现代位面的人员来说，也就是那么一回事。

    但是在此刻的环境之下，他们就算很多年之后，依然记得泡在了李成晚的浴缸中，那一个灵魂似乎都飘起来的美妙感觉。

    唯一可惜的是，1.69米的李成晚在欧巴中也不算矮了。

    但是白象不管如何的努力，也没有办法挤进了他那一个小小的浴缸之中。

    要不是石破虏、胡彪等一群老爷们，费了老大的劲拉着这个女暴龙，白象当场就会将这破玩意给砸掉了……

