    第253章，通透的孩子（1更）

    阿耀满月后，韩巧、蘅毅忙着的便是搬家的事情。

    这边的家具物件她其实都想搬走，又想着以后万一回来要用。

    “留下舍不得，带走又不是，好难哦。”韩巧感慨出声。

    蘅毅正在整理大家送来的满月礼。每一个他都有印象，知道是谁送的。

    他拆开后告诉韩巧，韩巧写在人情薄上,到时候还礼的时候，不能低于今日。

    “留下吧，那边置办新的就是了。”蘅毅道。

    韩巧嗯声。

    家具物件只能留下了。

    其实这些家具，比他们现在置办的贵重好多倍。

    就他们目前的身份地位、财力，置办成套的家具物件，还有些做不到。

    倒不是银子的事情，而是地位不够,木材商们未必愿意肯给。

    有些时候不得不说，权势、名利、地位真的是好东西。

    孙益明并未在两人心里留下点什么。

    孙秀、孙依、孙可得知后，孙秀沉默着，孙依愤恨的说了句，“打的好。”

    “就是。”孙可附和。

    孙秀闻言笑起来，“你们啊。”

    她其实都已经忘记了亲爹长什么样子。

    从未被疼爱过，也没有得到他一丝一毫的怜惜和关爱。

    她曾经以为所有父亲都是这样子，直到看见爹爹对阿耀的样子。

    他没有抱过阿耀，但是他会守在床边，聚精会神的看半天，阿耀哭了他比谁都急。

    他也没有说过他疼爱阿耀，但是从他的眼神里能够看出来，对待阿耀和对待她们姐妹三个、韩炽、和承是不一样的。

    那种热切骗不了人。

    她有时候都忍不住想，如果这是她的亲爹,他又会怎么待她们？

    明知道是奢望，还是忍不住会幻想。

    因为是继父,他对她们总是隔着一层又一层。

    男女大防、轻了重了、远了近了都不好。

    “姐、姐……”孙依连着喊了好几声。

    看着孙秀的眼眸里都是不解。

    “啊？”孙秀有些茫然。

    “你想什么呢？喊你好几声都不应。”孙依打量着孙秀。

    “没什么。”孙秀轻轻呼出一口气，又问孙依，“阿依，你觉得如今的生活怎么样？”

    “很好啊，再没有比现在更舒坦的生活了。”孙依把自己的手伸给孙秀看，“你看我的手，细嫩白皙吧。”

    “咱们曾经的手呢，粗糙、黑、干。”

    “虽然咱们吃喝有些银子的娘赚来的，但如果没有爹在外头行走，娘想把买卖做这么大，也是不容易的。”

    孙依心眼多，也足够聪明。

    很多时候比孙秀这个姐姐看的通透。

    “你不会是想着那个王八蛋，想去认他吧？”孙依尖叫出声。

    她心里恨毒了孙益明。

    连爹都不会喊。

    “不会。我没有这样子的心思，你误会我了。”孙秀连忙解释。

    “不会就好，想想我们曾经过的什么日子，如今过的什么日子，你可别好赖不分啊。爹虽然不是亲爹，但待咱们不薄，作为继父他做的很可以了。”

    “保我们衣食无忧，对我们也没有责骂毒打，娘给银子我们他也没有甩脸色,或者不乐意。”

    “咱们要学会知足,别去肖想那些不属于我们的父爱。”

    孙依一语道破。

    孙秀眼神里闪过慌乱。

    她确实想得到更多一些父爱，但也知道不可能。

    如果她们是男孩,还能跟着骑马射箭，像阿炽哥一样……

    “姐，你满脑子想什么呢？我们是女孩子，他是男人，就应该保持距离，太过于亲近别人是要说闲话的。就这样子见面恭恭敬敬、说话客客气气就好，即便再多的孺慕都要搁在心里。我们要是不懂事为难的也是娘，让她夹在中间左右为难，这可不是我们作为女儿该做的事情。”

    “我没有，我就是偶然起了贪心，想着如果他是我们亲爹，会不会……”孙秀想解释。

    但是解释好像又很苍白。

    “亲爹又能怎么样？你看大舅、二舅、小舅怎么待孩子的？你以为所有人都像他那般待阿耀啊，你想什么呢？”

    “想什么呢你。”孙依失笑。

    孙秀闻言恍然了片刻。

    是啊。

    并不是所有做父亲的都像他那般疼宠阿耀。

    是她魔障了。

    “别胡思乱想了啊，你赶紧去洗把脸，咱们要去背书了，一会还要去看阿耀呢。我就没见过这么乖巧可爱的孩子。”

    孙依喜滋滋说着，也是满眼的宠溺。

    孙可听不太懂两个姐姐先前的话。

    但她听懂了最后那句。

    “二姐，那我小时候可爱吗？”

    “可爱的可爱的，但是差了些许。”

    家里条件不同，吃食穿着不同，照看的人也不同。

    差了何止一点半点。

    孙依不想打击这个小妹妹的心。

    孙可却笑起来，“我知道的拉，我可不是笨小孩。”

    后院跑马空地上。

    韩炽正带着韩大成他们熟悉马儿，给他们讲解骑马的注意事项和要领。

    他牵着黑云。

    虽然才只有几个月，已是一匹十分漂亮健壮的好马。

    “阿炽，你这匹马真漂亮。”韩大成伸手摸着马头。

    马儿甩开，喷他一脸口水，引得男孩子们哈哈大笑。

    “听爹跟我说，卖马的讲它爹的爹好像是野马王。”

    “哇……”

    男孩子们对马的痴迷程度，和对金银、美人所差无几。

    他们都想摸一下。

    哪怕被喷一脸口水都没关系。

    黑云快速避开，一点不给他们碰。

    “什么时候我们才能拥有自己的马啊！”

    不是属于姑姑、姑父的，而是属于自己的。

    “会有的啦。”韩炽神秘兮兮道。

    他可是知晓，娘和爹商量过，再寻几匹好马来，给这几个表哥、舅舅呢。

    只不过好马难寻，需要等待。

    他这匹马都等了快一年，才到他手里。

    “在这之前，你们得学会如何骑马，如何照顾马儿，不然到时候有了马，连怎么照顾它都不会，它才不跟你们亲近呢。”

    “你怎么照顾的？”韩大成问。

    “早上要给它刷牙、擦眼屎，检查脚掌，喂草料、干净的水，还要看它拉的马粪是稀是干。比如它爱吃苞谷棒子，我就每天给它吃几个，感情也就培养出来了。”

    他们以为这是韩炽的全部。

    (本章完)

