    六月二十日，吐蕃使臣到渭水以北。

    李二陛下却突然进秦岭深山打猎去了。

    众人都傻眼了。

    国不可一日无主啊，更何况还是这么重要的时刻。

    难道，要让吐蕃使臣在长安城干等吗？

    就在人心惶惶之时，宫中传出消息，李二陛下临走之前，留下了两道旨意。

    第一道旨意是让太子监国，总领大小事务。

    这也说得过去，太子李承乾已经十四岁了，监国这种事倒是可以胜任。

    但，第二道旨意，就让人傻眼了。

    第二道旨意是让鄠邑县伯杜荷，统领此次与吐蕃使臣谈判大小事务，太子辅助杜荷完成此次谈判，房玄龄、杜如晦二人可协助之。

    自大唐建立以来，大家就未见过这等荒谬之事啊。

    一个小小的鄠邑县伯，竟然让堂堂太子殿下去辅助他？

    到底谁才是太子啊？

    一时间，各种猜测、议论，层出不穷。

    当然，很多人都好奇，让大魔王杜荷去和吐蕃谈判，最后会是什么结果。

    杜荷参与的和谈，大家记得清楚有过两次。

    一次是在家具厂与王珪等人谈判，最后杜荷获得白银千两，土地五百亩。

    第二次是杜荷在灞桥边与长孙无忌的谈判，这一次，又签了一份割地赔款的条约，让长孙家大出血一次。

    这次，轮到吐蕃了吗？

    ……

    六月二十日下午，西门青到家具厂传旨。

    当时，杜荷正在灞河边准备修建泳池之事，听到西门青一本正经地将李二的交代念出来。

    杜荷顿时有种将那敕旨撕碎的冲动。

    西门青却笑呵呵地说道：“恭喜鄠邑县伯，你现在可是陛下面前的大红人啊，与吐蕃谈判这种事，是陛下没有交给左相，右相，也没有交给长孙司空等，却让你来统领，足以见得陛下对你十分信任啊！”

    杜荷嘴角抽抽，他很想暴打西门青一顿，可想想这件事似乎不关西门青的事。

    杜荷问道：“陛下可给我什么官职了？”

    西门青摇摇头：“陛下离开之前说，鄠邑县伯你淡泊名利，不愿做官，陛下不愿强人所难，所以未给你一官半职。”

    杜荷：“……”

    送走了西门青。

    杜荷顿时站在河边，举着敕旨大骂起来：“李二，你个大坑货，你大爷的……坑爹也不这么坑的啊！”

    周围的人看见杜荷气急败坏跳脚的样子，都纷纷好奇，这李二是谁啊，竟然气得少爷这般生气？

    下午时分，程处默和秦怀玉，甚至连同州的尉迟宝琳都赶来了。

    秦怀玉见面就说道：“杜荷，陛下这是把你放在火上烤啊，这和谈，要是不小心，只怕会引发两国战争的。”

    杜荷笑道：“只怕，陛下就是想打这场吧，吐蕃自松赞干布成为赞普以来，国力越发强盛，卧榻之床岂容它人酣睡，陛下是决不允许吐蕃强大的，只是，一直找不到借口，无法说服朝中大臣发动战争，现在好了，瞌睡来了有人送枕头啊，到时候，就算打起仗来，也可以说是我杜荷谈判失败引发的，真特么太坑爹了……”

    一想到这，杜荷就对李二这个老阴货敬而远之。

    这是真的腹黑啊。

    坑谁不好，竟然坑本少爷。

    程处默瓮声瓮气地说道：“怪不得，陛下这次进山打猎，把我爹等武将全部带走了，现在朝中留下的就是一堆文臣，这些文臣却是最怕打仗，一直主张与吐蕃和谈的！”

    杜荷点点头：“妈的，这件事要是处理不好，本少爷可就要背负千古骂名了，挑起吐蕃与大唐的战场，这罪名可不小啊。”

    尉迟宝琳嘿嘿笑道：“杜荷，反正你都把贡颂赞布杀了，你还在乎这个？”

    “去他么的，我何尝在乎这个，只是，这种被人当枪使的感觉，很不爽啊！”

    程处默猥琐地笑道：“大哥，今晚咱们就去得月楼爽一爽，反正吐蕃的使臣要明日才来。”

    杜荷：“……滚蛋！”

    ……

    夜深。

    东宫，灯火通明。

    李承乾站在大殿上，毫无睡意。

    对着面前的一盏孤灯，他的脸色有些发白。

    太子詹事张玄素走过来，问道：“殿下，可是在担心监国之事，其实，此事大可不必担心，虽说陛下不在，但左相房大人，右相杜大人都在，大小朝政，都可以听取他们的意见，更有司徒王大人，司空长孙大人等，这监国之事，实则是小事一桩而已。”

    李承乾摇摇头：“本宫并非担心监国之事，去年父皇生病，本宫也做过一回监国，未曾犯错，此次再监国，只会更加熟稔，本宫担心的是与吐蕃的和谈之事，本宫与杜荷，始终有过节，此事由他统领，本宫该如何与他相处？”

    在内心深处，李承乾竟然有些惧怕杜荷。

    哪怕他是太子，而杜荷只是一个小小的鄠邑县伯。

    原因便在于，最近的几次交手，李承乾都输得一败涂地，而杜荷却成了长安城人尽皆知的大魔王。

    张玄素想了想，问道：“殿下以为，杜荷此人如何？”

    “看不透，”李承乾轻声说道，“昔日，本宫与杜荷也算好友，关系如现在与长孙冲、房遗爱等一般，但杜荷逃婚之后，本宫几次与他接触，都发现他好像变了个人，所作所为，越来越让人看不透，每次都兵行险着，每次都能出奇制胜，这样的人，实在是上天太眷顾了。”

    张玄素摇摇头，说道：“殿下，你错了，杜荷不是上天眷顾，而是，他未曾出动，便已经开始谋划，几个月来这长安城的种种事情，看似杜荷运气好，实际上，一切都在按杜荷谋划的走，比如张超案件，在张超联名弹劾杜荷之时，杜荷肯定早就知道，可是他按兵不动，等待张超露出破绽，最后将凶手交给了大理寺……直到舌战太极殿，让张超一步步落入他的陷阱之中，这样的人，要是放到战场上，那就是运筹帷幄的军师啊！”

    李承乾扭头，吃惊地看着张玄素。

    张玄素最擅长谟略，一向自恃清高，很少有他看得起的人。

    现在，张玄素却在夸赞杜荷？

    李承乾都惊讶了。

    这还是自己最熟悉的老师张玄素吗？

    ……

    （五更，兄弟们，真不是我禁言啊，是全QQ阅读都不能评论了。看不到你们风骚的评论，我也很难过啊，西周搞了一个群，群号：）

