    眼看两个娇滴滴的大美人儿就要被暴雨梨花般的破灵箭射成马蜂窝，几乎快要被众人遗忘的雷虎忽然动了。

    他不过地轮修为，却在战车攻击的瞬间，爆发出难以想象的反应速度，一个箭步跨上前去，双臂一振，将挡在自己面前的十三娘和珊瑚推倒在地。

    失去了二女的遮挡，雷虎的身躯瞬间暴露在箭雨面前，一根根白色箭矢毫不留情地自他身前而入，又透体而出，将雷虎壮硕的躯体捅穿了无数次。

    雷虎闷哼一声，在箭支的冲击力之下，缓缓向后倒去，重重摔落在地面之上。

    与此同时，落在众人后方的南宫灵迅速做出了反应，身上叠影闪烁，瞬间消失在了原地，待到她再次现出身形，娇躯已然立于数丈之外，处在战车无法攻击到的射程死角。

    而叶青莲也十分默契地没有去管她，身形一闪，出现在李忆如身旁，右手搭住这位大乾公主的香肩，紧接着脚下一错，带着她横移数丈，避开了箭雨的侵袭。

    然而，即便拥有灵尊修为，为了救下李忆如，她终究还是没能完美闪避，左臂被两支破灵箭射穿，一时间粉面煞白，左手微微颤抖着，只是眼中却依旧精光闪烁，似乎充满了斗志。

    “爹爹，你没事吧！”上官明月看着单手撑地，挡在自己身上，脸色煞白，浑身发颤的上官通，眼眶泛红，焦急地问道。

    “没事，小伤罢了。”上官通勉强挤出一丝笑容，“月儿，没受伤吧？”

    上官明月望着舍身保护自己的父亲，心头一酸，赶忙从怀中取出一个小瓶，倒出一颗疗伤丹药送到上官通嘴边。

    “雷虎！”“雷大哥！”

    一波箭雨过后，十三娘和珊瑚同时扑到雷虎身边。

    看着浑身千疮百孔，已然奄奄一息的壮硕青年，十三娘眼中满含泪花，握住他渐渐冰冷的大手哽咽道：“你怎么这么傻！”

    “呵，呵呵！”雷虎嘴唇微微动了动，似乎想要说些什么，却已说不出话来，只是无力地发出一些声响。

    终究没有过上富贵人家的生活啊！

    但是，我为什么一点都不觉得难受呢？

    反倒有些……开心……

    雷虎缓缓闭上了眼睛，呼吸停止的那一刻，他脸上竟然带着一丝幸福的微笑。

    “雷大哥！！！”

    感受到雷虎已经失去了生机，珊瑚只觉心头悲起，忍不住伏在他身上，放声痛哭起来。

    十三娘呆呆地望着这名曾经背叛自己，最终却又舍命救下自己的凉山弟兄，陷入到沉默之中，不知在想些什么。

    “青莲姐姐，你、你没事吧？”李忆如见叶青莲为了救自己而受伤，心中一阵感动，忍不住关切地问道。

    南宫灵喜习惯称呼叶青莲为“叶长老”，而李忆如并非飘花宫众人，却喜欢跟着钟文唤她作“青莲姐姐。”

    “没事。”叶青莲只觉阵阵钻心痛楚自左臂袭来，俏脸上却作出满不在乎的表情，“区区几辆战车，能耐我何？”

    此时，李炎和舒殊等人也已踏出殿门，进入到大院之中。

    “舒大人，你这是何意？”南宫灵冷眼看着舒殊。

    “舒大人，这、这是……”李炎看见院中景象，也忍不住吃了一惊，颤声问道。

    东宫外的五架战车的出现，显然并不在这位太子殿下的计划之中，而刑部尚书的惨死，更是令他有种事情完全脱离了掌控的感觉。

    “殿下，如今事已败露，若是让他们跟着廖永年回到刑部，纵然陛下还未苏醒，殿下也绝对没有好果子吃。”舒殊的声音忽然变得冷冽而坚定，脸上露出狠厉之色，与素来和蔼的形象判若两人，“当断不断，反受其乱，殿下，该下决心了。”

    “可、可是……”向来恭谨温顺的舒殊忽然露出獠牙，李炎一时没能适应过来，气势瞬间被他压在了下风，支支吾吾了半天，竟然没能说出话来。

    “还请殿下见谅。”舒殊忽然伸出右手一招，“臣所做的一切，都是为了殿下啊！”

    伴随着他的手势，李炎瞪大了眼睛，看着一架架战车被人从自己的东宫大殿旁推了出来，脸上露出不可置信的表情。

    “你、你竟然未经孤的允许，偷偷在东宫之中埋下兵马！”好半晌他才回过神来，气得浑身浑身发颤，伸手指着舒殊的鼻子，“岂有此理，简直岂有此理！你眼中到底还有没有我这个太子？”

    看见出现在东宫内的十架战车，叶青莲也不禁变了脸色。

    在西岐前线征战了许多时日，对于这些战车，她是再熟悉不过了。

    正是将大乾帝国诸多灵尊强者压制得抬不起头来的伏龙帝国战略级武器，破灵战车！

    “殿下！”舒殊忽然跪倒在地，“臣所做的一切，都是为了让殿下登上大宝，只因在臣心中，唯有殿下才是真正的明主，是可以带领大乾帝国走向辉煌的统治者！”

    “你、你……”看着跪在面前，大表忠心的舒殊，李炎心中百感交集，万分纠结，一时不知该如何是好。

    “殿下，到此地步，您已经没有退路了啊！”舒殊情绪激动地伏倒在地，眼泪一把，鼻涕一把，大声呼嚎，“还请早作决断啊！”

    “你想怎么做？”李炎看了看已经倒在地上一动不动的刑部尚书廖永年，以及气息微弱，似乎随时就要驾鹤西归的夕尊者和风尊者，知道事情已经无可挽回，终于长叹了一口气道。

    “殿下，盛宇商行和南宫世家勾结萧家意图谋反，被殿下与刑部尚书廖大人联手识破，上官通与南宫灵恼羞成怒之下，唆使风尊者和叶青莲暴起伤人。”舒殊缓缓说道，“殿下与廖大人联手抗敌，最终成功将逆贼悉数击毙，只可惜廖大人、夕尊者和三公主在战斗过程中不幸陨落，英勇就义。”

    在场诸人闻言无不色变，暗骂舒殊歹毒。

    “舒大人好毒的心思。”李忆如没料到舒殊竟然给自己也安排了个“英勇就义”的结局，气得粉脸通红，

    “舒大人，忆如毕竟是我亲妹妹……”李炎恍然大悟，对于舒殊的心计也不觉颇为钦佩，只是听说连李忆如都要杀害，不免有些犹豫。

    “在场之人但凡走脱了一个，咱们便要功亏一篑，皇位和妹妹究竟哪个更重要，还请殿下三思啊！”舒殊苦口婆心道，“再说若非三公主妄加干涉，殿下何至于被逼到这般田地？”

    “舒大人说得没错，要成大事，须得不拘小节。”李炎一想到李忆如偷偷向刑部告密，不禁怒从心头起，终于下定决心，“便依舒大人所言行事。”

    “皇兄，你要杀我？”李忆如在不远处听见两人对话，当真是天雷轰顶，完全难以接受。

    “成大事者，不拘小节。”李炎眼中的愧疚之意一闪而逝，“忆如，你的牺牲，皇兄是绝不会忘记的。”

    “只、只是为了一个皇位么？”李忆如眼中满是不可思议，完全无法理解，为什么李炎可以为了坐上皇位，不惜杀害自己的亲生妹妹。

    李炎转过头去，不再看她，反而问道：“可以留下十三娘她们的性命么？”

    眼神在十三娘、上官明月和南宫灵这几位风华绝代的美女身上扫过，一想到片刻之后，她们就会香消玉殒，化作红粉骷髅，他心中的惋惜之情，竟然还要胜过李忆如之死。

    旁人所不知道的是，其实在被上官明月拒婚之后，李炎也曾经把主意打到南宫灵头上，无论是南宫世家的财富、势力还是这位南宫大小姐的绝世风姿，都令他颇为动心。

    到此地步，竟然还想着美女，当真是无药可救！

    舒殊叹了口气，强压下心中的鄙夷之情，耐心劝道：“殿下，待到您荣登大宝之日，天下间的美女还不是予取予求，切不可因为一时心软而坏了大事啊！”

    “舒大人说得是。”李炎的视线又一次恋恋不舍地从十三娘玲珑的身段上扫过，随即眼神一凛，仿佛下了很大的决心，“动手吧！”

    叶青莲神色一紧，身形疾闪，直奔李炎的方向而去，打算擒贼擒王，先下手为强，抓住太子作为人质。

    然而，眼前人影忽闪，现出白尊者的身形。

    白尊者手中长剑疾刺，在空中幻化出道道剑光，直奔叶青莲面门而去。

    叶青莲左臂受伤，却怡然不惧，右手凌空一抓，指尖射出道道七彩灵丝，铺天盖地地卷向白尊者，两人很快便你来我往，杀作一团。

    也不知是不是慑于战车和破灵箭的恐怖威能，担心太过暴露自身，成为两边战车的活靶子，这两大灵尊均未飞上天空，而是混迹在地面人群之中。

    “统统杀了，不留活口！”舒殊对着李炎身后的侍卫吩咐道。

    见太子点头认可，几名天轮侍卫纷纷抽出兵刃，直奔十三娘和上官父女方向而去。

    南宫灵身上叠影闪烁，待要出手援助，身上却忽然被一股强大的灵尊气息笼罩，体内灵力一滞，灵技被瞬间打断，娇躯一软，险些栽倒在地。

    “南宫家主，还是不要再做垂死挣扎了。”耳边响起了钱万龙温和的嗓音，“你年纪轻轻便拥有天轮修为，的确资质惊人，却不可能是老夫的对手。”

    “钱掌门，若说先前您投靠太子，是为了在朝中寻求靠山。”南宫灵美目流盼，巧笑嫣然道，“可如今殿下显然已经失了智，陷入到疯狂之中，若您还不及时改换门庭，等到陛下醒来，五行门恐怕会有灭顶之灾。”

    “已经晚了。”钱万龙闻言一愣，随即露出一丝苦笑，“钱某与太子已经彻底捆绑在了一起，如今只能祈祷圣上再也醒不过来了。”

    言语之中丝毫不加掩饰，竟是希望皇帝李九夜就此长眠，一命归西。

    此时十三娘、珊瑚已经和上官父女汇合一处，躲藏在战车无法波及到的两块巨石之后，然而，面对虎视眈眈，不断逼近的数名天轮侍卫，却是一筹莫展。

    唯一修为达到天轮的上官通身上多处受伤，连站立都无法做到。

    上官明月和十三娘皆是地轮修为，而珊瑚更是连地轮都未达到，面对天轮高手，连出手的机会都没有，可谓毫无反抗之力。

    到此为止了么？

    三女脑中同时闪过这样一个念头。

    为了救珊瑚，我不惜恩将仇报，把盛宇商行拉下水，结果咱们姐妹俩最终还是难逃一死么？还平白拖累了上官父女。

    十三娘不无悔恨地想着，心中涌起一股深深的绝望。

    “月儿，快跑！”

    唯一不惧天轮气势的上官强撑起身躯，奋力挡在上官明月面前，却被侍卫一脚踹倒在地，举刀便朝他砍了下去。

    “爹爹！”上官明月大惊失色，猛地俯身扑倒，挡在上官通跟前。

    “明月妹妹！”

    十三娘想也不想，向左跨出一步，拦在那名侍卫的大刀面前。

    “姐姐！”珊瑚见十三娘遇险，不假思索地抬掌朝着那名侍卫打去。

    然而，她只觉一股强大的威势从天而降，狠狠压在自己身上，娇躯一僵，“扑通”一声跌倒在地，再也无法动弹。

    叶青莲见身后诸人遇险，待要返身相救，却被白尊者牢牢缠住，只觉此人实力之强，远远超乎意料，自己左手受伤之下，竟是无法摆脱。

    而南宫灵早已被钱万龙的灵尊气势捆住，连运转灵力也无法做到，只能眼睁睁地看着侍卫的大刀对着十三娘当头落下。

    “姐姐！”珊瑚娇躯无力地伏在地上，急得眼泪都快要流出来，却连挪动一根手指都无法做到。

    见大局已定，舒殊嘴角微微上扬，眼中露出一丝阴毒之色。

    然而，侍卫的大刀将要触及十三娘螓首，却忽然停止了动作。

    他双眼瞪得浑圆，嘴巴张得老大，仿佛看见了世界上最为恐怖的画面，紧接着整个身体缓缓向后倒了下去，“砰”第一声砸在地上，激起蒙蒙飞灰，再也不动一下。

    “成孺！”太子李炎和兵部尚书舒殊同时眼神一凝，不明白这名叫成孺的侍卫为何会忽然倒下。

    “我这个人没有别的爱好。”

    头顶上忽然传来一道懒散的声音，“就喜欢没事英雄救个美玩玩。”

    “钟文！”

    “渣男！”

    众女抬头看天，脸上无不露出惊喜之色，口中齐声呼道。

    只见高空之中，悬立着一道白色身影，看上去不过十六七岁的年纪，相貌清秀，脸上带着懒洋洋的笑容，不是钟文又是谁？

    而在钟文身旁，一头体型巨大，头顶雪白的凶禽正不停挥动着翅膀。

    猛禽背上，坐着一个衣着褴褛的中年男子。

    十三娘瞬间辨认出，这名男子正是那日得了她暗号，前往清风山求援的苟大彤。

    钟文眼神在十三娘、珊瑚、上官明月、南宫灵、李忆如和叶青莲身上一一扫过，只觉大饱眼福，心情愉悦，嘿嘿一笑道：“而比英雄救美更愉快的事情，莫过于英雄救六美了！”

