　　云天的到来并没有给剑尘带来半点影响，剑尘目光平静的盯着大大敞开的房门，低声喃喃道：“云天师兄，希望你不要触犯我的底线，否则的话，在圣器空间内我绝不会让你获得前十的名额。”对于这一次的比赛，剑尘有着无比充足的信心，因为他不仅对光明神术的掌控力加强了很多，而且更是掌握三大神术，裁决之剑一出，即便是天空圣师都难以逃命，更别说体质本就脆弱的光明圣师了。

　　此时此刻，在总工会第三层一片提供给高阶光明圣师休息的区域，身穿白色长袍的权有才正站在床前盯着下面从城堡内进进出出的人群一阵出神。

　　“还有几天的时间就要进行比赛了，我也暗中联络了一些六阶光明圣师联合了起来，可惜他们这些人虽然有六阶光明圣师的能力，但在修习光明神术的潜质上实在是太差劲了，四五个人加起来还不如我一个人，唉，这样的实力如何能在比赛中获得前十的名额。”权有才盯着外面低声喃喃道。

　　“虽然八大家族的人邀请过我加入他们，和他们一起行动，但我的目的是要一个前十的名额，我如果真的和八大家族的人在一起，那就算获得了名额，也肯定没有我的份，如果我一个人行动的话，即便我对自己的实力在怎么自信，可遇到大队伍，那还是只有落荒而逃的下场，要想获得前十的名额很困难。”

　　“如果我有羊羽天那样的实力就好了，羊羽天在画舫上以光明神术斩杀了三十几名天空圣师毫发无伤，让那三十几名天空圣师连靠近他的机会都没有，如此恐怖的实力在比赛空间内，即便是孤身一人行走也不会遇到半点危险，而且最近还传闻羊羽天身上还有一件防御力极强的宝甲，圣王难伤，这就更使得羊羽天如虎添翼，更加的勇猛了，看来，我要想轻松的获得前十的名额，只有和羊羽天在一起了。”

　　“可惜我现在根本就找不到羊羽天身在何处，通灵玉我也没有留下羊羽天的标记，要想找到他，有些困难啊，罢了，等比赛正式开始的那一天，看看能不能遇见羊羽天吧，如果遇见了，说什么也要跟在他身边。”

　　在神之城内一间豪华的大宅院中，数百名身穿乌黑色铠甲的护卫身子站的笔直，犹如一个个雕像似地站在大宅院四周，所有人身上都散发出一股强大的气势，竟然全部都拥有大地圣师的实力。

　　而他们身上穿戴的乌黑色铠甲，更是由十分珍贵的钨合金铸造而成，防御力十分强大，每一套铠甲的造价都是天价。

　　而在大宅院内，更是有不少天空圣师境界的高手隐藏在各处，将整个大宅院的防护布置的铜墙铁壁一般的森严。

　　这些人，正是神圣帝国三大家族之一，同时掌控七大超级主城之一的卡拉家族，此番，是专门护送卡拉家族几名地位尊贵的六阶光明圣师参加比赛而来。

　　在卡拉家族盘踞的大宅院内，一件装饰的非常豪华的房间中，一名鹤发童颜的老者站在大殿正中央，正一脸慈祥的盯着不远处，那名正坐在梳妆台上细细的梳理着自己头发的女子。

　　那名女子身穿粉红色衣服，紧凑的衣衫将那魔鬼般的身材完美的勾画了出来，而从镜中，更是能看见女子那张倾国倾城的脸蛋，那是一张能使无数男人都为之疯狂的绝美面容，她的美充满的高贵，充满了圣洁，更是带着一股不食人间烟火的气息，仿佛是一个仙女下凡。

　　她的年纪看起来大约二十岁，一双水汪汪的丹凤眼放射出明亮的眸光，仿佛会说话似地充满了灵动，更有一层奇异的魅力弥漫开来，仿佛能在无形之中勾人心魂，使人情不自禁的痴迷于她的目光之中。

　　“大小姐，光明圣师工会最近冒出了一个天才人物，此人名叫羊羽天，大小姐若是遇见他，可一定要多加小心，因为他很强，在圣器空间内若是和他相遇，不到万不得已绝对不可与他为敌，不然的话，他恐怕会成为大小姐的劲敌。”老者站在女子十米之外说道。

　　这名大小姐乃是卡拉家族上代家主的掌上明珠——卡拉丽薇，乃是一名天赋很强的光明圣师，而且在修习光明神术上也有很高的天赋，已经成为六阶光明圣师几十年，同时也是六阶光明圣师十大高手榜排名第一的强者。

　　卡拉丽薇虽然从相貌上看起来只有二十岁的年纪，但她的真是年纪绝不止如此。

　　卡拉丽薇眼中闪过一丝精光，道：“柳长老，不知这羊羽天何许人也，真有你说的那么厉害吗？为何我以前从未听说过这个人的存在。”

　　“比大小姐想象中的还要厉害，还要可怕得多！”一谈起羊羽天，柳长老的眼中就露出一丝浓浓的惊叹，道：“这羊羽天今年二十四岁，已经是一名六阶光明圣师了，除此之外，他在修习光明神术的潜质上已经达到一个令人难以置信的高度了，他进入圣光塔仅仅三个月，就几乎掌握了所有光明神术，并随手就能熟练的施展出来，威力比寻常六阶光明圣师施展的同样神术要强上许多。”

　　闻言，卡拉丽薇的眼中闪过一丝惊讶的神色，道：“二十四岁便成为了一名六阶光明圣师，并且还掌握所有光明神术，这羊羽天的天赋的确很强。”

　　“远远不止！”柳长老继续说道：“除了这些外，羊羽天还掌握三大神术，据说前些日子羊羽天在飘香河的画舫上孤身一人大战三十多名实力达到天空圣师境界的高手，以圣光盾挡住数名天空圣师的联手一起，以漫天飞雨逼退数名天空圣师，以圣光剑斩杀一名天空圣师，最后以三大神术之一的裁决之剑连斩数名天空圣师。”

　　卡拉丽薇那竖立头发的动作已经渐渐的停止了下来，神色变得有些凝重，道：“柳长老，照你这么说，这羊羽天的确很强，至少我远远做不到他这种程度，以一人之力应付三十多名天空圣师，最后还斩杀了数人。”

　　柳长老的神色也变得有些严肃了起来，道：“接下来还有一件更加令人震惊的事情，余下的二十几名天空圣师，全部都被羊羽天施展的禁忌之术神降术给轰杀，所有人都凭空消散，只留下了满地的灰烬。”

　　“什么，神降术！”卡拉丽薇大惊失色：“这羊羽天竟然连神降术都施展了出来，莫非他是一名七阶光明圣师不成？”

　　柳长老摇了摇头，道；“不，他不是七阶光明圣师，而是一名六阶光明圣师，而且最近还有传言，这羊羽天身上还有一件能够抵挡圣王强者一击而毫发无伤的防御至宝。”

　　“如此一来，圣王之下岂不是没人能伤的了这羊羽天。”卡拉丽薇沉声说道，神色非常的凝重。

　　柳长老点了点头，道：“的确如此，大小姐，如果你在圣器空间内遇见了这羊羽天，一定要万万小心，切记不可与之敌对，而且根据我掌握的消息，这羊羽天已经与扎家交恶，这对我们来说可是一个拉拢此人的大好机会啊。”

　　拉卡丽薇眼中光芒闪烁，喃喃道：“羊羽天，他究竟是一个什么样的人呢，居然这般出色，真想见识见识这个人。”

　　这时，一名护卫的声音从外面传了进来：“禀告大小姐，光明圣师工会会长的弟子云天有事求见。”

　　闻言，卡拉丽薇微微一亮，道：“让他进来！”

　　……

　　同一时间，在神之城的各处，从神圣帝国各处赶来的一些大家族也纷纷告诫参与比赛的光明圣师，万万不可招惹羊羽天，宁愿放弃比赛也不可招惹，因为现在的羊羽天，绝非那些没有深厚背景的二流家族可以得罪的。

　　转眼间，就到了比赛的日子了，今日一早，光明圣师总工会外面那巨大的广场上就汇集了一大群人，足足有好几千人，所有人毫无例外都身穿白色长袍，胸前佩戴者一枚象征着六阶光明圣师的蓝色徽章。

　　虽然这里六阶光明圣师的数量看似多如蚂蚁，但这个数量，几乎是汇集了整个天元大陆上所有的六阶光明圣师，即便是有漏网的，那数量也绝对不多。

　　剑尘站在自己房间中的窗户前盯着下方那密密麻麻的人群，心中一阵感叹，这些六阶光明圣师随便拿一位出去，都是相当于天空圣师阶级的高手，数千名相当于天空圣师境界的高手汇集在一起，这绝对是震撼人心的一幕。

　　剑尘低头看了眼手中这通灵玉，通灵玉的功用除了方便光明圣师之间的交流外，同样好是一把钥匙，一个进入圣器空间的钥匙。

　　就在这时，一阵强烈的光芒从天空传来，只见被放置在总工会塔尖的圣器散发出刺目的光芒，将整个世界都渲染成一片雪白，就连天上的烈日在圣器散发的光芒面前，都显得黯然失色。

　　见到这一幕，剑尘知道圣器空间要开启了，赶紧将还在床上沉睡的小白虎抱在怀中，他要在圣器空间内呆上十五天的时间，他可不放心把小白虎独自留在这里。

　　“圣器空间已经打开，比赛也即将进行，所有参赛者往通灵玉内输入光明圣力。”一道威严而熟悉的声音从天空中浩浩荡荡的传来，正是光明圣师工会的会长。

　　剑尘紧紧的抱住小白虎，另一只手立即凝聚出光明圣力输入通灵玉内，顿时，只见一道白光从天而降，竟然包裹着剑尘消失在房间中。

　　随后，越来越多的关注从天空出现，带着广场上的人迅速消失不见，短短二十息不到的时间内，拥堵在广场内的数千名参赛者就全部消失不见。

　　此刻，云天站在自己房间的窗户前盯着天空上那刺目的白芒，脸上露出一丝阴笑，道：“师弟，不知你能否拿到前十的名额，未来的会长，一定是我云天的。”