    自从卡巴斯基防线被修复了。

    虚拟元宇宙内的时空经常出现一些扭曲的状态，一些原本看起来是树木的地方，经常会变成其他的东西。

    这让江辰和王滕没少吃苦头。

    本着提升江辰和王腾的想法，南宫止水也一直在磨练他们，不断锻炼他们的进步。

    江辰还好。

    他本身就是为了适应元宇宙的强度，准备去找寻自己的爸妈做准备。

    因此虚拟元宇宙这一点强度，江辰一直咬着牙，强忍着接受，不去抱怨。

    可是王滕不行。

    他可是公子哥啊！

    虽然他平常经常自诩是大帝，可是他内心里面最深的想法，是通过这样来装装逼，借此机会靠近那些妹子，好享受一下鱼水之欢。

    至于提升基因战斗力，完全不是他首选的目标。

    于是他终于在沉默之中爆发了，只见他盯着南宫止水道：“南宫止水，你不要以磨练我为由，借此机会欺负我，不然我就去找南宫叔叔投诉你。”

    “你要投诉我？”

    南宫止水露出冷漠的表情道：“小腾腾，还记得上一次你的小鸟被点着的画面吗？”

    “你……”

    王滕立刻一夹腿，表情畏惧的道：“我已经成年了，你不能用小时候的办法来对付我。”

    “哦？”

    南宫止水微笑着道：“那么咱们来切磋一下？”

    “不，不用了。”

    开什么玩笑？

    跟南宫止水切磋，那他不是找死吗？

    于是王滕只能苦闷的接受现实，来到江辰身边，变成大乌龟壳子认命的道：“算了，我懒得动，剩下交给你了。”

    “好。”

    江辰也没有客气。

    他也没有去深究南宫止水跟王滕之间具体的关系。

    只见他伸手抄起了乌龟壳，继续冲着前方前进。

    一路上。

    所有的变异野兽，纷纷被江辰和王滕斩杀。

    只有一些江辰他们对付不了的妖兽，南宫止水才会亲自出面为他们解决。

    就这样。

    一路行走了大概两天的样子。

    正在前面厮杀的江辰，在解决掉一只变异怪兽的时候，猛然察觉到了什么，于是他直接趴在地上，并且将王滕的乌龟壳扔在一边，静静的看着前方。

    只见不远处的一个密地内，一颗闪闪发光的果实，正在散发着奇特的香味。

    这股香味让懒散的王滕伸出头来，同样看向前方道：“咦，如果我没有看错的话，这应该是一株奇珍吧？”

    “不错。”

    南宫止水飘然来到他们的身后，为江辰和王滕介绍道：“这是一株基因元果，乃是一位大前辈从元宇宙转移出来的至宝，被放在此地，当作考验者的奖励。最近几届参加考验的人，基本上都没有发现它，又或者发现它也没有将它弄到手。”

    “南宫教授，它有什么奇特的地方？”江辰认真地询问道。

    “提升基因层次。”

    南宫止水沉吟了一下道：“它可以直接让你提升一个层次，不过对于后期的基因战士来说，作用就十分渺小了，所以才会被移植到这个地方，而不是更高层次的虚拟元宇宙。”

    107号实验室只不过是一个中型实验室，在它之上还有更高级的实验室，也是江辰通过考验要去的地方。

    只要你的地位不断提升，那么就可以触碰更多的实验室和虚拟元宇宙，甚至有机会前往真正的元宇宙，去跟其他星球的生命正面对决。

    明白这一点的江辰深吸一口气，对着不远处的基因元果道：“既然如此，那么这个东西我跟王滕必须要弄到手才可以了。”

    “可以这么说。”南宫止水道：“当然，你们也可以放弃。不过一旦放弃，基本上就只有被高级等级实验室挑选的命，没有自己选择高等级实验室的机会了。”

    自古以来。

    只有绝世天才才有机会选择实验室。

    过去的江辰和王滕都不是绝世天才，自然没有机会自己挑选实验。

    但是。

    现在给了他们这个机会。

    于是王滕看向江辰道：“冲，咱们干一票大的。”

    “现在冲上去绝对是找死。”

    江辰拍了一下王滕的后脑勺，对着他道：“实验室方面不会这么简单让你我弄到基因元果的，更何况现在世界发生了改变，所以想要弄到这个东西绝对不是那么简单，因此我们要小心一些才可以。”

    “那怎么做？”王滕盯着江辰道。

    “当然是你去冒险了。”

    江辰拍了拍王滕的乌龟壳，然后在南宫止水诧异的目光之中，直接拿出来一瓶荧光蜜倒在王滕的身上。

    王滕脸色一黑道：“该死的，你又坑我。”

    江辰没有正面回应他，就直接一脚将王滕踹飞了出去。

    只见王滕不偏不倚，正好落在基因元果的下面。

    砰。

    下一刻。

    一个巨大的变异蟒蛇发现了王滕的身影。

    只见它嗅了一下王滕身上的气味，不由得眼前一亮，直接张大嘴朝着王滕咬来。

    这一刻。

    王滕怕的要死，裤裆都变得潮湿了。

    但是。

    他的运气不错。

    江辰这一次赌对了。

    几乎是变异大蟒蛇冲出来的时候，不远处一只变异金雕飞了过来，直接杀向大蟒蛇。

    大蟒蛇刚刚舔了一口王滕的乌龟壳，就不得不放弃王滕，朝着天上的变异金雕杀去。

    砰。

    一只金雕和一只大蟒蛇凌空碰撞在一起。

    大蟒蛇失去了基因元果树的保护，失去了纵身之地，正好被金雕克制。

    一时间。

    变异大蟒蛇被金雕打得节节败退。

    这一刻。

    估计它一定十分后悔，自己为何要贪嘴，强吃那么一口荧光蜜呢？

    但是。

    它已经没有机会逃回去了。

    最终。

    它被变异的金雕直接开膛破肚，当场杀死在江辰等人的面前。

    只见变异金雕将大蟒蛇的蛇胆取下来，直接一口吞进肚子里面，这让变异金雕整个身躯都开始摇晃起来，宛如醉酒了一样。

    显然。

    它中了变异大蟒蛇的剧毒，身体需要一段时间来排解毒素。

    看到这一幕的江辰，知道自己要等待的机会来了，于是他拎着激光剑快速冲向变异金雕道：“雕兄，我是过儿，我来帮你解毒了。”

