
　　0476

　　虽然心里在疯狂的刷屏：不会这么巧吧。但是实际上,安德烈却依旧在不由自主的分析，而且越分析越觉得自己分析的对！越分析越觉得这里面的逻辑很顺畅！

　　分析到最后他都麻了，在这一瞬间,他想了很多。

　　他想到了以前他和林斯年约架的时候，虽然他没打过林斯年,被林斯年送了个大花脸好几天出不了宿舍的门，但是他依旧顽强的抽空击打在林斯年肩膀上的一拳。

　　也想到了当有其他人劝和,他放话有林斯年就没他，有他就没林斯年，除非林斯年也让他按着打一顿时的睚眦必报。

　　再然后,他又想到了当下,想到了他刚才还和林斯年大谈养孩子不能太惯着诸如此类的话题。

　　这一幕幕,就跟幻灯片儿似的在安德烈的脑海中闪现。

　　见安德烈说着说着好像傻在那里了，林斯年食指和中指指节在扶手上扣了扣,“怎么不说了,继续啊。”

　　闻言，安德烈回过神来,他镇定的吸了一口气，看向林斯年,怀着最后一丝希望小心询问：“我问你啊，你家孩子，他会变音吗？”

　　林斯年看似漫不经心的低头把玩手机，随口反问：“什么变音？”

　　还能什么变音,就是把声音变化成另外一种样子呗。M.23sk.com

　　安德烈直觉林斯年在装蒜。

　　就在这时,不需要林斯年回答，更铁的锤在下一秒出现了！

　　安德烈看到了和不远处的腓腓走在一起的梁韩煜。

　　他们肩并肩的走着，梁韩煜还把自己的面包果递给腓腓吃,两个孩子一看就关系极好的样子。

　　之前说过，明星也是人，也是需要娱乐和放松精神的。安德烈的放松方法没别的，在没有儿歌听之前，他就是看综艺。

　　国内国外国际上的都看。

　　而作为和M国娱乐圈并驾齐驱的C国娱乐圈，C国产出的综艺节目他自然是看过的。

　　其中在综艺里给他留下过较为深刻印象的就有梁韩煜。

　　这个孩子的嗓音条件同样极好，明明小小年纪，在综艺里展现的变音技巧却纯熟到他闭上眼睛听的时候都不太能分辨出这两个声音居然是一个人。

　　这一切的一切，巧合摞巧合的，哪来的这么多巧合。

　　也就是一般人不像安德烈一样能听出来腓腓用的不是本音而是变音，不然就梁韩煜这位自学成才的变音届大拿和他身边的人，早就不知道被粉丝们行过多少次注目礼了。

　　默默的，不论有没有等来林斯年的回复，安德烈的心中都已经差不多有了章程。

　　沉默了大概有一个世纪这么久，安德烈接受现实，并且开始试图套近乎：“那个，斯年啊，我这次到C市来给你带了个伴手礼来，就在我住的那个酒店里放着！还有feifei，我一早知道你有孩子后就把见面礼给他备好了。现在总算是有机会送出去了。”

　　“对了，我还不知道呢，小腓腓？的feifei是哪个fei？”

　　说着，安德烈用手指在掌心处比划了好几个读音是fei的字出来。

　　其实他心虚着呢，他这次来虽然不是奔着找茬来的，但是要说让他能想着给林斯年准备伴手礼，那除非陨石撞地球刚好砸到安德烈的附近把他给震傻了，不然不可能的。

　　看到林斯年时他能忍住手痒不给外面的记者送个大新闻就已经是涵养过人了，礼物，这辈子都不可能有礼物的。

　　当然，之前是之前，现在是现在。

　　就在五分钟前，安德烈就已经决定：他放在酒店房间保险柜里的那本绝版古董真迹临摹贴，就是他一开始就准备送给林斯年的礼物了！

　　另外保险柜里还有一个黑白双鱼的墨玉羊脂挂件玉佩，也是他一早想着小朋友肯定会喜欢，所以特意在拍卖会上拍来送给他的见面礼！

　　没错，就是这样没错。

　　迎着林斯年‘你编，继续编’的目光，安德烈表情真诚，实则内里早已悔不当初。

　　风水轮流转啊，早知道有这一天，当年和林斯年打架的时候他肯定不还手！然后说不定还能来个不打不相识。

　　这样的话，这么多年发展下来，说不定孩子的干爹就轮不到林斯年的经纪人李旭来当了。

　　还是年少轻狂了。

　　终于，在安德烈的坚持不懈下…

　　他还是没知道feifei的fei到底是哪个fei。

　　最后还是腓腓又过来时，他向孩子介绍他是他爸爸的好朋友，然后这才从小朋友的口中知道了原来是‘腓腓’。

　　因为有爸爸就在一旁看着，所以腓腓也不紧张。

　　他水润的大眼睛看了面前的叔叔一眼，然后又看了一眼，这才有些不太确定的疑惑问：“叔叔，你是歌手吗？”

　　“腓腓你怎么知道的？”安德烈惊喜。

　　以安德烈的名气，一个孩子认识他自然没什么稀奇的。

　　但是小偶像也知道他，就很控制不住的让人觉得惊喜。

　　没错，虽然没有从林斯年口中问出什么，但是安德烈已经确定了。

　　安德烈虽然不如杨阳能一照面，或者说还未见面时就已经在心中隐约勾画出了那声音的原本面目。

　　但是经过刚刚那一系列的推断，此刻，他就是有一种强烈到不能再强烈的预感，面前的孩子，就是当年那个曾经在他最晦暗、最难熬的那段时间，用一首首稚嫩的儿歌陪他走过寂静到似乎要让人发疯的长夜，最终将他重新带回了阳光下的那个小朋友。

　　那个，他的小天使。

　　世上就是有这样一种感情，因救赎和陪伴而生，明明从未见过面，从未相处过，却喜爱至深。

　　而腓腓，见到面前叔叔惊喜的表情，虽然觉得有些奇怪，但是还是实话实说道：“因为我在专辑上见过啊。”

　　“是这张吗？”安德烈拿出手机，从相册里找到一张当初新专辑发布时他拍的照片，然后拿给腓腓看。

　　腓腓看了一眼，点头，心里也有点小小的激动：“嗯，是这一张。这里面好多歌，都很好听的。”

　　但是和腓腓的小小激动比起来，安德烈的就是大大的惊喜了：“腓腓你真的觉得好听？”

　　“嗯。”

　　他费尽心血专门为10~15岁少年儿童打造出的新专辑，为此黑眼圈那段时间都给他熬出来了。

　　但是这一瞬间，他感觉自己之前所有的辛苦都值了。

　　而在安德烈感慨的时候，腓腓则扭头看了看爸爸。

　　那清澈的眸中，有的是对爸爸交友广阔的赞叹。

　　今天有这么这么多新奇植物的展览，是爸爸认识的一位伯伯主办的，是爸爸的学长师兄。

　　刚刚他没走近时还看到有好多人走过时和爸爸打招呼，看起来也像是和爸爸认识的样子。

　　现在，他之前觉得专辑好听的那位歌手兼创作者，原来也是爸爸的好朋友。

　　腓腓这段时间喜欢听那张专辑里的歌，勉强也算是安德烈的小歌迷了。而现在，他和安德烈见面，四舍五入就是歌手见面会了啊。

　　可是，腓腓还没怎么样呢。

　　和腓腓比起来，反而是安德烈更像是和偶像面基了的铁粉。

　　原本在安德烈的想象中，如果有一天他和小朋友见了面，他应该是有很多话想说的。但是实际上当这一天真正实现时，他反而有些词穷了。

　　安德烈不知道面前的这个看起来格外柔软、嫩白的小脸儿上嘟嘟的婴儿肥还未退的孩子到底喜欢什么样的大人。

　　他刚刚一不小心没有收敛住的热情会不会吓到他了。

　　一时间，安德烈摸了摸自己心脏处的位置，觉得自己需要先缓一缓情绪。

　　等尽量能让自己平常心了些再说。

　　于是，还没等腓腓清晰的感觉到不对劲儿，就见面前的叔叔收敛了刚刚的激动，一双颜色比艾尔深一些的蓝色眼睛眼含笑意的看着他，嘴角是对待小朋友时恰到好处的微笑。

　　整个人看起来既儒雅，又绅士。

　　腓腓觉得，面前的安德烈叔叔可能是传说中有时候性格反差会比较大的那类人吧？

　　腓腓在思考，林斯年则看了看时间，问腓腓：“十二点多了，饿不饿？”

　　腓腓摸摸肚子，点头：“有点儿饿了，爸爸，我们去吃饭吧。”

　　他刚刚就是因为饿了才来找爸爸，想一起去吃午饭的。

　　虽然十一点多的时候他还吃了一个面包果，但是这对于生物钟很准，到了时间就要吃饭的腓腓来说，肚子还是有些咕咕响了。

　　林斯年点头：“好，吃饭。”

　　他站起身来，“腓腓先告诉爸爸，你刚刚看好了想要哪些植物？等一下去吃饭的时候刚好可以让司机先帮忙带回家。”

　　说到这个，腓腓的小肚子可就不咕咕响了。

　　站在高处一个一个的给林斯年指着他觉得喜欢的植物。

　　有小面包树，有含羞花，有风铃草，夜光昙…

　　林斯年点头，带着腓腓去找负责卖植株的工作人员。

　　当工作人员在记录林斯年说出的这些植物种类时，他抽空看了林斯年一行人一眼，是看大户的目光没错了。

　　工作人员心说：怪不得外界都说林斯年是个护崽狂魔，特别疼孩子呢，这一株株，孩子说喜欢什么就给买什么，看林斯年身边那像是玉琢成的小少年的样子，估计还不知道这些要花多少钱呢。

　　可能小朋友知道这些东西有点贵，但是具体多贵却不知道。

　　等把林斯年说的这些植物都记录好之后，工作人员对着单子复述了一遍后道：“林先生，确定是这些？没问题的话我就联系实验室取植株了。”

　　一旁，默默跟着蹭过来的安德烈忽然开口：“等等。”

　　他看向腓腓，似乎是觉得腓腓挑的有些少了。

　　孩子太懂事了，这是知道给老父亲省钱呢。

　　刚刚安德烈清眼听着看着呢，腓腓好像对这里的东西都挺喜欢的。孩子对这方面有兴趣！从小就能自己种出来一个小花园！

　　展览里这么多植物，腓腓挑的才几个啊。

　　于是，这位儒雅、绅士的顶流歌手财大气粗道：“腓腓，刚刚安德烈叔叔也没有给你见面礼，你再挑一些喜欢的吧，就当是我送给你的见面礼。”

　　说完，指了指几处地方的展览植物问腓腓喜不喜欢。

　　那挥金如土的气势，不像是买其他人都一株一株买的展览植物，更像是带着腓腓去进货了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 476 章 第 476 章免费阅读。https://xs.23sk.com 