    

    拓跋焘像是看闹剧一样地望向赫连昌，随即忍不住嘲笑道，“就凭你这软脚虾的模样，还想同朕真刀真枪地打一场？好，朕便满足了你这最后的愿望。”

    拓跋焘说着就卸下厚重的胸甲，露出强壮的上身，似乎是打算跟赫连昌来场公平的较量。

    赫连昌一见，顿时就怂了。他立刻将匕首扔在地上，双膝跪地，近乎哀嚎地祈求道，“不不，这不是朕最后的愿望！朕，朕，朕最后的愿望是活着！是活着！”

    赫连昌在花木兰拖拽他时就醒了，他打定主意装晕，想趁人不注意，挟持了拓跋焘，再找机会从密道逃走。可当他真的看到拓跋焘魁梧的身形之后，便知道自己一点儿胜算都没有。

    拓跋焘胸甲都脱了，架还没打，赫连昌就认输了。这种感觉真有点让人憋屈的不爽。

    他满脸的不悦道，“怎么，夏皇不打算搏上一搏？你若是打赢了朕，朕说不定会留你一条性命。”

    赫连昌却将头摇得跟拨浪鼓一样，“不，不，朕认输。你要什么就拿什么，只要留朕一条性命就好！”

    赫连昌这副窝囊样儿，不要说拓跋焘，便是他的妹妹赫连珂也看不下去了。赫连珂简直不敢相信，自己心目中英武俊逸的皇兄，竟是如此的金玉其外败絮其中。

    大约是赫连珂不忍再看的微微侧头，引起了赫连昌的注意，他立刻像抓住了救命稻草一般指着赫连珂道：“她！她也给你！只要让朕活着，大夏最珍贵的公主便是你的！”

    赫连珂不敢置信地望向她的皇兄，虽然她自己也多少有这个打算，可被皇兄这样当作玩物地送人，不仅不会对她的未来有帮助，反而会让魏皇看轻她。

    一个被当作保命而扔出来的礼物，和一个因忍辱负重而受到魏皇倾心的公主，这两种命运的差别，简直不言而喻。

    赫连珂惨白的一张小脸，满眼皆是惊恐与委屈，她无助地对赫连昌道：“不，我不要。你不能就这么把我送人……”

    赫连昌大约是没想到自己的妹妹会反驳他，一时间竟将所有屈辱带来的愤怒统统撒在赫连珂头上，“你闭嘴！你的一切都是朕赐给你的！朕要你做什么，你就做什么！不然朕现在就杀了你！”

    拓跋焘看着这兄妹二人不顾形象地争执，心中只想冷笑，赫连昌也真是盲目自大，他以为自己的妹妹当真是天下无双的吗？

    拓跋焘刚要喝止这场闹剧，脑里子却莫名其妙地响起了宗爱对他说的话：

    女人啊，只有在嫉妒时才懂得珍惜。

    拓跋焘再次看向赫连珂，那张凄楚的面容如今满是泪痕，却依旧不能掩盖这女子的美丽与娇柔，这的确是个很好的诱饵啊……

    “好，”拓跋焘忽然间心情大好，“朕收下你这个礼物。”

    赫连珂惊愕地抬头去看，没想到自己最后的挣扎也没有起到任何效果，最终还是让她成了无足轻重的礼品。

    赫连昌闻言大喜，“这么说你不会杀朕了？”

    拓跋焘本来也没想要赫连昌的性命，他还要用赫连昌去诱惑北地其他的国家，让他们知道投降大魏也可以继续锦衣玉食地活下去呢。

    拓跋焘一边嘴角上扬，别有含义地笑了，“朕不会杀你。只是你如今已是亡国之君，也该变变自己的称呼了。”

    赫连昌似是这才意识到，立刻点头，“好好，朕，啊不，臣变臣变。”

    拓跋焘似乎对赫连昌的态度很是满意，摆手道，“先把他们都关起来。等朕稍后再行处置。”

    一队侍卫立刻上前，在夏朝诸人暗松了一口气中，将他们一一带走。

    赫连昌丝毫没有反抗，老老实实地被押走。只有赫连珂尤似不甘心地想要说话，却被侍卫立刻给堵住了嘴，半拖半拉地带了下去。

    等外人都走干净了，拓跋焘才没头没尾地问了一句，“你在东城上看到她了吗？”

    几乎是在一瞬间，花木兰就从拓跋焘收下赫连珂的诧异中回过神，虽然拓跋焘没有喊她的名字，甚至没有看向她，花木兰却知道这是在问自己。

    花木兰有些遗憾地摇头，“属下审过那几个在城墙上抓到的内侍和护卫。他们的说辞几乎一致，都说天女在他们上城墙时还在，后一刻就不见了。”

    花木兰借着毁城门匾额的机会，到处搜索檀邀雨，因为他们冲入城门时，城墙上的信烟还燃着。花木兰便猜测邀雨当时还在城墙上。

    只是檀邀雨像是人间蒸发了一样消失得无影无踪。

    拓跋焘有些气闷，他也不看花木兰，直接下令道，“你心细，此事就交由你来办。就算是把统万城翻过来，也要把她带回朕面前。先去查跟着她进来的两千人马。这些人总没有地方可以躲。”

    花木兰抱拳领命，心里却觉得奇怪。陛下对邀雨显然依旧十分看重，那又为何要收下赫连珂？

    一场没有硝烟的胜利，闹到现在，天都要亮了，拓跋焘的脸上露出疲态，花木兰见了，立刻告退而出，同正要入殿的宗爱擦身而过。

    宗爱是算好了时间，等事情都处理好了才入殿，“陛下，奴已经将寝殿为您整理出来了，您也忙了一晚上了，不如赶紧去歇歇吧。”

    想到明日一早还有更多的后续之事等待处理，拓跋焘忍不住揉揉眉心，“也好。”

    宗爱忙陪着拓跋焘，一路向夏宫的寝殿而去。即便见识了富丽堂皇的大殿，在看到一路上丝毫不吝惜工本的雕梁画栋时，还是让人有大开眼见之感。

    花园的走道上一个个半圆形的矮小镂空石灯座，此时灯座里的烛火已经被点燃。由于镂空的形状设计得很巧妙，就算是人走过，或是风吹过，也只会带起一点点烛火的晃动，并不会轻易熄灭。

    宗爱半是打趣，半是赞叹道：“您瞧瞧这小小的灯座，看着不起眼，做起来却极费功夫。奴起初看这一个个挨得这么密，还以为是夏国人不懂得大雅之道，后来奴走高了一些，才发现这地上还刻着条石龙，这一盏盏烛火点起来，正是那龙的龙鳞。”

    拓跋焘挑眉，似是有了些兴致地“哦？”了一声。        

