    第47章我最擅长的才艺是花式出殡，你死的时候一定让你走得带劲

    前男友只是工具人，气死那些极端脑残女友粉才是她的真实目的！

    叶挽星光是想想都觉得爽死了。

    【上个综艺在镜头面前脾气那么臭，谁欠你的啊？甩起一张高冷脸给谁看？怎么会有人喜欢你这种货色。】

    【叶挽星V：我会永远做我自己，直到我死了那天为止，如果你不喜欢我，你可以比我先死。】

    【我看你最擅长的才艺压根儿不是跳舞，是婊吧？】

    【叶挽星V：老嫂子你错了，我最擅长的才艺是花式出殡，你死的时候一定让你走得带劲。】

    一通怼完，神清气爽！

    又随便瞄了几眼微博私信，叶挽星发现大多都是粉丝们给她留的言。

    【星星啊，和你同上节目的隔壁女明星们都在开直播了，你什么时候开直播和我们聊聊天鸭？（搓手手.jpg）】

    【跪求美女开开直播吧！了却我们广大颜狗一桩心愿！】

    【人家那些女明星都好宠粉哦，和粉丝聊天互动侃大山，羡慕死我了，希望星星也开直播！】

    在叶挽星的计划里，开直播拉人气这事儿她确实没打算做。

    但着实没想到让她开直播的粉丝呼声会这么高。

    虽然自己粉丝基数很少，但谁是真的喜欢她支持她她心里还是有数的，留言的粉丝里有很多ID她都很眼熟。

    思索两秒，叶挽星动摇了。

    那要不，就开一个？

    小粉丝们多软萌可爱啊！

    为了避免自己待会儿后悔，她先迅速把话给放了出去——

    【别人家粉丝有的，我家也必须有，今晚八点半，直播间见。】

    -

    韩司白看到叶挽星这条微博时，是在拍摄完代言从海城国际机场回家的路上。

    嗯？小姑娘今晚要开直播？

    那他到时候不得敲门去凑凑热闹？

    坐在副驾驶的林杨从镜子里看到车后座人的表情，没忍住好奇：“哥，什么事儿这么开心？”

    韩司白掀掀眼皮看他一眼，淡淡的语气里透着一丝鄙视：“你单身狗一个，说了你也不懂。”

    林杨以为他魔怔了：“......你自己不也是单身狗吗？”

    韩司白一本正经：“单身狗和单身狗也是有区别的，我是有奔头的单身狗，你是没奔头的单身狗，懂？”

    林杨：“......”

    他拿出手机刷微博，看到了叶挽星刚才发的那条，终于反应过来车后座这位单身狗嘴角上扬的原因。

    然后给了自己一巴掌，他就不该问。

    -

    关琳知道叶挽星素来就是个生死看淡不服就干的疯批美人，生平最爱的几件事之一就是怼网友。

    再加上叶挽星改微博登录密码的技术一流，作为经纪人拿她没办法，所以叶挽星的微博一天二十四小时被呦呦视奸的时候极多。

    这是关琳分配给呦呦的任务，让她只要见叶挽星微博有一点儿风吹草动，就必须向她汇报。

    毕竟这位疯批美人不开口则以，一开口那就是杀黑粉杀疯的程度。

    然而这一次情况却有所不同，当呦呦抱着平板给关琳看叶挽星又在怼网友时，她的反应很平静。

    “让她怼，有些极端女友粉也确实活该被骂，韩影帝是一个独立的人又不是她们的物品，怎么把人据为己有了还，心里没点儿B数。”

    呦呦点头表示赞同：“我也觉得！对了琳姐，星星说她今晚八点半要开直播。”

    “可以啊，终于开窍了，不是每天只知道干饭拉屎了！到点了我们也进她直播间看看！”

    “好！”

    -

    晚上八点二十五分，洗完澡吹干头发素面朝天的叶挽星随手扎了个丸子头，提前准备好了她的所有直播工具——

    一个ipad，以及二三四五六七八袋零食，还有一瓶冰阔落。

    直播镜头打开那一瞬间，粉丝们懵了一秒。

    【星姐这是要开小卖部吗？】

    【卧槽这女的好能吃，我就喜欢能吃的！】

    叶挽星撕开一袋山药脆片，拈起一片放进嘴里，嚼得嘎嘣嘎嘣响，准备和大家边吃边聊。

    不知道这会儿是不是因为刚进直播间，人一下子涌进来卡了一下，刚好卡在叶挽星微微张嘴嚼东西的动作。

    弹幕里粉丝们都惊呆了。

    【这颜值真绝了，卡在这个动作上都能这么美，而且皮肤一点瑕疵都没有，这要是换成我我已经社死了好吗？】

    【居然是纯素颜！嘶哈嘶哈......嘿嘿美女......】

    【靠这张脸就能在娱乐圈横着走的存在，偏偏业务能力还那么强，以前怎么就没发现呢？我觉得我能一直粉下去，粉他妈一百年！】

    直播间画面恢复正常，叶挽星刚好看到那句“粉他妈一百年”，乐得手里的山药脆片差点儿掉了。

    看到弹幕里有人问吃的是什么牌子的山药脆片，她索性把包装袋凑近镜头，让大家看清楚上面的字。

    “这个牌子特别好吃，我回购了好多好多次，推荐给大家！”

    【立刻去某宝下单！】

    【get星星同款小零食！】

    女孩子之间关于零食的话题一旦被打开，就很难收场了。

    叶挽星看着自己面前各种各样的小零食，灵机一动决定干脆把今天的直播搞成一个零食种草大会。

    “来来来，我给大家介绍一下我平时最喜欢吃的几种零食啊，放心入，绝对不踩雷！我们先看这个牛肉干！”

    整个直播间的气氛被叶挽星带了起来，粉丝们认认真真做着笔记。

    【卧槽好快乐啊哈哈哈哈哈哈哈！】

    【我还是第一次看这种风格的女明星直播，有一种过大年的感觉是怎么回事！】

    【没想到我这辈子居然找到了我和女明星的共同点，都爱吃零食！】

    就在叶挽星给大家安利小零食安利得丧心病狂的时候，弹幕区突然冒出了这么一句话——

    【叶挽星！你在干什么！说了不准你偷吃零食！热量那么高你想变成猪吗！！！】

    叶挽星凑近看ID，是一个叫“关关雎鸠”的人，瞬间吓得虎躯一震。

    “卧槽完犊子，是我经纪人那个毒妇来了！”

    说着立刻把手里的零食给扔到一边，瞬间一副乖宝宝样子，就差举起双手以示清白。

    弹幕区已然笑疯。

    --------

    作者的话：

    下一章某骚男人来敲门了。

    韩司白：小姑娘直播，那趁此机会入个镜叭，就是这么绿茶。（狗头）

    (本章完)

