    慕无忧寄了快递，发了个微信跟陆骁说了一声，就赶紧回家给慕嫣搬家了。

    陆骁大概过了五分钟才回过来，说喝了粥吃了药，肚子已经好了，让她不用担心。

    慕无忧看了一眼手机，没有再回复了。

    反正她该做的已经做了，他那边也有人照顾，可以了。

    “无忧姐，你和骁哥是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “你对他挺好的，莫不是你们真的在谈恋爱？”

    “臭小子，少胡说八道，你要是出去留学，我也会给你寄零食大礼包。”

    苏澈撇撇嘴，“那么凶干嘛，我就随便一说。”

    “有些话你就不该说出口，长辈们开玩笑就算了，你们别跟着瞎掺和。”

    苏澈小心翼翼的看向慕无忧，“知道啦，你生什么气啊。”

    “我没生气。”

    “哦。”

    ――陆家。

    苏澈一进门，就笑眯眯的看着慕嫣，嘴甜的道：“嫣儿姐姐，恭喜你哦，祝你和沉哥哥白头偕老，早生贵子。”

    “这祝福语虽然俗气了点，但姐姐喜欢。

    不过你怎么来了？”

    “我来凑热闹，帮你搬家。”

    大概就整理了一箱子的东西，其它的完全不用搬。

    “这慕无忧一天天的，我哪有什么东西好搬的。”

    “是我非要跟过来的，我在家里也没什么事情。

    我要去看看你们的新房。”

    “那就走吧。”

    一行人开了两辆车才过去，那边陆家人已经都在了，安小北一见到慕嫣就抱住她，“哎哟，妈妈的好大儿。”

    “我是女的。”

    “女的我最稀罕了，慕南瑾，龙玥，这下你们的宝贝女儿归我陆家了，是不是难受死了？”

    慕南瑾摇摇头，并没有理会他，去看房子去了。

    龙玥哼了一声，“不是嫁到你们家就是你们家的，婆婆和妈妈能是一样的吗？”

    “小宝，你来说，我们是不是一样的？”

    安小北瞳孔微微变大。

    “哎哟，你们俩加起来都一百岁了，争论这些有什么意思啊，无聊啊，你们俩自己慢慢玩，我不奉陪了。”

    对于这种问题，慕嫣一向是不参与不回答的。

    她挣开安小北的怀抱，上前挽住慕南瑾的胳膊，陪着他一起看房子。

    “这丫头，有这么难选吗？”

    慕无忧道：“干妈，你问这种问题，真的是挺无语的。”

    “怎么无语了，选我会怎么样嘛，就不能让我开心一下下吗？”

    “那我妈妈能开心吗？”

    慕无忧也想走，安小北揪着她的帽子，把人揪回来，“听说你给陆骁那小子寄药包了？”

    “对啊，你小儿子水土不服，在闹肚子呢，你们这些当家长的，太不负责任了，都没提前给他准备一些常备药。”

    安小北笑了，“他已经成年了，又不是小孩子，谁管他那么多。”

    “干妈，你心真大。”

    “就是放他出去锻炼的，我为什么还要操着老妈子的心，闹肚子能怎么样，死不了人。”

    慕无忧无语的很，“我严重怀疑陆骁是你抱来养的。”

    “你还小，懂什么啊，男孩子不能太宠了，他以后是要为女孩子撑起一片天的人，总护着他可不行，他需要成长。”

    慕无忧撇撇嘴，一脸的不赞同。

    “干嘛这个表情，你心疼他啊？”

    “自然是心疼的，多可怜啊，一个人在国外。

    不过干妈以后也不用担心了，他在那边也是有好朋友的，还是女的，能给他做饭能照顾他，两年之后说不定直接给你带个儿媳妇回来。

    搞快一点的话，一下子能回来四个。”

    安小北皱了皱眉，陆骁只有去到的时候给她来了一个电话，那边什么情况她倒是没有了解过，“什么儿媳妇？”

    “儿媳妇就是儿媳妇，字面上的意思，很难理解吗？

    还需要我解释吗？”

    慕无忧语气傲娇的很。

    安小北和龙玥对视一眼，两人都没有调侃慕无忧，她们多少能感觉到慕无忧对陆骁的不同，不过她自己死活不承认，她们也没什么办法，只能交给时间去证明。

    “你们俩干嘛啊？”

    “小丫头，你和谁说话呢，我们可是你的长辈，长辈的事情小孩子少打听。”

    “谁是小孩子啊，我也已经成年了。

    你们两个刚才挤眉弄眼的样子，一点也不好看。”

    龙玥抬手威胁道：“小丫头，你找打是不是？”

    慕无忧朝着她们做了一个鬼脸，朝着楼上走去。

    安小北冲着她的背影喊道：“小泡泡，你把话给我说清楚啊，什么儿媳妇，什么两个孩子，我都快被你说懵了。”

    慕无忧头也不回，没有回答安小北的问题。

    龙玥拉了一下安小北，“你还真问，我看她就是自己有些吃味，胡说八道呢。”

    “我可不想这么早就帮陆骁带孩子，要带也要先带小宝和小可爱家的。”

    “怪不得无忧吐槽你，你这个当妈的，心真偏，都是儿子，怎么小儿子就是一根草了。”

    “不是，是陆骁还小啊，结什么婚生什么孩子。

    我对这两个孩子真的都是一样的，只不过修沉之前身体不好，幸好大难不死，我对他自然就多了一丝的怜爱。

    而且他小时侯一个人跟着我，也遭了不少罪，陆骁真的挺幸福的，从小到大都在一个完整的家庭长大。”

    “但你还是不要表现得太明显了，伤孩子心。”

    “我有那么明显吗？”

    龙玥点点头，“我反正感觉到了。”

    “啊，那我以后改改。”

    ……楼上。

    慕南瑾对这个房子还挺满意的，“这设计的倒是挺古风挺雅致的，花了不少心思吧。”

    “都是沉哥哥自己设计，自己装修的，我没操什么心。”

    慕嫣解释。

    “不用你解释，我知道和你无关，你就不懂这些。”

    慕嫣用胳膊撞了撞慕南瑾，笑道：“老爸，你们是来给我暖房的，高兴一点吧，别板着一张脸，不讨喜。”

    “我哪里不高兴了，我不是挺高兴的吗？”

    慕嫣撇撇嘴，“是是是，你挺开心的，开心的不得了。”

    陆遇白道：“今天大家都在这边吃饭吧，我和修沉已经准备好了。”

    

