    脉搏极其微弱的时候，可能预示着危险。

    这让我开始担心起来。

    我立即在摸她的鼻息，给她看相。

    相气乃是一个人身体状况，运势等等好坏的标志，仔细看了之后，我也发现，蒹葭根本没有相气，命门之上，也没有魂脉和命气。

    这只是一具空壳儿。

    也就是替身。

    只是这替身的手法，却比我高出许多。

    即便这么近的距离，我刚才，居然也没有看出来。

    这是替身。

    蒹葭根本不在这寝殿里。

    她，出事儿！

    我以休字诀，落于这替身之上，这替身并无改变。

    很显然，我的休字诀，拼不过这种替身术。

    接着。

    我再以追踪诀尝试，可追踪诀会被一种强大的气势给反噬回来。

    我指诀一动，立即将其掐断。

    随即。

    我再以邪太极之法为本，使出追踪诀。

    可这次也一样，追踪诀根本没有起到任何的作用，就也被反噬回来了。

    那个用替身，换走蒹葭的人，似乎知道我会用追踪诀，而估计在替身之上，使用了反噬追踪诀的术法。考虑了一下，我决定使用以邪太极为本的休字诀，再尝试一番，连续叠加之后，一道休字诀落于纸人替身之上。

    气息丝丝缕缕散去，蒹葭的替身，变成了一个纸人。

    这纸人的手法，与蒹葭的手法不同。

    与丁无妄的手法也不同。

    纸人做的不好，特别是五官什么的，看起来十分诡异别扭。

    稍稍平复一下心情。

    我仔细想。

    这世间，以纸人替身之法，能够到这种程度的人，应该不多。

    不是蒹葭，不是丁无妄，那会是谁？

    我想到一个人，义城外义屯的那个纸人王，那个人的实力，也不简单。义城事发之后，阎老魔追踪过纸人王，封小鬼和王霸也追踪过纸人王，但他们都没有追上纸人王，这足以看出，那人的实力。

    而那个人会邪法，似乎是半面鬼医的人。

    如此一来。

    我突然想到，半面鬼医符文骨替身在归河城外，问我的最后一个问题。

    他为什么会，那么简单的就把彼岸花诅咒的解法，告诉了我？

    现在我似乎明白了。

    因为。

    他早知道，我要来救蒹葭，而他，已经对蒹葭下手。

    蒹葭的失踪，十有八九，与半面鬼医有关。

    我将纸人撕开，去寻找蛛丝马迹。

    果然。

    我发现，纸人里边，放着一枚铜钱。

    这也是一枚彼岸花钱，背面，雕刻着一种百足龙的图案。

    在半面鬼医替身的画舫之内，我就得到过一枚，这样的彼岸花钱。现在，这纸人之中也有此花钱，从这一点来说，做这事的，果然是幕后的半面鬼医本尊。

    取出彼岸花钱，纸人的碎片，化成一团青火而烧成了灰烬。

    拿着彼岸花钱，我的心无法平静。

    半面鬼医会把蒹葭，带到什么地方去？

    随后。

    我又在蒹葭的寝殿里，找了一番。

    但是，也没找到什么蛛丝马迹，所以，只好出去了。

    我把蒹葭的寝殿，以封印之法，封禁了起来。

    女帝刚刚登基不久，就失踪了，这件事太大，绝对不能传出去。

    我得想个理由，让他们相信，女帝就在寝宫。

    出去之前，我先平复了一下心情。

    然后。

    我跟守卫说。

    “女帝最近忙于阴间的诸多事务，过于劳累，最近几日，需要闭关静养，你们就看守在这里，一定不要让任何人打扰她，明白吗？”

    “是，帝君。”

    守卫如此拱手回答。

    我愣了一下，反问。

    “什么帝君？”

    守卫抬头，看了我一眼，有些疑惑，但还是回答。

    “女帝帝令，您是女帝夫君，号擎天，我们该称呼您为擎天帝君。”

    我随意点头。

    现在，最担心的，还是蒹葭的事情。

    如果一直都找不到线索，恐怕蒹葭会有危险，随后，陈乌木才匆匆赶来，他是值得信赖的，我与他到了安静的一处，将女帝失踪的事情告诉了他，他听到此事震惊不已，因为，阴时早上，他才见过女帝。

    我跟陈乌木说。

    “确有此事。”

    可阴间的这些守卫，居然没有察觉的，也不知道，负责酆都城守卫的杜子仁，现在去了什么地方。

    陈乌木想了一下，跟我说。

    “杨先生，要不这样，你随我到来生石下一看。”

    “女帝失踪，绝对不是小事，来生石可以看到未来，虽然可能会改变因果，但现在，咱们不是也没有别的办法吗？”

    我以卜算之法算过。

    很显然，有人故意遮蔽此事。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

