    李盛竟然这么说，于是就轮到柴绍惊讶了。

    望着李盛张了张口，柴绍甚至不知道自己该好奇什么，问什么——

    一般来说这种特别小的国家，哪怕不自量力挑战一下邻居……其实也不奇怪，当年秦国挑战魏国，不也是以弱击强，而且结果还不错，赢了。

    但问题在于当时的秦国和魏国……不，不说实力消长的问题，就单说地理，秦国对魏国也是相当的了解的——所谓知己知彼，不一定百战百胜，但确实可以减少操作思路的问题……

    但现在这个倭国就奇怪了，这帮人既然对神州有这许多了解，那……

    那为何还要跟神州过不去？？

    这就让人费解……如今的神州世界这发展程度，明显跟当年的魏国不是一个概念好吧。南边的天竺人有耗子舔猫行为没什么奇怪的，但倭国偏偏是对神州有相当程度了解的。

    那么问题来了，倭国既然对神州有这许多了解，那为何还要暗中搞事？

    因此柴绍对于李盛的淡定完全无法理解……

    “圣王怎说此事是自然？倭国这……”

    “不不，柴老爷子误会了，晚辈不是说这件事是自然，而是说……这件不自然的事情，对于倭国来说就十分自然。”

    李盛满脸微笑，带着一股说不清的神秘感……

    至于李盛为什么这么笃定这种事？那当然是因为“老早”就见惯了……

    神州的知识资产，没有一定哲学水平是消化不动的，而哲学水平读书是读不出来的，那是得到广阔天地里去亲自修行体悟才能有的。

    这个结论以数百年的大乱世，和数百年间的弄潮儿全部来自边关六镇的事实，以及陈寅恪先生的全局总结残酷的证明了，而哲学水平这个东西，除了需要读书和悟性，是还需要武德才能构建起来的。

    而倭国这帮人，武德是的确有了，动辄切腹不能说没有，而收集的知识……也不少。

    但因为种种原因，反正水平就是不高。后人分析，这可能也没别的原因，就是倭人稍微笨了点，所以每次战略决策都翻车，大战略上就没有不犯病的时候。

    不过他这么一说，柴绍还是不太理解，反而更感觉这小子……

    虽然李盛这么出色的年轻人，这个岁数就已经封王了——直接比所有国公都要高出一档，便和当年的天策上将都有几分相似了，而如此大有身份了还管自己叫老爷子，这不得不说十分令人感动了。

    但……这小子什么都好，就是总喜欢这样笑。

    如果是长辈，柴绍自忖可能自己就不明觉厉虚心请教了，可这么个年轻人这样，就真是……

    柴绍只觉得五味杂陈，这一刻心里浮现起一股和李二、魏征等人相似的感慨。

    这小子莫非果真是上天降下来的谪仙来帮助大唐的？

    不过，见柴绍似乎不解，李盛便也解释道，“这其实也无甚复杂的。倭国虽然了解神州，但了解的都是些儒家经典，仁义礼法的那一套，仅此而已。倭人认为仁义礼法就意味着神州好欺负，所以……就出手了，就这么简单。”

    “就……就因为这个，倭国敢暗地里给大唐使绊子？？”

    柴绍听完李盛的认真解释，一下子更惊讶了。

    如他所提之问中的惊讶之感，这件事对于柴绍来说太不可思议了。

    神州再怎么讲仁义礼法，这国也是陛下带着军队建立的，哪有那么简单？就看人家弘扬仁义礼制，就觉得人家只会这些——这岂不是在闹笑话？？？

    用鼻子想想也知道神州不可能只会这一套好吧！

    不过，就在柴绍一脸懵逼，完全懵逼的一刻，李盛却是依旧笑而不语……

    这件事真要分析下去，比自己刚才说的，柴绍心中想的，还要离谱。

    倭人不是看神州搞仁义礼法这一套，所以觉得神州只会这一套，他们还收集了神州的大量兵书……其中孙子兵法最为人称道。

    但是！

    兵法，礼制……这些看似老生常谈的庸俗之学，实际上就跟宇智波家族石板一样，是需要哲学造诣才能看出里边的真东西的。

    而如果说神州的一些时期，比如魏晋、大宋……类似这些时代还的确有些像是倭人所传的那样，失去了文明中最宝贵的东西。但……这个理解不能说是错的，然而却绝对是有局限性的。

    ——即便是魏晋这种时期，神州处于高度堕落的状态，但也从未真的将知识资产都丢掉。

    更不必说……

    倭人的国民性，和后世的小仙女高度类似，接受不了自身的实力有限，接受不了对手的过于强大……而处于这种不敢接受的心理，还要反复编织谎言来洗脑自己。

    类似这波我们是弱智墨菲特，但下一把我们开启王者模式……

    李盛出身于一个信息资源极大丰富的时代，对这种性格太熟悉了。虽然倭国人总喜欢以樱花自比，但神州人民冷眼旁观，却都知道这就是一个个大司老师组成的国家。

    但柴绍不知道。正如历史上绝大部分时间里的神州人民和神州人民的精英一样，他们根本——就没有正眼看过倭国。

    对于倭国搞得迷惑行为，自然也就惊讶无比……

    不过，柴绍虽然惊讶疑惑，这倭国人的脑回路到底什么情况……但既然李盛已经道出了对方的意图和缘由，那这事去也就简单了起来，横竖只要打过去就行。不过……

    这东瀛距离大唐，虽然比美洲近的多了，但两邦之间相距的海域也有差不多一个南海那么大——可能要小一些，但问题是去往东瀛的海路上，有许多暗礁之类。

    同时因为海域狭长，风力也较大，行船就十分不易。派出去的探子走小船这还好说，但若是走大船，这一路颠簸下来，只怕士气要被折腾的够呛。

    ……而不用大船则是不可能的，因为倭国虽然小，但也是一块“陆地”，而不能简单的视为几座岛屿！

