    柳安筠有些不解地看着面前这个吞吞吐吐的女人。

    然后忽然想到了什么，“是不是因为姐姐也要上学呀？哥哥每天都要去上学，所以我天天只能在家里面呆着，等哥哥回来。那个小姐姐应该和哥哥一样。”

    柳母目光停顿了一下，点了点头。

    “你平常喜欢干什么呢？”柳母问她。

    “我喜欢和哥哥待在一起，哥哥会给我讲故事。我也喜欢看动画片，阿姨喜欢看动画片嘛？”

    柳安筠眼睛一亮，然后在旁边说着。

    “喜欢的，等到有机会阿姨陪着你看好不好？”

    柳母这边温温柔柔，小姑娘的人生过的和正常的小朋友一样。

    这样她心里面得到了不少的安慰。

    “嗯嗯，那我和阿姨就是好朋友啦。”柳安筠对面前的这个女人很有好感，很是真诚的说。

    小姑娘从小到大没交过什么好朋友，因为孤儿院里面的孩子很多都是流动性的。

    就算是好朋友，等到新的家庭把他们领养走了之后，也不会太愿意让他们接触福利院里面的孩子。

    而且身边除了哥哥之外并没有同龄的小家伙。

    如今多了一个这么大的朋友，小姑娘心里面欢心的很。

    “嗯，阿姨很开心有你这个好朋友。”柳母点头，伸手捏了捏小姑娘的小脸。

    还想要再问一问小姑娘别的事情，比如说之前在孤儿院里面过得怎么样啊什么的，可是这个时候手机响了。

    “既然我们两个是好朋友，那阿姨送你一个礼物好不好？”柳母这边晃了晃手机，拉着小姑娘的手。

    柳安筠犹豫了一下，因为院长说过不能够平白无故的接受别人的好意。

    可是这个阿姨说了，因为他们两个是朋友的缘故，所以才送给自己的。

    柳安筠点点小脑袋。

    结果走到门口的时候，目光又是一呆。

    柳恩权手上拿着一对翅膀，然后瞧着从宴会厅里面走出来的女孩子。

    柳安筠认识他！

    他就是那天在酒店里面冒充哥哥的人！

    柳安筠立马满脸警惕地往后退了两步。

    柳恩权扭头瞧着面前的这小孩。

    怀疑是不是因为下凡时间太久了，连脑子都一块坏掉了。

    但是目光仍然冷漠地直接把手上拎着的一个袋子递了过去。

    柳安筠试探性的伸手，结果然后迅速躲到了柳母身后。

    “柳柳你害怕什么呢？他是哥哥。”柳母稍微有点意外。

    毕竟小姑娘胆子大的很，也没有说这么怕一个人。

    柳安筠感觉面前的人不安好心。

    又害怕他对她们做什么，晏绮思然后赶紧拉着柳母转身回到宴会里。

    “他才不是哥哥呢，他是一个坏蛋。”柳安筠这边眨了眨眼睛，对方肯定是用什么办法迷惑了面前的这个女人。

    所以才让这个女人来劝自己说是哥哥。

    “如果他要是坏人的话，他刚才为什么不直接追上来呢？而且还肯在这里给柳柳送礼物。”

    柳母稍微有点发愁。

    自己大儿子干什么了？

    为什么小姑娘会对他那么抗拒？

    柳安筠看着手上拎着的袋子，神色之间带着几分奇怪。

    对唉，为什么刚才他没有追上来呢？

