    第63章接生

    刚出院门，就见到一人着急的走来。

    傅青青脸色一沉，肯定又是来找江沅免费看病的！

    “我，我姐姐在吗？”

    江月宁神色着急，小心翼翼的询问。

    “你姐姐？她不是跟江家没有任何关系吗，根本不是你姐姐。”

    “我……那你嫂子在吗？”

    傅青青：……

    “她也不是我嫂子！”

    江月宁要哭了，她本身性格腼腆，不爱和人说话，这回来找江沅也是鼓起了很大的勇气。

    傅青青见她开始抹眼泪，稍微软了语气：“你找她干嘛？”

    “我，我娘病了，没钱看大夫……”

    “她去二壮家给牛接生去了。”

    “啊？那我去找她。”

    江月宁转身走了几步，又拐回来，给她道谢：“谢谢青青姐。”

    ——

    张大爷家拉车的牛，是个公牛。

    家里一直养着一头母牛。

    那母牛怀孕九个月，前几天有了临产征兆。

    本来村里人对牲畜生产有一套自己的办法，奈何这母牛生了快两天，都没生下来。

    所以张家人没办法，想到了江沅，死马当活马医。

    万一有用呢。

    江沅赶到的时候，那母牛躺在地上，鼻腔里都是黏液。

    她上去摸了摸母牛的肚子，又去检查了母牛道口的位置。

    “胎位不正，产道过长，不好生产。”

    “那怎么办？”

    张大爷紧张的询问。

    江沅敛眉，办法也是有，不过那是给人用的……

    她蹲下身子，给母牛灌了一瓶维持营养的药剂。

    然后一双手仔细的在牛的肚子上摸来摸去。

    而后，像是找到什么点，两只手托着。

    开始缓缓的扭转。

    这种办法叫做外倒转术，经腹壁用手转动胎儿，使得胎位转正。

    她知道，却没有上手实践过。

    何况还是给一头牛。

    身边一道人影打下，傅九在她身边蹲下。

    “可以采取高低位，方便入盆。”

    说着，他便在母牛的身下垫高了药草。

    而后指腹轻点在母牛的肚子上，半晌，对着江沅点了点头。

    江沅得了他的肯定，手上轻轻用力，很快就把胎位摆正。

    “它有点力竭。”江沅见那牛躺地上，宫缩来的时候，也使不上力气。

    “牛的激增穴位在哪？”

    “这里。”

    江沅指了指牛脖子那里。

    “银针给我。”

    傅九从她手里接过银针，对张铁柱道，“来两个人，固定它的腿。”

    张大爷和张铁柱赶紧上前，一前一后抱住牛蹄子。

    “抱紧了。”

    张大爷赶紧点头。

    傅九扭头看了一眼江沅，“准备好了吗？”

    江沅点头，便见到傅九拔银针刺进牛脖子的穴位那。

    一瞬间，母牛睁大眼睛，不由自主的扬起头。

    此时，江沅手上用力，推着臀位。

    胎儿顺利入盆，小牛很快出生。

    可那牛使劲过大，直接把张大爷和张铁柱踢到一边。

    傅九有意识及时躲避，可他的身体素质不允许。

    直接被前蹄子踢到后肩膀，一屁股坐在地上。

    江沅眼一沉：“你怎么样？”

    傅九苦笑一声，对着她摇摇头。

    江沅抿唇，赶紧把接下来的处理了。

    “生了呀，沅娘，多谢你了。”

    张大爷和张铁柱拍拍屁股从地上爬起来，啥事没有，还高兴的不行。

    ?  ?两个人互相依靠下一起成长～

    ?  

    ????  

    (本章完)

