
　　从研究所回来，安倩倩就把带回来的东西拆开。

　　看到是电视和冰箱后，她笑了。

　　“看来搞研究的人也不差嘛，看看，这南部都还没得卖呢。”

　　安装方面，她还真行。

　　电视一装好，里头就出现画面，直接把四个孩子给勾住。

　　不光是他们，就连两个大人都勾住了。

　　上回，她让朱老板给自己买大彩电一事，他一直没给自己回消息，想来是忘了。

　　这电视多好，看来她得搞一台给村里的家人。

　　难得四个孩子这么乖，她又去把冰箱一顿收拾。

　　嗯，怎么说呢，比不上后世的，但当下可是市面上最好的。

　　“倩倩啊，这又是什么东西？”安母打算过来帮女儿一把，没成想，出现一个自己不认识的东西。

　　“妈，这是冰箱，以后咱们的菜都可以放在这里头，不会坏。”解释道。

　　“哟，还有这好东西啊，贵不贵啊，你这孩子，又是电视，又是冰箱的，家里还过不过了。”这老费钱了。

　　有些事情，她不能和家里人说。

　　“是在研究所里买的，比外边便宜，加起来不过一千来块钱。”说完，她嘿嘿一笑，自己都有些不敢相信。

　　要知道，现在的电视都要一千八呢，更别说这冰箱了。

　　一千块，也就能骗骗她妈。

　　婆婆那里都骗不了。

　　“一样五百，不贵。”一听一千块，安母果然笑了：“走开，让我看看怎么用。”

　　得，她被抛弃了。

　　既然有冰箱，她今天又看到他们那样苦，打算以后每天给他们送菜去补补。

　　晚饭的时候，她把自己的想法说给两位母亲听。

　　二人全都不反对。

　　“我看可以，最好是给他们炖点汤。”这话是李玉兰说的，一个嘛，汤加把水的事，人多也够喝。

　　安母就算有点心疼，但那些人都是孩子，“我觉得骨头汤最好。”

　　得，安倩倩见二人开始商量起做什么来，她就只好陪着孩子们看电视了。

　　现在的电视频道很少，但有动画片。

　　“哟，臭小子，你能看懂吗？”放的正好是西游记动画片。

　　见平平在那里比划着孙悟空耍棒，安倩倩乐了。

　　半岁的孩子懂个屁啊，只不过手挥舞几下而已。

　　“啊，啊，啊。”

　　半岁可还不会说话，只会用啊啊来表示。

　　不过他们都会叫妈妈了。

　　爸爸嘛，主要见得少，还不怎么会叫，平时李玉兰会教他们，但几个小家伙很不给面，都没开过口叫爸爸。

　　一连送了好几天饭，毛建文他们组在所里出了名。

　　不少人为了那口吃的，过来和组员们拉关系，可他们都是护食的，谁来都没用。

　　就连高秋磊过来打秋风都被这些人给屏蔽，直接让他喝了个汤底。

　　不得不说，护食的孩子有饭吃啊。

　　肉眼可见，这些人都养肉了。

　　安倩倩有次送饭的时候，毛建文让她这几天别送，因为他们要忙，可能没空出来吃。

　　一听他要忙，安倩倩就心疼。

　　给他稀释了一些迷雾水后，就带着盆回家。

　　正好不用送饭，她带着两位母亲和四个孩子打算去照相。

　　先前孩子太小，不敢带出去浪，现在都半岁了，能出门见风。

　　“倩倩你看妈穿这个怎么样。”安母和李玉兰都穿着倩倩为她们准备的新衣服。

　　“好看的，妈你再带条丝巾。”她给搭配着。

　　李玉兰见倩倩这么一配，确实给自己穿的要好，“倩倩，给娘也配一身。”

　　穿着新衣服，一家子做车就来到镇里。

　　镇里有一家照相馆，也是乐镇唯一一家。

　　“八毛钱一张，都这么大。”老板开始为他们介绍起价格来。

　　有三四寸的，有六寸的等等。

　　“行，这小的我们也要，这个还有这个都要，最大的那个也要，老板，这框子送嘛。”

　　安倩倩一开口就是大生意。

　　老板脸都笑开花来。

　　“框子不送，五块钱一个，大的要十二块。”

　　还挺贵。

　　“要不算了，这框子我回去让你爸自己做，肯定比这个结实。”李玉兰有些心疼钱。

　　“没事。”安倩倩安抚一下婆婆。

　　一照可不是一两张，安倩倩直接给每个人都来张单的。

　　还有合照。

　　有她跟孩子们的，还有她和安母的，也有她和婆婆。

　　而安母和李玉兰除去一开始的心疼后。

　　就开始抱着自己的乖乖孙一张又一张的照了起来。

　　一顿操作猛如虎。

　　加上框子等，一百块都快没了。

　　“你们运气好，把胶卷用的差不多，五天后来拿吧。”要是运气差的，碰到新开封

　　五天后来拿，不错，不错。

　　“倩倩啊，你看咱们这么多照片，要不给你爹寄些回去，他都还没见着过平平他们呢。”李玉兰还惦记着家里的老头呢。

　　安倩倩当然没意见：“娘，不如让爹过来住些日子？”寄去哪有亲自看来的好。

　　“你爹可来不了，家里那么多事，他还是村长，走不开。”她也想，家里事确实多。

　　安倩倩想想也是，不管是大哥还是大嫂，都忙着呢。

　　安母到是想回去看看，可女儿这里又走不开。

　　“亲家母啊，你看要不啥时候咱们带着孩子回去？”当爷奶的，肯定想让孩子们在村里露下脸。

　　“好是好，可倩倩这里也走不开啊。”四个孩子，就三人，还真无法带回去。

　　“老二他又没有假，要不然到能回去看看。”

　　李玉兰对儿子的工作真是越来越不喜。

　　不过，她还不知道儿子是研究员呢。

　　以为他在部队里。

　　“不着急，今年咱们回村过年。”过年肯定有假，再说，上次他可是有话给她，只怕要不了多久就能休息了。

　　高高兴兴回家，四个孩子玩了一天，很是开心，开兴地都睡了。

　　转眼间五天过去，拿到照片的时候，大家都爱不释手。

　　“看看，这张安安笑的多开心。”

　　“还有这个，团团哭的多好看。”

　　“还是圆圆的最好看，全程没个表情。”安倩倩对自家女儿无语了。

　　“臭丫头，你就不能笑一个？”把女儿抱在怀中，把照片放到他面前，“你看看你，就不能给个面子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第72章，奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 