    雷动进入了古薰儿的房中，不但古青阳和古华没有察觉，就算是房间内的薰儿，依旧丝毫不知。。

    此时的她，如同一个安静的美少女，双手杵着下巴似乎又是在想萧炎！？一会儿开心的笑笑，一会儿又有些情绪低落....

    原本还是在欣赏美少女的雷动，突然感觉，一点欣赏的味道都没有了。接着，他便是走向古薰儿而去。

    虽然雷动进来的时候，她没有发现。那也是因为他压低了气息加上薰儿正在想着幼年时的重重~所以才没发现的。可是现在就不同了，雷动那丝毫不掩饰的脚步声，她可是听得清清楚楚！

    听到有人进入自己房间之后，古薰儿先是一愣。随即便是回头望去，看到来人之后，瞬间愣住了....

    而雷动依旧没有停下脚步，直接靠近了过来。薰儿有些郁闷，为何不论在哪里！都能遇到雷动？

    不过，不管是为何，现在的她本能的就想要跑，但就在她准备付出行动的时候，玉手已经被雷动抓住。接着整个人都被一股大力拉了过去，随即娇躯便是撞在了好似石头一般坚硬的肉体上。

    这一下子，可是让毫无防备的薰儿有点晕晕乎乎的....

    还不等她反应过来，下一刻，柔嫩的小下巴便被一手擒住，强迫性的抬起了头。

    “雷...雷动，你怎么会在这里！？”

    古薰儿此刻满脑子的疑问，为何这个最让她害怕的人会出现在这里？

    没错，现在的古薰儿对于雷动，可谓是怕极了。因为不论是实力还是头脑，她几乎都是被完虐，最可怕的是，她的身体早已在天墓的时候，臣服了....

    看着面前颤抖的薰儿，雷动淡声道：“这不是知道你要来，所以我特意从雷族赶来看你么。不过，你刚刚的表现，可是让我很不满那！”

    “刚刚的表现！？”

    薰儿一顿，这才明白雷动并不是刚刚来。而是已经来了半天了。甚至到底是什么时候出现的，她都不知道。外面住着的古青阳还有古华两个保镖，似乎也不知道！

    不过，这些似乎都不重要，重要的是，她又没做什么亏心事，搞不明白自己到底是在怕什么？这里又不是天墓，相信雷动也不敢怎样。毕竟古青阳他们可都在，而且，就算是药丹也不敢让自己在药族出事的！

    有了些许的底气之后，古薰儿玉手伸出，拍开了雷动的大手，强忍着颤抖的双腿，脱离了他的怀抱之后，羞怒道：“哼，我的表现管你何事？”

    原本是一只瑟瑟发抖的小绵羊，可是突然的来了气势，让雷动也是停顿了一下。想明白为何之后，雷动才又笑道：“怎么，你以为这里不是天墓，不是雷族，我就不敢对你如何了？”

    看到雷动自信满满的笑容，刚刚才有了底气的薰儿，突然又没那么豪横了。因为眼前人，她实在是拿捏不准！

    气势一弱，声音也是软了下来：“你...你想怎样，雷动，你若是一个男人，就不要忘了你答应我的条件。”

    看着薰儿的模样，雷动满不在乎的调戏道：“我是不是男人，难道你还不清楚？”

    “你.....”薰儿有些咬牙切齿，因为这人简直是凭实力凭无耻在耍流氓！她哪里应付的了？

    最后无可奈何之下，薰儿才又道：“你这样，就算是能得到我的人，也得不到我的心！”

    “害，别天真了姑娘。”雷动摆了摆手，又道：“我要你的人就已经足够了，要你的心干嘛？”

    得到古薰儿的心？那似乎要比突破斗帝还要困难吗？这种事，雷动从来都没有想过的！他觉得，人还是现实一点的好。既然小时候没有住进她的心房，那现在还想这茬干嘛？他也不是那种贪心之人啊！

    薰儿这一刻是真的慌了，随即便运起斗气，想着破窗而逃。

    “嘭~！”

    “兹啦.....”

    她也不只是想，也行动了。但是刚刚靠近窗户的那一瞬间，便是被一股强大的雷霆之力给震慑了回来。

    酥酥麻麻的感觉，薰儿几乎太熟悉了。也就是如今她的实力没有被封印，不然的话，今天只怕又是任雷动宰割了。

    不过，薰儿显然是想多了，因为就算是现在，她依旧是任雷动宰割....

    雷动不快不慢的走了过来，随即将她一手提了起来道：“真不知道你是不是真的傻。我既然已经大摇大摆的出现在这里了，又怎么会让你逃出去了？”

    薰儿自知逃不出去了，随即便是想着让雷动做一次“男人”随即便是语言相激道：“雷动，你答应过我的，在你没达到我条件前，不碰我的！别让我瞧不起你....”

    “我什么时候答应不碰你了？”

    雷动有些好笑的看着古薰儿询问了一句，说着另一手上雷霆凝聚，便是点在了她的身体之上。这么做，自然是在封印她的斗气了。为的就是不让她给自己整幺蛾子！

    虽然这不是第一次了，所以没有那么痛。可她还是察觉到了，自己斗气正在被封印。但就算是知道，又能如何？她根本反抗不了....

    而这时，雷动又贴着她的俏脸轻声道：“我只答应你不去搜寻萧炎所在。本少爷可是非常的遵守承诺。至今为止，都没有让人去找过萧炎的。”

    薰儿闻言，仔细一想，似乎雷动还真的没有答应过，不碰自己....但一想到会失身，薰儿便感觉以后不论能不能报仇，只怕都不敢再见萧炎了。

    随即便是道：“你若是敢碰我，我便死给你看！”

    “那我一定会发动整个雷族，来找萧炎的。相信我，就算是我找到了他，也不会让他那么容易去和你相聚的。”

    若是以往，雷动这样威胁，古薰儿只怕就就范了，可惜这件事显然是她的底线了。只见她闭上了双眼，一副随你便的模样。

    雷动也是很不爽，但他还真的不舍逼死古薰儿。不论是因为古族，还是因为个人......

    ..........

