    有的时候，你会觉得眼前的生活一切顺利。

    想谈恋爱了，女孩子一个两个的走进你的生活。

    想要挣钱了，自己的爱好突然为你增加许多收入。

    想要出去玩，兄弟的电话正好打了进来邀你出去钓鱼。

    但是，你又会发现，你的生活并不是那么顺利。

    你约到了女孩子请她吃了饭唱了歌，她欣然同意，你趁热打铁发出交往请求却被无情的拒绝。

    你知道，你成为她鱼钩下的一条不起眼的鱼。

    然后，收入的增加，换来的是爱好变成一种折磨，你要像上班那样每天坚持，日复一日无穷无尽。

    你还不能停，一停下损失的金钱让你无法承受。

    出去钓鱼，你却发现太阳将自己晒的脱皮，走在路上还一不小心差点被烂肉王咬一口，最惨的是钓了一天成功空军。

    不甘心没收获的你，打算去掰几根玉米棒子回去收藏，又被主人发现，骂骂咧咧的赔了大几百块钱。

    未来的生活，是你想象不出的曲折，有太多的变化，太多的不可预知。

    饶晨陪方梅梅好好的玩了几天，走遍世界的山山水水，领略了地球独特之美后，就将后者送回了未来。

    她要去联系官方，帮助饶晨寻找借助未来直接武力的方法。

    这样的地球太美了，她不想让地球变成她熟悉的那个模样。

    而饶晨，则留在了地球上。

    之前那个寻找人类逃出地球的方法这个任务已经完成，获得宝箱饶晨开启了一个，好东西的几率还是非常感人，不过饶晨还是获得了一种强效的特效药配方。

    这种药品，能够迅速的止血止痛，还能够保留濒死人类最后一口气。

    对于什么手被割伤啊，被炮弹震的内出血这种伤，也是药到病除，效果好的不行。

    将配方交给刘恒去生产，饶晨保留了一个宝箱应急没有开，积分也好好的存着，等到关键的时候再去用。

    最近的他，在忙着进行一系列的战斗训练。

    作为这个星球的绝对个体战斗主力，他不可能一直让晨曦来代替他操控机甲。

    作为基因升级以后的超人类，他光有强悍的反应速度与力量等身体素质，却没有相媲美的战斗本领。

    这是不行的。

    所以，他跟刘恒说了一声，后者立马给他安排了一场身体检查外加兵王特训。

    身体检查下来，那些专家教授们一个个看着他眼睛就发红，他的血液和头发也被保留，其身体的资料被封为绝密。

    本来刘恒想的很周到，要按照身体素质去进行一定量的战斗训练，这样才能做到在不损伤身体的前提下进行锻炼本领。

    但是，饶晨的身体素质太过变态，直接让原本设计好的训练方法失去了效果。

    于是，饶晨被直接送往为了西南某大山的作战基地，进行维持一个月的魔鬼周战斗训练。

    ...

    魔鬼周相信大家伙都略有耳闻。

    这是东古国在之前，以‘练兵备战’为重大战略思想，磨炼官兵意志品质，检验训练质量，融体能、技能、战术、心理于一体的超极限训练。

    在训练中，队员们要在近似实战的环境下，全程携带约30公斤装备，在山林、断崖、滩涂、河流等各种陌生地域，连续7天7夜，平均每天18个小时，进行40多项军事训练。

    包括10公里奔袭，30公里负重行军，6公里负重涉水行军，还有高空垂降、泥潭摔擒、耐饥饿训练等内容。每名队员在每个课目中都有评分，最后评分最高的若干名队员获得勇士勋章。

    当然，上面所说的一切，都是普通人的要求。

    对于饶晨，刘恒给魔鬼集中营训练教官提的建议就是，发挥你们的想象，用超出常人的方法进行训练！

    然后，那些教官就有些摸不着头脑了。

    发挥想象？什么叫发挥想象啊？

    把30公里负重行军变成50公里？那会不会把人练死呀！

    不过，当他们拿到饶晨的身体素质资料后，这些疑问全都抛之脑后。

    什么50公里负重行军，我觉得至少得150公里才行！

    这是人类该有的身体素质吗？

    不是那位超人来砸场子来的吧！

    ...

    魔鬼周训练，锻炼的不仅仅是饶晨的作战水平，还有他的意志力。

    作为一个普通人，饶晨的意志力虽说不差，可也不能称得上好。

    而战斗的过程中，很多时候，就看你的意志力够不够强硬。

    狭路相逢勇者胜，很多时候，坚强的意志在战斗中，能够起到夺取胜利的关键效果。

    现在是农历二月，天气依然很冷。

    就在寒冷的天气中，百多位赤裸着上身，浑身冒着热气的汉子，以四人为一排，站在冰冷的泥水中。

    他们的肩膀上扛着一根浑圆的木头，一声哨响，木头被高高举过头顶，然后等待着下一声哨响落下。

    可是，下一声哨迟迟不响，他们只能站在泥水中，双手颤抖的保持着高举的动作。

    刺骨的泥水让他们仿佛身在冰窖，但是他们正在竭力的保持着沉重的木头不从手中脱落。

    一旁，突突的枪炮声不断的响起，刺激他们的耳朵，烟雾弹在旁边升起浓烟，营造出一副实战的模样。

    可是这些场景，战士们都不在意。

    他们的目光，全都被不远处一个单独泥水池中那个人影吸引了过去。

    这边，他们四个人抬起一根木头，那边，泥水中混杂着冰块，一个身材均匀，肌肉紧绷的男子，两只手各举着两根用特殊方法紧合的原木，一动也不动。

    尼玛！这是什么怪物！

    当他们听说中途会有不是军队里的人参与到他们训练中时，还暗自嘲笑了一番。

    以为不知道是那家的公子哥，想来体验体验特种兵的生活。

    保不齐不到24小时，就会哭着找妈妈。

    谁知道啊！

    来的不是什么公子哥，是一头霸王龙！

    不！

    霸王龙都没他猛！

    简直不是人！

    这是这次魔鬼集中营所有战士看到饶晨训练时心中自动浮现出现来的话。

    确实是要找妈妈，不过不是饶晨找。

    妈妈，别问我为什么跪着看人训练...

    至于说之前的嘲笑，早就被这些战士抛之脑后了。

    这人都能被笑，那干脆自己找块豆腐撞死算了。

