    任风得意道：“这您就别管了，反正，我有此解药，任狂的毒，对我没用。”

    楚云熙脸色有些阴沉，冷声道：“最近几天，你就暂时禁足，不许走出院子大门。”

    “为什么？”

    任风忍无可忍：“我明明可以杀任狂，立大功，为什么你们都不相信我？”

    楚云熙喝道：“闭嘴，你想知道原因，就先好好静思几日，好好反省反省。”

    楚云熙拂袖而去。

    她站在院墙外，冷声道：“守住大门，少爷要是出去，唯你是问。”

    黑暗中，一个声音幽幽响起：“是，夫人。”

    任风头皮都要炸裂，怒吼道：“你竟然派人监视我？”

    “这是为你好。”

    楚云熙的声音远远传来，有些冰冷：“听我一句，不要想着对付任狂，他会毫不犹豫杀死你的。”

    任风气得发抖：“杀我，杀我，凭什么不是我杀他？”

    “该死，你们一个个都看不起我。”

    “任狂，一个弃子罢了，13年前，我能将他赶出家族，现在，一样能。”

    任风眼中，猩红一片。

    只要涉及到任狂，他就很难保持平静。

    他愤怒冲向门口，像是要抗议。

    但，一股柔和的力量突然袭来。

    任风身子轻飘飘飞出七八米，倒退回院子。

    一个冷冷的声音响起：“少爷，请不要让我为难。”

    门外，多了一个全身笼罩在黑色长袍中的男子。

    头戴面具，像是笼罩在黑夜之中的幽灵。

    他身上，有着一股无法形容的阴森，大白天看了也心底发凉。

    任风厉声道：“谁敢阻我，杀！”

    他杀意一闪，手中多了一把匕首。

    丝！

    人未到，一道刀芒，已经破空而出，狠狠斩下。

    黑衣人一动不动。

    但，刀芒却神奇消失，没有对他造成丝毫伤害。

    “少爷，你的修为太低，连我这一关都过不了，根本没有资格和狂先生对战。”

    又是任狂！

    任风气得爆炸。

    为什么每个人都要这么认为？

    他不服气的再次冲上去。

    黑衣人大手一挥，一股飓风卷起。

    任风发出一声惊叫，再一次被扔回了内院。

    他在地上翻滚着，好半响才爬起来，脸色极其难看。

    完全不是对手。

    差距太大了！

    “你要出去也行，只要能打赢我。”

    黑衣人随手丢过来一个盒子。

    任风一怔：“这是什么？”

    “这是一种来自暗黑领域的嗜血秘术，以燃烧生命为代价，短时间内爆发最强力量。”

    “当然，适当控制，也能借此冲击境界。”

    任风抓住，狠狠道：“我迟早会打败你，走出院子。”

    他拿起盒子，回到自己房间，开始参悟。

    楚云熙，乘坐着专车，回到了楚家。

    楚家，也是京城的一流家族。

    京城名媛们，一旦嫁出去，便很少回家。

    可楚云熙不一样，她在楚家的时间，甚至多过在任家。

    看到她的专车，守卫连忙恭敬放行。

    家主书房，楚云熙坐在楚家老家主楚能面前。

    父女对视，气氛却有些森冷。

    “我，要任狂死。”

    “他若不死，我儿子就要死了。”

    楚云熙开口。

    楚能沉声道：“现在，还不是时候。”

    “有他在中海闹腾，吸引大众目光，正适合我们布局。”

    楚云熙皱眉道：“可是，任风接了个杀死任狂的任务，他心高气傲，一直想要证明自己。”

    楚能道：“他是你的儿子，这是你的事。”

    楚云熙有些恼怒：“可他，也是你外孙啊！”

    楚能皱眉：“任狂，不是那么好杀的。”

    楚云熙狠狠道：“你就不该让宋毅这个怂货去支援刘家，那么多人，居然被一个人吓得落荒而逃，简直是耻辱。”

    楚能道：“宋毅此子，坚毅隐忍，是个可造之材。”

    “他撤退，一定有自己的道理。”

    楚云熙不屑的道：“真会为失败找借口。”

    “不说别的，单就灵能大炮，就能送任狂归西，我看，他就是故意的。”

    楚能微微一笑：“没错，就是故意的。”

    “否则，任狂岂会成为热点，吸引上面那位的目光？”

    “现在也是如此，任狂弄出个武道协会，让家族联盟颇为头疼。”

    “所有人的目光都紧盯着他，正好方便我们行事。”

    “除夕之夜，将改旧迎新，世界因此而发生逆天转变。”

    “那才是我们终极的目标。”

    楚能张开双手，宛如神祗。

    楚云熙咬牙道：“我不管，就算世界净化成功，可儿子没了，我活着还有什么意义？”

    楚能道：“荒唐，亲情算什么？我们重生组织中，大家都是兄弟姐妹，亲如一家。”

    “没有谁比谁特殊。”

    楚云熙站起身，脸色无比难看：“既然你不愿意插手，那我就只能自己动手了。”

    楚能厉声道：“你敢！”

    楚云熙凄然道：“神官大人，你真伟大，为了组织，可以抛弃一切，甚至，连自己的儿子都能利用牺牲，但我，办不到。”

    楚能脸色一变：“云曦，你胡说什么，你以为你弟弟死亡，我不伤心么？”

    “但，死亡并非终点，只要信仰坚定，死亡后进入圣堂，下一世转身在天界，反倒是一种福分。”

    楚云熙凄然一笑，道：“他明明就是被宋毅那个阴险小人害死的，你不仅不为他报仇，还提拔仇人，真是个好父亲啊！”

    楚能道：“你休要胡说八道，影响组织团结。”

    楚云熙冷冷一笑，转身便走。

    “您放心，我不会动用重生组织的力量，但我会动用除了重生之外的所有力量，杀死任狂。”

    楚能脸色变化，目光有些复杂，最终什么都没有说。

    谁也想不到，楚家，居然是重生组织在龙国的大本营。

    而楚能，就是传说之中，独掌龙国势力的神官大人。

    当然。

    任风做梦都没有想到，给自己万能解毒丹的，正是自己的亲外公。

    市中心人民医院，任狂和田心正结伴而行，前去探望苏洛。

    本来任狂想一个人去，但田心刚好有空。

    要是一般人，肯定干不出这事来。

    但任狂，压根就没想这么多。

    田心心中美滋滋。

    她依偎在任狂身边，脸上带着一丝娇羞和骄傲。

    任狂肯带她一起去探望苏洛，足以证明他的心了。

    两人刚刚走出电梯，一个人却是从另一个电梯慌里慌张的冲出来，差点撞到田心。

    任狂不动声色的轻轻勾手，将田心拥抱入怀，向一侧闪开。

    女孩一个趔趄，直接摔倒在地。

    她狼狈万分的爬起来，满脸羞恼，正要发作。

    但看到任狂，却是发出一声惊呼，吓得直接在地上倒着向后滑落了一段。

    像是正常人在大半夜遇到了鬼魂一样。

    那惊骇，无法形容。

    任狂微微皱眉：“王嘉怡，你慌慌张张的干什么？”

    王嘉怡脸色复杂的看了任狂一眼，勉强镇定下来：“我……我也是看阿洛的，真巧啊！”

    她现在对任狂，恐惧到极点。

    想到自己曾经对任狂冷嘲热讽，她就一阵心虚。

    按照狂先生那睚眦必报的性格，自己不仅得死，连家族估计都得被灭。

    这几天，她一直陪在医院，照顾苏洛。

    得到苏洛保证，才稍微安心。

    哪知道，刚出去帮苏洛买点水果，便遇到了任狂。

    田心连忙上前，把她扶起来。

    “别这么紧张，既然你知道房间，就一起走吧。”

    王嘉怡乖巧的点点头，小声道：“好，我带路。”

    她双腿，甚至还有些颤抖。

    这让任狂极为无语。

    自己，有这么可怕么？

    这小妮子第一次见自己的那股凶悍劲呢？

    王嘉怡羡慕的看着田心。

    说实话，在经过这么多事之后，她很后悔自己当初狗眼看人低。

    也很羡慕田心，能得到任狂的喜欢。

    任狂为了不给王嘉怡压力，故意落后好几步。

    这更让王嘉怡紧张了。

    总感觉背后有一双眼睛看穿了自己的衣服。

    她不断加快脚步，冷汗直冒。

    来到苏洛病房外，任狂听到了一阵争吵声。

    “好女儿，你就随我回家去吧。”

    “现在我们苏家全体改过自新，绝对不会在给你们添麻烦了。”

    “不就是帮我们向任狂说几句好话么？有那么难吗？”

    王兴玲的声音，喋喋不休。

    听得人头炸。

    苏洛冷声道：“王兴玲，不要再来烦我，我和你，已经没有任何关系。”

    “任狂也是，既然你们已经将他除名，现在又何必再求他回去？”

    苏洛对于苏家的这个操作，也是气得半死。

    到底是什么样的脑子，才会做出这么脑残的决定？

    现在知道怕了，又来求自己帮忙求情。

    换成自己是任狂，也不可能原谅这种背叛。

    王兴玲哀求道：“女儿，我知道错了，当时那种情况，如果我们不做点反应，肯定会被刘家灭掉的。”

    “求你向任狂好好解释一下，我们，真是无奈之举啊！”

    王兴玲吃准了苏洛心软，不断哀求。

    苏洛被烦得不行。

    “女儿，就帮我们最后一次，最后一次好吗？”

    “我保证，从此以后，再也不麻烦你了。”

    王兴玲可怜兮兮的道。

    苏洛皱眉：“你说的是真的？今后再也不来烦我？”

    王兴玲点点头：“当然是真的，其实，现在我真的很后悔。”

    “当初，要不是我鼠目寸光不识宝，也不会落得如此田地。”

