    天地规则的巨大变化，让各大势力感觉到了危机，也察觉到了莫大的机遇。

    于是，几乎所有族群势力都开始动作了起来。

    尤其是云岭之内的各大人族府域，竟在诸多族群势力的扶持下，开始内乱了起来。

    大夏府姬氏与幽冥联姻，大炎府姜氏也与魔渊在暗中往来，大秦府赢氏的背后则似乎有着昆仑的影子。

    除了这三大府外，其他不少颇具实力的府域，也基本都在暗中联系了六大势力或者八大古族。

    而在各族强者的眼中，大周神朝也已经与祖龙巢和黄金虎族联合在了一起。

    总之，整个云岭几乎是征伐不断。

    之所以会如此，则是因为一个不知从何处传播开来的所谓天命之说。

    十地乱，人皇出！

    简单的来说就是，十方地界巨变，也就代表着，人族将要大一统，天命所定的人皇也将随之诞生而出。

    而仅仅因为这六个字，无数人族强者为之付出了生命的代价。

    “所谓的人皇之名，真有这么重要？”

    苏宇有些不解的问道。

    他也见过小九是怎么处理国事的，每天需要批复的奏章，几乎可以用堆积如山来形容。

    这还仅仅只是一个大周神朝，若是一统整个人族疆域，成为人族的人皇，可想而知，到时候将会是何等的繁忙。

    反正，他只想每天安静的签到和修炼，对所谓的人皇完全没兴趣。

    “皇兄，我听到有传言，若能成为人皇，不仅可受天地庇护，还可功德加身，有无穷好处。”

    苏星怜目露异色的朝着苏宇说道。

    “怎么，小九你对人皇之位感兴趣？”

    苏宇闻言微微一笑，问道。

    “不是。”

    苏星怜微微摇头，随后将目光凝视着苏宇，说道：“皇兄，我希望你能做这个人皇。”

    “我来做这个人皇？”

    听到苏星怜的这话，苏宇不禁一愣，随后摇头道：“我可没有那么多精力，来做整个人族的皇。”

    “皇兄，人皇与普通的皇帝不同，人皇不仅能享受整个人族气运，而且并不需要处理繁琐的事务，或者，你做了人皇后，完全可以继续修炼变强，所有需要处理的事务，都交给我便可。”

    苏星怜面色极其认真的朝着苏宇说道。

    “既如此，你何不自己做人皇？”

    苏宇的目光看向苏星怜，再问道。

    “想要成为人皇，自身的实力一定要强大，甚至是堪称举世无敌才行，我的实力虽还算不弱，却依旧离举世无敌太过遥远，何况，那些人族强者，绝不会答应一个女子来做他们的皇。”

    苏星怜微微摇头，说道。

    顿了下，她又继续道：“皇兄，如今十地将乱，人族内部更是互相厮杀不断，若没有一位足够强大的存在站出来，将整个人族大一统，最为受苦的，必将是那些无辜的百姓们。”

    “高层争权夺利，底层受苦送命，的确是如此。”

    苏宇微微点头道。

    可谓是，兴，百姓苦，亡，百姓苦！

    “苏前辈，若你为人皇，我必定是心悦诚服。”

    诸葛珩此时也突然开口道。

    “我也支持苏宇哥哥成为人皇。”

    诸葛芸抚掌道。

    “时势造英雄，你做这个人皇，倒也颇为合适。”

    徐媚淡淡的看了苏宇一眼，随后道。

    “苏宇，要是你成了人皇，就能更好的帮我寻找族人了。”

    被苏宇抱在怀中的小妲己，也是显得有些兴奋的开口道。

    “做不做这个人皇，暂且先不说，你们要知道，想要将整个人族疆域大一统，可不是光靠强大的实力就行了。”

    苏宇的目光微闪，说道：“且不说十二荒古世家，单单是那些同样对人皇之位志在必得的诸多势力，都是不小的麻烦，杀光他们倒是不难，可想要让他们臣服，却就没有那么容易了。”

    “若苏前辈能得到大夏府府主姬晔手中的那把人皇剑，那么便能让绝大部分的人族势力俯首听命。”

    诸葛珩的眼中闪过丝丝异色，随后朝着苏宇说道。

    “人皇剑？”

    苏宇讶然道，还有这种东西存在？

    “据说，这人皇剑乃是由上古最后一位人皇亲手所铸，不仅威能极其强大，远超一般帝兵，堪称为准仙器，而且可号令绝大部分的人族势力。”

    诸葛珩点点头，说道：“大夏府之所以能成为云岭三大府之一，凭借的便是这把人皇剑，执掌人皇剑的府主姬晔，也成了人族的顶级强者，甚至堪称是没有人皇之名的人族共主。”

    “若人皇剑真有如此之威，那大夏府府主姬晔，岂不是比任何人都有可能成为名正言顺的人皇？”

    苏宇道。

    “确实可以这么说，只不过，如今人族内乱，大炎府的姜氏和大秦府的赢氏，以及其它九大荒古世家，都盯上了这人皇之位，他们甚至已经开始在暗中联系异族势力，想要借外力攘内乱。”

    诸葛珩继续道：“如此一来的话，大夏府府主姬晔想要将整个人族疆域大一统，成为名正言顺的人皇，也就没有那么人容易了，至少仅凭人皇剑，是完全不够的。”

    “但不管如何，人皇剑都算是成为人皇的必须之物。”

    苏宇微微点了下头，没有再说什么。

    人族这么继续内乱下去，确实不是什么好事。

    即便他无心人皇之位，大周最后也必定无法置身事外。

    毕竟，大周神朝也是人族疆域内的国度，子民也基本都是血统纯正的人族。

    ……

    轰隆隆！

    第二天，苏宇才刚从登天台进行日常的签到回来，便听到一阵巨大的轰鸣声滚滚传来。

    苏宇的眉头微皱，随后身形一颤，来到了声音传出之地。

    只见有两方人族大军正在激烈的厮杀，虚空乌云蔽日，大地崩裂如深渊。

    浓烈之极的血腥气息，弥漫了整个空间。

    放眼看去，可谓是血海尸山，遍地都是残肢断臂。

    喊杀声、哀嚎声，此起彼伏。

    苏宇大概扫了一眼，便估测至少已经死伤了数十万人。

    甚至，下方不远处还有大量的百姓居所，也都被战斗的余威摧毁殆尽，不知有多少百姓惨死当场。

    “各大势力互相征伐也就罢了，竟毫不在乎普通百姓的生死。”

    苏宇的眉头一皱，沉声道。

    “在这些高高在上的修士眼中，普通百姓根本就与蝼蚁无异，他们又怎么可能会在意。”

    苏宇怀中的小妲己，开口道。

