    看到对方手指向自己的自动步枪，罗昊双眼微微眯起，脚步一错，避开对方的枪口。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    哒哒哒……

    哒哒哒……

    两串子弹擦着罗昊的身体擦过，打在车厢，溅出点点火花，剧烈的枪声震得罗昊耳膜都有些生疼。

    这两名守备部队士兵手的武器都是m16自动步枪，枪身较长，转动不方便。

    罗昊避开对方的第一轮攻击后，抓住对方调转枪口的间隙，右脚踩在距离自己较近的那名守备部队士兵的脚，把对方踩得嗷嗷乱叫的同时，抬起左膝猛踢对方的裆部。

    罗昊这一脚，瞬间让那名守备部队士兵失去了战斗力，身体像一只被煮熟的虾米一样弓了起来；罗昊左手顺势拔出右侧腋下枪套的mp5k微型冲锋枪，对准剩下那名守备部队士兵扣动扳机。

    哒哒！

    两颗子弹没入对方的眉心，从他后脑勺处喷溅而出的鲜血混杂着几点黄白色的脑浆，溅落在他身后冰冷的铁皮车厢。

    罗昊扔掉右手那支枪托已经碎裂的霰弹枪，右手环过那名还弓着身体的士兵的脖子，勾住他的下巴，用力一旋，把对方的脑袋转过九十度，拧断了对方的脖子。

    罗昊双手握着mp5k，往第六节车厢走去，赵天宇紧跟在他身后。

    赵天宇猛地来开第六节列车的车厢门，在把门拉开的同时，身体快地从车厢门口闪开，贴着车厢门的左侧隐藏起来。

    然而出乎罗昊和赵天宇意料的是，车厢内这次居然没有再响起枪声。

    没人？！罗昊微微皱起眉头。

    尽管车厢没有任何动静，但是罗昊也没有直接探头去张望，而是取出一颗闪光震撼弹打开保险，甩手扔进车厢。

    哐！

    等到车厢内的闪光和噪音散去后，罗昊跟赵天宇持枪闪身进入第六节车厢，车厢内果然空无一人。

    “看来这节车厢的士兵想去前面车厢增援，但是却被我们堵在了第五节车厢。”罗昊把平举在自己面前的mp5k放下一个角度，对赵天宇说道“不过，他们的人也太少了，前面两节车厢人数加在一起也不足一百个人。”

    “别放松警惕，也许他们还剩下一批人专门负责看守。”赵天宇对着罗昊叮嘱了一句，端着ump45小心的向第七节车厢靠近。

    车厢门紧闭着，从外面看完全看不出任何异样，赵天宇凝神听了听，察觉到车厢内有人活动的迹象后，立刻警觉起来。

    对着罗昊使了个眼色后，罗昊会意的点了点头，伸手拉住车厢门的把手，猛地向自己身侧拉开，闪身进入车厢的同时，手的mp5k便对着车厢指了出去。

    车厢内光线同样很昏暗，但是罗昊依旧能清楚的看到被关在铁栅栏背后的慕容飞、孙远、鲨鱼等人。

    慕容飞、孙远、吴克翔、孙涛、狐九、周立、鲨鱼七个人双手被反绑在身后，嘴巴用胶布封住，眼前蒙着一块黑布，双手被反绑在身后。

    罗昊掏出手枪，一枪打掉挂在铁栅栏的铁锁，拉开铁门，向坐在地的七个人走去。

    罗昊率先撕掉慕容飞嘴的胶布，摘掉蒙在他脸的黑布，问道“没事吧？”

    “没事！”

    慕容飞活动了一下下巴，缓解了一下被胶布贴住产生的不适后，满是愤怒的说道“他娘的，费米那孙子居然敢阴我们！不过，你们是怎么搞出这么大动静的？居然让整个监狱乱成了一锅粥！”

    “也没什么，我们是偷袭了费米的6航部队，炸掉了他的直升机大队，又搞了一架武装直升机虚张声势而已。”

    “我去，这么刺激！直接废掉了费米的6航部队！？”慕容飞一脸诧异地看着罗昊，叹了口气说道“要不是被抓了，真想跟着你们一起干，这种事情想想觉得刺激。”

    “会有机会的，这只是让费米先交点利息而已，费米的帐我们后面再跟他一笔一笔清算，眼下先从这里出去最重要。”罗昊用手枪打碎慕容飞背后的手铐，把自己身另一把mp5k递给了他。

    “看来列车负责押运的部队，确实全部集到了前面那两节车厢里，这里已经没有别的武装人员了。”

    赵天宇把孙远背后的手铐打开后，递给他一把手枪，对罗昊说道“告诉蜂鸟和狐三，准备接应我们撤离。”

    虽然监狱的守备部队并没有在朱致阳、云凌风他们的佯攻有太多损失，但是在齐凡驾驶卡5o的空火力打击下，损失严重，伤亡接近一半，剩余还有战斗力的又被蒙斯校留下一半守在监狱，所以，负责押送列车的士兵人数的确非常有限。

    蒙斯校的做法并没有任何问题，因为监狱这条铁路非常隐秘，只有监狱内部的守备部队才知道，他根本不会想到“劫狱”只不过是混淆视听，虚张声势，罗昊他们真正的目标是监狱那条“隐秘”的铁路！

    罗昊点了点头，通过耳麦联系隐藏在附近山谷的林晓阳和狐三，赶来接应自己这些人撤离。

    然而在罗昊这些人准备撤离的时候，车厢尾部的门背后突然传来拉动枪机时，出的“咔嚓”声，那声音虽然很轻，但还是被罗昊和赵天宇听得一清二楚。

    听到这熟悉的声响，罗昊和赵天宇皆是一惊，两个人异口同声的对车厢里的几个人吼道“隐蔽！”

    车厢的几个人刚贴着车厢两侧隐藏好，第八节车厢传来激烈的枪声。

    哒哒哒……

    密集的子弹将木制车厢门打成了蜂窝，密集的弹孔分布在车厢门，地散落着大量的木屑。

    “草，这又是从哪儿蹦出来的？！这么猛的火力！”孙远吐掉一块溅到自己嘴里的木屑，骂咧着说道。

    鲨鱼凝神听了一下，叫喊道“**！是m134！”

    “m134！？你确定？”罗昊看向站在自己身边的鲨鱼，问道。

    “没错，是m134不会有错的！”鲨鱼无肯定的点头，回答道“我太熟悉这种武器了，它射击所产生的声音瞒不过我的耳朵！”