    “若是我不走呢？”

    一道冷漠的声音从萧沐阳口中传出，使得大殿空间凝固了下来，穆山与穆江目光看着萧沐阳，脸色都有些愕然，这家伙是疯了吗？

    他一位下天罡人物，谁给他的勇气在这里放肆？

    找死吗？

    “我们不杀你，你不要自寻死路。”穆江眼眸中掠过一抹杀意，如果不是要借此人让逍遥魔宗欠他们的人情，他们可以直接窃取此人的记忆，然后将之杀了。

    但若是此人执意寻死的话，他们也可以不交给逍遥魔宗，得到逍遥游也算是赚大了。

    “杀我？”萧沐阳目光露出一丝轻蔑之色，看着穆江问道：“你知道我是什么身份吗？”

    穆江神色微凝了下，忽然意识到了一件事，此人虽然不是逍遥魔宗的弟子，但却有可能是另一处强大势力的弟子。

    毕竟此人的天赋非常出众，不像是出身平凡之人。

    “你是何人？”穆江开口问道。

    “太华道宗流仙阁长老，萧沐阳。”萧沐阳傲然开口，说罢他手掌向上一翻，一块令牌出现在手中，赫然是时遥给他的长老令牌。

    “太华道宗长老？”

    穆山与穆江目光同时为之一滞，脸上一片错愕，此人是太华道宗的长老？

    这未免，太过荒谬了。

    太华道宗乃是大齐皇朝第一传道势力，底蕴不在九幽魔宗之下，即便是最弱的长老，修为必然也达到了天象，怎么会有天罡境的长老，而且还是下天罡，这根本不可能。

    “你当本座是白痴吗？”穆山冷喝一声，一股无形的魔道威压弥漫而出，顿时使得大殿内的氛围变得沉重了许多，隐隐让人无法喘息。

    穆江目光看着萧沐阳，冷冷的道：“你可知道欺骗我们的下场？”

    萧沐阳没有理会穆江的话，他目光直视宝座之上的穆山，淡淡道：“令牌在此，你若是还不信的话，可以派人前去太华道宗打听一番，但得到消息之前，你最好不要对我做什么，否则，天魔城会承受无法想象的代价。”

    虽然萧沐阳的语气十分平静，但言语间却透露出极为明显的威胁之意，警告穆山不要企图对他做什么，后果会很严重。

    萧沐阳心中明白，如果他亮出魔子令，绝对能够震慑住穆山，这里是魔域，没有任何人敢与九幽魔宗为敌。

    然而他同样清楚一点，一旦他取出魔子令，九幽魔宗很快便会得知这一消息，届时顾刑将会受到惩罚，因此不到万不得已，他不会取出魔子令。

    他想赌一把，赌九幽魔宗不知道顾刑的魔子令送出了。

    穆山忽然沉默了下来，那双极具威严的眼眸始终盯着萧沐阳，仿佛想要将他看透来，良久，他才开口道：“你修为不高，胆子倒是不小，竟敢如此威胁本座。”

    “不敢当，若不是城主步步紧逼，我也不至于如此。”萧沐阳语气冷淡的回道，既然已经撕破了脸面，便没必要再顾忌什么了。

    穆江目光死死的看着萧沐阳，心头上下起伏着，他还是无法相信，眼前这人乃是太华道宗的长老。

    “你是流仙阁的长老，可知阁主是何人？”穆山又开口问道，流仙阁之人自然知道阁主的名讳，若是无法回答，定然是冒充的。

    “温钰，他是我的师兄。”萧沐阳脸色淡然的回道。

    穆山眼中顿时闪过一缕异芒，此人不仅说出了温钰的名讳，还自称是温钰的师弟，即便他不是长老，在太华道宗的身份也必定不同寻常。

    如此看来，还真不能动此人了。

    天魔城的实力虽然不弱，但在太华道宗面前却不值一提，而且温钰不是一位善茬，曾经在大齐皇朝掀起过腥风血雨，虽然这些年销声匿迹了，但实力恐怕比当年更强了，还是不要招惹他身边的人为好。

    “你不在太华道宗修行，跑来魔域干什么？”穆山再次开口，依旧在试探萧沐阳。

    “来历练。”萧沐阳淡淡回道。

    穆山眉头微皱了下，似乎不相信这个回答，太华道宗与魔域相隔极其遥远的距离，太华道宗之人怎么可能来魔域历练？

    这实在不合情理。

    “太华道宗号称第一传道势力，你是太华道宗的长老，为何要修行魔道灵术？”一旁的穆江看着萧沐阳讽刺道。

    萧沐阳淡淡扫了穆江一眼，反问道：“灵术是我买来的，为何不能修行？而且，有谁规定了太华道宗之人不能修行魔道灵术？”

    穆江顿时哑口无言，无法反驳萧沐阳的回答。

    “我们是否相信并不重要，重要的是，逍遥魔宗的人是否相信。”穆山淡淡开口：“逍遥游乃是逍遥魔宗最珍贵的灵术，可以说没有之一，如今你修行了逍遥游，你认为逍遥魔宗会怎么做？”

    萧沐阳脸上露出一抹凝重之意，目光注视着穆山，道：“你想说什么便直说吧。”

    “将逍遥游的修行之法告诉我，我替你隐瞒消息。”穆山直接道，没有拐弯抹角。

    萧沐阳双眼微微眯了起来，眼神中透着一抹深意，穆山这是在威胁他，要么他说出逍遥游的修行之法，要么面对逍遥魔宗的报复。

    “堂堂天魔城城主，竟然对一位下天罡人物落井下石，还真是令人‘钦佩’。”萧沐阳讽刺一声。

    然而穆山像是没有听到这句话一般，脸色依旧是那么的淡然，道：“魔域之人行事向来都是唯利是图，你来魔域历练，应该要懂得这个道理，若是以前不懂，现在也应该懂了。”

    “的确懂了。”萧沐阳微微点头。

    “所以，你打算怎么做？”穆山问道，在他看来，这个选择并不难，他相信萧沐阳会做出正确的选择。

    “带我去见逍遥魔宗的人吧。”萧沐阳笑着回道。

    穆山目光顿时凝固在那，以为自己听错了，显然这个回答超出了他的预料。

    “理由？”穆山皱眉问道，他很想知道，萧沐阳为什么会宁愿去走一条死路，也不肯和他合作。

    “城主刚才说了，魔域之人行事唯利是图，我将逍遥游告诉你，你再将我的行踪告诉逍遥魔宗之人，两边得利岂不是更妙，根本没必要替我隐瞒消息。”萧沐阳淡淡回道。

    穆山目光暗含深意的看了萧沐阳一眼，此人竟然看透了他心中的意图，不愧是温钰的师弟，远非寻常同辈人物能够相提并论。

    “你将逍遥游告诉我，而后立即离开这里，我保证不告诉逍遥魔宗之人。”穆山神色凝重的说道：“逍遥魔宗特意前来天魔城找你，可见他们的决心之强，一旦他们见到了你，再想脱身便难了。”

    “纵然你是太华道宗的长老，但在逍遥游的面前，他们什么事都做得出来。”穆山又道，话语中仿佛透着几分震慑之意。

    “城主不必多说了，我信不过你。”萧沐阳毫不客气的回道，从之前的对话中便看得出来，穆山是一位精明善变之人，他的话无论说得多好听，都不能信以为真，否则最终吃亏的一定是自己。

    况且这件事非同小可，逃避不是长久之计，如今穆山已经知道了他的身份，随时都会告知逍遥魔宗，到那时许多事便说不清楚了，甚至可能给太华道宗带去麻烦。

    目前最好的解决办法，便是直接面对逍遥魔宗之人，将事情的来龙去脉说清楚，他身上有魔子令以及时遥师兄留下的意念，应该能震慑住逍遥魔宗的强者。

    穆山眼神意味深长的看着萧沐阳，他还是第一次遇到如此难缠的后辈人物，软硬不吃，他堂堂一城之主，一声令下谁敢不从，却拿此人没有办法，若是传出去，怕是会让人笑话。

    穆江同样看着萧沐阳，心中对他的印象发生了改变。

    若换作是其他人，刚才恐怕会毫不犹豫地答应父亲的提议，但此人一眼便看破了其中的陷阱，从这一点，便可看出他是一位非常聪明的人物。

    “既然你已经决定了，我便不再多劝，希望你能承受住逍遥魔宗的怒火。”穆山语气平静的开口道，听不出他心中的喜怒。

    “不劳城主费心了。”萧沐阳回应一声。

    穆山看了一眼穆江，道：“你带他去偏殿等着，随后让人通知逍遥魔宗的人过来。”

    穆江点了点头，他目光看向萧沐阳，道：“跟我走吧。”

    随后穆江带着萧沐阳离开了大殿，穆山目送两人离去，脸上忽然露出一抹有趣的神色，他心中在想，逍遥魔宗的人会如何处置此人。

    如果是太华道宗的寻常人物，杀了也不是什么大事，但他却是温钰的师弟，那么这件事便大了。

    那家伙是一个疯子，谁敢动他身边的人？

    但若是什么都不做，放此人安然离开，日后将会有更多的人修行逍遥游，逍遥魔宗在魔域的地位将会受到巨大的冲击，这后果同样十分严重。

    权衡利弊之后，逍遥魔宗的人很可能会下杀手，这样的话，便注定要面临温钰那疯子的报复了！

