    赤翼经过水白兰指点，就快要踏入进化境界，实力已经夏茜和黑袍女子之上，但夏茜身份特殊，又是第一个跟在水白兰身边的人，赤翼心中忌惮三分，不跟她争论，站在一旁冷眼看着她到底在搞什么幺蛾子。

    “是你！”

    爱莉丝菲儿身体里的寒冷已经被水白兰收回，恢复了力气，看着过来的女人，完全认出了夏茜这一种妖魅的脸。这一刻，爱莉丝菲儿眼眸有极其复杂的情感。

    夏茜走在爱莉丝菲儿面前，没有答话，忽然伸出如凝脂美玉的皓腕柔荑，触摸爱莉丝菲儿雪腻冰冷的脸颊，美眸盈盈有光，“我很羡慕你那天所拥有的……”

    爱莉丝菲儿不敢动弹，看着夏茜触摸自己有点奇怪感觉，只是听了一句话后，好像隐约有了点明白。这时候，夏茜收起触摸爱莉丝菲儿凝脂脸颊的柔荑，头也不回地转身离开。

    夏茜奇怪的举动，弄得赤翼满脑问号，不明白夏茜这一句说话有什么意义，心里顿时变得烦躁起来。忽然，她伸出赤红大手，如抓小鸡一样，抓去巴沙迦粗壮而巨大的身躯。

    巴沙迦一直沉默不语，心中清楚水白兰又是一个深不可测的强者，同样冲依莉雅而来，这是自己无法力敌的存在，只能随机应变，暗中蓄力，一旦爱莉丝菲儿和依莉雅有什么危险，立刻爆狂暴血脉的力量，就算不敌也要拼死一战。

    这是军人的血性！没有投降的一说！

    只是听到了水白兰来意，其实是提供保护依莉雅的安全，巴沙迦有点怪诞感觉之外，又有点庆幸暂时可以确保大家安全，只是夏茜的话语有着什么意思，巴沙迦也是一头冒水。

    当巴沙迦若有所思的时候，却看到眼前这一个怪异赤红女人，突然伸出一只赤红爪子，抓了过来。

    “你这是什么意思！？”

    巴沙迦清楚眼前这一名赤红女人就是保护依莉雅的人，不知道她为什么突然攻击，但肯定不是友善之举，顿时也有意试探对方有多大能耐，浑身狂暴血脉如沸水一般彻底滚烫沸腾起来，灼热血力凝聚收缩，轰出蓄力已久的一拳。

    一股狂暴血腥劲风，激荡卷起炎热，冲去赤翼的爪子，好像一拳就能打爆这单薄的爪子！

    “哼！”

    赤翼出一声冷哼，无视面灼热狂暴的拳风，一只赤红爪子来势不减丝毫，抓去了那个比自己爪子大三四倍的硕大拳头，徒然一股爆裂巨力如炸弹一般猛地炸开。

    砰！

    她手臂肌肉如磐石一般坚硬，微微一抖，卸去了全部狂暴劲力，灼热而坚锐的爪子，抓破巴沙迦的拳头血肉，高温热力勃，烧得巴沙迦拳头筋肉损毁，冒出一阵烧焦的青烟。

    巴沙迦拳头传来炙热无比的剧痛，仿佛骨头都快要被烧毁，当机立断想抽回拳头，却现被那灼热爪子，死死紧抓，无法挣脱得开来。

    只是一个照明就被压制，巴沙迦心脏剧震，旋即做出最快应变，另一拳激出更加暴烈的血脉力量，凶猛轰去对方的头部。

    “给我下来！”

    赤翼整只手臂生出一股火爆无比的力气，抓住巴沙迦拳头，把他整个巨大身躯重重甩出车外，划出一条巨大抛物线。

    落地之时，巴沙迦已经调整好姿势，沉沉稳稳踏在地面上溅起一阵泥沙，他浑身战意大炽，狂暴血脉填充肌肉都好像在爆炸一般，犹如一只猛兽出笼，准备起狂暴疯狂的攻势。

    “巴沙迦叔叔，我不想你和这位姐姐打架。”

    这时候，依莉雅清美灵动的声音响起了起来，夹带这一股清澈如泉的心灵力量，传达到别人的心底之处。巴沙迦本来燥热的心灵，生出一股清凉之感，火气渐渐熄灭，冷静了下来。

    “我不该这样冲动才是……”

    巴沙迦一看那赤红女人嘴角勾起一抹蕴含隐晦杀机的笑意，顿时明白对方不知不觉影响自己的心灵情绪，如果没有依莉雅的心灵唤醒，一旦自己出手进攻，极有可能被她当成一种挑拨，然后以这一个借口来杀掉自己。

    这女人完全不考虑后果！一个极其危险的人物！

    巴沙迦对赤翼充满了忌惮，换做一个人正常人，绝不可能无仇无怨的出杀意……

    赤翼有着极端嗜杀的性情，随心所欲地做自己喜欢的事情，这才是她最可怕的一面。不过，依莉雅却能压制她这一种嗜杀性情，因为纯净的心灵力量，可以驱散她心中的杀意。

    “你这小家伙，挺鬼灵精的。”赤翼捏了捏依莉雅白白嫩嫩的小脸蛋，笑道：“不过你那一声姐姐叫得我很喜欢，你也很讨我喜欢，那我就不杀那一个傻大个儿了。”

    “谢谢姐姐。”依莉雅笑语叫的更甜，引得赤翼心情大好，一扫夏茜带来的烦躁感。

    刚刚她只是为了心中一股烦躁感，而生出杀人念头来泄，可见她是一个怎样的危险人物。

    听了一大一小的对话，巴沙迦额头青筋跳了跳，没有冲动攻击，因为刚刚简单一番交手，明白对方确实有轻易杀死自己的能力，如果继续出手的话，很可能只有死亡的下场，所以回避这个危险女人是最好的选择。

    巴沙迦转身处理车队的事情。

    水白兰和夏茜、黑袍女人很快就消失在黑夜之中。

    车辆上那一股冰寒源力也消散无踪，机械元件恢复了正常运作，但是车里一群人就不是那么好受，尤其一群普通人差点死掉，回神过来也只有半条命。

    巴沙迦只好原地扎营，生火做饭，又拿出一批生命基因药水和中药材，供给那些普通人补补寒气入侵的虚弱身体，又让爱莉丝菲儿治疗个别严重的普通人。

    ……

    水白兰把巴沙迦的车队搞得一团糟之后，直往一个方向前去，而这一个方向正是别墅区的所在位置。

    此时此刻，木萧不知道一位恐怖女王，正往他大本营前去。

    两个命中注定的人，即将再次相见。

    同时，世界开始进入了一个能量质变的时期，如果新人类计划是第一次世界剧变，那不久之后就是世界第二次剧变。第一次剧变是旧人类进化成新人类，而第二次剧变是世界性的剧变。

    简单来说，整个地球正在生质变的进化，物质、能量、空间、生物、气体、磁场……等等一切存在地球上的东西事物，全部生翻天覆地的变化，往宇宙另一高等层次迈向。

    ……

    漆黑如墨的夜空，那一轮皓月绽放出来月华光辉，如同绽放出荣誉和骄傲、高贵和强大、神秘和伟大的象征。这是一个无数人类向往的圣地，但自从人类渐渐生剧变之后，这一个圣地好像死了一般，彻底沉寂了下来，幸存的人们曾经幻想月球可以扫平一切厄运，解救这一个水深火热的恐怖世界。

    可惜这一切只是幻想，甚至有人在死去的一刻，他们都不知道世界真正的黑暗内幕。

    当地球即将生质变的时候，那沉寂已久的月球，有蠢蠢欲动的征兆。

    月球上没有真正主宰者，只有一个名为神谕的最高权力机关，又名神谕组织。在月球上生活的人们，他们没有一个人知道神谕有多少人、有多大力量……

    曾经月球上有多个世家联合在一起密谋，想要取代神谕这个权力机关，成为月球的掌控者。

    而这些世家不是普通地球上那些世家，都是拥有极大能量的世家，无论是古武者，还是高智能机械人，还是越地球科技的武装军械，总体力量全部是顶尖之中的顶尖，精英之中的精英。

    这一股恐怖的武装力量，足够横扫地球上任何一个达国家，可是神谕只出动一支神秘战队进行清剿，但结果却让那些观望战事的世家，彻底心生胆寒，从此不敢生出半点异心。

    因为这一支神秘战队只用了一个小时，就把那几个世家形成的那一股恐怖武装力量，全面击溃，杀掉了所有人。意味着，这一支神秘战队拥有灭掉一个达国家的力量。

    这是多么惊涛骇浪，震撼人心的事情。

    直至，灭掉的世家被取而代之，那些老世家依然心有余悸，极其忌惮神谕这一个神秘而恐怖的最高权力机关。

    事隔新人类计划爆，地球生巨大灾变，一个一个的新人类诞生。

    那些世家才知道原来那一支神秘战队，正是由所谓新人类组成。

    说明神谕早就掌握了培养新人类的方法，果然很快每一个世家都受到了一份礼物。

    那是pb-潘多拉原始药剂，没有含有变异病毒的良性药剂，很大机会激人类潜力基因，甚至比起地球那些变异病毒优良得多，尤其诞生出来的新人类，都有很大强弱差别。

    很简单一个例子，就是优质资源和劣质资源，所造出来的人或物自然有所不同。

    pb-潘多拉原始药剂一直掌控在神谕组织手上，他们让月球和地球同步进行了生命变革，只是月球的进化无疑是极大安全，一个一个世家子弟没有任何危险就成为了新人类。

    但太过顺利成为新人类，导致他们出现了一个重大缺陷，那就是没有足够进化力源泉，更没有能力源泉，增加自身能力。

    于是，这一天神谕在网络上布了一份名单和任务。

    第一任务名为：狩猎的历练。

    第二任务名为：回收。

    第三任务名为：捕抓。

    所有在名单上的世家子弟，必须降落地球上做历练，不遵从者死！

    同时，回收地球上所有古老秘典，捕抓地球上的强大新人类。

    完成任务的人，将得到神谕赐予的进化力量。

    当月球一个一个世家得到这样的信息后，如同一台巨大机械开始转动起来。

    地球将会成为一个狩猎场！