    在国内一大票仲概股纷纷远赴海外美股上市，拼哆哆本来也是其中的一员，而且是被受关注，因为这家公司从成立到赴美IPO敲钟上市只用了三年的时间，这速度之快堪称罕见。

    可就在这个节骨眼上，今天拼哆哆突然宣布终止赴美上市计划，这也就算了，真正的爆点问题在于黄争表达了有意让拼哆哆在A股上市的意愿。

    这直接把拼哆哆推上资本的风口浪尖上，引来了市场的各种解读。

    对于拼哆哆的海外投资人来说，尤其是华尔街资本，得到这个消息堪称心里有一万头那个什么马奔腾而过。

    在“同股同权”原则的A股上市？

    这就意味着拼哆哆现有的股权结构要进行结构性的改革，由现行的AB股制改成同股同权，要么黄争放弃对公司的绝对控制权，要么就得有人出局离开这张牌桌当吃瓜观众。

    但不论哪一种，都是投资人不想看到的，创始人要是放弃公司的控制权，基本上这家公司的未来就充满了不稳定，风险系数直线攀升，对于财务投资者来说也是相当不友好。

    这个世界就这么扯犊子，一方面资本总想着控制企业，但另一方面又害怕企业创始人对公司控制权不行。

    其实也不是什么怪事，前者想控制企业的资本往往都是希望迅速榨干企业剩余价值然后拍拍屁股走人，后者是因为企业价值还没有充分释放出来，资本需要创始人团队日夜奋斗把企业做起来，然后卖个高价钱套现走人。

    拼哆哆再怎么被大众嘲讽看不起，都掩盖不了它现在的估值对对应潜在的未来商业价值严重低估的事实，这里面的故事可讲的地方就太多了，资本市场最喜欢的就是想象力这个玩意。

    ……

    就在拼哆哆这个消息传出来不久，嗅觉敏锐的资本已经开始动起来了，此时此刻陆鸣就在同万向集团的王越展开通话，对方为的就是拼哆哆的事情而打来的。

    电话里的王越如是问道：“陆老弟，拼哆哆这件事情你是怎么想的？”

    陆鸣笑道：“这是好事儿啊，黄总想让拼哆哆在A股上市，天盛资本会全力支持。”

    直接表明态度了。

    老王顿时抱怨的说道：“老弟啊，你明知道我不是问这个，拼哆哆要在A股上市，里面的外资怎么办？”

    听到这话，陆鸣会心一笑，老王这是想要上拼哆哆的车，想截外资的胡，就差明着说了。

    陆鸣言简意赅的回道：“没啥好说的，外资肯定是要出局的。”

    拼哆哆要在A股上市的消息传出来，外界就开始猜测会在两市那个板块上市，很多人都一致认为拼哆哆如果真的在A股上市，肯定是进深市创业板。

    正好创业板也缺乏一家大体量的公司，拼哆哆现在的估值两百多亿美元，折合人民币1350亿，未来的估值肯定还是向上，真上创业板有可能直接空降创业板市值头牌位置。

    现在的创业板“头牌”是猪场温实股份，不过值得一提的是，在本周一也就是两天前，宁得时代已经登陆创业板了，目前的市值超过500个亿，这是天盛资本的重点投资标的，“天盛系”新能源产业链的核心玩家之一，一经上市也是广受瞩目，且被市场寄予厚望，是超越“猪场”的候选者之一。

    不过外界对于拼哆哆在创业板上市的预测显然是错了，因为陆鸣是要全力推进拼哆哆进未来的科创板上市，而且科创板在短时间内不会纳入外资进出的陆股通。

    电话另一端的王越说道：“老弟，我就不在你面前拐弯抹角了，红杉资本持有拼哆哆7%左右的股份，我想接一多半，你可得帮帮老哥一把。”

    陆鸣笑道：“好说，好说。不过这事急不来，有的是嘴皮子扯了，但我觉得你还是得去见见黄总，更他面谈一下，这个时候黄总才是关键，咱们内资得为他站台呐喊，他才有底气和外资刚正面。”

    老王顿时笑哈哈的说道：“实不相瞒陆老弟，我已经在去的路上了，这不是打个电话跟你打声招呼的嘛。”

    闻言，陆鸣不禁认了会儿，顿时哑然失笑，老王的确是会玩儿，又上道又鸡贼的资本，消息才传出不到两小时，有些媒体都还没来得及报道呢，这边老王竟然就闻讯动身了。

    这个时候去找黄争，即便算不算雪中送炭，对拼哆哆来说也是十分关键，有更多的内资为拼哆哆站台，黄争才更有底气同华尔街资本翻脸。

    ……

    结束了与王越的通话，陆鸣回道了办公桌坐下，拿起了放在桌面上的一份文件报告。

    此刻已经收盘了，今天大A再次失守3100点，大盘在下午跳水，大跌了接近1个百分点，原因就是陆鸣拿起的这份报告。

    这是今天证监会发布的《关于加强证券公司信息系统外部接入管理的通知》，配资领域风声鹤唳，盘面似乎还能稳住3000点，但陆鸣很清楚“6.19”千股跌停的大场面就在眼前了。

    本轮牛市催生了线上线下不计其数的股票配资平台，P2P公司、担保公司、小贷公司甚至一些地下钱庄等，均混入了这个领域争夺市场蛋糕。

    早期行业内的杠杆普遍在1:5以上，为了招揽业务，一些配资公司甚至将杠杆放大到1:10以上，这样的杠杆率之下，配资客户如果持股单一，一旦遭遇一个跌停，即达到配资公司设定的警戒线，股价继续下挫，将被强制平仓。

    陆鸣敲了下电脑键盘看了看屏幕，今天的国债逆回购利率达到了今年最高点，流动性紧缩，原因就是央妈在控制流动性。

    对于资本市场而言，最怕的就是流动性的问题，央妈一关水龙头，这边还在打击配资盘，推动市场上行的流动性资金从哪来？

    ……

    翌日，一则更为劲爆的消息再次引发资本市场震动，红杉资本在大中华区的负责人在他的社交媒体上狂喷拼哆哆是一家言而无信的垃圾公司，狠批其创始人没有起码的商业诚信准则，是个无赖流氓。

    措辞之激烈让不明真相的外界吃瓜看客都有点小懵圈，这是受到了多大的刺激？被耍了多大的流氓才会这么激动？

    随后，网传消息疯传当天拼哆哆内部召开董事会，创始人在会上携第二大股东天盛资本向以红杉资本为代表的境外投资者施压，逼迫其撤资离场。

    仅黄争个人就拥有80%以上的投票权，天盛资本又是为其站台的一致行动人，董事会牢牢控制在老黄的手里，耍其流氓来，对于持股7.2%比例，投票权仅有1.4%的红杉表示招架不住。

    而在事发之后的当天晚上，大洋彼岸华尔街的几大信用评级机构纷纷对拼哆哆上差评，直接下调到D级。

    ……

