    “小姐姐，真不考虑回个消息吗。那我可就肆无忌惮发了，宝贝？白白？大小姐？小祖宗……”

    “……”

    “good night，my girl。”

    “晚安。”

    很多很多条的消息，许些是问好的，许些是叮嘱染白注意身体之类的，还有些令人脸红心跳的情话。

    即使没有任何回应，

    但少年仿佛不知道气馁，依旧坚持了那么久，直到那一天……

    甚至在早上的时候，

    江予言还在通过微信，和她语气如常的说早安，音色清透悦耳，好听的很。

    后来？

    后来就再也没有了。

    那一条条的消息，染白真的很有耐心，一条复一条的听，没有遗落下任何一句话。

    少年音回荡在清冷房间中，缠绕在女孩耳畔旁。

    在心上，

    永不落幕。

    “江予言！江予言！！”高昂而亢奋的激动声音忽然响了起来，那只养了很久很久的鹦鹉和一年前相较，光鲜亮丽了不少，看起来真的被照顾得很好，此刻刚刚被佣人拎进来，就听到了那样的声音。

    原本消沉的情绪在一个瞬间拔高，使劲扑腾着翅膀往笼子外撞，匆匆忙忙的往四周瞅去，企图找到那个记忆中的主人。

    染白静静看着那鹦鹉的动作，以及诧异又不知所措的佣人。

    眸色浅淡的很。

    江予言啊……

    你可曾想过，

    你这一走，

    就是一生。

    究竟让多少人铭记于心？又成就了多少人心中隐秘的伤？埋藏在最深处无人问津却又经年累月沉淀着的思念成河。

    那静静躺在盒子中的黑色耳钉，在乐器室中无人触碰沉蒙已久的吉他，珍藏多年的烈酒再无人珍视打理，无数名牌限量版的赛车不曾再开启车门，驰骋赛道肆无忌惮又不可一世的冲过终点。

    酒吧中再无嚣张放肆的身影，车道上再无邪佞骄傲的神邸，每一次的朋友聚会没有他的消息，众人皆知都不提，怕打落了好不容易积攒的淡忘再度彷徨！

    每个人心照不宣的默契，仿佛什么也没有发生过，那个少年还未曾离开，只不过缺席了一场相聚，而不是整个人生。

    盛世华庭，再无他。

    轻风拂面，仍没有一丝的温度，教人如何不想他——

    江、予、言。

    当初也不知是出于什么原因，

    江予言最开始送她的那一辆跑车，一直还在留着，放在了车库中，始终没有碰。

    现在染白再去看的时候，因为定期清洗的缘故，所以那一辆银白色的跑车看上去还是一尘不染的，线条优美而流畅，极具攻击性的张扬。

    就同那个少年如出一辙。

    这辆跑车放在一年前是最新最热全球限量的款型，即使放在现在也不算过时，火的要命。

    以前是因为身体原因不能开，现在好了很多。

    偶尔开一次也没问题。

    这是染白第一次碰这辆跑车，当她打开车门坐进去的那一刹那，在驾驶座上看向外界的天地，脑海中浮现的却是当初江予言开着跑车的恣意模样。

    她真的太容易想起了这个人了。

    生活中处处都是影子，

    稍微一件小事也可以想得到。

    跑车一路开出去，向往着一个熟悉却又陌生的道路。

    那是赛车的跑道。

    也是染白十分正式的看江予言专业性的比赛。

    当时，

    她以为时间还很长，

    她以为会一直这样，

    原来只不过是她的自以为而已。

    第一次，

    竟也成了最后一次。

    这一次开着跑车来到这里，换了一种身份，也是全新的无法控制的情绪。

    少女指尖微微用力，攥紧了方向盘，指节泛起了森冷的白。

    那个少年，

    原本应是站在聚光灯下，登上世界舞台恣意又放肆的存在。

    而不是因为她，昙花一现，终结。

    在那一眼看不到尽头的赛车跑道上，看向远方，感觉距离十分遥远，是永远也无法触及的遥不可及。

    而一辆银白色的跑车，风驰电掣般闪过，速度快的只能捕捉到残影，仿佛离弦的箭，一发不可收拾。

    风声猎猎，呼啸而过。

    依稀现当年少年风范。

    如出一辙。

    天际边是落日氤氲着的橘色，以及闪耀着的最漂亮的星。

    夕阳西下，黄昏将至。

    而那一辆跑车在茫茫天地间似乎可以踏破星辰，不可一世，不断的遥远，再遥远……

    时光如水，流逝无声。

    日月交替，四季更迭。

    总是过的飞快，仿佛没有留下任何的痕迹。

    在这一座陌生的城市中，每一个擦肩而过的陌生人，谁都有谁的秘密，是埋藏在心底最深处的存在。

    染白总觉得江予言是存在的，

    因为她的血液环绕着的是江予言的心脏。

    这是永远也无法磨灭的事实。

    她将一个人的生活，过了两个人的生活，仿佛身边总有一个少年的影子。

    水杯会买双份，抱枕还是双份，会开始收集跑车，收集烈酒。

    她本不是一个喜欢说话的人，可是在这一方面却很有耐心，在每一次安静独处的时候，将一天的事情事无巨细的说给江予言听，声线放的很轻，仿佛天边的云，像是在讲故事。

    是她和他的故事。

    面对着空无一人的房间，以及永远沉寂冷清到令人难堪的安静，不会有任何的声音，也不会有任何的回应。

    但是染白没有放弃过一次。

    每逢节日的时候过的总会很热闹，但是染白常常不会和他人参与到一起。

    因为江予言和其他人并不熟，是没有任何必要在一起度过节日的。

    而染白要陪着江予言。

    染白不知何时开始养成了一个习惯，

    她总是需要在夜深人静，万物俱寂的时候戴上耳机，一遍又一遍反复播放着江予言说过的话，听着少年的声音近在咫尺，听着那一声声晚安，才能安心睡得着。

    而她每一次入眠前，说的最后一句话是。

    “江予言，晚安。”

    晚安晚安，

    是一个秘密。

    第一个晚安，是说与你的晚安。

    而第二个晚安……

    是我爱你。

    她相信他一直在。

    从未离开。

    一场淅淅沥沥的春雨刚过，天色还是暗淡的，铅灰色的天空流淌着残云的眼泪。

    这一年对染白来讲是很特殊的存在。

    因为她从始至终都在和江予言一起度过。

