    第17章深情宰相的短命原配（十七）

    再一细细打听，方才知晓：

    原来，每次那江奕惹林家表妹生气了，都会从柳澜清的嫁妆中挑个宝贝去哄林家表妹的欢心，没办法，谁让江家穷呢？

    听热闹的妇人听到这里的时候，内心就开始为柳澜清抱不平了：换作任何一个女人，自己夫君拿着自己的东西去哄另一个女人开心，这不得生生气死？

    这也就算了，那柳澜清都咬着牙，一个人在孤清的黑夜里流着泪等到天亮，苦苦撑了三年。

    本以为，自己的痴心一片，总能够换来男人的回心转意。

    哪里知道，这男人就是没有心。

    这江二公子陪着柳澜清回柳府给柳老夫人贺寿的时候，因为柳尚书看不惯对方欺负了自己的闺女，呵斥了几句，江二公子便借口心闷不舒服，回柳澜清的闺房去休息一下。

    那柳澜清满心满眼都是自己的男人，哪怕是自己祖母的生辰宴会，也始终记挂着自己男人，江二公子离开宴会没多久，柳家小姐便让自己丫鬟去看姑爷好点没有。

    这一看，可就看出了问题。

    那传言中洁身自好，此时本应该是头痛不已的江二公子正抱着柳澜清的陪嫁丫鬟在柳家小姐的房间里乱来。

    丫鬟可能是没想到江二公子竟这般不讲究，吓得不轻，赶回来给自家小姐汇报的时候，一不小心声音大了一点，让疼爱柳澜清的柳家人给听见了。

    这一听可不打紧，那柳家人那叫一个气急败坏，当下也顾不得是柳老夫人的生辰宴会，催促着哭哭啼啼饱受打击的柳澜清就朝着江二公子鬼混的院子赶了过去。

    众人到的时候，那江家二公子和柳澜清的陪嫁丫鬟正到关键的地方，气得那宠爱妹妹的柳家大公子当场就揍了江二公子一顿。

    发生了这样事的，那江二公子不仅没有反省自己的过错，甚至，觉得是柳澜清这个妻子太过于毒辣，不给自己留面子，话里话外都是在责备柳家大小姐。

    那宠了柳澜清十多年的柳家哪里会让人欺负自己多年来一直放在心尖上的人儿，还是当着自己的面，当下，便提出了让二人和离。

    可能是那柳家大小姐被伤透了心，这一次，没有再忤逆柳家人的心愿，答应了同江家二公子和离。

    至于江二公子，听到和离，也没挽留一下柳澜清，毕竟，他心里觉得这些年，要不是因为娶了柳澜清，头上有柳尚书府压着，自己早就妻妾成群了。

    现在，有了机会达成心愿，哪里还会拒绝？

    当下，特别爽快地签了和离书，留下那哭哭啼啼伤心不已的柳澜清潇洒离开，去寻找自己青梅竹马女扮男装的表妹畅聊人生……

    听完这整个传言，满京城的人表示大跌眼镜：谁也没想到看起来清高孤傲的江家二公子竟是这样的一个负心汉，而那之前传闻中嚣张跋扈的妒妇柳澜清竟然这般可怜。

    不过，最过分的，当属那女扮男装也要勾人老公的贱女人林语秋了。

    本来众人之前只是觉得偏偏冷公子江奕身旁的小公子个子有些矮，哪里知道，对方竟然是个专门破坏别人夫妻感情的狐狸精。

    一时间，京城的夫人们都忙着去查看自己夫君身边的小厮是不是林语秋这种女扮男装勾引人的狐狸精……

    听到下人回来禀告京城里众人听到流言之后的反应，攸安心情愉悦，觉得精心编造后的“事实”的确是能够扭转京城百姓对原身的印象。

    等到日后那江渣男听到站出来反驳的时候，攸安也不虚：

    柳家打了你，我承认了啊！还不都是因为你犯贱！

    和离的原因我说了，因为林家表妹啊！

    和离的时候，我的确伤心了啊……

    安排人去外面散播这个消息的时候，攸安还特意让柳家的下人将刚才被江渣男睡了的琉璃给送到江府去……

    上一世，这琉璃虽然没能成为江渣男的女人，但是，那是因为江渣男为了林绿茶守身如玉不愿意碰她。

    可是，这一点都不影响她帮着江渣男残害原身和柳家啊！

    可以说，上一世，柳澜清，柳家会落到那般境地，这琉璃那是功不可没。

    这一世，攸安算了一下，这个时间点，这琉璃可没少帮着江渣男做事害原身。

    既然那么瞧得上那个江渣男，那她就做做好事，当个好人，帮帮琉璃完成心愿。

    其实，最主要的是，不管上一世还是这一世，那江渣男都为了林绿茶守身如玉，现在，她倒要看看已经不纯洁了的江渣男要怎么处理他们的真爱。

    正思索着，脑海里，传来了狗子的声音。

    经过提醒，攸安找了个舒适的姿势，在镜花台里观看着江渣男和林绿茶的对决：

    “表哥，你怎么这么早回来啦，今天不是陪那女人去柳府了吗？”

    怒气冲冲的江奕进了江家，便直接去了林语秋住的院子。

    正在书房里无所事事胡思乱想的林语秋眼尖地瞧见了来人，脸上先是有了笑容，可随即又阴着一张脸：“人家还以为你有了那女人就忘记人家了呢……”

    “哼……”

    说完之后，还娇哼一声，别过头去，嘟着嘴，一副气嘟嘟的模样，似往常那般，等着江奕来哄。

    本就心情烦躁的江奕瞧见这一幕，那是气得不行，对着书案前女扮男装的林语秋吼道：“你昨晚上去哪了？”

    没等来心上人的哄，那林语秋觉得委屈不已，再被这样一吼，当下那更是委屈得不行，红着眼，打着哭腔回道：“你吼我？”

    终究是自己喜欢了多年的女人，瞧见对方这幅模样，那江奕心中就算是有再多的气，也都消了不少。

    只是，毕竟是还有气，做不到像往常那般立刻就去哄人。

    然而，那等着哄的林语秋更是难过了，小声地哭了起来，肩膀一耸一耸的，看得那江奕心颤颤。

    最终，只能够认输，忍不住上前去哄着佳人。

    “别哭了，出事了，那柳澜清知道我让王强替我的事了，今天回尚书府的时候，算计了我不说，还同我和离了……”

    一边搂着林语秋的肩，江奕一边将今天发生的事都说了一遍……

    ——撒娇卖萌，妖妖求票票，求追读，求收藏，各种求支持呢！——

    (本章完)

