    晏仇下朝后，径直前往了锦安殿，他身上还残留着些许血腥味。

    等他回到殿内，几个宫女瞧见他，也听闻了朝堂上的事，不等晏仇的指令，急忙退了出去。

    晏仇孑然一身来到榻前，帷幔遮住了榻上的女子，隐约能看见女人身形温软的轮廓。

    她头发洒落在鲜红色的枕头之上，胸口微微起伏，呼出薄弱的气息。

    晏仇撩开薄纱，往她脸上瞥去，随即嘲弄一笑，“皇后，怎么睡得这么早？”

    谢时竹睫毛微颤，眼睛并未睁开，俨然已经视他为空气。

    晏仇也不恼，在她旁边坐下，染着血的手指爱抚地碰了碰她的唇瓣，拇指在她唇线上厮磨，由轻到重，最后谢时竹朱唇红肿起来，他才依依不舍地收回手。

    “别以为你不说话，朕就拿你没办法，”晏仇睨着她装睡的模样，轻嗤一声，“以后你再敢骗朕，朕非要你那位哥哥死在朕手里。”

    话落，谢时竹颤抖着眼皮，猛地睁开，转过头，一双黑白分明的眼眸，只有满满当当的恨意。

    “晏仇，你就是个恶人。”

    她咬牙切齿，控诉着晏仇的罪恶。

    晏仇脸色一僵，在心底嘲弄一笑，无论他如何改变，在谢时竹心里永远是一个彻头彻尾的罪人。

    好啊，既然改变不了，那就一直这样下去，将她绑在自己身边，永远，永远……

    “是又如何？”晏仇眉目冷冽，薄唇带着一股凉意，“朕在皇后眼里不一直是这样吗？”

    谢时竹恶狠狠瞪了他一眼，拉过被子盖在头顶，将自己封锁在狭小窒息的被褥内。

    随即，晏仇揭开被子，俯身压住她，又像昨天那般只为了例行公事，在她身上留下属于自己的痕迹。

    晏仇看着谢时竹湿红的眸子，心口徒然升起一股沉重，他动作温柔了许多，薄唇吻掉了她的眼泪。

    “只要你怀孕，为朕生下一个孩子，朕就当做什么也没发生。”

    谢时竹怒瞪着他：“不可能。”

    晏仇方才的柔和因为她的话消失殆尽，棱角分明的下颌线绷紧，薄唇轻启：“这可由不得你了。”

    深夜，晏仇从锦安殿离开，谢时竹刚才那副悲伤欲绝的模样被笑意替代。

    系统嗫喏问：【宿主，这要是再不把恶意值清零，估计您真的就怀上了晏仇的孩子，那可怎么办……】

    谢时竹不屑一笑：“放心吧，很快就会离开的。”

    *

    主神空间里，一众人围在一个数据值前面。

    这是每个小空间里的上级，他们一边磕着瓜子，一边对着停滞不前的数据进行分析。

    “我看这个世界难度这么大，她能完成到这个程度已经很不错了，就别太有高的期待值。”

    “她要是真完成了，那以往倒数第一的排名，估计得跑到前面去了，咱们啊，就得往后站。”

    几个人呶呶不休，对于谢时竹这位新来的任务者到底能不能完成任务，讨论颇为激烈。

    “咱们无所谓，直接摆烂得了，就是往年第一名可能要挪位置咯。”

    另外一边，作为常年稳居第一的主神，对此很是担忧和烦躁，不过片刻后，他猖狂一笑，表情满是轻蔑。

    因为完成任务的话，必须要晏仇死，而且是谢时竹本人杀了晏仇，才能从这个世界抽离。

    按照他这一段时间对谢时竹的观察，尽管她聪明理智，但却根本不会亲手去杀一个人。

    所以他作为快穿界排名第一的空间，完全受不到任何影响。

    *

    这一段时间，皇宫里所有人都保持着万分谨慎，因为晏仇比以前更加恶劣，一句话惹恼晏仇，他就大开杀戒，完全没有顾虑。

    直至迎来晏仇弱冠之年的寿宴，整个皇宫才稍微平和了一点。

    谢时竹被禁足在锦安殿一个礼拜，今天终于被晏仇放了出来。

    几个宫女围在她身边，梳发装扮。

    她苍白的脸色被打上了一层胭脂，唇瓣也同样染些红色。

    把她一脸的憔悴遮住了不少。

    看她模样，宫女们都觉得她这七天过得就不太好。

    但谢时竹本人却很轻松，天天只剩下吃和睡，也就晚上跟晏仇来一段生死搏斗。

    两人每天夜里不是晏仇被谢时竹打了一巴掌，就是晏仇压住她，给她点教训。

    不过，晏仇倒是舍不得再动谢时竹一根汗毛，任由谢时竹拳打脚踢，又紧紧揽住谢时竹，把她桎梏在他身下。

    晏仇从殿外缓缓进来，今日是他的寿宴，晏仇心情似乎很愉悦，薄唇微勾，目光在铜镜前女人的身上游走。

    谢时竹站起身，宫女连忙将金丝绣的衣衫披在她肩膀上，又弯下腰，三个人把繁琐的锦带系好。

    晏仇挑了挑眉：“皇后，你在殿内已经禁足了这么久，今日作为朕的宴辰，你可得出席，顺便呼吸一下新鲜空气。”

    谢时竹淡淡扫了他一眼，又收回目光，径直与他擦肩而过。

    晏仇唇角的笑意僵住，脸色猛地一变，踱步走向她身后，抬手将她的手腕紧紧攥在手心里，说：“不急，朕陪你一起去宴辰。”

    谢时竹微微蹙眉，也习惯了他的禁锢，便也懒得挣扎。

    晏仇空着的一只手勾住她的腰，带着她前往皇宫的生辰晏方向走去。

    *

    太后环顾四周，瞥见了隐藏着的侍卫，她眼底闪过一丝阴狠，得意一笑。

    晏修然跟王妃一同落座，太后连忙上扬起笑脸，问向一边郁郁寡欢的方怡然。

    “近来可好？”

    方怡然早已经没了往日的活力，眼底泛青，痛失爱子让她瞬间苍老了许多。

    这几天过去了，那个杀害自己孩子的凶手依然逍遥自在。

    方怡然想，如果让她知道是谁杀了她十月怀胎生下的孩子，必然要亲手杀了对方，来报这个仇。

    “回太后，臣妾无碍。”方怡然扯了个笑，语气是无尽的苍凉。

    太后叹气，安慰道：“失去孩子，哀家深表同情，你和摄政王年纪小，以后有的是机会再要一个。”

    话一落，方怡然脸色更加凝重。

    再要一个？摄政王就碰过她一次，无论她怎么祈求，摄政王就是不愿与她同床共枕。

    没一会儿，常清姗姗来迟。

    他向太后行礼后，在宴席最边角落坐。

    整个西河的文武朝臣已经到齐，就差今天的重要人物，当今圣上——晏仇。

    太后心里颇为焦急，今日就是改变整个西河的日子，周围埋伏的侍卫也只为等晏仇一人，如若他不来，那可就是失去一次宝贵机会。

    太后下意识往常清所坐的位置看去，眼神带着几分急切。

    常清回她一个笑，示意太后稍安勿躁。

    太后松了一口气，常清办事她很是放心。

    良久过后，晏仇明黄色的身影从人群中出现，他表情冷漠，狭长幽深的目光扫了一圈底下的朝臣。

