    第621章教训

    目标？

    小云宝有点迷茫，“可是我才六岁，就要有目标了吗？”

    邱河蹲下身平视着妹妹。

    “可以不是一个具体的事，但你要知道自己想成为怎么样的人。”

    小云宝想了想，“我想成为一个能自己说了算的人。”

    可以选择要不要去上课，以后去哪里玩，不被条条框框束缚。

    “那很不容易，因为比起男人而言，在这个世界上女孩更难去选择自己的人生。”

    小云宝迷茫道：“为什么？”

    “大姐一身力气，多少男人都比不上她，可当初在大队上多少人都在背后议论她嫁不出去，说明在很多人眼中一个女孩人只要能嫁给一个不错的人这辈子就算值了，这时候女人好像就成了一个男人的附庸，一个附赠品，所以她们的成功也会受到更大的限制。”

    邱河语重心长，“你如果想要一个自由的人生，势必要比大部分的人付出更多努力。堕落是一件很容易的事，逃一次课、偷一次懒，但累积起来却会让你的选择越来越少。”

    “很快云云会发现你的成绩没办法选择太好的学校，你的毕业学校又让你没办法选择更好的工作，千里之堤溃于蚁穴，人生的选择会越来越少，你再也没办法成为想成为的人了。”

    小云宝默默地听着，突然对逃课这件事越发觉得愧疚。

    “我明白啦，以后我会好好学习的。”

    邱河笑了声，“二哥今天说的多了点，不过云云你可别变成你三哥那样啊。”

    小云宝满脸惊讶，“三哥不是很好吗？他上次去学校接我放学，好多同学都问他要签名呢。”

    “如果不是有一张好脸，也不知道他这样的要怎么办。”

    小云宝听出来了，反正二哥就是很看不惯学习上经常偷懒的三哥就对了。

    邱河牵着小云宝的手，“好了，我们回家吧。”

    小云宝乖乖点头，再一次向二哥保证以后自己再也不逃课了。

    她发现自己只要做了坏事就会被一直念叨。

    呜呜，爸爸妈妈念完大哥大姐念，外公外婆也说了两句，还有爷爷！

    现在连二哥都念了。

    为了避免这种情况的发生，小云宝以后也会尽量不做坏事的，实在是太难为情了。

    咦，不过这次想来似乎也只有三哥没有说自己来着。

    邱河看着小云宝苦思冥想的模样，心里的想法却远比现在表现出来的更为严肃。

    妹妹的生活环境实在太顺，家里每个人都宠着她，想要什么都唾手可得，邱河只怕这样下去云云的性格也会走偏。

    当一个人无须努力就可以获得成功，她只会去追求越来越多的刺激。

    这次的逃课或许就是一个危险的信号，邱河必须要好好引导。

    好在这件事后，小云宝也是真真切切得到了教训。

    开始认认真真听课，遵守纪律。

    终于熬到了期末考试，小云宝拿到了双百分。

    虽说班里的学生基本只要不粗心都能拿到双百分，但家里人还是觉得这是一件非常值得纪念的事，大家一起吃了顿饭庆祝。

    饭桌上吃着好吃东西的小云宝顿时开心许多。

    果然二哥说的对，经过努力以后得到的总是更有乐趣，就连饭菜都显得好吃许多。

    这个寒假小云宝也得到了更多的自由，她和小曦哥哥商量了一番。

    两人决定去剧组探班。

    (本章完)

