    影与云墨再次走在稻妻的街上，看着周围熟悉的街景，恍若隔世，原本那些不太认识影的民众，此时看向影的时候，都带有畏惧之色。

    甚至有一部分人都吓得直哆嗦，那些人应该是被夺取了神之眼的人吧，即使是取回了神之眼，也有很多人信仰崩塌，就此消亡。

    眼狩令虽然已经终止，但是给稻妻城带来的恐怖阴影并未完全消除，因此，他们看见这位主导了眼狩令的将军大人之后，还是害怕的躲闪着。

    影将这一切都尽收眼底，神情复杂而忧伤，这一刻她更加深刻的认识到了自己的错误，认识到眼狩令给稻妻带来了怎样的伤害，如果自己当时听取了云墨的话，也许这一切就不会发生了吧。

    影的手紧紧握住云墨的手，仿佛想将自己内心深处所有的情感通过这样的方式传递给云墨。

    云墨感受到影那微微有些颤抖的手指，心疼的看了眼影，用力反握了一下她的手，给予她鼓励与支持。

    “没事的，都会过去的，时间是疗伤药，总有愈合的那天。”云墨温柔而又坚定的声音在影耳畔响起，仿佛三月春风拂过她的心田，吹淡了影心中的愁绪。

    影轻轻的点了点头，她抬头，目光坚定的望着云墨的侧颜，在心中暗暗起誓，这一次，我绝对不会让你失望，绝不。

    “云墨……”影轻声唤道。

    "嗯？"云墨侧首。

    “谢谢。”影的声音细若蚊蝇，仿佛只有自己才能听得见。

    云墨微愣，随即明白了影想要说什么，他伸出手想要抚摸影那精致的小脸儿，但是又想到这是在她的子民面前，还是要给这位将军大人留有颜面的。

    云墨停在半空之中的右手缓缓放下，轻声说道:“我们之间何须说谢谢。”

    “嗯，我知道了。”影乖巧的点了点头。

    “好啦，别在这里站着了，我们走吧。”云墨轻声说道，牵着影继续向前走去，消失在人群之中。

    稻妻城受战乱影响较大，大多数的店铺已经关门歇业了，所以云墨也并未在城中多做停留，而是带着影前往了受战乱影响最小的离岛。

    离岛之上多数是来自提瓦特其他地区的外国旅人，知道雷电将军的长相的人并不多，所以在这里没有太多异样的眼神盯着影看，只有路人不时对她投来惊艳的眼神，还有一些比较开放外国美女对着云墨抛媚，云墨都无视掉了。

    不过影的心情稍稍放松了些许，那张精美的脸庞也露出了淡淡的笑容，不像刚才那么紧绷了。

    云墨见影放松下来，便开始带着她到处游玩，不只是品尝各种异国美食，还有许多新奇古怪的东西，都让影感觉很新鲜。

    “云墨，那是什么？”影指着看起来像是一块砖头，但有两个透明玻璃罩子的东西问道。

    云墨看了一眼影手指的方向，发现那居然是一台枫丹的留影机，摆在一家商店的橱窗里，看起来十分的显眼。

    “那是一台留影机，它可以将我们所看到的景象牢牢记录下来。”云墨解释道。

    说起来的，影所理解的永恒和留影机是有些类似，都是将一瞬定格下来，不过，即使是留影机定下来的一瞬也不能保存永久，随着时间的流逝，照片中的画面都会逐渐褪色，最终消失在时间河流之中。

    不过，这样也足够了，因为那些美好的记忆会保留下来，成为永恒。

    “嗯？”影微微偏头，疑惑的看着云墨，不知道他在想什么，她伸出了白皙的玉手在云墨的眼前晃了晃。

    “啊，哦，没事。”云墨回过神来，他尴尬的挠了挠脑袋，随即转移了话题:“要去看看吗？

    “好。”影微微颔首，她对于这个能记录景象的小东西很感兴趣，她想看看这是怎样的一个小玩意儿。

    “那走吧。”云墨牵着影的手走进了这家名为“镜影”的商店。

    店铺不大，不过摆设倒是十分的考究，墙壁挂满了油画与照片，一排排的架子上摆满了各种稀罕的小玩意儿，看的人眼花缭乱。

    店内没有多余的客人，在柜台之后能看到一位身穿笔挺黑色西装，戴着礼帽的老者坐在那里，手中拿着工具在不断调试着什么东西，看样子应该是这家商店的店长了。

    店长看到云墨与影走了进来，他立马停下手中的工作，从椅子上站了起来，对着二人行了一个脱帽礼，语气中充满热情:“您好，欢迎您的光临，请问需要点什么呢？我们店中有很多来自枫丹的上好货物……”

    店长正准备滔滔不绝的给云墨两人介绍他们店中产品之时，被云墨打断了。

    “我们想买那台留影机，不知道价格是多少？”云墨指了指摆放在橱柜里的那台留影机说道。

    “哦，我尊贵的客人，您的眼光真不错啊，那可是我们枫丹独有的高精科技产品，能够拍摄下来您所看到的任何景象，是一件旅行者必备的好宝贝，不过价格嘛……”店长故意拖长声音，停顿了几秒钟，随即继续说道：“我们店中的留影机是限量供应的，所以可能会有一点小贵，五十万摩拉。”

    云墨微微挑眉，他没有想到这个店长会说出这么一个令他感到有些诧异的价格，毕竟作为终末番高级忍者的早柚一个月工资也才二十万摩拉，而且还需要缴纳各种税款，这个店长也真敢狮子大开口。

    店长似乎察觉出了云墨的心思，他急忙解释说道:“尊敬的客人，我知道我这个价格有些高，但是在这个特殊时期也没有办法。

    这样吧，如果您现在购买的话，我这里有专业的摄影棚，鄙人可以代劳给二位拍一组照片，您看如何？”

    云墨看了看影，见她一副跃跃欲试的样子，便对着店长说道：“既然如此，那便麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，这是我的荣幸，您请跟我来。”店长说着做出一个请的姿势，领着云墨和影上楼。

    在摄影棚之中，影身穿一袭白色和服坐在椅子上，微微翘起两郎腿，单手撑着下颚，紫色的眼眸凝视着前方，宛如一位至高女王正在审视着她的臣民，高傲且冷艳。

    而云墨则身穿一袭黑衣，站在影左侧，右手按着剑柄，左手握着影的另一只手，神情肃穆，一丝不苟，双目注视着前方，如同一位骑士一般守护着自己的女王陛下。

    “两位客人，姿势摆好了吗？我要开始拍照咯~”店长一边说着，一边按动了留影机上的按钮。

    “咔嚓。”

    留影机的镜头微缩，将这一幕定格了下来。

