    天境天后展望着周身浩渺霞光瑞云。

    一座座天界神阙已经呈现，各有妙用，辅助那一座座昊天浮屠神塔镇压天界紊乱的天地大道法则，梳理仍然紊乱的混元一炁。

    那混元一炁又衍生一元后天道炁，各有玄妙，宏大无边。

    如今许多清灵道炁，已经被天境天后收敛，作为天境道母，先天清灵之气中诞生的先天道母，天境天后此时就要帮忙厘定清浊，分化诸元。

    同时相助新生天界接洽天地灵气大循环，使各道宫与洪荒灵气大循环对接起来，收束洪荒权柄。

    此时完成，天界开辟才算是真正一竟全功，否则天界就算是凝练的再混元，也不过是个空壳。

    这样的天庭比之之前的三十三天域，或许还要有不如。

    “是否动手？”

    天境天后这一刻，当真有些疑虑，成功开辟天界之后，天境天后身为天庭帝后，受益无穷，这是可以肯定。

    天界开辟之后，先天诸神权柄将受到极大约束，权柄削弱，归于天庭一体。

    天界为洪荒首脑，先天神人之首级，动辄之间有压制诸圣的伟力。

    “苍离道兄，若是你在这个位置，你将如何选择，是选择神族，还是选择如今的天庭？”

    ……

    昊天神塔之上，昊天天帝身形如同紫日凌空，他气机此时昊天神塔演化出的一座座昊天浮屠神塔灵机近乎于完美无比的融合在一起。

    天帝位格与世同在，无穷天地本源不断与之交融，位格当真是尊贵到了极点，天道反噬，人道反噬的力量幻化出无穷黑云，似乎腐朽他的神光，真身，却被脑后显化出的天道宝轮，挡在圆光之外。

    昊天神塔其实还有一个极其特殊的能为，转化三才龙气，滋养帝星。

    昊天神塔镇压天界的同时，鼎立内混沌压力的同时，也在源源不断汲取造化灵机补充昊天天帝消耗的道行，这种补充十分可观。

    此时在昊天神塔之内，还藏着另外一件顶级先天灵宝。

    雷罚圣人证道，凝练出混元圣体之后，留下的本体！

    天地门户！

    天地门户为天地之根，这才是昊天道人敢于开辟天界的依仗，此时这件顶级先天灵宝牢牢镇压住无极元气海残存的力量，并且暂时代替了无极元气海的力量。

    若非镇压了无极元气海，光是破灭无极元气海引发的天地灵气大循环一环崩灭，便足以让昊天天帝喝上一壶。

    天地门户还有一个十分特殊的能为。

    它同样也能够沟通一部分特殊无比的诸天祖窍。

    先天神人三寸灵台之上按理沟通着无数玄奇无比的诸天祖窍，共同构成一个个重要无比的天地权柄，入菜方为洪荒首脑，运行洪荒天地大道法则。

    或是间接，以其他方式对接着一个个重要无比的位置，节点。

    如天地灵气大循环须得通过天界。

    再譬如天界立下之后，如何通过雷罚圣人，借用调度天劫大道法则，化为天界防御网络的一部分。

    这一个个节点，便是需要奇特的方式来打通，天境道母对于之前的混沌天庭最为熟悉，更是天境清气之母，最是熟悉其中过程。

    因此昊天天帝选择给了天境道母一个机会，但也并非非天境道母不可！

    这些年，雷罚圣人利用天地门户与诸天祖窍的一部分联系，也已经测绘出了一些玄奇无比的先天道宫，先天祖窍所在，形成了一张洪荒天人灵窍图，没有天境道母，照样可以实现计划。

    眼前是一次试探，也是一次昊天天帝给予的机会。

    天境天后对于玄门天庭意义非凡，昊天天帝实在不希望帝后二人“同床异梦”！

    若是天境天后有二心，哪怕是天境天后再重要，昊天天帝也只能遗憾废后。

    天境天后也明白手中动作关乎着什么。

    她此时道心波动，心头又闪过天皇苍离氏的教导，也有闪过天皇一脉古神殷切的目光，随后也有这么多年跟随昊天天帝，坐镇天后宫中，亲眼所见的清明洪荒。

    昊天天帝继位之后，洪荒所发生的变化，皆在眼前。

    天境天后此时也在拷问道心，她应该要怎么做。

    “看来，还是得适当给予影响！”

    昊天天帝见天境天后柳眉紧锁，轻轻一动，随手打出一道先天神光，将六道轮回最近察觉到的一部分变化，悉数送至天境天后元神深处。

    天境天后眉心之上点点灵光流转，周身清冽天后大运显化成形，只是形状变化莫测，并未转化为凤相，收到昊天天帝得到的一部分消息。

    “这位陛下也是个蜘蛛精，看来很早之前就为本宫编织出了一张巨网，入了这巨网，要脱身只怕放不过，也罢了，陛下既真心对待神族诸神，善待先天种族，为了广大天庭，本宫全力助你一回，又如何！”

    天境天后此时大抵心头是有些复杂的，但也不再迟疑，手中天皇一脉秘法施展开来，一道道神光映照诸天，同时化开一个个郁结的天界道宫，先天祖窍，引导天界之内一条条先天灵脉凝形。

    而最为重要的则是凝聚天界祖脉———天界为洪荒首脑，自然也有独立的先天祖脉。

    而这一点，太一氏的无极元气海则是个现成的上佳选择，只要稍微炼制，足以化为数条祖脉。

    另外昊天道人手中还有周天星斗大阵。

    如今的天界兼纳日月二星伟力，以此为阵眼，足以演化出一座周天星斗大阵，这是防御。

    昊天天帝动作不疾不徐，众多古神眼睁睁的看着一步一步成功开辟下来。

    那巨大异象晃的许多古神神色一片恍惚。

    这就完成了！

    这位天帝当真是天地是来皆同力！

    众多神族古神心头一片苦涩。

    不仅仅是神族诸神，昊天道人也有些意外，他目光瞧了一眼不周山外不少战场，另有一尊尊玄门炼气士一脉的大神通者拦住了一部分古神，此事得玄门大部分大神通者肯定，此时功成，也是水到渠成。

    得道多助！

    而在天界成功开辟之后，昊天天帝明显感觉到自身圣德大道元胎的变化，周身弥漫的天道反噬，人道反噬，层层消失。

    与此同时，一股奇特无比的天道伟力如同洪流灌入他眉心显化的圣德道果当中……