    王屋发动机组，总设计师办公室。

    张树清手持着电话听筒，呆愣的坐在椅子上动也不懂，好半天才慢慢把电话放了下来。

    他没明白过来。

    “孙磊是天才？超级天才？决定天才？非常有创新力？”

    “真的假的？”

    “这家伙打来电话是……反讽？说孙磊是天才，其实就是挤兑我一下、发泄一下？”

    “但是，听口气也不像啊？”

    张树清完全想不明白了，他下意识觉得赵奕是在反讽，可回想对面有些激动的语气，似乎是真觉得发现了天才，他用力摇了摇头，仔细的琢磨起来。

    “孙磊的水平肯定不差，只不过总是做一些脱离实际的设计。”

    “但就算孙磊很有创新力，也不可能这么快就被发现了吧？做设计也是需要时间的，一个月、两个月，甚至一年、两年……”

    “现在孙磊也就刚到吧？”

    “难道孙磊给赵奕看了他以前的设计，并且马上惊住了赵奕……”

    张树清忽然想到了前一阵子，组里讨论压气机稳定性设计时，孙磊拿出了一个放气活门的设计，说什么把活门和涡轮喷气口并行。

    “难道是那个设计？”

    “赵奕说他们也在研究压气机，倒是很有可能，但是那个设计会带来一大堆问题啊？解决这些问题比重新设计一套压气机还要复杂……”

    “对了！”

    张树清猛然瞪大了眼睛，“赵奕组里好像没有相关的专业人员，也就是说，他们可能意识不到这些问题，外行人肯定会觉得孙磊说的有道理。”

    “原来是这样啊！”

    “然后赵奕就觉得孙磊很天才，就采纳了他的设计……”

    “看来……”

    “昆仑二组要被坑了啊！”

    张树清想着觉得有些好笑，但仔细一想，也真是有些后悔，他觉得不应该派孙磊过去。

    等昆仑二组研发遇到了问题，耽误了很多时间、消耗了很多经费，最后发现孙磊的设计不可能实现，到时候赵奕会不会觉得是自己故意派出孙磊，故意让孙磊去影响昆仑二组的研发？

    “要不，和赵奕说一下？”

    “但是，我说孙磊过去的时候，好像是说了他是天才的。”

    “现在……”

    张树清犹豫了好半天，还是决定当做不知道，还安慰自己的想着，“算了，也许不是这样，谁知道会是什么情况？”

    “再看吧！”

    ……

    赵奕对孙磊的设计实在太满意了，他是真把孙磊当成了超级天才。

    天才，待遇一定要好！

    赵奕特别让人给孙磊安排最好的宿舍，快速让他入职昆仑二组，还决定给孙磊一定的出差补贴。

    这是所有能做的了。

    虽然孙磊是来加入昆仑二组做发动机研发的，但昆仑二组不是固定的单位，就和王屋发动机组意思差不多，是属于‘临时的研发团队’，内部做研发的人员并不是跳槽过来，他们还是属于原来的单位。

    比如，李荣茂、张洪涛，还是原来的实验室、大学的研究员。

    袁海涛等人也一样。

    孙磊是科学院下属机械所的副研究员，王屋发动机组包括现在来昆仑二组，都属于研发工作调动，他依旧拿着原来单位的薪水、待遇，昆仑二组是没办法让他入职的，最多只能发点工作补助。

    当然了。

    如果研发过程中有重大贡献，昆仑二组也有权利上报，根据科研贡献的不同，上级也会给予个人奖金、待遇等方面的提升。

    现在，还早。

    ……

    孙磊感受到了赵奕的热情，知道赵奕是对自己的设计很心动，同时也感到非常意外，因为就连他都不看好自己的设计。

    虽然言之凿凿的说起了设计，在王屋发动机组的时候，直接就被刷了下来，也让他感觉有些怀才不遇，但他自己也知道问题所在。

    设计的大方向上是没有问题的，但确实就像其他人的评价一样，他的设计显得太‘超前’了，中途会出现大量的问题。

    这些问题集合在一起，甚至要比重新设计个压气机还要复杂。

    现在给赵奕说起自己的设计，也只是想说明自己的能力，而不是真让昆仑二组真正采纳。

    当发现赵奕对设计非常心动，甚至感觉马上就要被采纳，孙磊反倒开始担心起来。

    按照这份设计来做，肯定会出现大量的问题，那么接下来的工作就是解决这些问题。

    解决？

    怎么解决？

    王屋发动机组那么多研发人员，他们看着自己的设计都觉得解决不了，昆仑二组连相关的人员都没有，想要全部解决真是难如登天，根本是无法做到的。

    “要不……”

    “等明天去了找赵院士说说，直接明说设计里的问题，让他再考虑一下？”

    孙磊想着。

    于此同时，赵奕回到了宿舍里，已经开始着手解决问题了。

    他找孙磊要了设计的原件，从头到尾审视了一遍，对照孙磊简单的讲解，差不多就都理解了，然后就不断使用《监察律》，来寻找设计中的问题。

    另外，还要使用《相关率》，把设计内容中影响到压气机、涡轮以及其他部件的地方找出来，一一去做适当的修正或者找出问题所在。

    这一找就是一大片。

    只把问题全部都列出来，都是一件非常复杂的事情。

    赵奕非常有耐心，相比复杂的数学论证来说，眼前的内容就简单多了，有些小问题只是做记录，《联络率》、《监察律》的合并使用，马上就能把问题解决掉，他一边做记录还一边写出解决方案。

    但还是有三十多个问题，并不能用因果思维，直接得到修正方案。

    赵奕只是把问题记录下来，也会根据使用能力消耗的精力以及其他方式，判断问题的困难程度，其中能得到条件的都是能解决的，只不过消耗的精力太高。

    这些都可以和孙磊进行论证。

    其他还有几个问题，就必须要联系其他部件的运行，可以后续再考虑解决方案。

    当晚赵奕一直忙到凌晨三点钟，才躺倒在床上睡了过去，第二天上午又爬起来，去了动力工程实验室，就拉着孙磊开始进行相关的论证。

    孙磊是第一天来工作。

    他本来以为上来就是熟悉环境、认识下其他人，没想到直接就被赵奕拉着去研究设计，想起自己的设计问题，他都感觉有点心虚，脑子里一直徘徊着一个念头，“要不要和赵院士明说？”

    “设计有那么多问题，也许赵院士没意识到？也对，术业有专攻，他又没做过压气机，稳定性的解决方案，还是昨天听我说的……”

    孙磊心情复杂的跟着赵奕来到小会议室，他们就坐在前面的桌子旁。

    赵奕拿出一份文件递了过去。

    孙磊疑惑的接了过来，还没有打开看的时候，赵奕又递过来一份文件，正是昨天传过去的设计方案。

    “你对照着先看一下。”赵奕说道。

    “好。”

    孙磊带着对照两份文件看了起来，脸上的表情从茫然不解快速转为震惊，他最开始还是看第一页，之后很快翻开了第二页、第三页……

    他一口就翻了十几页，看着前排的问题标注，随机找到一个仔细的看。

    终于孙磊忍不住抬起了头，满脸惊讶的看向赵奕，“这个……赵院士……都是你写的？”

    “对啊？”

    赵奕疑惑的点头。

    “真的？”

    “是啊？”

    孙磊和赵奕对视了好半天，他深吸了一口气道，“赵院士，你不止想到了问题，还写出了好多的解决方案，这些、这些……”

    他一时间不知道该怎么表达。

    赵奕很淡然的说道，“你先看看，我也不知道具体对不对，还有一些问题暂时没想好，还需要咱们一起来论证一下。”

    “……好！”

    孙磊实在是太震惊了，他不敢相信赵奕看了设计，只用了一个晚上时间，就想出这么多东西，发现问题同时还想好了解决方案，工作效率简直是不敢想象啊！

    他苦笑的想着，“我真是傻，竟然会觉得赵院士不懂，不懂的人是我才对啊！”

    “赵院士这个水平，自己设计方案都很轻松，大概他找专业的人来，只是做个参考吧。”

    “呼~~~”

    孙磊用力的呼吸调整心态，就开始仔细的看了起来。

    赵奕坐在旁边安静的看，他忽然发现自己对其他人的要求有点高，他一个晚上做的东西，孙磊一天能看完就不错了。

    “算了，还是先去看看别的。”

    他摇了摇头，对孙磊说道，“你这两天就先把这东西吃下去，从头到尾的看一遍，那些已经解决的小问题，不用在意了解一下就好，主要看那些没解决的，形象具体有什么思路……”

    赵奕说完就走开了。

    孙磊答应了一声，就开始仔细的看。

    ……

    时光飞逝。

    连续两个星期时间，赵奕都在和孙磊就设计问题进行讨论，孙磊的基础水平确实很不错，只要是相关的内容都了解一下。

    单单是压气机放气活门的设计方案，他就能说出好几种类型。

    孙磊丰富的专业知识，给赵奕带来了很大帮助，他们一起对没有解决的问题进行讨论，也快速的解决了大部分的问题，只剩下两个非常的难度的。

    一个是放气管道太长。

    如果把放气活门的排风口，放置的和涡轮喷气口并列，就需要狭长的管道，管道太长最大的影响，就是让发动机外层使用更多的材料。

    那肯定会增加发动机的重量。

    这是致命的。

    航空发动机的重要指标之一，所谓的‘推重比’，说的就是最大推力和发动机重量的比值，一般的涡轮风扇发动机，推重比都会超过7，昆仑发动机的推重比在7.5到8之间，国际最顶尖的发动机推重比超过10。

    如果发动机的重量增加，想提高推重比就必须增加最大推力，而放弃活门释放的高压空气，所能产生的推力很难补足所增加的重量。

    另外一个问题就是活塞的设计。

    这是个非常复杂的问题，只是简单的设计肯定会让活塞磨损严重，使用就可能出现问题，另外，知道连续的小活塞技术难度也很高。

    孙磊原本的设计中，并没有对活塞的细节设计。

    这方面还需要咨询材料专家。

    赵奕马上找来了李荣茂和张洪涛，为了能有更多的想法，他把机组所有人都叫了过来，群策群力的思考解决方法。

    其他人都不是专业的，只能凭空想象的去说，但外行人的思维不受限，也许能有更好的想法。

    这次立功的是周庆。

    周庆可不懂什么活塞原理，也不懂复杂的材料问题，他说出了一个很奇妙的想法，把活塞设计成一个类似挤压海绵的东西，“如果压力太大，肯定会把海绵撑起来，撑到一定程度，空气就能冲过去。”

    “否则就出不去！”

    这个想法说出来马上遭到了材料专家的否定。

    张洪涛非常肯定的说道，“没有这种材料，只要能被压力撑起来，肯定是透气的，否则就等于是气球，不透气，一旦透气就破了。”

    “如果有的话，市场上就能看见这种类型的活塞了。”

    周庆低声嘀咕了一句，“我只是说说想法，赵院士都说随便发表意见……”

    赵奕没有直接否定，而是拧起了眉头，他觉得周庆的想法很新颖，材料方面确实是不支持，但可以设计的更复杂一些，比如把活塞的部分变成多孔形态，里面添加橡胶、树脂类的材料，压力过高的时候，挤压橡胶、树脂在孔洞里运动，露出通往排风口的通道。

    当压力不足的时候，橡胶、树脂会在另一侧压力的挤压下重新回归原位。

    这个设计可以把压气机不同级的部分，用小孔连接在一起，但中间肯定是不通畅，被橡胶、树脂类材料堵住，因为两侧的压力不同，差别过大的时候，橡胶、树脂类材料就会改变位置。

    比如，左侧是10Kpa（pa，压力单位），右侧是20Kpa，差距就是10Kpa。

    小孔中间的材料就会改变位置，并露出一侧通往排风口的通道。

    左侧是2Kpa，右侧是7Kpa，差距就只有5Kpa，中间的材料也会改变位置，但并不足以露出通往排风口的通道。

    这种小孔类的设计，一个肯定是不够的，也许需要十几个，才足够释放排出高压气体。

    当然还是要看小孔的宽度。

    赵奕思考了许久，忽然开口道，“我觉得周庆的想法可以，我们可以这样设计……”

    他简单说出了自己的想法。

    所有人仔细的听着，越是听越觉得惊讶，孙磊都惊的张大了嘴，忍不住喊道，“赵院士，你真是太天才了！”

    其他人也跟着说道，“这个设计真是绝了！”

    “您参考的是周庆的想法？我怎么感觉完全不一样？两者有什么关系吗？”

    “这个活塞设计真是高科技了，而且还正巧能用在压气机上……”

    “赵院士果然是赵院士！”

    “让其他发动机组听到您的想法，我估计他们会惊爆了眼球！”

    “……”

    在一大堆吹捧的声音中，赵奕很淡然的露出了微笑。

    其实有的时候，他也真心想低调一些，表现的太天才就脱离群众了。

    但是，没办法！

    天生就聪明，能怎么办呢？

