
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华上午九点半的时候，出现在世杰运财总部大厦，在总经理办公室见到了刘升妹，刘升妹笑着从老板台后面站起来跟他握手。傅华环顾了一下办工室内的装修布置，，办公室的装饰极为豪华，墙上贴着金色的壁纸，宽大的老板台，养着金龙鱼的大鱼缸，还有窗台上起着聚财风水作用的水晶晶洞。整个风格豪华中带着几分土气，想来应该出自刘运财不知道两个兄弟当中哪一个的手笔。
　　
　　傅华笑着问道：“这原来是你那个叔叔的办公室啊？你用着不别扭吗？”
　　
　　“这是我二叔刘运福的办公室，虽然别扭一些，但是我在这里其实也是临时暂代的，凑合着用吧。”
　　
　　“凑合着用为什么不用你爸爸的董事长办公室啊？那里我想应该更气派的。”
　　
　　刘升妹笑了：“你没看到我爸的办公室，装修的更土气，又是描龙又是画凤的，就像是农村地主家的，二叔这里我虽然也不喜欢，但好在还比较简单，凑合着用还可以的。再说了，我用我爸的办公室也不好，让下面的人看到会以为我是想抢班夺权的。”
　　
　　傅华看着刘升妹笑了起来：“看你这话说得，就好像你不是在抢班夺权一样。”
　　
　　刘升妹也笑了起来：“有些事情能做不能说的，我如果真得用了我父亲的办公室，那些集团的老臣子肯定会不服气的。我现在打着我父亲的旗号，什么事情都以我父亲的名义让他们去做，他们就不好说什么了。”
　　
　　傅华看了刘升妹一眼：“你父亲他们兄弟三个还能从香港回归吗？”
　　
　　刘升妹叹了口气：“短时间之内是不太可能的，据我了解到的情况，那位被抓起来的领导交代出了很多猛料，其中很大一部分都是与我父亲叔叔他们有关的，除非他们想被抓，否则还是乖乖地待在香港好了。唉，只是苦了我了，成天被公司的事情搞得焦头烂额的。”
　　
　　傅华讥笑说：“你这声叹息是高兴的吧？”
　　
　　“滚，我是真的累的要死，也没人能帮我分担一下。”
　　
　　“你不是还有位姐姐吗？她不能帮你分担一些吗？”
　　
　　“公司出了这种事情，人家躲都来不及呢，只有我才硬着头皮接下这个烂摊子的。”
　　
　　傅华说：“那你这个代表性够吗？别我跟你签了合同，你父亲他们回来了不认账？”
　　
　　“这你放心好了，这件事情我已经跟他们说过了，他们都同意的。”
　　
　　“有一件事情我一直很奇怪啊，”傅华看着刘升妹的眼睛问道，“我可以确定你当初给我看的那封信就是从有关部门搞到的，这你是怎么做到的？”
　　
　　“说穿了事情就很简单了，那封信是我一位朋友帮我弄到的。”
　　
　　“你这位朋友一定很有能力，才能够看到像那样的信。”
　　
　　“当然了，他是一个很有能力的人，怎么我就不能有几个有能力的朋友吗？”刘升妹笑着说，“傅华，你也给我小心些，别哪天惹我不高兴了，我朋友会把你也弄进去的。”
　　
　　傅华笑了起来：“你别瞎咋呼，这一点上我还真是不怕你，因为我这人向来光明磊落，没什么好被别人查的。”
　　
　　“你千万别说这种大话，”刘升妹笑嘻嘻的看着傅华说，“这世界就没什么光明磊落的人，就拿你来说吧，你招惹了那么多女人，难道你跟那些女人之间就没有一点不能跟你女朋友说的事情吗？”
　　
　　傅华的脸色就难看了起来，他想起了昨晚冷子乔攥住他的要害跟他说的那些话，如果真的有什么对不起的地方，她会拔掉这根惹祸的根苗。世杰运财这边的人搜集过他过往跟一些女人往来的情况，刘升妹肯定不相信他是一个不越雷池一步的柳下惠的。而且这种事情下上功夫的话，肯定还是会查得到些什么的。
　　
　　傅华苦笑着说：“你扯这些可就有些下作了吧？”
　　
　　刘升妹笑了起来：“我就知道你这家伙不是什么老实的东西。”
　　
　　傅华说：“好了好了，我是来跟你签订协议文本的，扯这些乱七八糟的干嘛呀？你把协议文本准备好了吗？”
　　
　　“早就准备好了，”刘升妹从老板台上拿起了一份协议递给了傅华，“这是完全按照我们商量好的内容拟定的，你看看有没有有出入的地方？”
　　
　　傅华看了一下内容，大致上跟他原来跟刘升妹原来跟他商定的内容一致，就点了点头说：“可以的。”
　　
　　两人就各自签字盖章，然后刘升妹把手中的那份递给了傅华，笑着说：“拿着吧，这份便宜终于被你占到手了。”
　　
　　傅华也把自己手中的那一份协议递给了刘升妹，算是完成了双方的换文程序，同时他苦笑着说：“我到现在也没搞明白，我们两方究竟谁占了便宜，昨天先后有两个人都跟我说，深圳的旧改项目是很难做到，像朝晖集团那种大公司都做不好。”
　　
　　“呵呵，傅华，你这话我就不愿意听了，你要是不愿意要这个项目的话，你可以将项目还给我啊，我想我随便加价几个亿就可以卖出去的。”
　　
　　“别吹牛了好吗？我就不信我不参与的话，南林集团会让你把项目卖给别人？”
　　
　　“我就知道你会在这等着我，你那么搞了一下陈明忠，已经算是断了我的后路，短时间之内，我也不太敢去深圳了。项目只能你继续做了，不过这件事情我也没坑你啊，你自己想想就明白，你一个北京去的外地人在那么远的深圳要做一个项目，肯定是不能跟在家门口做项目一样的吧？”
　　
　　“那是当然，我想过会有一些麻烦，但是没想到麻烦会这么大。”
　　
　　“麻烦的大小关键在于你怎么去解决它，有的人拿着别的锁的钥匙就想去开锁，那肯定是打不开锁的。但是如果拿着相配的钥匙去开锁，轻轻一扭锁就开了。你明白我的意思吧？”
　　
　　“意思我倒是明白的，不过开这把锁的钥匙在哪啊？”
　　
　　“在买这把锁的时候，我们公司也是对深圳市场进行过调研的，确实就像你所听到的那样，外地的公司在深圳做旧改项目大多都是玩不转的。因为外地的公司大多不懂深圳当地的玩法。如果你能摸清玩法，什么困难都会迎刃而解的。关键是你怎么去摸清深圳的玩法呢？”
　　
　　傅华看着刘升妹笑了：“你们敢买下这个项目，肯定是知道了深圳旧改项目应该怎么玩了是吧？”
　　
　　“对呀，解决问题的办法很简单，你在深圳找一个很懂得这些套路的人帮你不就行了吗？”
　　
　　“我现在对深圳基本上算是两眼一抹黑，什么人都不认识的，你既然华都说到这份上了，就好人做到底吧，你们是不是已经找了这么个人啊？”
　　
　　“算你聪明了，我们确实找了这么一个人，他曾经是宝安区建设部门的一个中层的领导，在深圳地产圈人脉丰富，不过已经退休了，如果你们能请她出来帮忙，那问题就应该可以得到解决了。”
　　
　　傅华问道：“那他的联系方式呢？”
　　
　　“我们跟他有联系是有些日子以前的事情了，回头我问问公司的项目部，他们那边应该有他的联系方式，到时候我发给你。不过有一点你要知道，这个人很难请动的，你要下点功夫才行。”
　　
　　“这个你到不用担心了，既然这个人这么重要，我一定会想办法请他出山的。”
　　
　　“那就看你的手段了。”
　　
　　傅华又想起了一件事情：“诶，对了，那个张俊恒这个人究竟怎么样啊？你们跟他究竟是一种什么样的关系啊？”
　　
　　“你问他干什么？”
　　
　　“是这样子的，昨天我接到了馨园集团一个项目部经理的电话，说是张俊恒告诉他我拿下了南林工业区项目，想要让我把项目转让给他们。”
　　
　　“原来是这样子啊，张俊恒这个人吧，怎么跟你说呢，你就这么想吧，能在南林集团那样的公司存活下来的，背后还没什么靠山的人肯定不简单，他就是个人精。至于我们公司跟他的关系很简单，就是给他一点好处，他可以帮我们留意一下南林集团的动向。他能通报消息给馨园集团，肯定也是得了好处的。”
　　
　　“原来是这样子啊。”
　　
　　“他勉强算是工业间谍吧，这种人在深圳很多的。我倒是建议你，也不妨私下里适当的给他一些好处，毕竟你这个项目还是要在南林集团的地盘上去做，南林集团对你现在肯定是恨得要死，他们不敢正面跟你冲突，但是暗地里很可能会想尽办法破坏你的项目的，能有个人帮你通风报信，对你只有好处，没有坏处的。”
　　
　　“你这个建议不错，谢谢你了，等回头我想办法跟他联系一下，看他肯不肯帮我。”
　　
　　“这你放心，张俊恒这种人有钱便是娘，只要你开出能让他高兴的待遇，他没有理由会拒绝你的。”

