    一路返回，江道他们很快就已经抵达到了乾元城，王道灵虽然不明白江道要找这些邪灵或凶怪到底要做什么，不过回来之后，他还是立刻让人将最近记录的邪灵或凶怪的册子取了过来。

    “江帮主，这就是我大西南联盟最近遇到却又没有去解决的邪灵和凶怪，一共有七起，全都极其可怕，其中有五起是千年邪祟，两起是千年凶怪，实力基本上都在神级七转到八转之间。”

    王道灵取出一个册子，凛然开口。

    这些千年邪祟和千年凶怪，可怕万分，每一个应该都在三千年以上，即便是他都不敢招惹。

    故而一直被他记在了册子中，想找时间汇报给江道。

    “嗯，居然这么多？”

    江道露出异色，迅速接过了册子，进行观看。

    “不过这些事件也并非是全部发生在南域的，有五起都是发生在大虞天朝，在南域的只有一起，北域的也有一起。”

    王道灵开口解释。

    上面的七起事件，全都被他准确的标准了具体的地点。

    南域匣子镇…

    北域棺材岭…

    大虞天朝喇叭村、古井镇、黄陂镇…

    一个个地名映入江道眼底。

    “很好！”

    江道一一扫过，忽然间收起册子，开口道，“王道灵，接下来的几天，我要出去一趟，会一会这些邪灵和凶怪，这里就暂时交给你看守，不过你给我记住了，你的任务有两个，第一就是盯住那处邪域，不管有什么变化都要记录下来，第二，你给我继续留意四周有无天降流星的事情，我应该最快三天就可以赶来！”

    以他现在的速度，说三天都是夸张了。

    两天就可以在整个大虞全境打个来回。

    这些所谓的千年邪灵、千年邪祟，他一只手就可以全部捏死，不会有任何费力之处！

    “是，江帮主！”

    王道灵连忙开口。

    江道挥挥手，将他打发下去。

    不过显然江道并没有真正的放心此人，在将他打发下去之后，他立刻叫来了啖尸丹魔和景荒，在他们的耳边吩咐起来，让他们盯住王道灵之类的。

    二人皆是轻轻点头。

    “江帮主放心，一个小小的第七转，我还是极其有把握的！”

    啖尸丹魔怪笑道。

    “主公，交给我就可以了！”

    景荒也是微微一笑。

    他是神级第八转的实力，对付起王道灵，简直不要太简单。

    “嗯，有你们两人看着，应该不会出什么乱子。”

    江道开口。

    接下来他仔细对照起地图，直接向着南域的匣子镇赶了过去。

    三千年邪祟…

    不用想也知道，绝对可以将自己的【千劫屠灵】修改到一个极高的程度。

    这【千劫屠灵】的功法极其玄妙，他之前曾修改过几次，不像寻常功法那样，一次就能修改很大的程度。

    这门功法往往需要几次的修改机会才能修改到1%。

    当然，这也和他击杀的邪灵强弱有关。

    杀死的邪灵或凶怪越强，修改起来带来的效果便会越强。

    三千年邪祟，对他来说，可遇不可求！

    …

    匣子镇，位于南域以北，靠近北域的区域。

    这里原本是一处极其偏僻的小镇，三面环山，只有一面区域开阔敞亮，像是一个怪异的匣子横在此地，故而得名匣子镇。

    只不过自从半个多月前，匣子镇突发异变以来，整个匣子镇便已经没有多少活人，原本的居民在几天的时间内便死的精光，整个镇子都笼罩在了一层诡异的阴雾之中。

    不仅如此，那些镇民被杀死之后，不灭的怨念和怨气堵在体内，难以发泄，使得他们身躯也发生异变，化为了一尊尊可怕的尸傀。

    这些尸傀白天蛰伏在镇子中，一到夜晚便开始从镇子中走出，在四面游走，杀人吮血，制造恐慌。

    整个匣子镇简直像是成为了一个巨大鬼窝一样。

    不过越是如此，这处匣子镇却越是能勾起一些除灵人的兴趣。

    尤其一些修炼邪术的除灵人。

    因为这些强大的尸傀，寻日里极其罕见，每一个尸傀体内都蕴含了浓郁的怨气，若是提取出来，足以让这些人的邪术再提升一层。

    故而这段时间以来，整个匣子镇四周汇聚了不知多少胆大包天的除灵人。

    夜晚。

    混乱的山林中，传来一阵阵急促的脚步声，伴随着一阵阵难言的哭泣。

    足足有数十位普通的村民，被七位强大的除灵人驱赶着，向着匣子镇的外围走去，这些村民每个人都瑟瑟发抖，口中哭泣，被吓得面无人色。

    “各位大人，求求你们了，饶了我们吧！”

    “是啊，各位大人，那是一个鬼镇啊，饶了我们吧！”

    “我不想去，我可以给你们当牛做马！”

    这些人不断哭泣。

    “住嘴！”

    一个除灵人发出森然的话语，手中出现一个黑色的鞭子，直接向着这几个哭的最凶的人狠狠抽了过去。

    啪的一声，这些鞭子抽在他们的身上，迸溅起一片片火光，顿时让这几人凄厉惨叫，扑倒在地，不断打滚。

    “起来，全都起来，你们这群废物！”

    那位除灵人用力的抽动鞭子，向着这群人身上狠狠扫去。

    每一鞭落下都让他们的身躯火光迸溅，声音更为凄惨，连忙迅速的从地上爬起。

    “废物！猪猡！”

    这位除灵人破口大骂。

    这些普通人全都是他们从四周的村落中驱赶过来的，为的正是利用他们，吸引镇子的那些尸傀的注意，好方便他们捕捉尸傀。

    只不过今晚的情况却有些超乎他们的预料。

    因为一路走过来，直到现在他们居然也没能遇到一个尸傀！

    往日里在靠近那处镇子的三里范围后，早就已经遇到尸傀了，可现在不仅尸傀没遇到，连带着其他的除灵人也一个也没遇到。

    就好像往日里盘踞在四周的除灵人全都消失了一样。

    这让七人疑惑不已。

    “老大，情况好像有些不对！”

    其中一人开口道。

    “是有些不对，太安静了，而且你们感受到没有，四周的空气好像充斥了一股难言的炽热，似乎有一股极其的阳气在澎湃！”

    为首的除灵人开口。

    其他人仔细感受，顿时全都变了颜色。

    “不错！”

    “确实有一股很强的阳气！”

    “怎么会这样？”

    他们露出惊色。

    就这样，他们驱赶着一群普通人不断地深入，一路走过，四周的阳气却变的越来越强，越来越热。

    终于，前方的镇子已经近在眼前。

    但直到走到这里，他们居然依然一个尸傀不曾见过！

    其他除灵人，更是连影子都没有。

    这下七人更为吃惊。

    他们面面相觑。

    “到底发生了什么？”

    之前手持黑色鞭子之人吃惊道。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    在七个人吃惊不已的时候，昏暗死寂的镇子中忽然传来了一阵阵的脚步声音，清澈震耳，回荡在了所有人的耳边。

    这些除灵人连忙迅速看去，同时露出防备之色，开始迅速倒退。

    只见一道魁梧异常，身穿青色长袍的人影，从镇子之中一步步走出，肩背宽阔，黑发披散，一双眼瞳呈现金黄之色，在黑夜中泛动着一股说不出的压抑气息。

