    敖芯脸色异常坚定：“敖芯愿发誓，真心实意愿意跟随老爷，若有违此誓，天诛地灭。”

    话音刚落，就有一道奇异的力量从冥冥中生来，叶松顿时感觉自己与敖芯有种说不出道不明的羁绊。

    一旦敖芯违背此誓，天道将会降下惩罚。

    叶松也收起心思，丢出一对双剑递给敖芯：“既然你跟了我，我自然不会亏待你，这是给你的。”

    “先天灵宝？”

    敖芯惊讶，她没想到叶松这么大方，随手就送先天宝贝。

    她父皇辉煌时，都不曾这般大方，不由谢道：“多谢老爷赏赐。”

    叶松点了点头，问道：“对了，你可知蓬莱仙岛在何处？”

    “蓬莱仙岛？”

    敖芯皱眉想了想，最后摇摇头：“老爷，敖芯从未听说过蓬莱仙岛。”

    叶松倒也不意外，蓬莱仙岛有先天大阵遮蔽，隐藏在东海无数年，若是这么好找，也轮不到他了。

    不过，世间万物都可推演，虽然先天大阵能遮蔽天机，但仔细探索，还是能找到蛛丝马迹的。

    “你可知东海有哪些神异之地？”

    敖芯连道：“老爷，东海神异的地方可不少。”

    “我们慢慢找便是，总能找到。”叶松轻轻一笑。

    “老爷，敖芯想到一个地方，有可能便是您要找的蓬莱仙岛。”

    敖芯立刻化身龙身，盘旋在半空中。

    “走！”叶松飘到她身上。

    随后，随着一声龙吟，直奔远方而去。

    “这谁啊？在东海竟然敢骑龙族，胆子挺大啊。”

    “虽然龙族的霸主地位已经落下帷幕，可依旧不能轻易招惹啊。”

    “看这头巨龙的气息，怕不是普通龙族，那人怕是要惹麻烦了。”

    ……

    东海的大能和水族见到这一幕，纷纷震惊不已。

    东海某处。

    东王公发现天上的异象，抬头看了一眼，震惊不已。

    “想不到叶道友的修为进度如此生疏，而且还弄了一头龙族皇族为坐骑，不愧是道祖看中的。”

    “主人，这青袍人到底是什么人？竟能入道祖的法眼。”

    一旁的几个男仙震惊又好奇的问。

    “此人便是我跟你们提过的叶松，若能得到此人的助力，说不定能建立一个能跟妖族比拼的势力。”

    东王公无限憧憬道。

    “竟然是他!？”

    “也只有他敢在东海的地界，骑龙族了。”

    一众男仙震惊不已。

    而作为主人公的叶松，却丝毫不知道自己的一举一动，引得东海议论纷纷，热闹非凡。

    他仍在努力的寻找蓬莱仙岛。

    “老爷，前面就是我说的地方，你看，它四周的水跟其他地方泾渭分明。”

    敖芯指了指下方一处地方。

    叶松看了一眼，不由笑道：“此岛的确不凡，是一座先天矿石幻化而成。”

    说完，随手一招，将小岛收下。

    “老爷，可是您要找的蓬莱仙岛。”敖芯好奇的问。、

    “自然不是。”叶松摇摇头。

    敖芯郁闷了：“老爷，我们都找了几十上百座奇异岛屿了，何处才是头啊。”

    “东海岛屿上浩瀚如星，我们才找了几十座，你何必着急？”叶松拍了拍敖芯的龙身，哈哈大笑。

    敖芯嘶吼一声，狡辩道：“我才没有呢，敖芯是怕老爷你心急。”

    “放心，我耐心十足。”叶松轻轻一笑，也不揭穿敖芯。

    随后，二人又找到了下一处神异之地，一边签到一边寻找蓬莱，倒是逍遥自在。

    可惜，始终没蓬莱仙岛的半点消息。

    “老爷，会不会是那什么仙岛根本不存在？”敖芯突然道。

    叶松摸了摸下巴，笑道：“不急，老爷我已经有点头绪了，若没算错，蓬莱仙岛就在这里。”

    “真的？”敖芯大喜，“老爷，你怎么知道的？”

    “先天大阵虽然厉害，但无人主持，运转的时候总会泄露灵气，此处就是如此。”

    叶松神识强大，覆盖四周，很快就发现了异常。

    “那太好了了。”敖芯大喜道。

    随后，叶松抬手一掌拍落。

    “轰隆~”一声。

    原本平静的海面突然传出一阵波动，一座仙岛的轮廓隐隐出现，混沌的气息弥漫天际。

    透过大阵，敖芯可以看到岛内的面貌，不由大喜：“此处真是神异，神识根本探查不到。”

    叶松轻轻一笑，站在蓬莱仙岛旁，默念一声：“签到”。

    “叮，恭喜宿主首次签到蓬莱仙岛，奖励三十六品造化青莲种子。”

    种子？

    叶松只知道，这造化青莲种子绝非凡物，传说为天道不容，分化为三宝玉如意、盘龙扁拐、青萍剑。

    它要是完整之物，威力无人可以预测，绝对是不可多得的重宝。

    敖芯皱着眉：“老爷，这就是蓬莱仙岛？”

    “没错。”叶松话音刚落，只见整个岛屿开始震动起来。

    遮掩天机的先天大阵，正开始变得清晰起来。

    叶松笑道：“看来蓬莱岛要出世了。”

    随着叶松话音刚落，整座岛屿突然发出轰鸣声，霞光万丈，异象众生，岛内的奇珍异果飘香四溢，直传十万里。

    东海地旷人稀，灵气一下倒灌过来，引得东海生灵震惊又震撼。

    “这等异象，真是亘古未见啊，必定是有重宝显示。”

    “重宝现实，手快有手慢无，抢啊。”

    “该死的，异象处居然有人捷足先登了？那道士是谁？”

    东海某处。

    东王公眼神震惊：“这叶道友真是不凡，到哪总能引起轰动，佩服佩服。”

    “恭喜老爷，终于寻得蓬莱仙岛。”敖芯开心说道。

    忽然，海面升起无数根擎天水柱，接天连碧，恐怖无边。

    “吼！”

    紧接着，数十道龙吟声响起，十几万头巨龙冲水而出，盘旋在半空，场景十分壮观，气势盖压东海，无人匹敌。

    原本一些还想捡漏的海族，吓得躲在角落里，瑟瑟阿斗。

    其中一头万丈金身的巨龙来到叶松面前，眼底一片怒火，呵斥道：

    “此地来我东海地界，一切宝物都归我龙族所有，闲杂人等速速离去。”

    “呵呵，好一个龙族，真是霸道啊，叶某找这岛花了几年，转眼就成了你们龙族之物。”叶松眼神微眯，一丝杀意散发开来。

