一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    司机一边将恒彦林送到机场，一边是汇报了一下这边的情况，大海暂时还是留在这边，另外还有关于那苏永帧手下的势力，还有一些财产，也刚好是被他收了。

    灵石矿不是那么容易就会采集干净的，所以大海刚好是在这边，将这势力收下来，也好发展一下，另外是能够看护好那灵石矿。

    恒彦林对于大海的安排，都是极为的满意，能够有着一份的心思，想来这一块交给他来，是不用太担心的了。

    “行了，你先回去吧。”

    到了机场，恒彦林下了车子，对着那司机随意的说了一声之后，恒彦林便是进了机场，在机场的贵宾室休息了片刻之后，恒彦林便是上了飞机。

    “哎，先生，是你啊，没有想到，在这里又碰到你了。”

    恒彦林坐在头等舱前，正在假寐之中，一道悦耳的声音，直接是叫醒了他，恒彦林睁开眼睛，抬头一看，见着面前是一张清秀的脸孔，微微一怔，只感觉这脸似乎是有些熟悉。

    “是我啊，前几天的事，真是不好意思，把你衣服都给弄脏了。”

    那空姐在这个时候，满是不好意思的对着恒彦林说着，一边说着，一边是连连道歉，恒彦林听到这里，这才想起，眼前这人是谁。

    “没关系，只是一件衣服罢了。”

    恒彦林在这个时候，也满是不在意的摆了摆手说道，只是这空姐在这个时候，却是满心的感激之意，她还是有些眼光的，知道恒彦林那一身的衣服，可是价值不菲的。

    自己这么把他给弄脏了，恒彦林都是没有说什么，可不像是一些人，虽然手头之中，是有些钱，但是那人品，却是不怎么样的。

    “先生，你看看，需要什么我为你服务的，或者你是想要喝点什么，这机舱上，有一些红酒，还有一些饮料什么的，都是挺不错的。”

    头等舱的服务还是很不错的，比如一些东西，也都是比较高档的。

    恒彦林听着这些话，却是连连摇头，对于这些，却是不怎么感兴趣，但是那空姐在这个时候，却是显得有些内疚，一个劲的追问恒彦林，是否需要一些别的东西。

    一旁的一个男子，见着这空姐，居然是对恒彦林如此的热情，几乎都是变成了专为恒彦林服务了，当即是心中一阵不爽。

    随意看了一眼恒彦林，见着恒彦林那极为英俊的面容之后，心中是更加不爽起来，想来，这个家伙之所以能够受到这空姐如此热情的对待，应当就是他的相貌原因了。

    “小子，人家都这么热情了，你就不会随意说一下，自己需要什么服务，在那假惺惺的做什么，是非要人家空姐，一直守着你是吧？”

    于正平心中一阵不爽，当即也是不客气，直接是对着恒彦林冷声说道，言语之中，火药味无比浓烈。

    恒彦闻言，顿时是眉头一皱，随后是冷冷的看着面前这人，这家伙有病吧？自己做什么，他管的着么？

    “我让你说话了？”

    恒彦林皱着眉头，直接还是冷眼看了那于正平一眼，随后是开口说道。

    那于正平听着恒彦林这话，当即是心中一怒，随后是猛的一拍椅子，随后是豁然起身，“小子，和谁这么说话呢，谁给你的胆子，人家空姐这么给你面子，真以为自己就是老大了！”

    于正平脸上满是怒色，随后是怒气冲冲的看着恒彦林。

    “多管闲事的家伙，这里有你说话的地方？我有什么胆子，你想要试试不成？”

    恒彦林冷眼看着那于正平，随后淡淡地说道，也不知道这是哪里冒出来的家伙，自己这边好好的，跑出来莫名其妙就是说上一些话，莫非是脑子有问题？

    原本获得一个灵石矿的喜悦也被这个家伙干扰了，恒彦林心中，也不由得升起了一丝火气。

    “哼，我多管闲事，大家来看看，这个家伙，就是这个家伙，别人空姐好心好意的想要为这个家伙服务一下，结果这个家伙倒好，不断的用不耐的语气说话，而且是极为的恶劣，简直就是没有素质！”

    于正平在这个时候，直接是将头等厢的众人，都是叫了起来，然后指着恒彦林便是说道。

    这边的吵闹声，早已经是引起了他们的注意，眼下听到这话语，众人顿时是愣了一下，随后是不屑的看着那恒彦林，像这与正平说的那般的话，这个家伙，当真是没有一点素质。

    “长的倒是有些耐看，但是这素质，当真是不行，人家空姐好心为你服务，你怎么能够这样？”

    “就是说，人家空姐也不容易，结果就是这些人，坐个飞机，跟个大爷一样，各种想要为难人家空姐，也不嫌丢人么？”

    “也不知道是哪里冒出来的小年轻，不会是连大学都没有读过吧？这素质，实在是太堪忧啊！”

    一旁的众人，在这个时候，也是看了一眼那恒彦林，随后是低声说道，一边说着，一边是连连摇头，对于恒彦林这般的素质，显得是极为的不屑。

    那与正平听着众人这些话，顿时是得意无比的看着恒彦林，你不是很有能耐么？你不是很嚣张么？这么厉害，你倒是直接起来，把这头等舱的所有人，都是怼一个遍啊？

    恒彦林要是真敢这么做，他还真就服了，做出这样的事情来，到时候在这里所有人的印象，绝对是变的非常的差劲，这是想都不用想的事情！

    而眼下的他，直接是变成了路见不平，拔刀相助的好人，众人对于他的印象，绝对是提高了不少。

    眼下在这华夏之中，可是少有人，能够见到这样的情况，然后心中有不忿的情况下，直接是出手，然后呵斥对方的，想到这里，于正平心中是更加的得意起来。其余的本事他不怎么会，但是对于这个本领，他可是极为的熟稔了。