    成功破了嘉门关，姜芃姬命令军队暂时在关内休整，收拾战场。

    繁重的任务被她丢在丰真和杨思头上，她则忙里偷闲，当起了甩手掌柜。

    说是甩手掌柜也不尽然，姜芃姬目前的状态并不适合处理俗物，只能暂时休养。

    “郎君怎么受了这么重的伤……”

    慧珺现在贴身伺候姜芃姬，自然有机会接触外人看不到的“景色”。

    当姜芃姬脱下一身战袍，洗去身上的血污，慧珺惊吓地发现对方的肌肤冒出了大片血淤。

    腰侧、后辈和手臂还有几道翻开皮肉的伤口，短的只有一个指节的长度，长一些的能有成人巴掌那么长……这些伤口已经止了血，但模样依旧可怖，看得慧珺险些没回过神。

    “何人伤的？”

    慧珺连忙问道，等她意识到自己问了个蠢问题，暗中自责不已。

    这么多的伤口，自然是打仗的时候留下来的。

    想到姜芃姬带着这么一身伤势，不仅没有第一时间处理伤口，反而寻找她的下落，慧珺心中更是百感交集，又是感动又是酸涩。她几乎是咬着唇，忍着情绪帮姜芃姬伤药、包扎伤口。

    “打仗受伤是常有的事情，没把命丢战场就不错了，哪里敢奢求完好无损？”

    姜芃姬无所谓地道，抬手套上里衫，系上衣侧的细带。

    她身体素质极好，这种伤口不用半个月就能完美愈合，不留一丝疤痕。

    先前就说过，姜芃姬的战斗力很强，但她仍是血肉之躯，刀枪剑戟还是能给她造成伤害的。

    不过在她刻意躲避之下，伤口并不深，位置也不致命。

    至于身上的青淤，完全是她破开城门的时候太过心急，没有把握好力气，这才反伤了自己。

    真正说来，姜芃姬原本能毫发无损的。

    不过她不是一人作战，身边还有同伴和部下，她也要护着他们。

    一两道伤口就能换来他们性命无忧，很值。

    “这些伤口半个月就能好，你可别说出去，免得子实和靖容他们瞎操心。”

    想到嘉门关内的混战，姜芃姬感觉脑仁一阵发疼。

    她有预感，几位谋士小公举知道这件事情之后，肯定会严防死守，不让她瞎浪了。

    所以她决定了，她还是不顶风作案了，现在稍稍安分一些，等风头过去再浪。

    “奴家这不是心疼么……”

    先前符望只给姜芃姬手臂留下一道浅浅的箭伤，这就让慧珺惦记了许久。

    如今大片大片的青红淤血和伤口，她怎么能淡定？

    “郎君别动，奴家用药酒帮你将淤血化开。”

    姜芃姬只能允了她的请求。

    没办法啊，慧珺双目通红的模样太可怜了，大有她不答应就哭的意思。

    “郎君，你的手……怎么黑成这个模样？”

    慧珺给姜芃姬上好了药酒，发现对方右手也是一片血黑。

    不像是淤血，更像是天生的胎记。

    可她记得清楚，郎君右手一片白玉，何时有这么丑的胎记了？

    姜芃姬顺着她的视线看了看自己的手，表情淡定地道，“这里没事。”

    手上的血黑印记是穿越女留下的【九品忠心符】，没什么卵用。

    姜芃姬之所以还留着它，不过是想用它勾引穿越女上钩。

    处理好伤口，慧珺仍旧无意识地微微犟着嘴，表情显得格外倔强。

    一夜混乱之后，嘉门关易主。

    当符望从沉睡中苏醒，双眸瞧见陌生的景色，他精神一绷，猛地跳起来做出防范的姿势。

    “嘶——”

    他疼得倒吸一口冷气，动了动手臂，这才发现身上的伤口已经被人处理过了。

    只是他起身的动作太大，不慎又将刚刚止了血的伤口扯开，嫣红的鲜血渗了出来。

    外头的人听到动静进来查探，符望看到对方身上穿着的衣裳，脸色猛地一变。

    “您醒了，如今感觉还好？”

    随军郎中知道符望的身份，不敢轻易近前，只敢在门口待着。

    “你是何人……”

    符望已经猜到真相，但仍旧不敢接受现实。

    自己竟然成了旁人的阶下囚！

    随军郎中仍旧不敢上前，隔空作揖道，“小人乃是我主派来照顾将军伤势的郎中……将军身上伤口众多，好不容易才止血，此时不宜动怒，更不能大动干戈，免得伤口反复开裂……”

    符望哪里听得进这些话？

    “你主公……柳羲？”

    看周遭的景色，明显是在嘉门关……这才过了多久，柳羲竟然破了嘉门关？

    想到这里，符望不禁担心先前留守在嘉门关的亲信。

    “正是。”

    得到肯定回答，符望的表情变了又变，半响之后才恢复了平静。

    “胜者为王，败者为寇。输便是输……你家主公可想好要如何处置符某人？”

    随军郎中笑道，“主公并未嘱咐这些，她只是让小的好生照料将军。”

    本以为符望会暴怒杀人，随军郎中都做好拔腿就跑的准备了。

    谁知这人格外配合，随军郎中给他换了药，将流血不止的伤口重新包扎。

    符望身上的伤势比起姜芃姬，只重不轻，伤口不仅长还十分深。

    当随军郎中给他换药包扎，外人看着都疼，这人却连眉头都不皱一下。

    符望以为姜芃姬还要晾他一阵，没想到当天下午便派人召见他。

    为了防止可能存在的意外，符望还被人五花大绑，活像是一只人形粽子。

    “符将军，许久不见了。”

    姜芃姬在军营仍是一身男装，瞧着像是个英气清隽的少年。

    符望内心纳闷对方的性别，表面上冷哼以对。

    “要杀要剐，给个干脆。”

    “将军明知道我不会杀你。”姜芃姬笑了笑，直白地说道，“时常听孟校尉提及将军，说将军乃是孟氏手下第一良将，如今交手，不负虚名。若非占了先机，如今谁是阶下囚，胜负未知……符望将军，你有一身才华，甘心为孟氏这样的小人效力，岂不是暴殄天物？”

    “孟氏的确是小人，这点不可否认，但在我看来，你柳羲也不是什么光明磊落的人物。孟氏再不好，至少敢用我……但我要是归顺于你，那便是连投三主，你敢用？”