    三皇子因为屡不听劝、执迷不悟，还伤了蓉贵妃，终于让宣安帝彻底失望。

    再加上他这个情况，已不宜再留在皇宫。

    于是宣安帝决定将许溪云送往雷州皇家别庄，让他在那里安心养病，没有谕令不得擅自回到雁京城。

    “现在宫里人都在传，三皇子惹怒了陛下，被贬到了雷州，也许这一辈子都无法再回到宫城，成为被陛下遗忘的弃子了。”

    小精灵将它知道的情况全部告诉给了扈南歌。

    它挺感慨的。

    作为《倾城国色：金牌皇妃》这篇文的绝对大男主，许溪云的风流潇洒、腹黑专情备受读者喜爱。在原著中也一直是香饽饽，女主女配都喜欢他。

    哪里能想到，他居然沦落到这个地步。

    这个大魔女，看似并没有做什么，但这一切早就在她的意料之中了叭，果然是一个都没有放过。

    孙灵犀死了，江秋阳、许溪云这些人也逃不了。

    扈南歌对此果真反应淡淡，像是早就知道许溪云会这样一般。

    “蓉贵妃呢？”扈南歌问它。

    “蓉贵妃？”小精灵眼睛眨了眨，有点懵，大魔女突然问及蓉贵妃做什么？“还能怎么样，非常伤心后悔呗。本想着去劝许溪云想开一点，却换来了这么个结果。拖着不舒服的身体还在苦苦向陛下求情，说她没什么问题，也不会怪许溪云，只希望陛下能饶恕了许溪云这一次。”

    这种东西，它不说大魔女也应该知道啊。

    “呵！”扈南歌轻哧一声。

    “？”小精灵不解。

    “咱们这位贵妃娘娘，很厉害啊。”

    “什么意思？”

    “当着所有禁卫军的面一步步逼疯了许溪云，还丝毫无损她宽厚贤良的形象。就连许溪云自己，恐怕都不知道他的蓉姨才是真正希望他死的人吧——”扈南歌嘴角挂着嘲弄，眼里的暗芒也越来越深。

    “！！！”小精灵张大着嘴，“你刚才、刚才说什么？”

    蓉贵妃害的许溪云？！这怎么可能呢？

    那么耐心、温柔、泪眼婆娑，为了许溪云忧心不已的蓉贵妃，难道都是假装出来的？

    小精灵不信。

    “三尘殿里发生的事情，我可是亲眼看到的。蓉贵妃对许溪云让她帮忙报仇的事情确实有些心寒，可并没有要对许溪云不利的意思啊。她好言相劝，安抚的话说尽了，直到最后许溪云暴起伤人时，都还想着原谅他，做着最后的努力……你说这样的人是恶人，还一手策划了这件事，我怎么都无法相信！”

    如果真是这样，那小精灵三观都要被刷新了。

    “这就是她的高明之处。”扈南歌伸出手，打量着自己刚修剪好的指甲。

    “你当她啰啰嗦嗦那么多，都是出于对许溪云的关怀？错了，她每一句话，都在斩断许溪云的希望和后路，并且将自己从这些事情中摘出来。你看，许溪云彻底失去了圣心，被打发去了雷州，还带着一身的病，能不能挺过这个冬天都说不好。”

    “可是她呢？她赢得了贤良的美名，神不知鬼不觉地就报了心中的大仇。”

    “心中的大仇？”小精灵更糊涂了，“什么仇？”

    “许溪风许溪云的母后——惠元皇后还在世时，独得圣宠。至于蓉贵妃，因着和皇后关系好、姐妹情深，才分得一点点帝王的关注。她深爱着宣安帝，也羡慕、甚至是嫉妒着惠元皇后。”

    “本来这份嫉妒控制得很好，可惠元皇后先后为宣安帝诞下了两位皇子，备受宣安帝宠爱。而她呢？本来也有机会为宣安帝孕育自己的孩子，但那孩子在头三个月就没了。更让她绝望的是，太医告诉她，她体质比较特殊，很难再怀上龙子，就算怀上了也很难平安生下来。”

    小精灵点点头，“这个事我也知道，基本人物资料有介绍，可这不是蓉贵妃自己身体原因么，跟许溪云他们有什么关系？还有什么报仇，这从何说起？”

    扈南歌冷笑，看一眼小精灵。

    “你还不明白吗？”

    “我……”小精灵尴尬地抓抓脑袋。

    扈南歌翻了个白眼，不耐烦地将话说得更明白一点。

    “本就对惠元皇后怀有嫉妒之意的蓉贵妃，经此一事，两人境遇更是一个天一个地。在她最痛苦的那段时间，惠元皇后却有两个孩子环绕着她，宣安帝对她的宠爱也一如既往，她心里平衡得了？”

    小精灵明白了。

    “可蓉贵妃一直很大度啊。”

    扈南歌轻蔑一笑。

    小精灵不服，“你这么说有什么证据？”

    大魔女心思阴暗，惯喜欢以恶意度人，也许是她把蓉贵妃想得太坏了。

    当然，如果是大魔女能力还未消失时，它可能会更相信一点。因为大魔女可以窥探到一个人最真实的内心，看到他们的过去，以及深藏的黑暗——

    但现在的大魔女，是没有这样的能力的。

    “宫里一直有一个传言，说蓉贵妃的孩子是惠元皇后害死的，她表面上和蓉贵妃姐妹情深。其实早就在她的汤药里做了手脚，不但害她没了孩子，而且以后也无法再怀上子嗣——”

    “这个传言我也听到过。哦！我明白了！编号9855，你是想说蓉贵妃相信了这个传言，失去孩子处在痛苦中的她，脑子不清楚真的将这些事算到了惠元皇后身上吧？要这样说，也能勉强说得通。”小精灵自以为机智地道。

    “哼~”扈南歌看着它那张蠢脸，下一刻直接将其重重扣在了墙上。

    “嗷呜~~大魔女，你在做什么！啊我的脸瘪了瘪了！你快松手！”

    扈南歌用力压了压，拿小精灵的脸在墙上滚了一圈又一圈，才终于舒适了点儿，松开了自己的手。

    “过分过分太过分了！我的脸要是被挤坏了，我绝对会罢工的！以后都不管你了！”

    这话可威胁不了扈南歌。

    “笨蛋！不是她信了那些流言，而是那些流言就是她自己散步出去的。”

    “……”小精灵呆住了，“你说那些流言是蓉贵妃自己传出去的？！你凭什么这么说？”

    “嗯，在我刚来到这个世界的时候，我探过了江秋雨全部的记忆。她小的时候，会经常进宫，蓉贵妃和惠元皇后相处的样子她是知道的。在江秋雨的视角看来没什么不正常的，毕竟她还小。可在身为旁观者的我的眼里，你认为那两人真实关系、彼此内心的想法能欺骗到我吗？”

    “居然还能做到这样……”小精灵完全没想到，大魔女竟然是这样知道某些情况的。

    这也太神了吧！

    似乎比它了解的那个大魔女更加可怕了呢。

    或许正因为大魔女失去了能力，才让它得以有机会知道许多事吧，包括她一些能力的运用。

    毕竟原来的大魔女，她的判断它根本就不会去质疑。

    “就说一件事，在蓉贵妃刚失去孩子的时候，惠元皇后为了帮助她早日走出痛苦。会经常过来看她，陪她散心。效果不佳后，还让两个孩子认蓉贵妃为干娘，告诉他们长大了也要好好孝顺干娘。是想让蓉贵妃知道，她们姐妹情深，她的孩子也就是蓉贵妃的孩子。”

    “惠元皇后真好。”小精灵忍不住感叹。

    “可蓉贵妃低着头，眼里满是愤恨和阴影。她认为惠元皇后一直在她面前炫耀，不断用这种方式折磨她。她的视线追逐着那两个孩子，心里卑劣地期望着那两个孩子也像她那个没能出世的可怜的孩子一样，早早死了。这样惠元皇后就得意不起来、也能体会她的痛苦了——”

    小精灵禁不住打了个哆嗦。

    当某些阴暗面被放大，真的好可怕啊。

    “可等她再抬起头的时候，那些阴云都不见了。她在笑，笑中带着泪，她抱住了惠元皇后，眼里是浓浓的感激和感动……”

    糟糕了，那一幕虽然没亲眼看见，被扈南歌这样详细描述后，小精灵的脑袋里直接有画面了。

    它背后凉飕飕的，都有些不敢去正视蓉贵妃这样一个人了。

    “她真的是这样一个人？那她这些年也隐藏得太深了吧。”一个人，二十年如一日扮演一个单纯无害的角色，还谁都看不出她的真面目，这份心机还有城府，该有多深啊。

    扈南歌轻轻一笑，看小精灵脸上还有犹疑，又跟它说起了另外一件事。

    “我前些日子是不是经常性不舒服，一吃饭还会呕吐，每日都很困倦的模样？”

    “是啊。”

    “你看出我在做什么了吗？”

    “起初以为你在恶作剧，但后来我知道你在故意误导别人，以为你怀孕了。”这个可难不倒它哦。

    “太子宫的那位奸细，已经被许溪风找到了，还剔除了出去。而我也从未在蓉贵妃面前表示出我身体不适的模样，那蓉贵妃又怎么知道我可能怀孕了，还将这件事就告诉给了许溪云呢？”要知道这件事，可是压垮许溪云的最后一根稻草啊。

    “！！！！”小精灵脑袋直接炸出个霹雳！

