    在战鼓出现的一瞬间。

    阴风四起，风雷涌动！

    就连天空之中，也传来了阵阵像是孩童哭泣的声音。

    这战鼓之上，更是带着浓浓的阴煞之气！

    人皮鼓！

    由百名百世恶人的皮，鞣制而成！

    自从得到人皮鼓之后，任锋一直还没来得及使用。

    面对西方赫赫有名的地域七魔王之一的该隐。

    任锋自然不会藏着掖着，直接祭出了自己最强的法器！

    虽然，人皮鼓还没有敲响。

    但是就在任锋刚刚祭出人皮鼓的一刻。

    地面上，那些亡灵种们，顿时亡魂直冒。

    他们感觉。

    那鼓中，似乎藏着某些比亡灵还要邪恶一万倍的东西！

    虽然整张鼓看起来和普通战鼓差不多。

    但是那些亡灵种还是能轻易的感觉到，这战鼓之中，拥有着大恐怖，大威能！

    感受着周身阴冷的煞气。

    这些亡灵种瞬间感觉头皮发麻，身子更是情不自禁打颤了起来。

    他们自然知道。

    这东方人之所以能赢的该隐的尊重，实力恐怕会很强。

    可纵然如此。

    他们也没想到。

    任锋，竟然能强到这种地步！

    以至于随便祭出一个法器，就让他们的亡灵之心，产生无法抵抗的畏惧！

    而此时。

    该隐在感受到人皮鼓的瞬间，面色也是微微一变。

    “这……这是什么凶器？”

    该隐的声音，变得凝重了起来。

    他能感觉到。

    这鼓中，蕴含着大威能！

    看到任锋祭出战鼓，就连该隐也没有了取胜的信心。

    “打完不就知道了？”

    看到面色凝重的该隐，任锋嘴角划过一抹弧度。

    对于该隐。

    任锋心中，还是有一丝好感的。

    只不过对于猩红异宝，任锋可是志在必得！

    如果不是因为矛盾无法调和。

    或许任锋还会在地狱七魔王入侵西方神界的时候，暗中帮上一把。

    可惜，在猩红异宝面前。

    别说是该隐了。

    就算是撒旦亲临，任锋都不会有丝毫的让步！

    “这……好吧！”

    眼看矛盾无法调和。

    该隐也只能回到那些亡灵大军之中。

    “可惜……实在是可惜！”

    该隐略带惋惜的说道，“为了猩红异宝，我们注定为敌！”

    话音落下。

    该隐的脸上，惋惜之色顿去。

    取而代之的，是邪恶，阴冷的气息。

    轰！

    该隐身上，骤然爆发出恐怖的气势。

    旋即无边的血气，向着四周蔓延。

    血腥味，刺激着所有亡灵种的神经。

    在血气的增幅下，那些亡灵种们对人皮鼓的畏惧，总算是减轻了些，已经勉强可以战斗。

    与此同时。

    该隐，也是一上来就准备尽全力战斗！

    他能明显的感觉到，任锋体内蕴含着磅礴的气息。

    而这股气息。

    就算是该隐，也不敢确定自己能百分百获胜。

    “吼！”

    旋即。

    一道嘶哑的吼声，从该隐口中爆发！

    本来弥漫在四周的血气，更是凝如实质一般。

    血气凝聚成鲜血，向着地面滴落。

    不大一会儿。

    在该隐的身子下，就出现了一座血池。

    而此时。

    该隐，更是直接化作了本体！

    本来俊朗的外表，骤然之间变的扭曲了起来。

    赤红色的双眼之中满是戾气。

    两只尖尖的吸血鬼长牙，更是以肉眼可见的速度疯狂生长！

    不一会儿，就眼神到了下巴处。

    而此时。

    轰！

    轰！

    小丑和法海，也释放出了气势。

    “吼！”

    化作本体的小丑，左拳捶打着胸膛。

    而右手之中的定海神针，已经变得足有山峰大小！

    只怕这定海神针随便一滚，就会碾死无数亡灵。

    “大威魔龙！”

    法海也骤然冷喝一声。

    背后的魔龙，顿时冲天而起，转瞬之间就已经遮天蔽日！

    无论是任锋这边。

    还是该隐。

    双方一上来，就展现出最强的力量！

    “如果可以。”

    “我真不愿与你为敌。”

    该隐淡淡的说道。

    在他身后，是两个实力强大的吸血鬼，率领的吸血鬼大军！

    至于那些亡灵种，则是排在了第一序列。

    大战，一触即发！

    然而。

    就当双方剑拔弩张之际。

    “滋啦！”

    一道雷芒，骤然在任锋指尖闪过。

    看到这道雷芒，该隐的眼皮微微一跳，再次惊讶了起来。

    他能感觉到。

    这道雷芒上，竟然蕴含着一丝连他都感到畏惧的气势！

    “这任锋，究竟有多少手段？”

    该隐暗暗惊呼一声，旋即心中一沉。

    刚才那个古朴的战鼓出现的时候。

    该隐心中就有一种不妙的感觉。

    而如今，任锋手中的那道雷芒，更是让他头皮炸裂！

    似乎在这道雷芒之上。

    该隐感觉到了威胁！

    要知道，该隐是谁？

    吸血鬼之主，一身实力在整个西方神话之中，也能排的上前列！

    可是。

    在面对这道雷芒的时候。

    就连他，都感觉到了威胁？

    而更让该隐感到头皮发麻的是。

    这道雷芒，是出自任锋之手！

    “看来，今天就算是能够胜利，也定然要付出惨痛的代价！”

    该隐心中有些凝重道。

    不过，想到撒旦的使命。

    该隐的目光，看向那些亡灵种。

    “在血气之中，你们将会变得无惧伤痛！”

    “纵然受伤，也能以极快的速度愈合！”

    “战斗吧！”

    “邪恶，终究会降临！”

    该隐声音郎朗，传遍整个西方亡灵大军。

    而此时。

    这些亡灵种们，也贪婪的吸食着血气。

    他们能感觉到。

    这血气之中，蕴含着至阴至邪的能量。

    只要他们还有一口气，这至阴至邪的能量就会将他们的伤势修复！

    “主人，我先上了！”

    任锋这边，小丑依然保持着百米高的本体。

    眼看双方已经剑拔弩张，小丑瓮声瓮气的说了一句。

    然而就在他准备率先发起攻击的时候。

    “闭上听识！”

    在小丑脑海中，骤然响起任锋的声音。

    与此同时。

    在一旁蓄势待发的法海，神色也是微微一动。

    转头看向任锋，带着询问之色。

    显然。

    不仅仅是小丑。

    就算是法海，也接受到了任锋的传音。

    小丑和法海心中虽然有些疑惑。

    但是很快，他们就按照任锋的话，将自己的听识暂时封印。

    与此同时。

    “咔嚓！”

    任锋手中的那道淡黄色的雷芒，骤然融入了战鼓之中。

    确切的说。

    是战鼓之上的两柄鼓锤！

    “根据系统所说。”

    “这人皮鼓，会大幅增强至阴至邪之物的战斗力。”

    “但是如果在加上一丝混沌神雷的话，应该会产生更有趣的效果……”

    想到这里，任锋看向该隐。

    嘴角更是泛起一抹有趣的弧度。

