    “这元冥归宗石，为何会到了魔皇手中？”鹤仙悚然而惊：“江懿当初如果从血河老祖手里拿到东西，应该设法第一时间销毁才对，这么说来，他当初失败了，东西仍在血河一脉手里，魔皇是从血河那里得到元冥归宗石？”

    血河一脉隐遁入血海，莫非一直跟魔皇暗地里串通？还是说，他们当中早就有人倒向魔皇？

    照这样看来的话……

    “魔皇，眼下会不会在血海中？”鹤仙沉声问道。

    “不无可能，但他眼下极为虚弱，血海中的人也有机会捡他便宜。”女皇的声音从光球内传出：“血河虽然没有武尊在了，但老底子深厚，血海澎湃，就算魔皇不惧，但干扰下如何疗伤？”

    “鹤仙”李护霜徐徐说道：“魔皇心思阴沉缜密，暗中或有更多谋划，就像山海界的大妖，又或者江懿那样，可能还另外安排了高手护法。”

    她抬起一只手，手掌上浮现莹莹玉光，通体仿佛玉雕一样。

    但这时，白玉般的手掌上，渐渐勾出一抹血线。

    “先前血海开裂，我与之拉锯，留下几分线索，或许有机会试着找一找血海所在。”李护霜皱眉：“血海毫无征兆相助卫家，又或者相助那幽冥神，怎可能白出力不求回报？兴许也是魔皇安排，要把水搅浑，让局面越混乱越好。”

    她看着自己手掌上的血线：“这说不定是血海故意留线索给我，将我引开你身边，眼下你绝不能出意外，我仍留在天封，这里的线索，也交给蛮荒青空桑决断吧。”

    李护霜说着，取出一块玉板，自己的手掌印在上面。

    她手上血线消失，玉板上则出现一条血红细线，如蛇般蜿蜒扭动，像是有自己的生命一样。

    “说不定也是魔皇的障眼法，说不定虚则实之，他真的藏身其中。”李护霜叹息：“魔皇，真的是比叶天魔更棘手的魔头啊。”

    她将玉板交给旁人带去给蛮荒王后青空桑，自己则仍然留在天封城皇宫里，守着静修疗伤的女皇。

    青空桑接到消息，愕然不已。

    她此刻已经从古神教总坛退出，何森，或者江懿并没有追来。

    但现在陈洛阳又多了一个可能的藏身之处，让人更难判断他究竟在哪里。

    古神教？

    血海？

    还是说黑水绝宫、燕然山、楚地，又或者别的什么地方？

    青空桑徐徐吐出一口浊气，也召来随身亲信：“联络扶桑岛主同苍龙岛主，问问他们对血河一脉的血海有没有兴趣？”

    当然有兴趣了。

    血河几次遭逢灭门大劫都能避过，血海功不可没，对任何势力来说，有这样一条退路，都是天降造化。

    其他魔道圣地要说不眼热是不可能的，只是血海难寻罢了。

    现在有机会找到血海甚至占据血海，自然是难得好机会。

    不敢找魔皇麻烦，但我们是冲着血河一脉而去的嘛。

    真要碰上魔皇，秋毫无犯，道歉走人便是。

    蛮荒王后从来也没指望苍龙岛主和扶桑岛主能对陈洛阳不利，但只要能确认其行踪下落即可。

    玉板送走，蛮荒王后青空桑一声轻叹。

    魔皇，比预想中更可怕，此前谁能料到，他竟然在血河一脉也有暗手？

    如今唯有尽人事，安天命了。

    …………

    西秦皇朝境内，被苦海一脉占据的一片黑莲佛寺中，无边寺方丈法空魔僧，正潜修疗伤。

    他伤势实在太重了。

    先被叶天魔重创，然后又被小西天普慧方丈打了一掌，伤上加伤。

    若不是修炼第八式魔掌永堕轮回略有所成，他根本无法活着走出落日山。

    即便如此，这重伤也让他五内如焚，善于收纳包容外力的苦海无边也压制不住，刚从落日山出来，就连忙就近找个地方先疗伤。

    不先紧急处理一下，他甚至无法支撑回苦海，就在路上暴毙了。

    不过，这一战，他并非全无收获。

    旁观天魔、女皇、魔皇三大高手巅峰对决，让法空方丈感觉自己有了进一步突破第二十境的契机。

    先前那道关口，已然松动，只要治疗好伤势，潜修一番，便有希望突破至通天彻地的境界。

    更关键的是，他对永堕轮回这一式魔掌的修行体悟，也有了更深入的进步，有希望彻底练成永堕轮回，届时实力又会突飞猛进。

    虽然拼着受了小西天普慧方丈一掌，很是狼狈，但保住大轮回盘便是值得。

    当下最大的问题，其实是天魔、魔皇、女皇这三人接下来的情况。

    三败俱伤的情况下，红尘其他人都动了起来，他法空却重伤难起，暂时没人管他是因为大家都盯着陈洛阳、许若彤、叶天魔。

    这三者如果一定要选一个，苦海无疑还是选择陈洛阳。

    陈某人虽然霸道，掌控欲强，但换了另外两人得势，苦海处境只会更糟。

    但陈洛阳能渡过接下来这一关吗？

    法空方丈勉强压住伤势，披上袈裟出了禅院，望着远方青空沉思。

    这时，忽然有人来报。

    西秦太子，李远邦秘密来访。

    法空方丈皱眉。

    他最隐秘的弟子，出现在面前，一身皇族衣饰的李远邦，以无边寺礼仪，双掌合十：“弟子参见师尊。”

    法空方丈静静看着对方：“圆灭何必冒险现在来见为师？”

    李远邦轻声道：“来向师尊请辞。”

    “心已不在，便去吧，自己珍重。”法空方丈言道。

    “谢师尊。”李远邦行礼，然后起身，接着双掌齐出，打向法空方丈。

    法空方丈面色如常，抬掌截击。

    “要走不走，可就再难以走了。”他虽然身受重伤，但毕竟是武尊巨头，一式苦海无边之下，李远邦的掌力顿时消失无踪。

    但李远邦手里，忽然有梵铃声响起。

    佛光，自他掌中出现，被投入法空方丈掌意所化的苦海内。

    分明是一件佛门至宝，梵我心铃。

    此宝原属红尘佛门第一圣地小西天，但于百多年前围剿叶天魔的一战中遗失，去向不明。

    实则落入老魔头手里，只是老魔头与人对敌习惯不借外物，梵我心铃又与他武道不合，是以从未用过，只是收着而已。

    老魔头临赴落日山前，此宝传给了李远邦。

    佛门正宗同魔佛一脉相冲相克，宿世死敌，彼此力量存在克制，李远邦留着对付谁，不言而喻。

    放在平时，法空方丈自然不惧此宝，但现在他重伤垂危，几乎难以跟人动手，勉强提振力量衍化苦海，顿时被梵我心铃上闪动的金光破开！

    法空方丈手一招，大轮回盘出现，虽然重伤之下难以发挥其中威力，但一遇见佛门宝物，大轮回盘顿时自动发挥，将梵我心铃压制。

    但是在李远邦亮出梵我心铃的同时，还有另外一件宝物从他身上飞出，犹如一只巨大的蝙蝠张开翅膀，化为无边黑暗，暂时托住了大轮回盘。

    却是李远邦从叶天魔那里得到的另一件宝物，黑魔披风，源自百多年前另一位魔道巨头天蝠王，陨落在老魔头手下后，黑魔披风也成了战利品。

    法空方丈毕竟是武尊巨头，即便受了重伤，李远邦也要两件重宝随身，才有底气反叛。

    苦海一脉的力量，他固然要借用，却不想成为傀儡，永远受制于人，头顶一个太上皇。

    行险一击，除了免除后患，还为了大轮回盘！

    他在这一刻也展露自身真实水平，早已达到第十七境，丝毫不亚于圆癫、叶蚕眠等红尘十杰，不愧西秦、苦海两脉绝学共同培养的传人。

    得到这件更在梵我心铃、黑魔披风、苦海魔幢之上的至宝，李远邦眼前道路为之开朗。

    黑魔披风虽不如大轮回盘，但暂时将之托住，趁着这个机会，梵我心铃已经破开法空方丈的掌力。

    但法空方丈身上，竟忽然多出第二片苦海。

    苦海中，朵朵黑莲绽放，但却虚幻缥缈，似是不存在于真实世界。

    李远邦眼前微微一花，竟仿佛看到传说中的无边寺。

    他精通苦海传承，立马醒悟法空方丈这是牵引苦海老巢栽种的黑莲，来帮自身挡灾。

    法空方丈神情淡定，倒似乎早有预料似的。

    苦海中的黑莲一朵朵枯萎，但梵我心铃也无法靠近他。

    “你跟西秦李策，真不愧是父子。”法空方丈说着，伸手抓住上方大轮回盘砸下。

    李远邦见状，没有任何犹豫，祭起梵我心铃同黑魔披风一起抵挡大轮回盘一击，同时自己飞快抽身后退。

    黑魔披风被大轮回盘砸中，隐约传出布料撕裂的声音，重新变作蝙蝠模样，向远处避让。

    梵我心铃也被砸的佛光一黯，倒飞回李远邦手里。

    李远邦浑身一震，鲜血狂喷，头也不回冲出去。

    法空方丈并没有追击，站在原地深呼吸，苍白的脸色许久才恢复。

    幸亏有魔皇提醒，否则哪里会知道这逆徒竟然投靠天魔，更拥有梵我心铃这样的佛门正宗宝物就等着破他苦海无边？

    虽然将那叛徒击退，但闹这一遭，伤势快要压不住了……

    外面响起喊杀声，有苦海弟子赶进来，法空方丈摇摇头：“以后再收拾这逆徒，现在先返回寺里。”

    李远邦狼狈的杀出重围，但没有去远。

    他迅速找地方调息，准备杀个回马枪。

