    “这一式，名为‘孤山风雨’，玄阶上品仙术，你能死在这等高级仙术之下……是本少赐给你的荣幸。”

    顾荣辰缓缓开口，声音冰冷，抬手一挥，真气便如排山倒海一般涌出。

    磅礴的真气，化成一座巍峨高耸的孤山，遮天蔽日。

    孤山之上，风雨飘摇，电闪雷鸣，充斥着毁天灭地的恐怖气息。

    岸上，那些千胜州修士，神情大变，迅速退出去了足足一千米。

    然后，惊恐的仰望着孤山，脸上带着心有余悸的恐慌。

    “嘶……玄阶上品仙术？！好可怕的威势！”

    “面对这道仙术，即便相隔这么远，也依旧被它的气息，压得喘不过气来，全身真气都快停滞了！”

    “幸好我们撤退的快，再慢一点，说不定就直接死在孤山的气息之下了！”

    “难以想象，直面孤山的莫公子，又受到了怎样的恐怖压力？”

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，紧咬着唇，俏脸发白，美眸盯着莫川，也是不由担忧了起来。

    ……

    洪京城，顾府。

    “还算不错。”看着光幕中，孤山可怕的异象与气势，洪依依红唇轻启，声音清冷道。

    顾苍眼睛一亮，连忙笑道：“多谢皇女大人夸奖！这式‘孤山风雨’，荣辰其实已经练到了‘大成’之境，这才有如此威势！”

    “顾公子若是把此术练到‘圆满’之境，再配上他之前境界突破带来的实力提升，说不定有机会闯入‘玄榜’的前五十名。”洪依依淡淡道，俏脸绝美，气质高贵，红唇水嫩红润。

    顾苍脸色一喜，但心里却知道，这只不过是洪依依的客套话罢了。

    顾荣辰现在虽然是第五十六名，看似距离前五十名不远……

    但，玄榜的五十名是一个分水岭，前五十名简直都是一群怪胎，实力远远超过后面排名的修士，其中变态一点的，甚至能挑战老一辈修士！

    比如眼前的洪依依，玄榜第三，顾苍心中一叹，自己这位虚仙八十桥的绝巅虚仙，怕都不是这位皇女大人的对手。

    顾苍苦笑一声，道：“皇女大人说笑了，荣辰现在的实力，还远远不够进入玄榜的前五十。”

    两人说话之时，光幕中的画面，终于有了变化。

    咻！

    整座孤山，自天空落下，似一颗从星空坠落的大星，狠狠砸向莫川。

    莫川的身躯，在孤山的衬托下，是那么的渺小，形如蝼蚁。

    可他却神色平淡，抬头看着越来越近的孤山，似是不知道害怕一般，最终，更是屈指一弹，打出一道真气。

    咻！

    这一道真气，逆天而上，速度极快，迎向不断下坠的孤山。

    “哼，这是被吓傻了吗？一道真气，也想破掉我儿的仙术？简直是痴心妄想！”

    顾苍看着光幕，冷笑不已，仿佛已经看到了，接下来莫川被孤山砸得肉身炸开、元神寂灭的凄惨之境。

    也就是这时。

    那一道真气，终于与孤山相碰。

    轰！！！

    碰撞之处，空间都掀起了波纹涟漪，向着四周扩散。

    然后……

    那遮天蔽日的恐怖孤山，开始层层崩开、瓦解，山上的狂风暴雨同样停歇，最后，整个孤山，轰的一声炸开，归于虚无。

    仙术，孤山风雨，灭！

    “怎……怎么可能？！”顾苍死死盯着光幕中的画面，眼睛都快瞪了出来，满脸的难以置信。

    洪依依黛眉轻蹙，清冷绝美的脸蛋，亦是露出一丝意外之色。

    ……

    天仙秘境，天仙池。

    “为何如此？！”

    顾荣辰看到自己的仙术，被仅仅一道真气就破解了，无比震撼，眼中是深深的不解，又惊又怒。

    岸上，那些千胜州修士，目瞪口呆，思维冻结，几乎都不会思考了。

    这可是玄阶上品的仙术啊！！！

    施术者，还是一位虚仙三十六桥的中位虚仙，真气力量何其磅礴、浩瀚。

    这就使得这一式“孤山风雨”，更加可怕、恐怖了！

    然而，却还是被莫公子只用一道真气，就给轻描淡写的化解了？！

    他们又哪里知道。

    莫川虽然只打出了一道真气，但这一道真气的力量，可是堪比虚仙四十八桥！！！

    虚仙三十六桥，和虚仙四十八桥，有可比性吗？？？

    即便施展玄阶上品仙术，也难以弥补两者间巨大的力量差距！

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，则是松了一口气，俏脸一喜。

    “你为何会认为，我身上有天地奇火？”

    莫川的神色，倒是依旧淡然，他看着顾荣辰，开口问道，只想搞清这个问题。

    顾荣辰已经恢复了平静，他盯着莫川，嘴唇一翘，眼中饱含杀意，冷笑道：“蝼蚁，你现在是不是很得意？觉得化解了本少的仙术，就很了不起？

    “可本少现在要告诉你……在本少的面前，你依旧是一个垃圾，是一个蝼蚁！！！”

    话落。

    顾荣辰从空间戒指中拿出了一把仙光环绕的宝剑，剑身银白锃亮，反射着逼人的寒芒。

    “此剑，乃‘超位虚仙器’！”

    顾荣辰用手抚摸着剑身，看着莫川，声音冰冷道。

    岸上，众多千胜州修士，目光一并落在宝剑之上，无比震惊。

    仙器，分为虚仙器，真仙器，仙王器，极道仙器。

    但这只是粗略的品质划分。

    细致划分的话，其中，虚仙器又可分为下位、中位、上位、超位、绝巅、圆满，与虚仙境的境界大致对应。

    顾荣辰不过一个中位虚仙，却拥有超位虚仙器，可想而知，顾家的财力有多么雄厚！

    同时，超位虚仙器，亦能给顾荣辰带来不小的战力增幅！！！

    这让莫公子的处境，更加艰险！

    但这还没有结束。

    “此为仙阶八段剑意！”

    顾荣辰手握宝剑，眼中精芒爆射，似有利剑纵横，冷冷道。

    话落。

    轰的一声，一道锐利、强横、恐怖的剑意，从顾荣辰身上爆发，磅礴的剑意，像是无边无际的潮水，向四周扩散。

    “噗！”岸上的千胜州修士，已经退开的够远了，但此刻，还是被爆发的剑意影响到了，不少人脸色惨白，口吐鲜血，眼中是惊惧之色，仿佛自己已经被无数利剑割伤。

    “仙阶八段剑意？？？”众人擦去嘴角的血丝，心中的震撼，却依旧没有停止。

    不管什么意境，只要是由凡入仙，突破到了仙阶，那都是无比可怕的！

    更何况，还是仙阶八段的剑意！

    莫公子，真的危矣！！！

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，俏脸更加惨白，美眸担忧的看着莫川，玉手紧握，不知什么时候，已经满手的香汗。

    “呵呵，别急，还有呢……”然而，谁知道，顾荣辰冷冷一笑，竟是再次开口：“此乃‘伪地阶仙术’，绝仙一剑！”

    他抬手一挥剑，宝剑身上，开始有神秘的光芒凝聚，让人看了之后胆战心惊。

    岸上，顿时一静，变得无比死寂。

    一道道目光，带着难以置信之色，落在顾荣辰身上。

    居然……居然还有杀招？！

    而且，还是一门伪地阶仙术！

    伪地阶仙术，虽然不是真正的地阶仙术，但它的威力，却也远远强于玄阶上品仙术！

    “超位虚仙器……仙阶八段剑意……伪地阶仙术……”

    顾荣辰脸上的笑容越来越浓郁，眼神中的杀意也越来越炽盛，道：“这，便是本少给你准备的三份‘大礼’，莫川，你好好收下吧！！！”

    话落。

    宝剑之上的神秘光芒，已经凝聚到了极点，十分璀璨而又危险。

    顾荣辰手握此剑，朝着莫川……轻轻一挥！

    咻！

    神秘光芒，迅速脱离宝剑飞出，化作了一道耀眼至极的剑芒。

    伪地阶仙术——绝仙一剑！

    这一剑，蕴含了超位虚仙器的加成，仙阶八段的剑意，更有伪地阶仙术之威。

    放眼中位虚仙间，少有人可以抵挡！

    ……

    洪京城，顾府。

    “仙阶八段的剑意？还掌握了伪地阶仙术？”

    洪依依看着光幕中的画面，美眸中闪过一丝惊讶之色，然后，深深的看了一眼顾苍，“顾家主，顾公子隐藏的很深啊，本宫看他，怕是真的差不多有进入玄榜前五十的实力了。”

    如果之前，她说顾荣辰可以尝试挑战玄榜前五十名，是客套话。

    那么现在，则是认真的了。

    “这……这……”顾苍死死看着光幕，脸上是激动，是欣喜，更是意外，道：“皇女大人，老夫也不知道，荣辰竟然隐藏了真实的实力，老夫还一直以为，他是仙阶六段剑意，且没有掌握那门伪地阶仙术，可谁知道……”

    此时此刻，顾苍的内心，是充满憧憬的。

    如果顾荣辰真的能够进入玄榜前五十名，那么日后成就，绝对不低，顾家的地位，将来必然会更上一层楼！！！

    “若是顾家主愿意，等顾公子回来以后，本宫可以允许他加入‘君临楼’。”

    洪依依美眸看向顾苍，淡淡道。

    “加……加入君临楼？！”

    顾苍喃喃道，不是不愿意，而是太兴奋、太意外、太激动，以至于愣住了。

    这位皇女大人，天资绝世，才情惊人，虽是女子身，但却不弱于男，位列玄榜第三。

    一直有传言，她欲意争夺大洪皇朝的皇位，成为大洪有史以来的第一位女皇。

    为此，还专门创建了一个私人组织，名为君临楼。

    顾名思义，君临天下，这君临楼，就是辅助洪依依争夺皇位的。

    据说，君临楼中，招揽的都是真正的妖孽天才，不乏玄榜前五十名的，还有各种达官显贵的后代，背靠玄域的各大家族。

    想到这里，顾苍忍不住激动起来，顾荣辰要是加入了君临楼，日后皇女大人登临皇位，顾家就等于是有从龙之功，少不了新皇的行赏。

    “愿意！愿意！多谢皇女大人的信任！”

    顾苍一脸激动，连忙道：“荣辰他能加入君临楼，这是他一辈子的荣幸！”

    恰好这时，他又看了一眼光幕，发现绝仙一剑形成的剑芒，已经到了莫川的身前，于是再次笑道：

    “皇女大人，此子即将被腰斩，灵火马上就能到手！”

    洪依依慵懒的坐在主位上，美眸微眯，看着光幕，淡淡点头，显然，也是这样认为。

    可下一秒。

    两人皆是神色微变。

    因为……光幕中的画面显示，那道恐怖的剑芒，在飞到莫川身前以后，就突然停了下来！

    并没有继续落下，斩向莫川！

    ……

    天仙秘境，天仙池。

    “唉。”

    看着身前的恐怖剑芒，莫川轻轻一叹，摇头道：“在我的面前，也想用剑？我允许了吗？散！”’

    话落。

    这一道恐怖的剑芒，发出一声悲切的剑鸣，然后，便化作了一片光雨，竟然真的消散了！！！

    莫川有些无趣，他可是仙阶十二段剑意，仙阶八段剑意就敢在他的面前作威作福，岂不是班门弄斧吗？！

    “不可能！！！”

    看到这一幕，顾荣辰瞳孔一缩，脸色惨白，整个人都在颤抖。

    他自幼韬光养晦，一直隐藏自己的真实实力，但刚才，实在是对莫川恨之入骨，这才没有忍住，展现了真正的实力！

    因此，刚才那一剑，是他目前最强的杀招，是最后的底牌！！！

    本以为能够以雷霆之势，斩杀莫川。

    但没有想到，恐怖的剑芒，居然被莫川一句话就给吼散了？！

    这到底是什么诡异的实力？！

    难不成，莫川的剑道造诣，远远高于他？

    以至于，让他的剑意都不能承受？

    但这根本不可能！

    他的剑意能有仙阶八段，除了因为他不弱的悟性，还因为他身处顾家，有财力弄到各种剑意石刻、剑意传承、剑道心得。

    可以说，他的剑道修炼，从来不缺任何助力与资源。

    而莫川，千胜州这等偏隅之地的蝼蚁，有他这样得天独厚的剑道修炼条件吗？！

    “莫公子到底是什么实力？！”

    岸上，那些千胜州的修士，看到莫川一句话就喝退了恐怖剑芒，同样无比震惊。

    莫公子，当真是绝世妖孽！

    他们本来以为，莫川会远远不如来自玄州的顾家大少，顾荣辰。

    但结果却恰好相反，莫川一次又一次碾压了顾荣辰，让顾荣辰一次又一次丢脸。

    ……

    洪京城，顾府。

    “不！！！”

    顾苍死死盯着光幕，不断摇头，道：“一定是哪里搞错了，那个莫川，何德何能拦下我儿的剑招？！”

    他的心里，简直要把莫川恨死了。

    洪依依刚刚才邀请顾荣辰加入君临楼。

    可现在，顾荣辰立即就在莫川这里吃了一瘪。

    这不是彰显了他的无能吗？

    皇女大人会不会认为，自己的君临楼，招纳了一个废物？！

    想到这里，顾苍看向主位上的洪依依。

    果然，这位绝美高贵的皇女，俏脸露出了一丝难以掩饰的失望之色。

    这让顾苍的心里一沉。

    “皇女大人……”顾苍正欲替顾荣辰辩解几句，但却被洪依依无情打断。

    “继续看着。”高贵冷艳的皇女，美眸盯着光幕，淡淡道。

    顾苍一脸尴尬的闭上了嘴巴。

    ……

    天仙秘境，天仙池。

    “现在，你总能告诉我，为什么会认为我身上有天地奇火了吧？”

    莫川神色平静，看着顾荣辰，淡淡道。

    “……”顾荣辰打量着莫川，神色阴晴不定，心中是深深的忌惮。

    连续两次吃瘪，已经让他意识到，莫川并不像他想的那么弱。

    甚至，还很强，可能比他强上不少！

    但是，他不能认怂！

    因为，皇女大人还在看着！！！

    这时候认怂了，不仅会让皇女大人看轻他，还会让整个顾家，在皇女大人心中的印象，一落千丈。

    顾荣辰没有回答莫川的问题，反而冷笑道：“本少承认，之前确实小看了你，但是，你以为这样就能嚣张了吗？！”

    说着，他拿出了一个丹瓶，倒出一颗黑色丹药，颇为自得道：“此为‘爆灵丹’，能让本少的实力暂时提升……”

    “唉，给了你两次机会，看来，你还是没有认识到我们之间的差距。”

    莫川一声轻叹，打断了顾荣辰，随即，并指如剑，抬手一挥，一道剑气迅速飞出。

    “噗！”

    剑气瞬至，手腕断裂，鲜血四溅，丹药掉到地上。

    顾荣辰一脸痛苦，根本没有来得及反应，就感觉手断了。

    “该死的蝼蚁，你竟敢……”顾荣辰心中震怒，低下身子，另一只手准备捡起丹药。

    但这时，一只脚落下，连着顾荣辰的手带上丹药，轰的一声，直接踩爆。

    “啊！！！”顾荣辰发出一声痛叫，整个人在地上滚来滚去，脸色惨白，布满冷汗，痛不欲生。

    “现在可以说了吧？！”

    莫川又一脚踩在顾荣辰的背上，居高临下，淡淡审视着顾荣辰。

    顾荣辰脸色更加惨白了，只觉得似是有一座巨山，压在了他的身上，几乎让他喘不过气来。

    “我说，我说，你赶紧把手松开……”顾荣辰的心理防线终于崩溃了，痛哭流涕，连忙求饶。

    “你没资格和我谈条件。”莫川淡淡道，脚下一用力，顾荣辰浑身噼里啪啦，那是骨头碎的声音。

    顾荣辰更加痛苦了，面色都狰狞扭曲了。

    “是这样的……”顾荣辰服软，颤声道：“之所以知道你身上有天地奇火，是因为我是玄州顾家的人，而顾家，乃是炼丹控火世家，拥有一个寻火罗盘，可寻天地奇火……”

    他把事情的前前后后，全部告诉给了莫川。

    莫川听了以后，眼神闪烁，心念急转。

    他拥有仙火一事，并没有暴露。

    顾家认为他身上的天地奇火，只是灵火。

    不过，就算是灵火，也很珍贵、稀有，会引得很多大势力的觊觎。

    这就难办了。

    莫川又问道：“大洪皇朝的皇女洪依依，为什么要灵火？”

    “不知道，皇女大人只是发布了悬赏令，需要灵火，并没有说明为什么。”顾荣辰脸色惨白道。

    莫川点了点头，道：“我的问题问完了，你可以去死了。”

    说罢，脚下一用力，顾荣辰再次鬼哭狼嚎，脸色扭曲，几欲昏死。

    “住手！！！”

    就在这时，传送玉佩从顾荣辰的身上飞出，传出顾苍愤怒的声音：“莫川！你要是敢杀了我儿，顾家跟你不死不休！！！”

    “不死不休？”

    莫川不屑一笑，“乐意至极！”

    脚下继续用力，轰的一声，顾荣辰肉身炸开，血雾四溅。

    一道元神从血雾中飞出，是顾荣辰的元神，准备逃跑。

    但莫川张开了手掌，黑色漩涡浮现，所有血雾连带着顾荣辰的元神，被一并吞噬。

    “叮！吞噬一名虚仙三十六桥，获得36点生命仙源！”

    脑海中，系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：186点

    ……

    洪京城，顾府。

    顾苍看着光幕中，顾荣辰的死亡画面，身子猛然一震，几欲晕倒。

    洪依依已经把目光从光幕上挪开，从主位上站了起来。

    “顾家主，节哀顺变，虽然此次没有带回灵火，但还是要感谢你告知了灵火在谁身上，作为报酬，之后本宫会派人送来一片延寿仙桃的叶子。”

    延寿仙桃的叶子，不像延寿仙桃那么强大，可以延寿十万年，只能让人延寿一千年。

    “多谢……皇女大人！”顾苍有些强颜欢笑。

    洪依依微微点头，然后便离开了顾府。

    等洪依依走后，顾苍脸上才浮现出愤怒之色，咆哮道：“来人啊！！！”

    “家主，有何事？！”

    没多久，顾家的管家，便赶了过来，待看到顾苍一脸阴沉的表情后，心中顿时咯噔一响。

    “组织好人手，去一趟千胜州！”顾苍冷冷道。

    “千胜州？”管家愣了愣，道：“家主，为何要去千胜州？

    “千胜州可是偏隅之地，距离玄州，隔了不知道多少个州！

    “就算动用传送阵，也要中转无数次，花费至少一个月的时间，才能到达千胜州！”

    仙界的一州，可是相当于一个人间宇宙的大小。

    哪怕是最顶级的传送阵，可以传送亿万里，也不可能让人跨州传送。

    管家理解不了顾苍的大费周折。

    “为何？！”

    顾苍眼中迸发杀意，冷冷看着管家：“少爷死在了千胜州，这个理由够吗？！”

