    早上，刘危安吃完早餐回来，发现周杰已经起床，坐在客厅吃早餐，徐莹和张艳去了上班。微微一愣，随即醒悟，差不多十天了，周杰也到了下床的时候了，脸色还是有些苍白，虚弱无力，不过，自由活动是没有问题。

    刘危安见他低着头喝豆浆，也就懒得打招呼，直接走进了自己的房间。

    上线。

    出现在洞穴里面，突然听见不远的地方传出了人声，心中微惊，有人进来了。接着是剧烈的碰撞声，突然一声惨叫响起，夹着几声女人的尖叫，几秒钟之后，惨叫声消失，安静下来，不过，没一会儿，说话的声音响起，声音变得平缓，应该是战斗结束了。

    “这阴尸比上面的僵尸厉害太多了，到现场才遇上第二只阴尸，就死了三十多人，连大鸟哥都挂了，我们剩下不到十个人了，要不，还是回去吧？”说话的是一个女人，带着几分犹豫不决。

    “我不同意，这里的爆率那么高，哪里找这么好的地方。”这是一个男声，声音沙哑。

    刘危安悄悄摸了上去，在相隔三十米左右的一块大石头后面停下，前面的一个岔道里，站着一伙人，举着火把，围在一具阴尸身边，地上躺着七八具尸体，鲜血和碎肉撒的到处都是。看来，战斗的很惨烈。

    这伙人，有男有女，都比较年轻，二十五六的样子，重要的是这些人很强大，都是青铜级高手。两个人在摸尸，把死去的同伴的装备和物品收起来，以便他们复活之后还给他们。人死后，物品不会消失，但是有很大的可能被别人捡到。有同伴还好说，没有同伴的人，一个月之后复活回来，呵呵，估计连骨头都不见了。

    一伙人分成两派，争论不休，每个人的意见都不同，有的人怕了，要回去，有的人贪图这里的爆率高，不肯走，有的人想出了折中的办法，先回去，多找一些人，再回来，还有人不死心，觉得难得下来一趟，可以好好探勘一番，遇到危险再逃也不迟……一支团队本来不会出现这么混乱的状态，但是因为队长挂了，所以，出现这样的情况，就很正常了。

    “别吵了，先看看爆出的东西吧。”一个个子瘦小的队员在阴尸身体上折腾了几分钟，终于把肉囊取出来了。

    其他人立刻闭上了嘴巴，看着肉囊。

    刀光一闪，肉囊劈开一道口子，一件物品从裂缝掉出来，还未落地就被一只粗大的手掌接住了。等看清楚是什么东西之后，所有人的呼吸都急促了几分。

    戒指！

    一般来说，戒指、手镯、项链都是属于装备里面最难爆出的东西，但是一旦出现，基本上都是好东西，价格不菲。

    “快看看，是什么东西，属性如何？”女队员忍不住了，就是那个开口要离开的人。

    大手的主人是那个声音沙哑的男玩家，身材高大，眉毛很粗，心神沉浸在戒指里，下一刻，众人看见他的眉毛剧烈抖动了一下，眼中光芒爆射，脱口而出：“空间戒指，10个立方米，超大空间。”

    嘶——

    一片倒抽凉气的声音，空间戒指向来是有价无市，越是大空间，越是珍贵，市面上基本上看不到大空间的戒指，因为一旦出现，就会第一时间被人买走。

    “这得值多少钱？”一个队员声音都在发抖。

    “没有五千万铜板，免开尊口。”声音沙哑的玩家不容置疑道。

    “这下发达了，我们刚好十个人，一人就有五百万铜板了，嗯——”这个队员话说了一半，突然停下来了。但是其他人立刻明白了他的意思，目光看向地上的尸体。

    这支探险队叫大鸟探险队，名字虽然俗，而且成立的时间也短，但是实力强大，只招收青铜级别的高手，队长大鸟，在青铜级后期已经停留很久了，只差半步就能晋升为白银级高手了。

    大鸟探险队一共48人，不过，现在只剩下10人了。48人分五千万，每人只能分到不足100万左右铜板，不对，还分不到这么多，死亡的人还要额外补偿一份，加上队长分两份，这样算下来，也就五十多万铜板左右，但是如果10个人分的话……

    “大家是一个团队的，有福同享有难同当，戒指买了钱，自然要一起分才对，这也是我们探险队一贯的做法。”一个脸色黝黑的队员大声道。

    “可是，这样的戒指，也许一辈子也只能碰见一次，这么好的东西，真的要卖了吗？”一个女队员犹豫道。

    “你什么意思？”一个男队员怒目而视，此人个子不高，但是手上拿着的兵器却堪称夸张，是一把长度接近两米的双手阔剑，十分霸气。

    探险队打出的物品，一般以卖为主，如果是队员急需的，则物品归于队员，队员出一部分钱，补偿其它人即可，不过，这枚戒指的价格，很显然没有队员补偿的起。

    “就算要卖，我们十个人分不好吗？为什么要加入其他人？”浓眉大汉轻声道。这话让不少人心中一跳，眼中露出贪欲。

    “做人，要对得自己的良心，做了对不起良心的事情，一辈子都不会安心的。”脸色黝黑的队员，坚决反对。

    “哈哈。”浓眉大汉把戒指抛了出去，道：“我也是开玩笑的，戒指给你保管，免得被人说我独吞就不好了。”

    脸色黝黑的队员一愣，下意识接住戒指，就在手指触碰到戒指的瞬间，浓眉大汉动了，脸上在一瞬间布满杀机，不知何时出现在手上的大刀捅了进了脸色黝黑队员的肚子，快如闪电，用力一搅，拔出的时候，鲜血喷射出来。

    此人动作极快，刀光一闪，一颗人头飞出，是那个提出要离开的女队员，在空中翻滚的表情充满震惊和无法置信，还有来不及表达出来的愤怒。

    在浓眉大汉出手的同时，那个说‘戒指一辈子也只能碰见一次’的女队员也同时动手，用的是匕首，两道寒芒射出，扎入身边两个队员的心脏，两人做梦也想不到队友会突然偷袭，哼都没哼一声，倒地毙命。

    女子身形一闪，出手如电，抹过使用双手阔剑的男队员，此人阔剑劈落，力劈华山，狂猛的气息鼓荡空气，发出可怕的声音，威猛无涛，却在距离浓眉大汉头顶不足三寸的地方，劈不下去了，全身的力气，潮水般退去，倒下的时候，眼神死死盯着女子，眼中的恨意，倾尽江河都冲洗不尽。

    女子激灵灵打了一个冷战，莫名的感到一股寒意，几秒钟之后，战斗结束，就剩下女子和浓眉大汉两人了，其他人都被杀死。

    “这枚戒指，是我们两个的了。”浓眉大汉对着女子哈哈一笑。

    “这些人太傻，有钱不拿，还分人，活该活不长。”女子嫣然一笑，“以后，石头城是混不下去了，你可要保护人家。”

    “你做我女朋友就可以了。”浓眉大汉眼中闪过一丝色眯眯。

    “那可要看你的真心了。”女子的声音充满诱惑。

    “你一定会看到比珍珠还真的真心。”浓眉大汉嘻嘻一笑，弯腰把掉在地上的戒指捡起来，就在起身的瞬间，刀光横扫身后，又快又疾。

    女子惨叫一声，身体摔飞两米多远，腹部一道大大的切口，肠子都露出来了。脸色苍白，怨毒地盯着慢慢起身的浓眉大汉。后悔不已，她早就在防备着他，还是没料到他会在捡东西的时候下手，而且这一记反手刀，又快又狠，绝对不止青铜中期的实力，至少也是青铜后期，他一直隐瞒了真实实力。

    “贱人，做我女人还辱没了你不成？”浓眉大汉把后背上的匕首拔出来，恨恨地丢在地上。

    “你不配。”女子怨恨地道，娇滴滴的声音变得阴冷无比。

    “我不配吗？”浓眉大汉面孔扭曲，“你对着大鸟搔首弄姿就配？贱人，等一下我就要好好玩弄一下你的身体，我还要奸*尸，让一个人不配的人玩弄你的身体，我想你一定会很刺激的。”

    “你有机会吗？”女子突然笑了起来，虽然因为失血过多，话都快说不出来了，但是表情却是疯狂中带着得意。

    “什么意思？”浓眉大汉脸色一变。

    “你不觉得伤口麻麻的吗？”女子口中又冒出了一股鲜血，她却强自撑着。

    “匕首有毒！”浓眉大汉猛然抬起手臂，发现皮肤已经变成了褐色，突然脸色抽搐了一下，发出一声大叫，仰天便倒，就此没了声息。与此同时，女子也闭上了眼睛，停止了呼吸。

    刘危安从石头后面走出来，把浓眉大汉临死前依然紧紧攥着的戒指取出来，不客气地戴上，看着满地的尸体，笑了笑。心中有些感慨，人性有时候就是这么现实，平常时候被压抑，涉及到无法忍住的诱惑的时候，就会爆发。

    打扫战场，迅速离开。他有一种预感，后面的日子不会太安静了。<!--over-->

