    很想和好友分享一下自己的喜悦，可惜，倩倩这些日子一直都没来找到她。

    她的过敏被治好不说，脸也变白净了，再也不是哥哥们嘴里的黑天鹅了。

    “我好着呢。”

    一听她这话，一家子愣住了。

    ｜“檬檬怎么回事。”最紧张的当然是韩檬檬的妈妈。

    对女儿过敏一事，她都愁了不知多少年。

    这也是女儿无法出远门的原因。

    要不然羊城那边那么好，她早就让女儿去那边发展了。

    不会守着那供销社的破仓库。

    韩檬没有隐瞒，把自己好朋友送给自己东西的事情告诉他们。

    听完后，一家子全都紧张起来。

    有些还说起胡话来。

    “那不明不白的东西你也敢用，我看你是不想活了。”说这话的是韩檬大堂哥。

    长辈们到冷静一些，但脸上全都是不认同。

    韩檬好气。

    为了证明自己交到的是知心好友，她连忙去把倩倩给自己的东西拿下来。

    “你们看，倩倩才不会害我呢。”那傲娇样，差点没上天。

    韩二伯听到倩倩二字，就知道的她说的是谁，如果是真的，那檬檬这位朋友可真了不得。

    韩家人对外人都不相信，连忙去找自家相熟的医生查看。

    这东西可是用在檬檬脸上和身上的，可大意不得。

    一翻闹腾下来。

    韩檬都生气了。

    “现在你们满意了吧。”韩檬这回真气着了，最后剩下那些，全都让他们拿去化验了。

    不光如此，他们还半点没给她剩。

    想到这，韩檬就哭了。

    一家子又是一哄。

    总算把人哄好，说见到她的好朋友时再给人家道歉。

    韩家的家教很好，错了就是错。

    当然，韩家人也不傻。

    特别是在羊城发展的两位，那眼光可不是常人能比的。

    她们本就做着女人方面的生意。

    现在又有这么好的契机在，她们怎能放过。

    于是想让韩檬带她们去找安倩倩，可惜，韩檬还在生气。

    打死也不带她们去。

    有什么办法？

    自家孩子，宠着呗。

    就当安倩倩这边被母亲说通，打算去找毛建文。

    “你一个人去我不放心，要不就让你大哥陪你一起去。”李玉兰一听倩倩要去看建文，心中那叫一个高兴，可她更担心倩倩路上的安危。

    “可别，家里才抓了小猪回来，大哥哪里走的开。”安倩倩赶忙摆手，她自己一个人就可以。

    先不说其它，就她现在的力气，打三两个壮汉还是不成问题的。

    金手指可不是说着玩的。

    “家里有我跟你爹呢，用不着他。”毛母是真不放心倩倩一个人去找建文。

    可她又心疼儿子，最终还是败下阵来。

    可能太久不通信，安倩倩都忘了毛建文说他出任务一事。

    就在这里准备好一切打算去看他。

    去的还是南部军区。

    在家里准备了两天，安倩倩想着自己要离开好些日子，又想到韩檬，她打算明天去看看她，跟她说一声。

    是好朋友就得告诉她。

    韩檬这边生气刚过，听到家里人说想和倩倩做生意，她心里就松动了。

    倩倩家在农村，她不是看不起农村，而是她想自己的好朋友生活更好一些。

    于是打算明天请假一天，带着婶子她们去找倩倩，上溪村，还是很好找的。

    可没等她行动，倩倩居然自己送上门来。

    呸，说错了。

    “倩倩，你来啦。”看到好友，韩檬还是很激动的。

    “嗯，来看看你，我过些日子要出远门，我过来和你说一声。”这是她回来后交到是第一个好友，她很珍惜。

    “你要去哪？”一听到倩倩要离开，韩檬就懵了。

    紧紧拉着她的手，好像她一去不回一样。

    安倩倩也不骗她，告诉她自己要去看自己的对象。

    这下韩檬才松下力道。

    “我还以为你要走，不回来了呢。”韩檬就跟个孩子一样。

    “瞎说什么呢，我家在这里，我怎么会不回来。”真拿她没办法。

    好友诉会心肠后，韩檬一拍自己脑袋，这才记起自家婶子找倩倩有事呢。

    “倩倩，我跟你说件事情。”这事她不能骗倩倩。

    再说了，也是自家人有错在先。

    于是她把家里人拿着她给自己的东西去医院化验一事告诉倩倩。

    安倩倩听后，回之一笑，“这有什么大不了的，他们也是担心你。”如果换成她，也会有同样的事情发生。

    “可我就是觉得对不起你。”家人的好心她理解，可对好友，她还是真心感到抱歉。

    “没事的，不是什么大事，对了，你那些都用完了吗？”药妆可不是一次两次就能好的，还得继续用，她也没在里头加太多的迷雾水，就怕效果太吓人。

    现在被她家人拿去检查，她也早就做好准备。

    其中有一样药材，她打算自己亲自种出来。

    或是种子用迷雾水泡一下，以后成长出来的药材都会带有迷雾水里的药性。

    后路都有，她还有什么好担心怪罪的呢。

    “都没了。”说到这，韩檬又生起气来。

    听完她的抱怨后，安倩倩哭笑不得。

    “行了，这次来我又给你带了些，正好用完你就可以不用了。”过敏算是治好。

    变白的话，那可能得长期使用，就只能等她回来再说。

    见倩倩又给自己带了，韩檬高兴到飞起来。

    不过她没把婶子她们交给自己的事情忘记。

    于是和倩倩一说。

    安倩倩没想到，自己第一笔大钱会在韩家人身上挣。

    讲真，她很不好意思。

    这配方，百度上很多。

    她就是占了个先机而已。

    “成，这事我答应，要不叫你婶子她们出来一趟，我明天就要离开，所以今天能谈成最好。”既然是做生意，那当然就不能靠感情不是。

    “好，我现在就去给姑妈她们打电话。”

    很快，韩家姑妈和婶子就过来了。

    她们都是独立女性，来的就是她们二人。

    当二人看到倩倩后，眼睛都移不开了。

    “果然，什么样的人交什么样的朋友，我们檬檬交的朋友就是不一样，跟她一样好看。”

    得，韩家人宠孩子真让她大开眼界。

    介绍完后，安倩倩客气得跟着韩檬叫了声姑妈婶子。

    之后谈成正事来，那可就不一样了。

