    看见一脸疲倦又难受的小女人，傅南霆大步过来，将她揉进了怀里。

    她也借着夜色的遮挡，肆无忌惮地抱住他窄腰。

    将自己的虚弱与无助，毫不隐藏地表现在他面前。

    “三爷，我看见晚晴熬得这么辛苦，真的好难受。为什么秦叔叔会发生这种事……”

    他摸了下她的秀发，把她的小手蜷握在温热而宽大的掌心：“沈骁会跟这边医院打招呼，好好照顾和医治秦晚晴的爸爸。”

    他独来独往惯了。

    就算有几个为数不多的友人，也没有很亲近。

    这小女人朋友的家事，他并不关心。

    但是，只有牵涉到她的喜怒哀乐，那就是他的事。

    他永远知道怎样才能让自己心安。

    也知道用最好的方办法让她开心。

    舒歌红了眼圈，不知道如何回报他。

    只能搂住男人脖子，踮起脚尖，夜色中在他薄唇上印上一吻。

    男人身躯一震，低迷了嗓音：“这算报答吗？”

    “随便你怎么想。”小人儿在夜风中，红了脸。

    不知道是心潮起伏的关系还是被风吹红，总之，好看得像个涂了腮红的娃娃。

    他心眼儿一痒，不客气了。

    手掌一压，将她后背挤进自己怀里，不让她有逃跑的可能性。

    与此同时，舌尖霸道地攻进她绵软湿润的香嫩口腔，与她纠缠在一起。

    她嘤咛一声，抬手抵住他坚实的胸口上。也就接受了他的索吻。

    娇喘与男人逐渐粗密的呼吸，在车库里交相响起。

    直到车库有脚步响起，似有路人进来取车了，两人才进了车里。

    傅南霆看舒歌这阵子为了秦家的事奔波劳累，小脸都累瘦了，准备带她回私人大宅那边休息。

    舒歌却想着明天学校还有课，去那儿不大方便，上学肯定会迟到，想要回御盛名庄。

    傅南霆也就依了她，把她送回御盛名庄。

    进了家门，舒歌换上拖鞋，回过头，看见他也在换拖鞋，顿时一诧：

    “三爷，你换鞋干什么……”

    这男人，要留在这里过夜？

    他换好，站直身体，高大的身影立刻将娇小的女人笼罩其中。

    声音压得暧昧低沉，又有些不满：

    “送你回来，就这么赶我走？”

    也是哦……

    就算是个客人，送自己回来，起码也得让人家坐坐吧。

    不过，某人的意图，却显然不仅仅只是‘坐’。

    而是——‘做’。

    上次在私人大宅之后……

    好久都没让他尝到甜头了。

    这男人，每次看着她的眼神，就跟随时想把她生吞活剥了一样。

    她又没瞎，哪会看不见？

    舒歌悄悄抬眸，瞅一眼不怀好意的大灰狼。

    把他牵到客厅沙发上坐下来：“那三爷坐会儿。”

    又蹬蹬瞪跑去泡了杯花茶递给他：“喝水。”

    傅南霆接过茶，瞥一眼：“菊花、决明子？”

    舒歌嫣然一笑：“嗯，都是清火的，适合三爷。”

    这小女人，居然还敢话中藏话地笑话他了。

    傅南霆放下花茶，将她滑溜溜的小酥手一捉，大力扯到腿上：

    “清火，光喝茶可不够。要用别的办法。”