    很多人都觉得这事好笑，但对于PASSIONE组织的掌控者迪亚波罗而言，却是很荒谬且糟糕的一件事。

    波尔波是他为数不多非常信任的干部之一，可在这件事上，这个能值得他信任的手下，却已经开始给他一种不在掌握之中的感觉。

    减肥？

    怎么可能！

    波尔波在自己手下做事十五年，从未见过他有减肥的想法。

    就算真有减肥的想法，为了回报自己的信任，也不应该真正去实施。

    波尔波这么精明的人，怎么能为了一个想法而不考虑后果？

    而且说实在的，以他的那种身体，做两三个俯卧撑就已经很勉强了，连续做五百个，做到肌肉溶解，用屁股想都知道里面有问题。

    再怎么想锻炼，也不能在晚上的时候，拿自己的身体开玩笑不是？

    迪亚波罗有些小难过，于是大清早就打了个电话过去问问情况。

    “波尔波，身体怎么样？”

    他的声音低哑，听不清楚原音，语气很随意，就像和普通朋友聊天。

    老板关心员工，天经地义啊，对不对？

    那么我迪亚波罗打个电话关心下手下干部的身体状况，也就不是那么的突兀了。

    波尔波倒是诚惶诚恐的应着：

    “boss，我还好，不算大伤，过段时间回去养着就行。”

    “怎么这么不小心，减肥要有度，不能急切。”

    “明白，吃了这次的教训，不会再去减肥了，我这样的体型，其实挺好的。”

    “嗯，那就好，乔鲁诺那边成功通过考验了对吧？”

    “是的。”

    “我给你送了份礼物，你等下看看。”

    波尔波此时正躺在医院里，身下是一张特制的床铺，四名女护士正精心的为他服侍。

    听到boss有礼物，他眉开眼笑，肥肉波涛汹涌，掀起阵阵肉浪。

    “哈哈，我很期待。”

    迪亚波罗挂断了电话，隐藏在兜帽内的嘴角露出阴冷的笑容。

    “虽然不知道具体发生了什么，但是啊，波尔波，只要怀疑你有问题，那就足够了。

    就算你不是干部，只是一个普通组织成员，我也不能允许你活着。

    这些年来你办事都很漂亮，可你知道的太多了！”

    没过多久，有专人将礼物送上门来。

    “这里是波尔波先生的房间吗？您好，这是为波尔波先生特制的披萨。”

    保镖拦住了这人，检查过后，才将这份几乎可以当成被子的披萨送进去。

    “哇喔，boss送来的礼物吗，他果然是相当了解我呢，给我送来了最爱的美食。”

    中午临近午餐时间，许多人的愿望都成真了。

    吃瓜还没有多久的各位PASSIONE组织干部，又收到了最新消息，波尔波死在了医院里。

    是的，相隔不过几个小时。

    “不是吧，还真死了？”

    他们游走在意大利各个城市，不断为PASSIONE做着一些不为人知的脏活。

    “情报部的人说他惹怒了老板，背叛了PASSIONE组织，所以被老板清算了。”

    “不会吧，波尔波那头肥猪虽然讨人厌，但身为老板为数不多可以信任的干部，怎么可能轻易背叛老板？”

    “我也感觉不太可能，然而事实就是如此。”

    “真是蠢，居然敢惹怒老板，这是自寻死路。”

    有人摇摇头，面带不屑，可眼神中总有种抹不去的害怕和恐慌。

    连波尔波都被清算，他们这群人的日子还能好过？

    不小心点，什么时候惹怒老板，什么时候死掉都不清楚。

    “我看老板是疯了，这是在自我毁灭，波尔波背叛连预兆和证据都没有，只是锻炼了下身体，就被清算，这样下去，人人自危。”

    “嘘，小声点，你想让老板也将你一同清算吗？”

    听到这话，讨论的人立即左右查看，压低帽檐一同离去。

    “不好说，波尔波那头肥猪向来没有对自己体型有过管控的想法，这么突然的锻炼，又一下子将自己送进医院，换我来也会怀疑。”

    有人还是理智的，根据现有的情报进行分析。

    “算了，别讨论这些了，波尔波死都死了，说他也没用。”

    “不错，现在最重要的还是...”

    “下一个上位的干部会是谁？”

    那不勒斯，一间小小的餐馆中。

    “这是什么？为什么草莓蛋糕会是四块？”

    一个身穿蓝色半身上衣，露出健美腰部，头戴花纹遮耳帽的男子一脸气愤，指着餐车上被分为四块的蛋糕质问：

    “草莓蛋糕居然是四块，这不就是摆明了让我去死吗？”

    “哈啊~又来了，米斯达。”

    一个与乔鲁诺同样有着金发的男子叹着气，一脸无奈。

    “嗯，为什么？四块蛋糕而已，没必要生气吧？”

    乔鲁诺喝着茶，疑惑问道。

    布加拉提坐在他身边，为他解释：

    “米斯达讨厌4这个数字，认为不吉利，会给人带来霉运。”

    “是啦，现在是新时代，迷信什么的，早就过时了。”

    福葛无奈的摊手。

    “怎么会是迷信，这是我从小所经历过的经验。”

    米达斯大怒，指着那四块蛋糕：

    “比如说，我小时候邻居家养了四只小猫，后来有个家伙领养了一只，结果他就被那只小猫抓瞎了眼睛。

    还有...”

    “好了好了。”

    见米斯达火气太大，乔鲁诺起身，双手虚按：

    “这样吧，米斯达，四块蛋糕而已嘛，既然你觉得不行，那总有人先一步拿走一块。

    我自认为运气还是不错的，就先分一块吧，之后，你再从剩下的三块之中挑选。”

    “哦！乔鲁诺，你可还真是个好人啊！”

    米斯达惊喜，拍了拍走近的乔鲁诺，不要钱的称赞就脱口而出。

    “至于吗？”

    带着耳机听歌，涂着紫色唇膏的阿帕基此时也睁开眼睛，从座位上起身，从还剩三块的草莓蛋糕中拿走一块。

    “不就从四块蛋糕中拿走一块而已，这么轻易相信他人，可是很危险的。”

    他瞥了乔鲁诺一眼，态度很不友善。

    “毕竟是布加拉提看中的人，他相信的话，我就相信。”

    黑色头发，看上去比乔鲁诺还小的纳兰迦偷偷摸摸将练习册和手中的笔扔进垃圾桶中。

    “布加拉提先生。”

    服务员走近，提醒：“有你的电话。”

    “好，来了。”

    布加拉提点头，刚准备离去，又停下，警告：

    “对了，乔鲁诺可是我看好的人，你们几个，记得对新人友好点，不要给他添麻烦。

    还有，他可是有钱人家的大少爷，真要惹怒他，可要小心别被钱砸死。”

    “放心吧，布加拉提，我们像是那种会欺负新人的存在吗？”

    米斯达举起右手，手掌小幅度上下挥舞，配合笑容，倒像是在窃喜。

    “对啊对啊，我们可没有那种恶趣味。”

    福葛也开口，拦住纳兰迦的脖子。

    “你说是吧，纳兰迦。”

    “当然。”

    纳兰迦有点摸不着头脑，但还是随大流的点头。

    布加拉提扫过他们几眼，有些不信，他知道这些属下的性格，过分倒是不会闹得太过分，但总会喜欢给人添点小麻烦。

    不过算了，以乔鲁诺的能力，不太可能吃亏。

    “这样最好。”

    给出了警告，布加拉提放心不少，跟着服务员离去。

    然而服务员一走，米斯达等人就放肆不少。

    “喂，纳兰迦，你以为你将练习册丢到垃圾桶里，我就不知道了吗？”

    福葛抓住纳兰迦的黑发，将他的脑袋按在桌上，表情恐怖。

    “你的这颗脑袋，到底有着什么用啊！蠢货！”

    “唉...”

    乔鲁诺一惊，正想制止，米斯达就前倾过阿里，按住了他的肩膀。

    “没事，乔鲁诺，他们两个就是这样的，不用管。”

    将乔鲁诺按下后，他调转座位，来到乔鲁诺身边。

    “话说，乔鲁诺，你多大啊！”

    “十五岁。”

    “哦，年龄这么小的吗？一点也看不来你的具体年纪啊，应该是初三吧，现在的初中生都敢出来混黑bang？”

    “比我还小两岁唉！”

    纳兰迦艰难转头，随即又被福葛扭过去。

    “别想转移话题，面对我啊！小子！”

    “哈哈，生活所迫嘛。”

    乔鲁诺一脸爽朗的笑着，充分发挥遗传自迪奥的演技，好似一个毫无心机的阳光邻家小弟。

    “但我看你可不像是被生活所迫的样子啊。”

    米斯达拦住乔鲁诺的肩膀，摸了摸乔鲁诺这一身衣物。

    “材质不错，还有你的手表，耳钻，感觉都很值钱呀！”

    “不是钱方面的事，我不缺钱。”

    “是嘛，有钱人，那能说说，你是为了什么而加入组织的吗？”

    阿帕基双手合握，脑袋低下来一点，眼神和乔鲁诺平视，似乎想给他压力。

    “这个嘛...”

    乔鲁诺不为所动，转移话题：

    “既然和大家有缘分成为同伴，那不如去我家里坐坐如何？

    因为我加入PASSIONE组织的缘故，我父亲想见见布加拉提，他也答应了，晚上会和我父亲一起去吃个晚餐。”

    四人立即安静下来，纷纷盯住乔鲁诺。

    “喂，你小子，不会想要收买我们吧？”

    阿帕基做过警察，还是知道里面的一些门道。

    “如果我说是，你们会答应吗？”

    乔鲁诺笑眯眯的，似乎没有感觉到压力。

    “嘿嘿，那就看你能给多少了。”

    米斯达打破诡异的寂静，小声说道：

    “不过先不谈这个，乔鲁诺，既然你有钱，那就先借点给我吧，我手头正紧呢。”

    “嗯，你们不是PASSIONE组织的干部吗？怎么还会缺钱？”

    乔鲁诺有些困惑，米斯达想要借钱的想法让他有些不能理解。

    不过，似乎，之前被搁置的某个计划，好像...可以重启的样子啊！

    而米斯达接下来的话，更是让他重新改变了自己的认知和计划。

    “乔鲁诺，你对PASSIONE组织和所谓黑bang，可能是有什么误解啊。

    不说其他，只说薪资问题，勉强能达到平均线而已，更多的还是我们借着组织的名头赚点外快，到手里的一般，花销却很大，怎么能不缺钱？”

    “我还以为...”

    “好了，米斯达，别卖惨了。

    这个情报倒是可以告诉你，乔鲁诺，我们的薪资确实少，但更多的还是源自于赚外快，这是PASSIONE组织大多数成员的来钱方式。

    真要薪资太少，谁愿意去做黑bang，普普通通去工作不是更好？

    只是布加拉提这里，禁止我们做那些他看不下去的生意，所以我们才赚的少一点而已。

    说实在的，我们这个小队，就相当于一个黑白混合的社区公益组织，PASSIONE的工作也做，正常普通的工作也接，偶尔还会发发无聊的善心，免费帮人处理一些难做的麻烦。

    我不懂，你一个有钱人家的大少爷，为何会屈尊来我们这个赚不了多少钱的小队伍？”

    “原来如此。”

    乔鲁诺恍然，随即从口袋中掏出鼓鼓囊囊的钱包。

    “不会吧？我不过随口一说，你还真借钱给我啊？”

    米斯达惊讶，不过目光还是紧紧盯住那个钱包。

    “乔鲁诺，小心有借无还哦。”

    纳兰迦提醒。

    “喂喂，纳兰迦，你这家伙，能别捣乱吗？”

    “什么捣乱，你借我好几次钱，都没有还过！”

    纳兰迦据理力争，眼睛瞪大，很是气愤。

    “大家都是队友，有什么困难应该互相帮助嘛！”

    米斯达望天，眼神不敢直视纳兰迦。

    “好了，一点小钱而已，不用还也行。”

    乔鲁诺打开钱包，一沓厚实的钞票顿时吸引了众人的眼光。

    不过乔鲁诺只是微微抚过那沓钞票，手指停留在了一张卡上。

    “这是我的备用卡，里面大概还有...”

    “五十多亿里拉吧？”

    他将银行卡放在桌上，有些不好意思的笑道：

    “我也记不清了，反正我开销不大，一些日用的小零钱和我生日还有过节时父亲给的都放在这张备用卡里，你们要真缺钱的话，可以拿去用用。”

    “咕噜！”

    顿米斯达吞下一口唾沫，和另外三人一起僵在那里。

    他们也不认为乔鲁诺会开玩笑，这家伙光是从外表看就是真正的富家子弟，一身的名牌，不像缺钱的样子，也没有必要拿这种事来消遣他们。

    “你们应该还没有收到消息，我加入PASSIONE组织，是想和PASSIONE进行深度合作，布加拉提和你们的老板都知道这事，可以去问问。

    如果有需要的话，我父亲会给我更多的支持。

    还有，你们应该也是替身使者吧？

    来我们infinite集团做事怎么样，待遇可能会比现在高出不少。”

