    “大哥，此处不是久留之地，快走！”

    年轻战士将四块黑铁矿石捡了起来，他知道，再这么耽搁下去，连矿石都捞不着，搞不好还真蒙冤入狱，到时候真是有口都说不清了。

    没办法，这屋子里就他们四个人，他们自己知道，这神兵不是他们偷得，关键是谁信啊？！

    “走！”

    秦光井也明白，任务奖励方面他认栽，但这神兵的黑锅他不可能背，真要是有NPC守卫来到这里，那时候想走，可就难了。

    “站住！”

    铁匠一看这几人想溜，哪里能忍得了，愤怒的朝着他们抓了过去，“在神兵找到之前，你们谁也别想走！”

    “笑话，老子任务也完成了，奖励也拿到了手，想走就走，天王老子也管不了我！”

    秦光井丢下一句话，带着队友匆匆离开了武器店，很快便消失在了人群中，留下了铁匠一人，在风中愤怒的咆哮。

    ……

    “真墨迹！”

    苏然在安全区里穿梭，朝着皇城死牢快步走去，他本来想看看铁匠会不会被气死，没想到双方会墨迹到这等程度，硬生生的削磨掉了他那宝贵的十分钟隐身时间，还好，这时间没有白白浪费，收获了一件刚打造好的神兵，要不是破烫手，他还真就掏出来看看属性了。

    说出去可能没个信的，哥们的大胯不怕烫。

    然而。

    就在苏然胡思乱想的时候，他已经被人给盯上了，数百人正呈围拢之势，朝着他包围了过去。

    可苏然的心思都在神兵上面，又激动又兴奋，哪里会注意到周围的异常，当他发现的时候，已经晚了，他被堵在了皇城死牢的不远处。

    “覆水兄，我们又见面了。”

    戴玄分开众人，走到了苏然的面前，笑眯眯的说道，“我可想死你了，一日不见，如隔三秋！”

    “好巧，这么快就在这里碰面了。”

    苏然在心里暗自懊恼，大意失了荆州，这人果然不能太嘚瑟，现在倒好，麻烦找上门来了，不过，他并没有表现出来，连说话的语气都那么淡定，因为他知道，在这安全区中，戴玄是不敢动手的。

    “不巧，我在这等你好久了。”

    戴玄皮笑肉不笑，眼神冷冽，“从你刚进入皇城，我就已经得到了情报，没想到你在这里都隐身，可真够小心的。”

    “隐身又有什么用，还不是被你堵住了。”

    苏然微微摇了摇头，“有什么事快说，都挺忙的。”

    “覆水兄，就算再忙，也不急于一时，我在世界频道喊你那么久，也没见你回话，有点不厚道啊！”

    “戴会长，这话你就说错了，这段时间我就没在线，不回话也是正常，总不能把我关在游戏里吧？”

    苏然不着痕迹的往后面退去，试图接近背后的死牢。

    “别害怕，咱俩关系这么好，我怎么可能会对你动手呢？”

    戴玄发现了苏然的小动作，鄙夷一笑，“堂堂天罡冠军，还会胆怯？没要让戴某看了笑话。”

    “既然咱俩关系好，那就先把这群人都撤了再说。”

    苏然瞥了眼四周，发现这群人步步紧逼，不给他逃脱的机会，形势变得非常不妙。

    “覆水兄，明人不说暗话，只要你能将属于我的东西还给我，那从今往后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，如何？”

    “属于你的东西？我听不懂你在说什么。我一没偷二没抢，我还给你什么？”

    “覆水难收，少在这和我装傻！将我的坐骑鬼轿，还给我！”

    戴玄见苏然并没有退还的意思，脸色顿时阴沉了下去，直接把话说开了，伸手朝向他，讨要那顶遗失的鬼轿。

    “戴会长，这就是你的不对了，现场有两人与NPC，你凭什么认为这鬼轿是我拿的？有证据么？”

    苏然冷哼了一声，“冤有头债有主，你的死是鬼轿杀的，与我有什么关系，这玩意纯粹是一凶器，我躲还来不及呢，哪敢招惹它？”

    “覆水难收，还想说谎？我都派人去问过了，那NPC点名道姓，说的就是你！这顶鬼轿，就在你的身上！”

    戴玄咬牙切齿的说道，“将鬼轿交出来！”

    “交出来，交出来！”

    周围的玩家齐声喝道，气势攀升到了极致。

    “有意思。”

    等这些声音消退下去，苏然这才微微一笑，“戴会长，你说问过就问过了？证据呢？没证据别瞎说，宠物店大门紧闭，你的人都被赶了出去，怎么问？！退一万步讲，我就算捡到了鬼轿，那也是天经地义的事情，无主之物，有缘者得之！”

    “好一个无主之物，覆水难收，你确定要和我对着干？”

    戴玄恨声说道，“你可要考虑好，当心陷入万劫不复的深渊！”

    “陷就陷吧，反正也不是陷了一天两天了。”

    苏然无所谓的看着戴玄，露出一丝意味深长的笑意，“戴会长，你确定要和我对着干？当心栽在我的手上！”

    “哈哈哈，这是我听过最好笑的笑话！”

    戴玄哈哈大笑，用讥讽的语气说道，“覆水难收，都什么形势了，你还嘴硬！实话告诉你，今天就算是天王老子来了，也不能把你救出去！看谁能耗得过谁！”

    群魔乱舞的手下也都爆发出了阵阵嘲笑声，胆敢和戴会长作对，这就是下场！

    “戴会长，你说的天王老子，倒是提醒了我，今儿个我还真要请天王老子来，看看你给不给这个面子！”

    苏然眼眶一挑，将人皇尊令掏了出来，高举过头顶，大声喝道，“皇城守卫听令，将这群闹事者，关押进死牢！”

    “唰唰唰！”

    成百上千个皇城守卫刷新了出来，将这群玩家全都控制了起来，包括戴玄在内，谁也没能逃过制裁，关押进了死牢之中。

    “卧槽！”

    “这啥情况？皇城NPC竟然听覆水大神的指派？这不会是GM的亲儿子吧？”

    “瞎说什么呢，这游戏哪有GM，应该是他手上的那块令牌搞的鬼！”

    “我的妈呀，这也太帅了吧，瞬间扭转全局，群魔乱舞公会这次算是栽了个大跟头！”

    “这块令牌是什么，竟然拥有号令NPC的效果，也不知道是一次性的道具，这要是永久的，绝对值钱！”

    “事实证明，这覆水难收，不能招惹！”

    “说得对，我可不想被关进死牢中，惹不得，惹不得！”

    那群看热闹的玩家们，本以为能看到苏然吃瘪的样子，没想到剧情会扭转的这么突然，差点闪着他们的腰。

    通过这次的事件，更加奠定了覆水难收的霸主地位，估计戴玄一时半会不敢招惹他了。

    不得不说，这块人皇尊令来的正是时候，不然的话，苏然还真就麻烦了，说不定，还有可能暴露他的骷髅身份，这不是他愿意见到的。

    这块人皇尊令是死牢守卫送给苏然的，本意是打算用来缉拿逃犯不舞之鹤的，苏然利用这生死命帖，省了一次使用人皇尊令的机会，事实证明，在装笔方面，这人皇尊令确实比生死命帖好用，从这群围观群众的表情语气上就可以看得出来。

    【人皇尊令】（特殊）

    人皇的身份象征，在人族领地范围内，拥有三次使用人皇权利的机会，人族之人，无可违逆！

    注：因果循环，报应不爽，切勿胡作非为，否则，将会迎来人皇的怒火。

    苏然没有在乎这群玩家敬畏的目光，收起人皇尊令，这才迈步走进了死牢之中。

    “我靠，覆水大神这招绝了，杀人诛心啊！”

    “把人抓进死牢，还要去探监，啧啧。”

    “在监狱的这几秒钟，戴玄可能要用一生的时间去治愈……”

    “我觉得覆水大神做得对，这么多人围着他一个，还不允许他反抗了？”

    这群围观群众本想跟着苏然进入死牢看热闹，但一看到门口的死牢守卫，立马打消了这个荒唐的念头，各自散开，该干嘛干嘛去了。

    “二位大人，我又来看你们了！”

    两名死牢守卫随着苏然一并进入了死牢，摆脱了那群玩家的视线后，苏然这才转身朝着两个NPC叙起了旧。

    “勇士，这次来这里，是遇到了什么困难不成？”

    死牢守卫疑惑的问道，对于苏然的到来很是不解。

    “大人，我这次来，是为了两件事，这在城内聚众闹事，最高关押几天？”

    “聚众闹事的话，性质可大可小。最高十日，最低一个时辰。”

    守卫摇头一叹，“为了这些小角色，浪费一次人皇尊令的使用机会，确实有些不值，有点操之过急了。”

    “二位大人有所不知，我有我的苦衷。”

    苏然也知道，这人皇尊令非常珍贵，用在这里确实是浪费，可这是没有办法的事，只有这样，才能杀鸡儆猴，下次再来这皇城，就不会有那么多不长眼的了。

    “不管你，这人皇尊令在你的手里，你就有处置的权利，只要别做太过分的事情，人皇陛下是不会追究的。你的第二件事是什么？”

    “大人，我得到一个消息，咱的死牢中，是否关押着一具陈年鬼尸？”

    苏然将这次来的目的说了出来，希望能得到有用的线索。

    “你这是听谁说的？！”

    死牢守卫脸色大变，惊声叫道，“这完全没有的事，别听人瞎说！”

    “大人，您的情绪过于激动了，连说谎都不会，这样只会让我觉得此地无银三百两，更加相信这里存在着一具鬼尸，您说是吧？”

    苏然感觉自己问的有点唐突了，没想到这个NPC对于鬼尸这么抵触，一上来就变了脸色，这对于后面的剧情发展，变得有些不利了。

    “勇士，请你如实相告，你究竟是如何得知这个消息的？”

    另一个死牢守卫倒是没有太大的情绪波动，目光深邃的盯着苏然，等着他的解释。

    “我是在一本古籍上看到的，只不过写的比较模糊，很多重要的消息都已经毁了，我这才前来询问下两位大人。”

    苏然并没有告诉这两个NPC，是鬼王萨比告诉他的，这要是被俩NPC知道，再认定他和鬼族勾结，把他关押在死牢一个月，岂不是冤死？

    将责任都推到这本莫须有的古籍上，那就什么问题都没有了，真要是追问起来，有的是理由堵回去。

    “古籍？什么古籍？快点拿来给我看看！”

    死牢守卫不疑有他，连忙朝向苏然索要这本所谓的古籍。

    “大人，我倒是想给你们，这本书由于年岁太久，早已碎的不成样子，我只看到这个信息，这本古籍就已经彻底风化了，连名字我都没有看到。”

    苏然装模作样的叹息一声，摊了摊双手，表示自己无能为力。

    “勇士，实不相瞒，在这死牢之中，确实关押着一具陈年鬼尸，只不过这鬼尸关押在死牢的禁忌之地中，谁也没有权限进去，这具鬼尸也就一直拖延到了现在，你若是不提，我们几乎都要将它给遗忘了。”

    死牢守卫的眼神中闪过一抹忌惮，提起这鬼尸话题也是小心翼翼的，生怕沾染上因果。

    “死牢里面还有禁忌之地？”

    苏然头一次听说，感到很是新奇，“大人，这禁忌之地是什么地方，这死牢就这么大，我还没见着在哪呢？”

    “这禁忌之地是关押重犯的地方，这涉及的太多，你就别问了，当心惹祸上身！”

    死牢守卫并没有告诉苏然，这也难怪，看守死牢是他们的责任，而这禁忌之地则是死牢的重中之重，怎么可能会轻易泄露出去，哪怕苏然和守卫的友好度不低，也不可能从他们嘴中听到关于禁忌之地的信息。

    对此，苏然并不意外，他也就不在这话题上纠结，微笑着问道：“两位大人，我进去找老熟人叙叙旧，接着就离开这里，还请通融一下。”

    “死牢乃是禁地，闲人禁止入内，你进去恐怕不妥。”

    死牢守卫有些为难的说道，“勇士，这要是被人皇陛下知道，这可是要掉脑袋的！”

    “两位大人，您这就有点不近人情了，我和他们是旧识，都来到这里了，再不进去看看他们，于情于理都说不过去，通融通融，我很快就走！”

    苏然一边说，一边熟练的掏出了一把金币，分别塞进了二人的手中，其意不言而喻。

    “快去快回！”

    死牢守卫扭头就走，回去守门去了。

