    李宣明显感觉不对,本来还占着理,振振有词的跟人家掰扯。

    但这会儿看了祝央的眼神,这尼玛是已经是看钓妖怪机啊。

    而且端看这家伙把勾引书生那些妖怪收归麾下,也不见责打虐待,更没有抽骨剜心炼丹。

    几天时间下来,把几个山野妖怪养得水光滑溜，滋润得能掐出汁儿来。

    李家作为城中富户,店面不少，自然和周围有交集,是知道这几个人最近的奢靡的。

    当初他娘给的报酬不菲，但讲真，跟这几日的花费比起来，真腿毛都不算。

    可见这些人抓妖是真的不差钱的，但也不像恶道捕妖用来炼制邪物,反倒带着妖怪们吃香喝辣。

    说她觊觎美色吧,那也不至于，几个妖怪虽然狗腿,倒是和她并没有那种妖娆缠绵的气场。

    李宣默默往后退了两步,扯着嘴角笑了笑：“您,您是想在妖界建立势力,收拢妖怪们？”

    “那大可不必啊，您对他们几个这好处,只要散播出去,一传十十传百,肯定有妖上门投奔的。”

    祝央摆摆手：“怎么可能？都是修炼多年成的精，人家就不会怀疑这是做套儿？更何况别人投奔我就得接？当我收小弟没有门槛的？”

    四个妖精也搭腔道：“就是就是！咱们老大要的是针对性人才，歪瓜裂枣的来再多我们还懒得面试呢。”

    从一开始的危机感，到后来祝央给他们画了大饼，承诺此界收的妖怪以小组形式划分，他们四个算是初始元老，自然是每组组长。

    至此几个懒妖精日日勤奋练功，势必不能被后来的人比下去了，即便道行有所差异，但专业素养绝对得先走一步的。

    于是祝央这儿是夜夜笙歌，天天晚上吃着葡萄看几个妖怪给她表演跳舞绝活儿。

    祝央见李宣嘴角抽搐，拍了拍他的肩膀：“你也知道这种世界什么尿性对吧？”

    “但是找妖怪自然容易，但是撇开道行不谈，长得最美貌的，必定都会和书生发生一段这样那样的感情戏。”

    “恰巧呢，我要的并不光是妖怪，还得是漂亮的妖魔鬼怪，有你这么个受众精准的饵料，我可不就是事半功倍吗？”

    李宣这会儿是恨不得咬下自己的舌头，他怎么也不会料到这家伙打的这个主意。

    在她带几个妖妖娆娆的妖精回来的时候就该想到的。

    就是后悔，非常的后悔。

    “我冒犯问一下，你打算，拿这些漂亮的妖精干什么？”李宣有些怀疑这家伙。

    祝央也不隐瞒：“当然是为我的娱乐公司再添强兵猛将啊，别看我这样，我也是身家数百亿的霸总。”

    “呵呵！看，看出来了。”李宣目光呆滞。

    他真傻，真的，单知道这些人是轮回人士，单知道此类男性霸气，经常会干出龙傲天之举。

    但果然还是在古代生活久了把脑子给浸锈了。

    怎么就忘了女性在同等条件下，有一颗龙傲天之心，并且付诸实质也不奇怪呢？

    也不是天下所有女人都和他这辈子的母亲妹妹还有邂逅的各色妖鬼一样，再怎么能干有本事，法力高强，终身目标还是找一个可以托付的男人。

    人家左拥右抱，美人在怀好不快乐呢，甚至自己开一个美人汇集的公司。

    话说可以将妖怪偷渡过去，现实权利也不小吧？

    李宣胡思乱想着，就感觉一只胳膊搭了上来，然后闻到一阵清冽的味道。

    他脸顿时就红了，别过头道：“我，你别看我这样，我好歹内心也是成年男子，别靠这么近啊。”

    祝央搓了搓他的头：“哟，不刚刚还说自己是个宝宝吗？”

    还别说，这家伙拥有现代的灵魂，又有个那么风流的爹，从小面临的诱惑也数不胜数，还这么纯情倒是少见。

    欺负纯情小男孩儿她最在行了，诱骗道：“姐也不让你白干活儿。”

    “你也看见了，跟着我的人，还没开始办事就能预支好处呢，你也一样。”

    “听你的说法，对现代还是颇有留恋的吧？我可以带你回去啊。”

    李宣瞳孔骤缩，突然猛的抬头，不可置信的看着祝央：“可以吗？”

    说完这话又觉得自己傻，如果不可以，那这些妖怪如何带回去？

    可自己却居然从没想过这个可能，明明见天都在想念现代文明。

    想念网络空调外卖抽水马桶，他还好，生于资产阶级，并且还是男丁。

    但时代的认同感，科技的便利，有时候就是皇帝也不想换的。

    他看着祝央良久，肉眼可见的精神在发生动摇，但良久过后，他还是摇了摇头。

    咬了咬嘴唇道：“算了，现代我放不下的就一套房子，这里，还有娘亲和妹妹。”

    “我那个爹，你们也看见了，没有我，她们未来不知道在哪儿呢。”

    即便他离开之后，他娘亲能挺过来，或许还可以再生一个男丁，可受他爹的影响长大的男人。

    还有这个时代固有的价值观，即便叔爷张道士那么端方一人，很多时候的判断都得委屈到母亲呢。

    除了自己以外，他不相信任何人。

    祝央诧异的看了他一眼，接着眼神闪过一丝笑意。

    也不捉弄他了，拍了拍他的头：“行，不回去也有别的报酬可以支付啊。”

    接着就掏出数样电子产品：“随便选，哦还有你爹那事，我也包解决了。”

    李宣嘴里倔强：“我爹那事说到底不还是你干的吗？”

    但眼睛却黏在那些电子产品上面，全面屏手机啊，平板啊，游戏机啊。

    啊~~，他的游戏美剧纸片人老婆，好想顿时摸起手机来一把农药啊，可惜没办法联网。

    “可以啊！”祝央打开手机递给他道：“虽然我也不知道什么原理，不过这玩意儿是黑科技，能跨服的。”

    自然又是另一个游戏空间买的，不过只能用于娱乐，想做别的用途就别想了，不可能便宜的。

    李宣这才知道自己无意间不话说出来了，这会儿看着已经打开的游戏界面，终于忍不住，嗷的一声抢过手机。

    可惜十多年没有操作，打得稀烂，被队友骂出了翔，但这并不妨碍李宣的兴奋。

    李宣这会儿是第一次庆幸生在一个妖魔背景世界，不管什么都可以解释，要正经的古代背景，就是给他他也不能留着。

    一行人又来到了李秀才家，这会儿李秀才正被绑了起来。

    秀才娘子看他的眼神是充满恨意，这么多年来，这家伙风流无度也就罢了。

    至少人蠢好控制，外边的小妖精能吹枕头风让他承诺什么，他回家没两句就能被自己说服，没有主见没有担待，看好了日子倒也过得去。

    可这混账千不该万不该，居然敢为了女人伤害儿子，这是触了秀才娘子的逆鳞，这会儿她又想起了仙师上山前的话。

    真就还不如让他死在外边呢。

    见儿子把仙师又带回来的时候，秀才娘子才收敛了脸上的狠意，迎了上来。

    哪知她还没说话，李秀才见了祝央却跟疯了一样——

    “富江，我的富江，把我的富江还给我。”

    祝央这样德行的男人见多了，并不理会，倒是对秀才娘子道：“不好意思。”

    “当时这家伙执迷不悟，我也只能行以毒攻毒之法，现在给你们带来麻烦了。”

    秀才娘子连连道不敢，被哪个妖精迷不是迷？关键是这家伙根已经坏了。

    李宣没给他娘解释，其实那还真不一样，摊上妖精要比摊上富江幸福多了。

    人家那可是名震二次元的灭世怪物。

    他爹现在的情况，与其说是沉迷美色发疯，不如用中了病毒解释更合适。

    把人类的恶念和色/欲无限放大的病毒。

    祝央表示抑制病情也简单，不过在这段时间内，恐怕这家伙情绪不会稳定，建议她把孩子送走一段时间。

    说是送走，也就李宣一个人而已，李宣的妹妹本就被送去了乡下。

    她年纪小，李秀才被狐狸精迷住家里乱做一团，也是怕她个小闺女听了这些消息不好。

    秀才娘子自无不乐意，不过她的想法是把李宣也送乡下。

    李宣收了好处，即使再不乐意，也得主动对他娘提道：“母亲，既然得此空暇，我倒是想出门游历一番，去京城看看，也好为日后的科举探探路。”

    秀才娘子自然是不舍，不过也说不过李宣，并且他也说得对，以后考试总有那么一天的，那时候不放心也没办法。

    儿子从小好读书，也会读书，城里谁人不知她儿子天分高，以后是做进士的命？比他那没用的爹不知道好哪里。

    提前探探路也好，省得到时候入京抓瞎，还得应付考试，手忙脚乱的。

    达成共识后，祝央很满意，便替李秀才抹除了富江的记忆。

    精神操控一个四体不勤五谷不分，被酒色掏空身子的废物还是挺容易的。

    这家伙一睁眼就忘了富江长啥样，看到狐狸精她们，倒是眼睛又直了，要不是被揍被辱骂被当众羞辱的记忆还在，估计又得上来搭讪。

    这反应倒是正符了祝央给秀才娘子打的预防针，于是立马给李宣收拾了东西，安排上小厮。

    祝央他们这边买的东西基本也已经备齐，等到李宣出门的那天，他们在城外与对方会和。

    起初小厮还以为是凑巧，结果到了后来，哪儿还品不出少爷本来就是跟人家约好的。

    古代大好风光，但治安不敢恭维，出门在外都是有风险的。

    但是有祝央这么个武力值高超之辈，就连她手下的几个妖精遇到一般坑蒙拐骗，强盗打劫也是抬抬手就收拾了。

    又不急着赶路，于是便一路欣赏这大好河山，还别说，真的是现代所不能比拟的。

    当然这前提是队伍里有个祝央。

    这家伙真的太会享受了，什么便利道具应有尽有，吃喝玩乐，全部耽误，一人就是一个行走的豪华旅行团物质提供中转站。

    像出门在外最艰苦的赶路，住宿，饮食，天气恶劣，在她这儿全都是不存在的。

    她她喵的有一栋随身携带的房子，房子啊卧槽，不是帐篷，就是白墙红瓦的大栋别墅。

    整栋别墅三层，有十几个房间，现在的人数每人一间都有富余的，里面厨房餐厅棋牌室，娱乐室应有尽有。

    别墅里配备了发电机，什么电器厨具都能用，电视这些虽然没办法联网，但里面收藏了海量碟片，十年也看不完的。

    所以他们一路上的操作便是，放心大胆的欣赏这沿途的风景，不管是山峦的大气滂沱，湖泊的浪漫唯美，森林的神秘芳香还是田园的秀丽风光。

    也没走官道，哪里有趣往哪儿奔，根本不用找驿站酒店，讲道理那些地方还没这儿安全舒服呢。

    那一大栋别墅，不拘是哪儿，只要环境美丽到值得祝央停驻的，她便会选一个她的房间的最好视觉方位。

    她的能力很厉害，应该是念动力，意念之下，便能将崎岖不平之地凭空弄一个供放置别墅的平地，再弄一个凹槽直接把别墅放进去，稳稳的。

    他们甚至在千米之上的山峰边缘夜宿过，白云好似近在眼前，飞流直下的瀑布就在房子旁边，端的神仙日子。

    这样的房间，换做现代社会，专门搭在风景旁边，坐揽最美的景色，一晚上的放假怕是得五位数起。

    吃的喝的这种小事自然就更不用愁了，这年头可没有野生动物保护法，外边什么动物没有，就看你有没有那本事抓了。

    显然祝央是不担心这些的，别墅里的粮食肉菜也库存丰富，调味品丰富到像是进了世界调味品展览会场。

    几个妖精又狗腿贤惠，即便一开始对人类食物不擅长，祝央想吃什么直接调一个该菜的教学视频，照葫芦画瓢也弄得差不离。

    并且这几个悟性不错，也拼命学些，没多久就一个个厨艺了得。

    这现代的豪华旅行团都没有这么精致舒适的，李宣倒是能理解这其中玄妙。

    但他的小厮，便把不能理解的当做仙家日常，直呼自己八辈子修来的福分，能够尝试仙家之物，果然是神仙日子，于是跑腿跳水抓鱼干活更卖力了。

    看样子是能够回去吹一辈子的。

    不过到了某个范围之后，李宣就被从别墅里撵出来了。

    言道：该干活儿了。

    这天晚上，祝央他们在一个美丽的山涧温泉旁边搭好了别墅，吃过晚饭，她便和小叽与几个妖精一块儿泡温泉。

    温泉边还长了一种口感有点像草莓的水果，摘下几篮来洗净，或是直接吃，或是榨成果汁饮用，滋味都妙不可言。

    李宣他们吃完饭就被撵走了，因为她感应到了妖气。

    和在初始场合感应鬼气是一样的，反正进了某个范围，玩家的雷达便自动开启了。

    李宣本来还打算泡个温泉呢，最近太舒服都快忘了自己是卖身出来的。

    结果被拎着后领就扔了出去，整个人和小厮凄凄惨惨的背着箱笼，一步三回头的看着他们在温泉边嬉戏，委屈的往远处破庙的方向走去。

    对了，破庙还是祝央告诉他的，就在五里之外，因不想离得近了打草惊蛇，这段距离他得自个儿走过去。

    得，吃的晚饭也消化了到时候，他回去一定要狠狠的吃顿夜宵。

    走到半路，天上突然下起雨来，李宣和小厮连忙把伞撑开，但是遮了上面，脚下这野路可是泥泞不堪呢。

    别说他现在穿的是布鞋，就是皮靴走着也不爽，哪里跟之前似的，一旦道路不平，就有祝央能用念动力弄得平平整整的，泥泞这些根本就是小事。

    甚至过河她都能冻结一条冰路来，一路上鞋子都不用换。

    离了祝央李宣第一次意识到出远门的不易，不过又幸灾乐祸的想那几个家伙是不是也被这雨打断了泡温泉的雅兴。

    下一秒又沮丧的觉得自己异想天开。

    别祝央那家伙可以直接用念动力让雨滴避开他们那处，就是别墅里那种巨型遮阳伞也不缺的，再不济，让山鸡精他们随便砍点木片出来，分分钟就堆成一个闲适的木屋。

    几个家伙还可以一边赏雨一边温泉，他们一定在开始喝果汁了，岸边备上了山鸡精准备的甜点。

    啊！！！越想越羡慕。

    心里一路冒着酸水跑进了破庙，谁知一进去就看见一个美丽的白衣女子在弹琴。

    李宣默默的收起雨伞，抹了把脸上的雨水。

    不是，姑娘你这大雨夜破庙里弹琴有点虎啊，到底得智商低到什么地步，或者见色起意到何种状态，才能无视这客观的破绽。

    心里想的不是‘这妹子脑子有坑’‘此地莫非有诈’，而是‘哇！清水出芙蓉，天然去雕饰，这般美丽的奇女子竟生平仅见’？

    反正李.钢铁直男.智商在线.惜命达人.宣是对眼前这情形很无语的，谁搭讪谁是智障。

    “嘿嘿！姑娘，我们家公子连夜赶路天降骤雨，进贵处躲一躲，望姑娘勿怪。”

    琴声一停，白衣美女缓缓抬头，端的是人间角色啊。

    她看了李宣一眼，那眼神里满是缠绵，一瞥一笑间满是温柔娇羞，朱唇轻启，贝齿微露，正要说一句‘不介意’。

    便见李宣一巴掌扇小厮后脑勺上：“贵处个鬼啊，山间破庙人人住得，哪儿来的主？”

    “拾柴生火去！”

    “哦！”小厮恹恹的放下箱笼，横铁不成刚的看了眼少爷，真是不解风情啊。

    白衣美女的脸也僵了僵，见对方不理会她，一副孤男寡女共处一室已经不合适，再行搭讪就是轻浮了的表情。

    实际上要他和祝央他们只穿裤衩泳装泡温泉他都不觉得什么，可这些妖怪他是有丰富的斗争经验的。

    千万不能对她们有好脸，绝对要用刚直迂腐的外表伪装自己。

    但凡露点好脸，对方绝对更热情，甩都甩不脱，极为擅长自我攻略。

    趁小厮收拾柴禾，他在离那姑娘较远的角落，扫出一片空地，从箱笼里拿出一张毛绒地毯在地上一扑，再往上扔了个抱枕，便靠墙坐了下去。

    这两样还是被撵出来的时候，哭着喊着抓出来的，不知道得在外边待多久，好歹让他好过点。

    李宣坐下就闭目养神，别说跟她说话，连看她的意思都没有。

    白衣女子有些恼怒，不过看着他的脸，还有那一身的气质，便也什么气都消了。

    甚至自我安慰，对女子态度冷淡有何不好？至少不是见了美色就贴上去的登徒子。

    白衣女子看得脸红，接着便开口道：“奴家在此，想必让公子为难了吧？”

    李宣慢悠悠睁开眼睛，道：“要不让我的小厮送你回去？”

    白衣女子又一噎，笑了笑：“不用，我和家人走散，还是不要乱走的好，等待他们来找我。”

    李宣点点头，便又闭目养神。

    白衣女子嘴唇都咬出白印了，心里一横：“公子，夜雨连绵，奴家有些冷，可否借你毯子一用？”

    “给你了我用啥？”李宣道。

    这些妖精，明明一个个手臂能跑马，非要在他面前装柔弱，他就一个弱书生而已啊，简直是健美先生要小学生背他走路。

    他说得不客气，岂知白衣女子却不怒反喜道：“我可以和公子共用。”

    说着不待他表态，便起身坐了过来，那地毯明明还挺大，女子就是要往他身上挤。

    李宣往旁边躲了又躲，差点被挤出了柔软的长毛地毯内。

    这还不算，小厮那猪队友回来了，见状冲着他挤眉弄眼的，还一副儿子开窍，老父甚是欣慰的表情，看得他想打人。

    这家伙还自以为贴心的转去另外一个小间休息，还对李宣道：“少爷，分我一张毯子，您不是有两张吗？分我一张吧。”

    还是平时对这些家伙太好了。

    躲不起，李宣便干脆躺下睡觉，任女子怎么说话，他都不理，只当自己睡着了。

    别说，可能因为知道一切尽在祝央掌控之下，他居然心大的没一会儿真的睡着了。

    那地毯也舒服，软软的让荒野露宿好过不少。

    只是睡到半夜，便感觉自己身体不得劲。

    李宣睁开眼睛，意识清醒过来，便感觉一只柔嫩无骨的小手在他身上摸。

    他顿时头皮都炸了，全身僵硬，但那手还有往里面伸的趋势。

    李宣连忙坐起来：“你你你，干什么？”

    那白衣女子脸色绯红，一脸媚意，真跟被谁捏着鼻子灌了十斤春/药一般。

    “公子，奴家好冷啊，真的好冷啊。”

    李宣连忙把自己的毯子扔给她，又滚出地毯：“行行行，全给你，够了吧？”

    白衣女子见他敬酒不吃吃罚酒，顿时一不做二不休，这少年俏书生一定是没有尝过女人滋味，所以才这么不解风情，趁着四下无人，干脆生米煮成熟饭，事后不认也得认。

    于是女子往前一扑，一把就将李宣按在了地上。

    李宣：“……”

    “大妹子，大姐，壮士，说着话呢你干嘛起歹意啊。”他连忙挣扎。

    无奈书生的力气在妖怪面前就是个渣渣，李宣屈辱的被按在地上，眼看就要贞洁不保。

    女子口里还捏着妩媚的嗓音道：“公子，奴家献身于你。”

    “等等啊，你特么管这叫献，这叫强【哔】，我还是未成年呢，你几百岁了？我告诉你，这玩意儿三年起步，最高死刑的。”

    女子笑道：“人间什么时候出了这样的律法？原来公子已经知道奴家面目了啊，讨厌，果然是聪慧无比。”

    接着又挑眉道：“三年，对于妖精来说不过一瞬而逝，至于死，能与公子春宵一度，奴家也是死得其所了。”

    “所以死刑不亏，三年血赚的，公子，您就从了奴家吧。”

    李宣第一次遇到这么生猛的精怪，心里慌得一批，连忙梗着脖子吼道：“李二，你猪啊，睡死了吗？过来帮忙啊。”

    “呼噜~~~嗷嗷~~呼噜！”那边陡然传来响亮的呼噜声。

    李宣：“……”

    “哈哈！公子，你就算叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    李宣都快哭出来了，狠狠的对女子道：“讲道理，我让你走，是为你好。”

    “哦？我不走又如何呢？”白衣女子挑眉。

    “不走你就等着打黑工吧。”李宣说完这句话，就扯着喉咙道：“破喉咙，破喉咙！”

    “公子，你好有趣。”

    “噗嗤！”近在咫尺的破纸窗外突然传来噗嗤的笑声。

    白衣女子立马警惕的回头：“谁？”

    接着那门无风自动，自然打开，就见五人一鸡站在门外，看着室内这一幕，脸上意犹未尽，活像好戏没看够似的。

    “你们是谁？”白衣女子柳眉紧皱。

    她看得出来，除了为首的那个美貌女子，其他四个全是妖精，和她道行差不多，都是些小妖。

    但四个妖精却是已那个人类女子为首，一脸的狗腿膜拜，倒是没有掺杂畏惧。

    不像是被有能之士拘起来奴役的，倒一副其乐融融的气氛。

    李宣因几人的到来压力一松，立马拢好自己的衣服逃了出来，跑到祝央面前就要跟她撕打——

    “你拿我当诱饵就算了，还看戏，你看戏——我清白都快没了。”

    这货现在也就十五六岁的身体，祝央一把就抓住他的胳膊，笑嘻嘻道：“哎哟，我这还是第一次看到超级无敌杰克苏体质。”

    “哈哈哈……，霸王硬上弓。”祝央指着他狂笑：“我认识那么多帅哥，你是第一个有此殊荣的。”

    真的，果然再好的皮囊，敌不过那要命的体质，小说里都这么写的。

    李宣差点没气哭：“我就不该跟你出来。”

    就为了两把农药，差点把贞操都抵出去了。

    白衣女子这时候哪儿能不知道自己中套了，她不可置信的看着李宣，仿佛他是负心人——

    “李郎，你！”

    李宣听她说话就立马炸毛了，这会儿有祝央在胆子也肥了：“郎你妹啊，说得咱俩就有了首尾似的，而且你怎么知道我信什么？”

    “我可告诉你，这事不赖我，虽说这是钓鱼执法，但我这鱼钩儿可是直的，你自己见色起意，还暴力强迫，还是你自个儿的主观原因。”

    李宣说完，就感觉自己背后射来几道针刺，他回头，就见四个妖精一脸鄙视的看着他。

    哦，他倒是忘了，这几个家伙因为他爹的原因，一直不待见他，看什么都是错的。

    这会儿的情况，自然是更容易带入白衣女子那边。

    他立马就炸了：“喂你们什么眼神？这不是祝央的主意吗？”

    提到祝央，几人就立马双标了，纷纷上前拍马道：“老大果然英明睿智。”

    “对对！知道这钓鱼机出马肯定手到擒来。”

    “啧啧！这妖精的品相真不错，还会弹琴，啧啧！肯定能为我公司做出贡献。”

    李宣整个人已经苍白了，这几个家伙闲暇之余受祝央的职业培训，很是知道了一些现代名次。

    但可悲的是，钓鱼机这个称呼已经稳稳在他身上了。

    白衣女子的反应和一开始的四妖精一样，紧紧抓住胸前，哪里有刚刚强迫人的生猛劲儿？

    她警惕的看着祝央他们：“你们想抓我去做无耻的行当，想得美。”

    又回头看李宣：“李郎，我对你是真心的，你忘了你小时候放生的白色锦鲤了吗？我一直在等你长大啊。”

    李宣鸡皮疙瘩都出来了：“我那时候才七岁，你是人吗？”

    嗯！人家是妖。

    锦鲤精脸色悲戚，没想到李宣更绝望，他跪倒在地，仰天长啸——

    “天呐，为什么种花会有花妖‘报恩’，放生又有鲤鱼精狐狸精‘报恩’，就连特么的上个坟都能被女鬼看上？”

    祝央他们看戏可乐坏了，不过流程还是要走的。

    其实到现在，要掐断这孽缘也容易，本来两个人就没什么交集，更不用说有什么真的深厚的感情。

    无非是李宣小时候的善意对待让鲤鱼精铭感至今，又少年长成，一腔感恩就变成了仰慕，山间生活孤苦，自然情况不可收拾。

    李宣的避之不及加上祝央的循循诱拐，大棒红枣政策玩儿得贼溜。

    锦鲤精和四个妖怪有点微妙的差别就是，虽然还是有妖怪的虚荣爱美好色。

    但是她要追求精神愉悦得多，并且因为从小不受关注，极其渴望得到重视。

    祝央便打开跨界上网的手机，诱哄道：“何必留恋此地呢？你在这儿只是一条不起眼的鲤鱼，但在别的地方就是全民追捧的明星。”

    “你的出现率比佛祖菩萨还高，人人都以被你临幸为荣呢。”

    鲤鱼精翻着那些转发锦鲤的帖子，那些还只是区区凡俗鲤鱼。

    没想到居然有世界这么容她，在那儿她不用躲躲藏藏，而在这里妖怪之间她的根脚都受鄙视。

    祝央拍了拍她的肩膀：“看看你自己，多么凛然高洁的大美人，即便一时落寞，也无法掩盖你的光华，根脚？那是什么玩意儿？高贵在于灵魂不在于血统。”

    “更何况你的血统难道不好吗？”说着祝央递了一片龙鳞给她。

    鲤鱼精颤抖的接过龙鳞：“它，它——”

    祝央点头，龙龙啊，对不住了：“它曾经也只是平凡无奇的白色锦鲤，但现在，它的今天就是你的明日。”

    “你根本不必龟缩于山野，把自己的毕生价值寄托于一段感情，一个男人，为世间的无聊民众贡献一段香/艳的奇闻异事。”

    “你拥有无限的可能，何不把视线投向天空，哪里的风光如此美妙，难道就不想上去翱翔一番吗？”

    虽然过不了多久，锦鲤精就知道上天是一件很容易的事，只需要机票钱就够了。

    但此时此刻，她确实心神巨震，已经被掩埋的报复和野心顿时破土而出，一发不可收拾。

    再对比李宣和祝央两人，一个避之不及，一个毫不避讳的欣赏。

    她脸一红，对祝央道：“好，我跟你。”

    祝央满意的笑了，不枉这大半夜的出勤一场，锦鲤精琴艺出神入化，长得又清纯美丽，如同人间仙子。

    可以预想她未来的商业价值有多大了。

    正要招呼众人回去，结果回头就看见锦鲤精明明刚刚她看过去的视线是平视，这么一会儿的功夫就需要仰视了？

    不对，这货凭空窜高了十多厘米，然后脸型轮廓也变了，身上的白衣也换了款式。

    祝央嘴角抽搐：“哟，哟！原来你本体也是雄性啊。”

    “不是我说，你们妖精在这块儿真的天赋异禀，男男女女随意切换毫不违和，不说别人一开始都认不出来。”

    锦鲤精和山鸡精又是不同风格的长相，只见他面目清冷，眉峰忧郁，犹如高山的雪莲，又像悲悯世间的天使。

    他笑了笑，顿时背后仿佛有百花齐开：“哎呀！主人真会说笑，我的本体虽然是雌性，但跃出龙门是我现在的目标，自然男体更合适嘛。”

    祝央看了他一眼，又看了眼山鸡精，心道你俩倒是合适。

    一个为男偏装女，一个为女偏装男。

    不过按照公司利益层面考虑，确实女色易得，男色难寻。

    收拾好，就连现代背景下，对于公众人物，人们也对男人也比对女人要宽容多了。

    既然是对方自己的意愿，祝央也不压制，更何况这一款的也着实难得，竟然比女体更有价值一些。

    于是祝央头一点，大手一挥：“成，以后你就以男体行事吧。”

    锦鲤精立马高兴的凑了过来，被山鸡精一把推到了自己身后：“咋回事新来的？不知道规矩啊，往前辈前面挤，那位置是你站的吗？后边待着去。”

    老大一时失察，别以为他们几个不知道他打什么主意，都是勾引过书生的，哪儿能认不出他眼里的春/情？

    老大美貌强大，这多正常啊。

    山鸡精还要训，众人就听哐叽一声巨响。

    李宣整个人直接晕倒在地，祝央连忙扶他起来又是扇风又是掐人中。

    这家伙悠悠转醒后，第一句话就是指着锦鲤精颤颤巍巍道：“我，我刚刚差点被一男的那啥了？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    龙龙：今天又是只有鳞片出镜的一天，一枚金币，两枚金币……

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2500:48:28

    祗瑶扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2502:24:39

    祗瑶扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2502:24:46

    祗瑶扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2502:25:05

    祗瑶扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2502:25:16

    紫雨琉璃扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2502:33:45

    我跳起来就是一平底锅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2503:45:28

    凝裳扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2509:50:43

    筱梦扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2510:54:18

    枣泥绿豆糕扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-2514:33:13

    磨磨叽叽扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2514:54:20

    看我干啥看什么看扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2515:45:08

    子独大大更新了吗扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2517:51:09

    我爱吃西瓜扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2522:14:00

    我爱吃西瓜扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2522:14:16

    我爱吃西瓜扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2522:15:20

    柒月扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2522:20:59

    越曲扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2522:39:06

    窝窝头扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2522:42:53

