    程元昊本来想着，承了张易的好意，保下自己的面子。

    可不料，这林万红还喋喋不休了。

    这让他非常的恼怒。

    因此，他坐下来的时候，一巴掌拍在桌子上，再盯着那边的林万红说。

    “林家主！我和张先生，并非战成平手，我早就已经在第一招的时候，败给了他，是张先生给我面子，让了我三招。若是他每一招都拿出自己的实力来，第一招，我断掉的是手腕，第二招，我的肩膀会碎掉，第三招，我定会心脉尽断而亡！”

    程元昊如此怒吼，表达着对林万红的不满。

    也是在告诉林万红，继续打下去，他程元昊就是去送死。

    而这一句话，已然把在场的所有人，震得合不拢嘴了。

    这是什么概念？

    说这话的人，可是武者出身的程家家主程元昊，所以，这话的分量很重。谁都想不到，堂堂程家家主，在张易面前，居然连一招都扛不了。

    此时。

    地上劈着叉还没有站起来的林原，在庆幸，幸亏劈叉了，要不然，死都不知道怎么死的。

    而那只是伤了麻骨的林冬，更是后怕。

    他甚至有些感念张易的仁慈。

    如果张易真出手的话，一个小小的动作，废掉的就是他一条手臂。而且，这还是轻的，假如张易知道他们三个要对张易下死手，怕就不是一条手臂那么简单了。

    林冬回头，看了一眼，那边倒飞过去摔墙壁上，到现在还没有任何动静的林景，他不由得有些后怕。

    可是。

    偏偏就在这个时候。

    张易回头，看向了林冬。

    一个简单的眼神，这林冬瞬间起了一身的冷汗。

    “别紧张，大家都是古门八脉的人，我不会对你怎么样的。”

    然后，扫了地上的林原一眼，又看了那边的林景一眼，他跟着林东说。

    “你们林家的人，自己处理一下吧，今天是个聚会，又是劈叉，又是躺地上装死的，实在是有些不成体统！”

    这句话说出来，那边的林景不由得一惊。

    不错，后边的林景现在的确是在装死。

    方才那一拳，张易远远没有使出全力，所以，林景也只是短暂的昏迷，就已经醒了过来。但是，他醒来之后，觉得现场的气氛有些剑拔弩张，有张易这种高手在，他索性就装死，这样比较安全一些。

    “怎么，那边那位不起来，还要躺地上讹我？”

    张易问了一句。

    听这话，后边的林景，慌慌张张，赶紧扶着墙壁，爬了起来。

    他连忙摆手，说。

    “不，没……没有！”

    此时。

    另外一边的林万红，有些坐立不安。

    林冬他们三人，都看着林万红，在征求林万红的意见。没有林万红的命令，他们几个也不敢回到林家的那些副位上。

    “滚，你们三个混账，如此冲撞张先生，给我滚出去！”

    三个人，三脸懵逼。

    齐刷刷地看着林万红，被林万红这个神反转给搞得心思凌乱。

    可这毕竟是林万红的命令，这三个人哪里敢不从？因此，他们三个互相惨扶着，立刻离开了这个大待客厅。

    等他们出去后。

    那林万红拿起了茶杯，对张易说。

    “张先生，实在是抱歉，我林家这三个臭小子，从小飞扬跋扈惯了，刚才不小心冲撞了张先生您，还希望您不要见怪啊！”

    林万红这态度，转变的还真快。020读书

    而张易看向林万红，盯着他手中的茶杯，却是说到了另外一件事情。

    “林家主，您这是在向我赔罪？”

    林万红稍稍一愣，他说。

    “这……这我是在替我们林家那三个飞扬跋扈的臭小子赔罪！张先生，您是个大人物，他们不懂事，千万不要和他们一般见识啊！”

    张易却是一笑。

    “喝茶赔罪，林家主您真的是很有创意啊！”

    这话呛得林万红脸色有些难看，他甚至咬了咬牙，把一些难听的话给忍了下去，同时，他手中的茶杯也放了下来。

    “实在抱歉，林某不太会喝酒！”

    “不会喝就算了，也不用这样假惺惺的，反正一杯酒又不能怎么样的！再说了，林家主，就凭他们三个，你也想冲撞到我，未免天真了一些吧？”

    张易手中搓着茶杯，盯着林万红问道。

    这些话，放在平时，任何人对林万红说，他可能早就发飙了。

    可是，今天他不太敢。

    深吸了一口气，平定了一下心神。

    林万红又在琢磨着什么。

    而这边，方闻立刻拿起茶杯，向在座的各位敬茶。张易和祝青玉立刻随之而响应，其他各家，也都一同举杯。

    唯有林万红，却并未举杯。

    做八脉之首的想法，在他的心里，从未停止过。

    方家何德何能，能代掌古门八脉之首之职务多年？

    现如今，随便找来一个年轻人，就想要继续以此年轻人作为傀儡，而继续方家对古门八脉的掌控？

    林万红决不允许！

    即便这个张易再厉害，他也不过只是一个人而已。

    都已经现代社会了，一颗子弹能够解决的事情，谁还要去用拳脚功夫？因此，林万红觉得，这个张易今天虽然强势，但是，他依旧是个小人物，不足一提。

    更何况，他坐在墨家家主的位置上，却姓张，这本就是一件不合理的事情。

    考虑到这个。

    林万红嘴角一条，直接开口。

    “这个茶，我不能喝！”

    见此，方闻立刻问。

    “林家主，古门八脉家族之人，今日共举杯，庆祝八脉齐聚这一盛会，为何偏偏你林家家主的这杯茶，就不能喝呢？”

    “因为有张先生在，这杯茶，自然是不能喝的！”

    林万红说这话的时候，故意强调了张易的姓氏“张”这个字。

    说完，林万红又补充道。

    “方老，您现在办事，真的是越来越不靠谱了。古门八脉齐聚，您找不到墨家的代表也就算了，现在，找个姓张的人，滥竽充数，这么做，真的好吗？”

    听到这句话，古门八脉的其他人，也都开始议论了起来。

    此言不假。

    姓氏上都与墨家没什么关系，这个人凭什么代表墨家？

    如果从这个层次上来说，这杯为了古门八脉重聚的茶，还真的不能喝。喝了就等于承认了，这个姓张的人，就是八脉之首，墨家的人了。

    有几个人，都放下了茶杯。

    方闻此时，看向了对面的祝青玉。

    对于张易的身世，祝青玉了解的比方闻更深。

    这时候。

    祝青玉看向张易，他突然提到了一个人。

