    其他人纷纷劝阻，可是唐敏去意已决。

    第一次失败，他还可以为自己的失败找理由和借口。

    可是陈总给了他第二次机会，而且还足足给了他一个亿的研发费用，他却依旧失败了。

    这就很能说明，是他的能力有限。

    “我或许根本就不适合做这个行业吧。”唐敏眼神朦胧。

    一晃眼，他已经进入这个行业十多年了。

    想当初自己刚进入手机行业，踌躇满志，几乎每天都是加班加点的搞研发。

    花了十多年的时间，好不容易做到了这个位置，却在如今发现，自己根本不适合这个职位。

    何其讽刺啊！

    他离开华新科技，准备打车亲自去找陈总。

    可是，正当他准备去的时候，却忽然发现，自己好像并不知道陈总的具体住址。

    他拿出手机，给陈总打了个电话，依旧是无法接通。

    他站在原地沉默了许久，最终回到公司，给陈总写了一份辞职信放到办公桌上。

    而后他回头看了一眼，毅然而然的转身离开。

    ……

    一间公寓中。

    蓝莓莓是B站有名的up主，如今已经有将近两百万粉丝。

    单轮粉丝的话，可以毫不夸张的说，她如今已经称得上是B站一姐了。

    而且，最令人惊讶的是，他能够做到如今的程度，并没有依靠任何工作室团队。

    而是全程凭借自己的颜值、才华和有趣，才获得无数粉丝的好评。

    “是先剪视频呢，还是先看会儿电视呢…”蓝莓莓一边吃着外卖，一边自言自语道。

    她打开电脑，熟练的打开B站，看了一圈昨天发布的视频评论区。

    果不其然，下面一群死肥宅追着她叫老婆。

    同时还有无数新被吸引进来的粉丝纷纷为她应援。

    她微微一笑，点开好几个评论回复。

    “谢谢你呀。”

    “诶嘿。”

    “下个视频要下周五更新哦。”

    “大家在评论区要和平讨论哦，不然是会被禁言哒。”

    适当的评论粉丝，和粉丝们互动，能够十分有效的增加粉丝们的凝聚力。

    同时，也能够吸引到更多的新粉丝。

    这是她在做up主以来，收获到的一点点心得。

    果然，她这边刚一回复，那边就像是在守着评论一样，立马回复。

    “哇，莓苺酱，回复我了！”

    “莓苺酱太可爱了，AWSL！”

    “活捉，大师球！”

    蓝莓苺微微一笑，关掉评论区，重新打开了私聊页。

    因为她没有团队，也没有时间和耐心去搞专门的商务联系方式。

    所以，很多广告方都会在私聊的地方，找她合作。

    她一般都会抽一些时间看看私聊。

    有合适的她就会接，没有合适的她一般都直接不予以理会。

    她打开私聊评论，刚看了几条私聊，忽然就发现了一条与众不同的私聊。

    对方的ID叫：CY漫展官方账号，但是账号下面并没有官方认证的标识。

    对方的私聊内容是：亲爱的up主您好，我们是新成立的CY漫展官方账号，这边目前准备举办一场全国最豪华、最盛大的CY漫展，特邀请您作为本次漫展的驻场嘉宾。

    具体的相关合作内容，还希望您能加我的HE账号：888888，我们可以私聊，另外我方给到您的报酬也一定会让您满意，期待您的回复。

    蓝莓莓看到这个的第一反应，就觉得这应该是个骗子。

    可是，对方留的这个HE账号，竟然是6个8。

    要知道，HE账号她也有，不过一般的HE账号都是9位数。

    一般8位数或者7位数都是靓号，只有第一批注册HE这款软件的人，才能够有机会获得。

    而6位数的账号，而且还是6个8，这种账号基本没有任何渠道能够弄到。

    她想了想，果断拿出手机搜索了一下6个8的账号。

    结果这一搜索，对方的网名还真就叫：CY漫展官方账号。

    “不是骗子吗……”蓝莓莓带着疑惑的心情，点击了添加账号。

    没过一会儿，对方就同意了她的好友申请。

    CY漫展官方账号：“你好，请问您是？”

    蓝莓莓回复：“哦，你好，我就是蓝莓莓。”

    CY漫展官方账号：“哦！蓝莓莓老师您好，非常感谢，也很抱歉百忙之中打扰您了。”

    蓝莓莓：“没有没有，我就是想问问，你们这个CY漫展，是什么情况？”

    CY漫展官方账号：“CY漫展是一位资助人赞助，想举办一次全国最大的二次元漫展类活动。”

    “该赞助人的身份暂时保密，他希望能够通过这次漫展，让国内更多的人喜欢上二次元，让更多人了解二次元。”

    蓝莓莓闻言，点了点头。

    这种回答她还比较满意，如果只是为了纯粹的圈钱，她是绝对不会加入这种漫展的。

    CY漫展官方账号：“另外，关于您的出场费，赞助人说了，您这种体位的，我们将会最少给到您10万元的出场费。”

    “您来参加漫展的期间，机票、酒店、饮食等全部费用，也都是由我们来为您报销。”

    看到这个出场费，蓝莓莓不禁皱了皱眉。

    10万块钱的出场费，哪怕是对于她而言，而是一笔不小的数目了。

    可是她的出场费越多，这也就意味着，很有可能漫展的门票肯定也就越贵。

    所以，到头来竟然还是为了圈钱？

    她想了想，直接问道：“我想问一下，你们准备举办的漫展具体总人流量预计为多少，总摊位有多少？”

    CY漫展官方账号：“这个暂时还没有完全定下来，不过初步估计，总人流量大概会超过一百万，摊位我们目前设立了5万个摊位的场地。”

    蓝莓莓有些惊讶：“这么多！！”

    她又连忙问道：“那你们的门票预计卖多少钱一张？”

    这么大的人流量，哪怕一张门票卖个80，那也将会是好几千万的收入。

    这怕不是专门来赚死肥宅的钱的吧？

    然而，对方的回答却让蓝莓莓愣住了。

    CY漫展官方账号：“门票的价格本来是准备设定免费的，不过这样一来，就会有很多鱼龙混杂的人物混进来。”

    “于是，我们就把门票的价格定在了4元。”

    “4块钱？？”蓝莓莓都惊呆了。

    这么大人流量的漫展，门票竟然只要4块钱？

    四舍五入下来，岂不是不要钱？

    要知道，举办一场这么盛大的漫展，光是场地的费用，就绝对会是一笔天价。

    这还不包括其它什么维护费用、安保等等。

    至少，4块钱的门票钱，哪怕是真的有100万人来参加，400万的门票费，基本连给承办方回本的钱都不够。

    CY漫展官方账号：“您不用怀疑，也不用担心，我们已经找B站官方人员进行审核和合作了，过几天您应该就能得到通知，”

    “另外，我们的赞助人说过，他不缺钱，只希望能够将这次漫展举办成功。”

    这么一说，蓝莓莓瞬间就释然了。

    也就是说，赞助人应该是个不差钱的土豪。

    而且这个土豪还相当喜欢二次元文化，所以才举办了这么一场盛大的漫展。

    蓝莓莓想了想，便直接同意了。

    她本来就挺喜欢参加漫展这种活动的，更何况还是作为嘉宾出场，而且还能有钱拿。

    何乐而不为呢？

    不过因为对方目前貌似还有很多事情还在商议，所以签合同需要等到三天后。

    ……

    御月宛。

    任青青这段时间，真的是非常努力了。

    她先是跑到陈达科技，找吴晓蝶要了一个6个8的HE账号，作为他们这次漫展主办方的官方账号。

    吴晓蝶虽然和任青青没见过几次，但还是知道她就是陈总的生活助理。

    更何况，任青青这次可是以陈总的名义来要账号。

    吴晓蝶那边二话不说，直接就把6个8的账号给她了。

    要到账号之后，她就开始寻找B站上各种有影响力的二次元up主。

    同时，他还联系上了B站的工作人员，和那边说明了自己的来意。

    现在这个阶段，B站正处于发展中阶段。

    喜欢二次元和宅文化的人并不是那么多，所以有这么一个主办方愿意举办一次盛大的漫展，B站当然是非常乐意了。

    在得知任青青的来意和举办漫展的力度后，B站的人就更加重视本次合作了。

    短短一个下午的时间，就和CY漫展敲定了合作的相关事宜。

    除此之外，B站还将会主动帮他们去和平台的一些签约up主沟通。

    开展一些线下漫展有奖活动，鼓励更多的中下层up主、画师、coser参加漫展。

    不得不说，B站搞这方面的活动，到底还是专业的。

    一条一条细线铺展下去。

    很快，加她好友的人数就已经突破了5000。

    而且这个数字还在不断攀升中。

    她在b站申请的账号也被官方认证，粉丝一天涨了好几千个。

    “任青青，事情办的怎么样了？”陈煜忽然走了过来，问道。

    任青青回道：“已经差不多了，b站那边相当配合我们的工作，按照目前的情况来看，最快一周，我们的漫展就可以正式开始了。”

    陈煜赞叹道：“不错，这么短的时间内就完成了，你这个月的绩效加一万。”

    任青青眼睛一亮，连忙道：“谢谢陈总。”

    虽然她是陈总的生活助理，可是平时能够拿到的工资一直都是那个数。

    不像陈达科技的员工，动不动就涨工资。

    陈煜嘱咐道：“对了，这次漫展出了要盛大以外，安保必须要做好。”

    “这方面你多下点功夫，一点都不能马虎。”

    任青青笑道：“放心吧陈总，这事我包给您办妥了！”

    ……

    转眼间，10多天过去。

    8月25日，周三。

    原本预计的漫展，因为接下来好几天都在下雨，所以不得已推迟到了今天。

    不过好在，这几天天气忽然放晴，才得以让漫展在9月份之前顺利展开。

    要是等到9月份，全国开学的阶段，能来多少人，还真不好说。

    这次举办的漫展全名叫：CY国际漫展。

    举办地点自然是在汉城，举办租赁的是汉城最大的汉城国际展览中心。

    总面积越25万平方米，室内展览的面积约为10万平方米。

    位于主要建筑物第七层和第八层的国际会议大厅有3000个席位，50个会议室。

    中心大厦内设有各种各样的餐厅、咖啡店及速食店。

    四处还展示着各种二次元文化的艺术作品，例如1：1还原高达，奥特曼等等。

    无论外观还是内部氛围充满了艺术气息。

    许许多多的游客在这一天，纷纷抵达。

    蓝莓莓作为特约嘉宾，早在提前一天的时间，就坐飞机抵达了汉城，来参观了一下现场。

    “虽然已经不是第一次看到了，但还是好壮观啊……”蓝莓莓站在大厅内，一脸感慨。

    作为特邀嘉宾，她们是能够提前进入场地的。

    而此时场地之外，已经有数万名来自全国各地的二次元大军守候在门外。

    人数虽多，不过现场的秩序却出奇的好。

    因为守在门口的，赫然是一些穿戴无比整齐、严阵以待的绿衣军人！

    这些人当然不可能是真正的现役军人，也没有谁能够有能耐请的动现役军人来作一场漫展的保镖。

    不过这些保镖的气质却十分凌厉，估计他们以前应该都当过兵的。

    蓝莓莓没有和大部队一起行动，也没有去自己的展厅。

    她等时间一到，大部队人群纷纷赶着进入会场时，自己也偷偷的戴上面具，跟着大部队混入人群。

    “嘶！那不是唉罗芒阿老师吗？她竟然来参加这次漫展了，而且好像还出了本子！不行，必须要买！”

    “哇，那个人不是红番茄吗？他竟然也来了！赶紧去打个招呼……哦，不行，差点忘了自己正隐藏身份呢。”

    “诶！那个人不是秃亮吗？竟然连他也来了……好吧，别被他发现了，赶紧走。”

    会场太大，蓝莓莓只走了一小段路。

    但是她却惊讶的发现，B站几乎所有比较出名的up主，貌似都被请来了。

    而且，整个会场，一眼望不到尽头的5万个摊位，真的是太华丽壮观了！

    那可是来自全国各地、志同道合的同志们啊！

    蓝莓莓觉得自己这次，真的是来对地方了。

    如果早知道是这样一场盛会，哪怕是不给出场费，她都愿意来当驻场嘉宾的啊。

    她满意的看了一眼，准备转身回到自己的展厅。

    她好歹也是个拥有两百万粉丝的大up主，这次肯定也有很多粉丝是专门冲着她来的。

    不过，当她正准备回自己展厅的时候，摸了摸自己的兜，忽然愣了一下。

    “诶？我手机呢？”

