    刘立杆开始吃了，郑炜没有动手，她拿着纸笔和计算器，去坐到了刘立杆的大班椅上，趴在那里写着什么。

    　　“还不吃，你不是说饿死了吗？”刘立杆叫道。

    　　“等会，马上就好，你吃你的。”

    　　郑炜继续在纸上写着，写完了，她拿起桌上的电话，拨了几个号码，说：“陈洁，你过来一下。”

    　　门外响起噼里啪啦的一阵脚步声，陈洁跑了进来，郑炜招呼她过去，她用手里的笔，点着面前的那张纸，和陈洁说：

    　　“等会有家公司，会把他们的财务报表和账本拿过来，你们仔细地核一遍，把我写的这些问题，还有这些数据都弄清楚了。”

    　　郑炜说着，颀长的手指立在那张纸上，两根手指轻盈地一个交叉，把纸在桌面上转了一个方向，面向陈洁，陈洁拿起了那张纸，看完上面的内容，和郑炜点了点头：

    　　“好的，郑总。”

    　　“知道怎么做吗？”

    　　“知道，郑总。”

    　　“那好，你去吧，他们应该就快到了。”

    　　陈洁拿着那张纸出去，郑炜这才起身，回到了沙发上。

    　　刘立杆看着郑炜，不停地笑，郑炜奇怪了，问道：“你笑什么？”

    　　刘立杆压低声音和她说：“你认真工作的时候，很性感。”

    　　郑炜的脸刷地红了，她扭头看看门口，伸出手里的筷子，在刘立杆头上敲了一下，骂道：“没正经。”

    　　“我是很正经地说好不好。”

    　　郑炜冲他哼了一声，做了一个鬼脸。

    　　刘立杆想到一个问题，他说：“要是我们保底销售，卖不掉呢？”

    　　“你对自己的销售能力，这么没有信心？”

    　　“不是，我是说万一，当然，也不会说全部卖不掉，就这个价格，不可能的，就是多赚少赚的问题，我是说，要还剩下一些呢？”

    　　“那就要了啊，这是商住楼，当办公室，当宿舍都可以，孙猴不是早就同意买宿舍了吗？还有，你别忘了，我们这里还是租的。”

    　　“对对，有道理。”

    　　两个人饭还没有吃完，吴朝晖走进来和他们说，张总来了。

    　　刘立杆和郑炜赶紧站了起来，刘立杆和吴朝晖说，帮我把这里收掉。

    　　两个人走了出去，看到张总带着一个女的，应该是他公司的财务，还有一位，应该是他的小舅子，三个人站在进门的地方，刘立杆和郑炜过去，张总和他们说，刘总郑总，你们公司，可真气派。

    　　刘立杆笑笑，还可以吧，朋友帮我装修的，他和我们也是同行，原来是我们剧团的美工。

    　　“哦嚎，那有机会，我可要见见。”张总说。

    　　刘立杆摇了摇头，回大陆了。

    　　张总遗憾地“哦”了一声，他把那个女的介绍给郑炜，果然就是他们的财务。

    　　郑炜和她说：“那我们去会议室。”

    　　郑炜带着那个女的，朝会议室走，小舅子捧着一个纸箱，跟在他们后面，刘立杆和张总说：“走，去我那里坐坐。”

    　　郑炜那里还没有结论，刘立杆也不好多说什么，坐下来只能闲扯，好在两个人有共同的话题，自然而然就聊起了剧团的事，张总像所有演员出生的人一样，说着说着就站起来，手舞足蹈地表演起来，示范着花鼓戏的一个个动作和唱腔，给刘立杆看和听。

    　　刘立杆是编剧，以前当然也是什么戏种的剧本都会找来看，所以对花鼓戏也有所了解，两个人越聊越投入，倒好像今天他们不是来谈项目的，而是两个票友的切磋，甚至是戏剧的研讨会。

    　　过了四十来分钟，刘立杆桌上的电话响了，他接了起来，是郑炜，郑炜只说了一句话，就挂了，她说：

    　　“张总还是靠谱的。”

    　　刘立杆明白了，这是让他切入正题的信号，张总好像也知道这个电话是什么意思，两个人虽然觉得意犹未尽，但马上停止了他们的戏剧交流，只是有那么片刻，两个人一下子都有些不适应，不知道该怎么把话题转过去。

    　　最后还是刘立杆笑了，他说：“嗨，绕来绕去也没有意思，张总，我干脆把我们的底牌都亮给你，你有什么想法，我们再说。”

    　　张总说好，看得出来，刘总也是爽快人，你说就是，没那么多婆婆妈妈的。

    　　刘立杆就把他们的方案，一五一十地告诉了张总，说的时候，他很注意地看着张总的表情，他发现张总的眉头渐渐舒展开来，脸上也生动起来，就知道有戏了。

    　　果然，等刘立杆说完，张总就说，谢谢刘总这么坦诚相待，说实话，你们的这个条件，已经超出我的预期了，我这里当然没有问题，只是有一点比较麻烦。

    　　“什么麻烦，你说。”刘立杆抬了抬手。

    　　“就是那在建工程质押，不是要建筑公司签字同意吗，这个有点难搞，我怕搞不赢。”张总为难地说。

    　　“没道理啊。”刘立杆说，“你们的这个工程，又不是垫资项目，我们的钱给你，你把该给他们的给他们，他们有什么好不同意的？”

    　　“按道理是这样，但是，这建筑公司，嗨，一言难尽，不瞒你说，刘总，我想杀了他们的心都有。”

    　　刘立杆想了一下，他说：“要么这样，你看看能不能联系一下他，让他过来一趟，我来和他谈。”

    　　张总说好，我试试。

    　　他走去办公桌那里，扣了建筑公司的老板，过了一会，电话响了。

    　　“回了，回了。”张总指了指桌上的电话，赶紧过去，拿起电话的时候，把免提按了下去。

    　　“喂，谁啊？”电话里一个很冲的声音问。

    　　“是我，李总。”张总说。

    　　“什么事？”

    　　“哦哦，我在我一个朋友这里，他们有资金准备进来，但是他有些问题，想和你聊聊，李总你看看能不能过来一下？”

    　　“我过去就有钱拿吗？”

    　　“这个，这个哪里有这么快，总要先谈好了，他们的钱才会进来。”

    　　“没有钱拿，你找我个吊毛？你们谈你们的，关我屁事，我这里很简单，你拿了钱再和我来谈，不然滚蛋！”

    　　“不是，李总……”

    　　张总的话还没有说完，电话那头就已经挂了，电话里传来嘟嘟的声音。

    　　张总看着刘立杆苦笑道：“你看看，这个屌人，就这个德行。”

    　　刘立杆跟着也摇了摇头，他想，自己要是碰到这样的建筑公司，也会想杀了他，幸好自己的建筑公司是谢总介绍的，老板人不错，双方配合得挺好的。

    　　刘立杆给郑炜打了一个电话，和她说，你来一下。

    　　过了一会，郑炜走了进来，刘立杆问她：“那边怎么样？”

    　　“还在进行。”

    　　“这里我把我们的方案，都和张总说了，张总这里没问题，他都同意。”刘立杆说。

    　　“是是，我这里一点问题没有。”张总赶紧说。

    　　“但还是碰到了一个麻烦。”刘立杆苦笑道。

    　　“什么麻烦？”郑炜问。

    　　刘立杆就把建筑公司的事情和郑炜说了，郑炜听着，眉头皱紧了，等刘立杆说完，郑炜沉吟了一下，和张总说：

    　　“如果这样的话，这事就没有办法进行下去，我们的风险就太大了，而且，如果是这样的建筑公司，这个风险，会一直伴着你整个工程。”

    　　“郑总，有没有其他的办法？”张总急了。

    　　郑炜看着他说：“张总，不是我说话难听，我和你说，事情是这样的，如果我们只有土地质押，地上的工程不在我们这里，那工程上面要是出现什么问题，我们除了走司法程序，其他一点办法也没有，走司法程序，不知道要走到猴年马月，我们也耗不起。

    　　“如果土地和地上工程都在我们手里，说句难听的，即使工程上出现什么问题我们也不怕，大不了换个建筑公司继续就行，对我们来说，最不济，也就是损失一小部分的钱，风险还是可控的。”

    　　郑炜说着，刘立杆在边上点了点头，他觉得郑炜的这个考虑很对，自己前面还没有考虑到，这让他对郑炜，又刮目相看了一回。

    　　张总急得额上的汗都下来了，他有些语无伦次地说：“不行不行，那这样，不行的话，我明天再去找他，我去他家里堵他，我和他谈。”

    　　“就前面对方的态度，张总，你要是不带钱去，我觉得没有多大的用。”刘立杆说。

    　　“钱！钱！钱！这王八蛋确实，看到我就，一开口就是钱，我真的真的……”张总很想爆粗口，但看看郑炜，还是忍住了。

