    一路追杀？

    陆天龙扬眉。

    可不等他在多问，克伦威尔脑袋一歪，已经再次晕死了过去。

    “老大……”

    远处，刚才看到陆天龙跳入机舱的温天豪等人也快速赶了过来。

    “这不是克伦威尔？”

    “怎么会是她？”

    等众人看到陆天龙怀中抱着的克伦威尔，全都有些惊奇。

    这可是四大家族之一弗兰家族的人，身份相当尊贵，怎么会搞成现在这幅模样。

    “凌月，你去跟控制室里面的领导们打声招呼，我先带着克伦威尔回去。”

    “他们如果有任何问题，可以直接来找我。”

    陆天龙沉思一下，快速对着旁边的苏凌月道。

    机场之中发生了这么大的事，上面肯定要调查，按照流程的话，必定会把克伦威尔带回去。

    不管是去医院，还是去别的地方，肯定要有官方的人跟随。

    但现在情况特殊，克伦威尔遭遇了追杀，如果现在把她交给官方，陆天龙不放心。

    所以他要把人带回陆氏庄园。

    “好！”

    苏凌月跟克伦威尔也认识，听到陆天龙的话之后马上点头。

    温天豪马上安排了小妖几人跟随她一起过去，之后众人马上离开机场，上车返回陆氏庄园。

    车上，圣农便马上给克伦威尔进行了检查。

    还算不错，伤势并不是太严重，只是头部遭受撞击有个伤口，之所以昏迷，可能是因为有轻微的脑震荡，再加上失血过多的原因。

    “老大，到底是谁跟她有这么深仇大恨，竟然闹出这么大的动静来杀她？”

    检查完毕之后，温天豪等人有些不解的看向陆天龙。

    “应该是罗刹国的人。”

    陆天龙回想自己刚才在机舱里面见到的那个鬼脸罗莎的尸体，道。

    “罗刹国的人？”

    所有人眼中马上闪过一丝恨意。

    这罗刹国的人最可恶，前几天在跟反龙联盟对抗的时候，就是她们最后时刻挑拨幽灵帝君等人跟陆天龙死拼。

    最后还亲自出手，若不是龙皇带着四大龙王及时赶到，陆天龙带领的那些人或许就凶多吉少了。

    “罗刹国？”

    同样坐在车子里面的绿萝微微皱眉，似乎并不陌生。

    她用有些异样的眼神看了陆天龙一眼，最终还是没有说话。

    很快，彻底抵达了陆氏庄园。

    下车之后，陆天龙便马上让人房间，先将绿萝和克伦威尔两个伤员安顿下。

    随后便让人找来了药族的族老，也就是前些天在反龙联盟大战之后，救出来的那个药族族老。

    为了他，陆天龙不惜发动了古族大战，跟反龙联盟的人进行殊死搏斗。

    这老头特别感动，回来之后便跟药祖打了申请，要跟在陆天龙身边，报答他的恩情。

    他很快给绿萝和克伦威尔两个人进行了更细致的检查。

    结果跟陆天龙之前判定的差不多。

    绿萝受了内伤，失血不少，恢复时间可能略微长一些，但也是用不了一个月，便能彻底的恢复。

    克伦威尔更轻一些，服用药族族老配置的药物，估计三五天就能够恢复。

    不过现在还是处在昏迷之中。

    一切安顿完毕，苏凌月带着小妖等人也从机场回来了。

    对于陆天龙私自带走克伦威尔的事，军区司令专门向上级请示过，特事特办，就让克伦威尔待在陆天龙的陆氏庄园里面。

    不过必要的流程还是要走的，等克伦威尔伤势恢复以后，上面会专门派人过来问话。

    克伦威尔一直沉睡到将近凌晨，伤痛加上惊吓，让她醒来之后脸色都还很难看。

    “醒了？”

    见她迷迷糊糊的睁开眼睛，陆天龙笑着问道。

    “我这是在哪？”

    克伦威尔努力睁开眼睛，朝着四周看一眼，脸上闪过一丝茫然。

    脑震荡嘛，就是对之前发生的事情记忆不清。

    “这是在我的陆氏庄园里面，放心吧，你已经安全了。”

    陆天龙安慰她道。

    身边的苏凌月已经安排慕容婉儿等人去厨房里面端来了早就熬好的粥。

    坐在床边的陆天龙接了过去，很自然的把克伦威尔扶起来靠在自己的身上，亲自动手喂她。

    “……，我自己来。”

    克伦威尔那也是冷傲的女人，之前在米国时候众人早就领教过。

    现在见陆天龙竟然当着这么多人的面，喂自己喝粥，俏脸上马上一红，挣扎着想要拒绝。

    “别动，先喝点儿粥，恢复点力气。”

    陆天龙坚持着，亲自动手，一勺一勺的喂给克伦威尔吃。

    他嘴角带着浅浅笑容，眼神温柔动作小心，看的旁边苏凌月等人全都心中浮起一股异样感觉。

    都觉得画面很美，可惜女主角不是自己，好忧伤。

    克伦威尔红着脸低着头，吃了半碗粥之后便吃饱了，身体还虚弱，吃不了太多东西。

    陆天龙又很体贴的用纸巾帮她擦了擦嘴角，这让把碗递给旁边的人，同时在克伦威尔身后垫上一个枕头，让她躺的更舒服一些。

    “啧啧，多情男人也温柔。”

    “小八郎，你今天让我刮目相看，可不再是那个只知道跟女孩子打情骂俏，钻小树林谈理想谈人生，想方设法要深入沟通交流的小色胚了。”

    旁边慕容婉儿笑着调侃道。

    “对呀，真希望天上掉个大馅饼，也把我砸晕，这样我也能享受有人喂饭的服务了。”

    旁边苏小蛮也是一脸羡慕道。

    “得了吧，还馅饼，就不怕掉下来的是块石头，直接把你砸报废？”

    周冰冰的嘴巴还是一如既往的毒辣，不过也没有恶意。

    “不要羡慕，谁有需求可以尽管提出来，我一个个为你们服务，保证鞠躬尽瘁死而后已，精尽人亡也在所不惜。”

    见克伦威尔状态慢慢恢复，陆天龙的心情也挺好，笑着对众多丫头们道。

    “噗。”

    “好污。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    “关键是，不要脸！”

    众女纷纷娇嗔着开口，房间里面小白眼横飞。

    “陆天龙，你把我带到这里来，会给你带来麻烦的。”

    欢快气氛中，坐在床上的克伦威尔突然皱眉开口道。

    一下子便把众人的目光全都集中在了她的身上，都等着她说说今天到底发生了什么事。

    “没事，龙哥从来都不是怕麻烦的人。”

    “克伦威尔，要不要晚上好好休息，明天再说？”

    陆天龙一副满不在乎的表情，试探着问道。

    “不必，还是现在说吧，你们也好提前有个准备。”

    克伦威尔也算了解陆天龙的脾气了，既然把她带到了这里，就说明这件事他管定了。

    所以她也没有再虚伪的推辞。

    “是罗刹国的人在追杀我！”

    她干脆利落开口道。

    “果然是罗刹国。”

    陆天龙若有所思的点点头，之前因为在飞机上看到了鬼脸罗刹的尸体，所以已经推测会是这样。

    “是邦杜家族的比伯，找的罗刹国，想要我的命！”

    克伦威尔又快速道。

    “又是这个比伯？”

    陆天龙扬眉，眼中闪过一丝寒意。

    比伯，四大家族之首邦杜家族的的唯一继承人，当初在米国柴尔罗斯家族里面，曾经被陆天龙羞辱过。

    “这家伙还真是阴魂不散。”

    他冷冷道。

    就在前几天的古族大战上，这个比伯也是找了罗刹国的人，去对曾经用魅惑神术羞辱他的劳伦斯动手。

    从而引发陆天龙和罗刹国老妪的大战。

    现在，他竟然又找人对克伦威尔动手！

    “是的。”

    “这个比伯非常记仇，前阵子在柴尔罗斯家族受辱，怀恨在心。”

    “我后来知道，他曾经好几次在私下说过，要通过罗刹国，找我和劳拉的麻烦。”

    “但是劳拉现在已经是柴尔罗斯家族的族长了，一旦出事，后果比较严重，所以他暂时还没有对劳拉动手。”

    克伦威尔快速将这其中的一些事说了出来，这是最近一直忙着古族大战的陆天龙等人所不知道的。

    “我就不一样了，在弗兰家族，我并不得到重视。”

    “所以比伯对我动手，明显没有那么多的顾忌……”

    克伦威尔脸上闪过一丝苦笑。

    “没有顾忌？就算你不被重视，但毕竟是弗兰家族的人，难道弗兰家族不管？”

    陆天龙有些纳闷道。

    克伦威尔好歹也是弗兰家族的人，若是被杀，那就等于是打了弗兰家族的脸，按理说不应该承受的。

    “大家族中的事，又怎么说得清呢，若是比伯给了我们家族足够的好处，他们或许也就睁一只眼闭一只眼了……”

    克伦威尔轻轻叹口气道。

    “……”

    虽然说的很残忍，但陆天龙等人必须承认，很有这个可能。

    “这次我预感不好，便从米国一路来到华夏。”

    “为了避免给你带来麻烦，我先去的你们华夏的京城。”

    “幸好约翰森在离开之前，安排了圣狱的手下负责保护我，要不然我早就死了好几次了。”

    “但尽管如此，在我从华夏京城来海阳的飞机上，还是被罗刹国的人混了进去。”

    “一场大战，罗刹国的人被杀死，报复我的圣狱人员也……”

    “战斗过程之中飞机失控，无法和外界取得联系，然后就发生了后来的那些事。”

    克伦威尔将整个过程说了一遍。

    眼神之中闪过一丝哀伤，伤的不是被追杀，伤的是在她遭受袭击的时候，原本应该为她提供庇护的家族，却不闻不问不管，让她心寒。

    “我明白了。”

    陆天龙点点头，很明白克伦威尔此时的心情。

    他嘴角勾起一抹笑容，伸手拍了拍克伦威尔的肩膀。

    “好了，这件事交给我，你们家族不管你，我管！”

