
霍旭东心中的不安愈发的强烈，果然听到沈轩睿说完，老爷子一脸淡然的回过头来，看向坐在对面的霍旭东，脸上带着些许失望。

“你听懂了吗？”

霍旭东心中一凉，老爷子这个语气，显然是认同这两个毛孩子的说法了。

“爸，这两个孩子才五岁，他们懂什么！”他的脸上，强壮的淡然，已经绷不住了，此时丑态毕露，说话的时候唾沫横飞，显然是被刺激到了。

“连五岁小孩能想到的问题，你在集团里待了这么多年，竟然都没有想明白，你还有脸在这里对廷宸的决策指指点点？”

老爷子的语气陡然严肃起来，脸色是比平常更加冰冷的样子。

霍旭东只觉得，老爷子的话，就像是两个响亮的巴掌，打在自己的脸上，让他的脸色一时青一时紫，半天回不过神来。

“廷宸的着两个孩子，只有五岁，却能够在各个方向上对这个案子做这么详尽的分析，而霍廷绪和霍廷津呢？”

霍旭东没想到，老爷子竟然会突然提起自己那两个不争气的儿子，脸上的怒意还没有消散，就被尴尬所取代。

“廷绪和廷津，他们两个最近都在一个公司历练，儿子一定会好好教导他们的。”他连忙解释道。

老爷子冷哼一声，“呵，霍氏的娱乐产业，也是数一数二的强盛，但是廷绪过去之后，却被直接挤出了全国前十名。”

“而廷津呢？他应该又跑去了赌城，还没回来吧？说，你最近又帮他还了多少赌.债？”

老爷子看着眼前的二儿子，心中越发的不满，这个二儿子，真的是比自己的大儿子差多了。

不只是智商，更重要的是心性。

这次的案子，漏洞这样的明显，但是在商场中混迹多年的霍旭东，竟然都没有察觉，这不是因为对方隐藏的太聪明，而是因为，霍旭东太过于急于求成。

老爷子很明白，自打几年前，廷宸从国外回来接手了霍氏集团，霍旭东就十分的不满，总想着要证明自己，要签下一个大案子，来证明自己的存在感。

但是，他太过拘泥于眼前的利益，没有能够在大案子面前依然冷静持重，做出正确的选择的能力。

也正是看透这件事情，所以当年廷宸刚从国外回来，在公司历练了不到一年，老爷子就确定了霍廷宸接手霍氏，成为霍氏的新任总裁。

本以为让他主管一个公司，能够锻炼他的眼界，看他有所进步，以后能够帮廷宸分担些许的时候，再给他升位。

但是如今看来，他却是没有半点长进，不仅如此，连两个孩子，都教坏了。

大儿子霍廷绪冒进冲动，好大喜功，而二儿子霍廷津，则为人阴沉，嗜赌成性。这样看起来，老二一家，哪里还有霍氏子孙的样子？

倒是诚诚和睿睿，小小年纪就超脱常人的聪颖和细心，看起来，倒是可以栽培的好苗子。

纵使对于两个孩子的出身再在意，终归在老爷子心里，还是能够将霍氏集团发扬光大最为重要。

老爷子看了一眼坐在自己的身边的两个孩子，心中暗暗的起了盘算。

霍旭东吃了排头，很快就离开了，连午饭都没有留下来吃。

而诚诚和睿睿，则是乖乖的在家里陪着老爷子吃了晚饭，才让陈叔带着回到了沈清燃现在居住的别墅。

沈清燃在家里等的着急，一直到看着两个孩子回来，心中才松了一口气。

说起来，在两个孩子的面前，不应该问什么太爷爷对他们好不好的问题，显得自己太过的矫情，但是，因为猜测不清楚老爷子的态度，只是隐约知道，老爷子似乎不好相处，所以心中担忧。

看着两个孩子满脸笑容的回到家中，沈清燃悬着的心，才慢慢的放了下来。

但是，看着两个孩子，沈清燃又陷入了下一波的犹豫——她到底应不应该问问两个孩子，太爷爷对于他们的态度呢？

说是问老爷子对于两个孩子的态度，实际上是想要知道，老爷子对于自己的态度。

沈清燃一直不想要跟霍廷宸添麻烦，如果可以，她想要尽量的让老爷子喜欢自己，这样，霍廷宸也不用夹在两个人中间左右为难了。

霍轩诚看了一眼沈清燃，就马上猜到了她的心思，朝着沈轩睿使了个眼色，沈轩睿马上说，“在太爷爷家吃的好饱哦，太爷爷家的饭真好吃，妈咪，下次我们带你一起去吃啊。”

说完，两个孩子对了个眼色，一起回到了自己的房间。

回到房间，睿睿才松了口气，“呼，下次骗妈咪这种事情你来好吗，我看着妈咪小心翼翼的样子，实在是不好意思说骗她的话。”

“这个还是你比较擅长。”诚诚面无表情的回答道。

“我看你演戏演的也很不错嘛，在太爷爷家，还真的震慑住二爷爷了，哈哈。”睿睿躺在床上，舒服的长出一口气。

在太爷爷家，心里盘算着各种事情，还真的没睡一个安稳觉，因此回到自己的底盘，躺在软软的床上，沈轩睿才觉得放松了起来。

两个人默契的对视了一下，都没有说话。

这次在太爷爷面前有意识的显露两个人的天赋，两个人是商量好的。

因为两个小家伙很早就商量了对付老爷子的办法，老爷子心里一向是强者为尊，两个人想着，如果他们两个能够得到老爷子的认可，老爷子肯定不会太为难妈咪。

装亲近，对睿睿来说，是小菜一碟，毕竟睿睿从小就是个戏精。

但是对于诚诚来说，却是一个大的挑战。

说起来，两个人对于老爷子都没有什么亲密的接触和认识，怎么可能上来就像是见到了亲人一样亲热呢。

只是，两个孩子对于这个太爷爷，虽然不怎么喜欢，但是终究也不怎么讨厌，只要能为妈咪以后的生活扫平障碍，两个孩子也愿意讨好一下老人家，让老人家高兴。

这个计划，看起来完成的不错，就是不知道，老爷子那边，接下来会是什么反应，这样想着，两个孩子的脸上，重新紧张了起来。

沈清燃自从聚会之后，就再也没有去上过班，一直在家里，一直等到戚楠的刑事案子开庭。

关于裴永健多次策划在戚楠的身边动手脚，婚内转移财产，甚至是为戚楠购置高额意外险，最后多次企图杀害戚楠的事情，沈清燃和戚楠都取证的十分的完整。

因此，这个案子没有一点争议，裴永健因为杀人未遂，被判八年有期徒刑，且返还所有戚楠财产。

走出法院，外面围着大批的记者，这次，因为是这个案子的终审，因此，沈清燃思虑再三，还是带着戚楠走了正门。

之前这个事情闹的这么大，总归是要给媒体一个交代。

媒体们熙熙攘攘在门口围了一大圈，看到两个人出来，长枪短炮的都过来，怼在脸上。

大约过了半个小时，法院门口的人才慢慢散去。

沈清燃松了一口气，看着远去的人群，这次的采访，也象征着自己在众诚的最后一个案子完结了。

戚楠眼看着裴永健被带走，脸上就像是失了魂一样，一直到在被记者采访的时候吗，她才开始慢慢的回神。

还好，沈清燃应对这样的场面，经过了这几次的锻炼，也算是得心应手，因此，并没有太过手忙脚乱，在记者问戚楠，戚楠却神游天外的时候，沈清燃也能够帮上一些。

所有人都离开了，戚楠才像是完全回了神似的，长出一口浊气，看向沈清燃的眼神，带着几分释然，“沈律师，这么长时间了，真的是很谢谢你。”

“我作为你的代理律师，为你处理好这件事情，是应该的。”沈清燃平静的回答道。

“现在事情结束了，我想，我们现在也算是朋友了吧。”戚楠看向沈清燃，脸上已经是一片平和。

“我跟他离婚了，而且，我明天就要离开祁城了。”戚楠低头，眼神中闪过一丝的茫然，“我在这里没有什么朋友，所以，如果你没什么事情，可以陪我去喝一杯吗？”

沈清燃歪头，看向对面的戚楠，脸上是少见的坦诚，想着她在这段感情中受的伤，终归还是没有舍得拒绝她，只能跟她去了最近的酒吧。

沈清燃轻抿着手里的鸡尾酒，而一边的戚楠，喝酒的姿态，显然比沈清燃豪放的多。

“这个案子终于结束了，压在我心上的这块大石头，也总算可以放开了。”

沈清燃没有说话，就听她自己在絮絮叨叨，“我曾经想着，离开他我应该怎么办，现在才明白，谁离开谁都不会死。”

“你能这么想是最好的，换个城市重新开始吧。”沈清燃劝道。

这样的过程，虽然痛苦，但是总归也算是新生！

给她打车送她回到酒店，刚走出酒店的大门，却看见门口一个熟悉的身影。

陈叔一脸为难的看了沈清燃一眼，身后出来了四个保镖，样貌看起来都十分眼生。

陈叔想了半天才说道：“沈小姐，老爷要见你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931513"  chaptername="第362章  可以栽培的好苗子">加入书签</a>
</div>
