
　　以近藤勇，芹泽鸭，新见锦三人为首的新撰组，迅速进入了工作状态。

　　他们将剿匪时期的纪律和手腕带到了京都内。

　　在幕府的协助下，新撰组的工作迅速展开，铺向了整个京都。

　　......

　　左村这段时间，就是频繁的在京都和萨摩之间往来，十天里面有六天是赶路的，两天待在京都两天待在萨摩。

　　他在和龙马讨论立场的问题。

　　龙马在萨摩起草了一个新的组织，左村也会参与其中。

　　左村将这段时间和龙马讨论的内容编成了册子。

　　他向龙马提议潜伏进京都内。

　　孝明天皇和其子睦仁的关系不合，这已经是流传甚广的消息了。

　　左村想去了解一下父子二人为何不合。

　　他隐约感觉这是个机会。

　　龙马在左村返回京都的时候，看着左村的眼睛：“虽然你一直自诩孤身一人，但是，可不要忘了啊左村。”

　　“一个人的武力即便再强，也是无法抗衡一个势力的。”

　　“我比你痴长几岁，虽不说见识的比你要多要广，但是，我的力量是要弱于你的。”

　　“强者用其力量，弱者用其头脑。”

　　“你的想法虽然很有见地，我也为之惊叹，但是有些时候，还是太过于理想化和武断，总是将自己地实力作为底线制定计划。”

　　龙马微微叹气。

　　“你很强，甚至整个日本很难找出比你强的武士。”

　　“但是左村，安稳一些，想想我，想想栞奈。”

　　左村不知道该如何回答。

　　沉思许久，左村才说出一个模棱两可的答案。

　　“坂本，我知道你说的，可是......”

　　“我想做的多一点。”

　　龙马盯着左村看了半天，突然笑了笑。

　　“有时候我真庆幸你领养了栞奈。”

　　“那你就去吧，但是，一定要注意，不要轻举妄动，现在正是英国人愤怒的关键节点。”

　　“我办事还是有轻重的。”左村笑了笑。

　　......

　　两天以后。

　　左村正在和武市瑞山交谈。

　　“因为岛津久光那家伙在生麦干的好事，现在对上面对攘夷的态度越来越古怪了，我怀疑幕府很快就要清算我们这群人了，龙马那边的进度怎么样了？”

　　“已经和萨摩藩的藩主，也就是那个岛津久光的父亲搭上线了，能够获取一定程度上的资助和名义。”

　　武市瑞山笑了笑：“山高皇帝远，萨摩那边局势和京都差不多，但是公武合体的家伙已经掌控住了局面。”M.23sk.com

　　“我和龙马想的可不是公武合体。”左村目光平静，“幕府已经迟暮，它需要人来取代。”

　　“......你是说天皇？”武市瑞山皱着眉头，“可是孝明天皇现在跟不要命了一样力挺幕府。”

　　“我说的，可不是孝明......”左村眯了眯眼睛。

　　武市瑞山一滞。

　　“你是说......”

　　“皇储，睦仁。”左村莫名一笑。

　　“不不不，你冷静一下，现在日本本就乱成一锅粥，孝明如果死了，名义上的那个主君死了，现在的日本——！”武市瑞山被左村吓到了，慌忙的站了起来，话都说不明白了。

　　“此举不止大逆不道，而且会让这个国家在全世界面前丢掉颜面，最重要的是......你会成为那个众矢之的！”

　　“这个消息绝对是瞒不住的，你清楚吗！”

　　“武市先生，请安心，我并没有......那样的想法。”左村微微一叹，“现在的皇储还在弱冠之年，就算草草登基也难成大事，我并没有想刺杀那位。”

　　武市瑞山喘着粗气坐在地上。

　　“你最好不要有，左村安诺！”他捂着自己的额头，“这件事.....牵扯......不只是牵扯，涉及到的东西太多太广了，无论是你个人还是你身边的人都承受不住这个代价。”

　　“就算是虚假的君王，也是君王！”

　　左村拍了拍武市瑞山的肩膀：“武市先生，你也冷静一下吧，吃点我给你带的伴手礼。”

　　他的语气有些无奈：“我真的没有这样的想法，至少暂时没有。”

　　武市瑞山摆了摆手：“那就好，那就好。”

　　他真的是被左村吓到了。

　　左村露出一个抱歉的笑容：“那么，我先回去了，栞奈一周没见我，估计也想我了。”

　　“好，你先回去吧。”

　　等到左村走出了房间，武市瑞山拿起一个袋子。

　　里面装着两块点心。

　　左村走到门口，看见一个黑色头发的青年蹲在台阶上。

　　笑了笑，踢了一下青年的屁股。

　　“啊！唉？左村，啊哈哈，好巧啊。”以藏吓了一跳，待看清了来人之后，打着哈哈，和左村勾肩搭背起来。

　　“你是在等我把，冈田。”左村把以藏的手从自己的肩膀上掰了下来。

　　“啊哈哈，怎么会呢。”以藏笑的很瘆人。

　　“......我真希望武市先生能多给你安排一点任务，省得你闲下来烦人。”左村翻了个白眼，“你又想去花街玩吧。”

　　以藏“害羞”的点了点头：“那个啊，就是那个啊，左村。”

　　“你说什么？”左村眯着眼睛。

　　以藏把嘴凑到左村的耳边：“借我点钱呗。”

　　左村叹了口气。

　　“你借多少？”

　　“五百两，就五百两。”

　　“不如咱哥俩一块去吧。”

　　“去个屁，我还有孩子要照顾呢。”左村从钱包里掏出五百两，扔给以藏，“什么时候还我？”

　　“过几天就还！”以藏接住钱，笑的很猥琐。

　　“过两天过两天，问我借了多少次钱了。”左村翻了个白眼。

　　拿到钱的以藏，火速向着花街奔去。

　　......

　　栞奈没有待在小屋里。

　　“平尾婆婆，这里是要打个结吗？”

　　“嗯嗯。”一个和蔼的老妇人坐在织布机的旁边，微笑的看着栞奈。

　　“啊，成功了！”栞奈看着眼前的一匹布，眼神之中透露着惊喜。

　　“栞奈是给谁织的这匹布呢？”平尾婆婆看着欢呼雀跃的栞奈，笑着询问道。

　　“啊......”栞奈微微一愣。

　　她的脸红了一下。

　　“这个，还是，不说了吧......”栞奈抓着自己吴服的袖子。

　　“那栞奈是想要用这匹布做什么呢？”

　　“我想做一件羽织。”栞奈带着笑容，看着这匹半黑半白的布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百七十五章 武市瑞山的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 