    罗丽这一副乖巧又怂包的样子，真的是让季景川完全没有脾气了。

    见罗丽要把他的大衣脱下来，季景川伸手过去把衣服强行扣在她的身上。

    “车内也有一点凉，穿着。”季景川强行霸道的开口。

    罗丽其实是还有一点冷的，毕竟里面的礼服小裙是抹胸式的，肩膀一片祼在外面，还是很冷的。

    但因为这个大衣是季景川的，上面还有他的气息和温度在，这让罗丽多少有些不太自在。

    不过季景川现在这么强行霸道的不让她脱下来，那就不脱吧。

    “季老板，那谢谢你的衣服了，那我们还是先说正事吧。”罗丽想着先披一会吧，一会等说完事情了，再把衣服顺其自然的还给季景川就好了。

    “先陪我去吃个晚饭吧，我晚饭还没吃。”季景川说完启动了车子。

    罗丽脑子一下子空白了一块，什么情况，季景川这么着急的把她叫下来不是为了要听她解释一下会场发生的事情吗？

    怎么不听她说，先要去吃饭。

    “季老板，现在都十点多了，你晚餐还没有吃吗？现在吃的夜宵了啊。”罗丽直接开口。

    “在关心我？”季景川心情很不错，嘴角微微的上扬了一下。

    “嗯，算是吧，你是我老板，我关心你也是应该的。”罗丽乖巧的回答。

    她这种关心源自于内心很自然的一种反应，不管是对自己的朋友还是老板，哪怕就是陌生人也好，听到对方说还没有吃晚餐，都会很直接的问一句，为什么这么晚还没有吃。

    “我知道了，季老板你肯定就是在赶某个设计稿才会这么晚没吃饭的，这样子下去是不行的呀，饿多了会容易出胃病的。”罗丽忍不住的叮嘱他起来。

    像他们这种搞设计的人，很多都会有一些胃病，或重或轻罢了。

    是因为工作性质特殊，忙起来就会忘记一日三餐，自然就容易得胃病了。

    “好的，我知道了，你的教训我会谨记于心的。”季景川十分认真的接下了罗丽的话。

    这反而是让罗丽有些不好意思起来了，她一个小员工，哪里能管得了老板的事情。

    这叫越权了啊。

    在公司最忌讳的就是这样子的事情了，罗丽作为一个在外面呆过多年的人，也进过别的工作室，算是半个职场老人了，这样子的规距还是知道一些的。

    有些东西千万不要去碰，碰了就是犯忌。

    “季老板，你不要误会，我没有要管你事情的意思，你没吃东西，今天晚上我请你吃吧，你想吃什么？”罗丽赶紧的给自己找一个台阶下下。

    “好，你想吃什么？”季景川一点也没有拒绝她的好意。

    “我呀，就不用了…”

    “那样子的酒会上面，你应该也没有吃什么东西，一会就一起吃吧。”季景川倒是很理解的。

    罗丽还真的是有些饿了，酒会上面她根本就没有吃什么东西，倒是喝了点饮料。

    “好啊，我们一起吃东西，但还是我请你。”罗丽很严肃的提着要求。

    “所以你想吃什么，听你的想法。”季景川把大权交给她来决定。

    罗丽赶紧的拿出手机准备找一家口碑不错的夜宵店吃东西，毕竟现在时间有些晚，她又不是安城的人，对这里不是很熟悉。

    只不过还没有搜两下，华恺的电话打进来了。

    罗丽一看到二哥两字，立马吓的要把手机给丢了，好一会才平复好心情接了。

    “二哥，什么事？”罗丽小心翼翼的问。

    “什么事，你好意思问我什么事，你现在人在哪里？接个电话就不见了，这是让人拐走了吗？要不要我报警啊！”华恺那头立马传来了相当不悦的声音。

    罗丽小脸垮了垮，她的确是让人拐走了，但还不至于要报警的地步。

    “二哥，我和季老板有事情要谈，然后我会回家住，你早一点休息，明天我过来找你吃饭哈。”罗丽快速的说完，说完就把手机给挂断了，她知道华恺现在在气头上，哪里敢和他说太多。

    “没事吧？”季景川用余光扫了罗丽一眼，看起来情绪不是很好的样子。

    华恺对季景川是有些敌意的，在会场见面的时候就已经是很明显了。

    估计，华恺是把他当成一个只会压榨员工的坏老板吧。

    现在知道他还把罗丽带出来了，估计是更生气了。

    “没事，我二哥就是这么一个直脾气，心里有什么就说什么，有些时候话太直接有些伤人，你千万不要往心里面去，二哥从小就对我很护着，见不得有人欺负我什么的，二哥对你大概是有些误会，不过他知道你是我老板，不会对你太过份的。”罗丽赶紧的解释了一下，真的不希望二哥和季老板之间积下太多不好的仇怨。

    一个是自己二哥，一个是自己老板，这手心手背谁也不想得罪。

    “我没事，华二少对我任何的态度，我都能接受下来，况且他是出于保护你，我没有什么可生气的。”季景川倒是大方坦荡的很。

    对于这种事情，季景川完全就不生气，有人能够这么疼爱罗丽，这其实是很好的事情。

    “真的吗？季老板你不生气就行了，前面左转就有一家夜宵城，我们去那里吃吧，比较好吃的是海鲜粥和烧烤，季老板可以吗？”罗丽直接指路，这个夜宵城她是很早来过一次，现在连路线都不用查。

    “可以，就吃那个吧。”季景川照着罗丽指的路线开过去。

    夜宵城很大，其实是一条美食街来的，罗丽熟门熟路的领着季景川穿过半条美食街，进了一栋二层的小楼，那就是罗丽说的有很好吃的海鲜粥的地方。

    正好有一个小包间，罗丽果断的要了包间，为了季景川。

    “季老板，这个地方虽然是吵了一点，但包间还行，你觉得呢？”罗丽小心翼翼的问他，生怕季景川这种身份高贵的人完全不适合这种杂闹的地方。

    “挺好的，这里看起来应该味道不错，食客这么多，味道自然差不到哪里去的，况且是你推荐的，我就是不相信别人也得相信你。”季景川很平静的说着。

