    不，不止是一点那么简单。

    火焰鸡下意识的轻轻捏了一下爪子。

    “砰”

    猛然响起的空气爆裂声让它自己都吓了一跳。

    而且伴随着绿色光点的不断涌入，火焰鸡感觉自己的力量还在变强。

    “老大。”

    火焰鸡扭头看向了哲也。

    哲也立刻明白了它的意思。

    虽然还不是十分清楚发生了什么，但隐约有所猜测的他还是轻轻挥了挥手。

    在他的控制下，原本进入到火焰鸡身体的绿色光点朝着比雕涌去。

    “哔——”

    感受着不断充盈的身体，比雕兴奋的叫出了声。

    “别给他时间，大王燕，使用勇鸟。”

    下方的火影赶忙指挥着自己的精灵用出了威力最大的绝招。

    别管这个突如其来的绿光是干什么的，但是看样子就是对对方有利的。

    反过来，就说明对他们极为不利。

    “超音蝠/大嘴蝠，使用超音波！”

    一旁陷入震惊状态的熔岩队小兵们也是在自家领队的发话下缓过了神来。

    他们立刻指挥着自己的精灵使用技能进行干扰。

    “不好意思，有些迟了。”

    看着下方迅速反应过来发动攻击的熔岩队，哲也在感慨这些黑暗组织还真不好对付的同时，也是默默的暗自嘀咕了一句。

    望着身旁那突破了莫名界限气势不断上升的比雕以及内心中似有若无的感知，他的嘴角露出了开心的笑容。

    “那么，让他们瞧一瞧，什么才是真正的天王级精灵吧。”

    “哔——”

    浑身散发的绿光的比雕一展双翅，神情异常的高傲。

    “首先，是顺风。”

    哲也轻轻的打了个响指。

    一股强烈的旋风凭空生成。

    在比雕此时天王级巅峰的实力加持下，原本没有任何攻击效果的顺风在这时候都显示出了不一样的威力。

    熔岩队一方的部分超音蝠甚至无法顶着迎面而来的风飞行。

    它们恍若无力一般的被吹回了地面。

    我的顺风，你的逆风。

    “咻”

    下一刻，伴随着刺耳的声音，轻扇双翼的比雕直接就消失在了所有人和精灵的眼中。

    除了哲也。

    大概是因为莫名绿光的原因，虽然眼睛看不见，但是在他的感知里，比雕的动作和位置清清楚楚。

    超音波，有用吗？

    哲也有些不屑。

    要知道，即便是之前正常状态的比雕，它在空中飞行的最高时速也可以轻松达到两马赫。

    在这个速度之下，什么音波类技能想要攻击到它那就是个笑话。

    当然了，考虑到加速所需要的时间以及各种战斗的因素，比雕也不可能一直保持在最高时速飞行进行战斗和躲避。

    但是，那是之前。

    现在的比雕，可是实力拔高到目前的潜力极限且附加了顺风状态的。

    它从0到MAX的加速能力在这帮弱小的精灵面前就是无敌的存在。

    “看着”已经绕敌人好几圈的比雕，感受着它内心中的跃跃欲试，哲也大手一挥：“比雕，给他们尝一尝什么叫无处不在的空气斩。”

    终于，在这个指令下达之后，人们和精灵用肉眼看到了空中那突然出现的白色光芒。

    接着，就是无比绚丽的如同不要钱一般的空气斩从四面八方开始落下。

    “嘶巴”

    还在凝聚勇鸟的大王燕有些慌乱的叫出了声。

    此时它身上的金黄色能量膜才覆盖了不到一半。

    勇鸟作为飞行系物理攻击大招中威力仅次于神鸟的存在，最大的问题就是前置时间过长。

    如果说是把对方压着打的时候那还好说。

    飞行系的精灵足以用这点空挡拖出一个前置时间来。

    但势均力敌甚至后手出击的时候，想要快速的使用出勇鸟无疑就会成为一件相当不现实的事情。

    在围成一圈瑟瑟发抖的超音蝠以及大嘴蝠的注视下，数不清的空气斩直奔它们的身体而来。

    “轰”

    爆炸般的声音响起。

    空中出现了巨大的烟尘笼罩。

    波克基斯很是贴心的控制着周围的空气防止自家的训练家被呛死。

    一只又一只的蝙蝠样子的精灵无力的从空中落下。

    “嘶巴”

    无比虚弱的叫声从烟雾中传来。

    哲也的面色不变：“比雕，给它最后的一击。”

    “哔”

    不知什么时候出现在哲也身前的比雕再次挥动双翅。

    在它的精准控制下，两道空气斩划过天空没入了烟尘。

    火影的瞳孔微缩。

    在他的视线里，大王燕被两道空气斩硬生生推着倒飞出了烟幕然后撞在了地上。

    “嘶~巴”

    大王燕的嘴巴里还不甘的叫了一声。

    对面弱小的家伙怎么突然变这么强，它不服。

    然后它就昏了过去。

    “hong”

    又是一声剧烈的爆炸声。

    火影下意识的朝后方火山口的方向看去。

    “混蛋。”

    他直接骂出了声。

    就是这么短短的几秒钟时间，刚刚才完成清场的比雕就来到了火山口的仪器旁边。

    都用不着什么技能，它轻轻一划拉爪子，仪器就直接爆了开来。

    尽管说为了抵御火山的热量，熔岩队的这些仪器无论是坚硬度还是耐热性都是绝佳的，但是在比雕的攻击下，它们比纸糊的还差。

    火影倒不是担心这次任务失败之后的惩罚。

    他主要是可惜那些仪器。

    熔岩队作为黑暗组织，经济条件可没一般人想象中的那么好。

    像是什么科研费用、交通费、抚恤金等等，这些可都是吸金大户。

    不是每个黑暗组织都能像火箭队的坂木老大那样用明面上的身份开一家跨地区上市的超大公司的。

    这年头，哪怕是熔岩队这种半宗教性质的黑暗组织，要是没点福利什么的，别人也不会加入给它卖命。

    毕竟，当个联盟里的咸鱼混吃等死又不是不行。

    “五台仪器，我回去不会被火雁打死吧。”

    火影的内心狠狠的颤抖了一下。

    他可不想和那种女人打交道，尤其是在他不占理的情况下。

    至于说跑不回去？

    火影觉得这就有些开玩笑了。

    别看哲也现在好像一个人压制住了他们一群人，但是那是有前提的。

    身为三头火之一的火影，在这时候可还没派出自己的主力精灵呢。

    “有本事，你下来啊！”

    火影抬起头，恶狠狠的对着哲也发起了挑衅。

    “唔~”

    哲也的面色有些奇怪。

    “你确定？”

    他莫名的有些调侃。

    但在火影看来，这就是他心虚的表现。

    “呵，那种不知名的绿色光点，你只能用在一只精灵的身上吧。”

    火影冷笑着道破了绿光加持的弱点之一。

    不得不说，他的观察力还是相当的敏锐的。

    “所以呢......”

    哲也风轻云淡的耸了耸肩。

    “嗤”

    这次轮到火影不回话了。

    他直接转过身：“撤退。”

    开玩笑，这时候再不走就来不及了。

    熔岩队小兵万万没想到撤退的指令来的这么突然。

    一个个手忙脚乱的掏出精灵球准备收回自己失去了战斗能力的飞行用精灵。

    “不许动，你们被包围了，束手就擒。”

    英气的女声传来。

    只见仿佛影分身一般的君莎小姐出现在了火山的山脚之下，把整个离开的通道都堵住了。

    就好像是影视剧中表演的那样，君莎小姐总是晚来一步。

    不过，此时也不算太晚。

    熔岩队撤退的脚步一下子停滞了下来。

    火影的面色有些难看。

    这帮君莎支援的速度比他想象的要快上不少。

    “yue”

    在一旁上吐下泻的行动小队队长阿杰表示自己有话要说。

    他严重怀疑桧皮镇上的君莎还有她们的伙伴风速狗卡蒂狗是飙车族出生。

    这帮人刚刚在丛林里完全就是不减速的好吗。

    另外几个行动小组的成员也没好到哪去。

    只不过阿杰跟的是那位最强的君莎的风速狗，所以显得更加凄惨一些。

    “啊哈~”

    在所有人的注视下，斗篷下的火影摊了摊手。

    “君莎小姐这是要干什么，我们只不过是一群来冒险的训练家啊。”

    讲真的，他那无辜的语气，要不是身上的衣服和后面的仪器残骸放在那，哲也都觉得他说的没毛病。

    “熔岩队，我宣布你们非法闯入栎树林并意图破坏森林树木，犯联盟法规第一百一十四条之规定，立刻双手抱头蹲下！”

    君莎小姐压根没管他说什么，又重复了一遍警告，十分标准。

    在空中的哲也有些无可奈何。

    这大概就是联盟官方的作风吧。

    反正要是他，直接二话不说莽上去然后绑起来完事了。

    “君莎小姐，联盟可不能污蔑好人啊，我们可没做出什么破坏的举动。”

    火影表示不慌，这都是小场面。

    哲也的嘴角一抽。

    不是，这年头，黑暗组织都玩脑子了吗，不应该是直接承认吗？

    火影要是知道他怎么想的肯定无比鄙视。

    如果任务完成了那承认也就承认了，任务都失败了为什么还要硬说自己做了呢，他又不傻。

    “总之，不论你到底是什么人，现在、立刻、马上，抱头蹲下。”

    君莎小姐一抬手。

    所有的卡蒂狗和风速狗都伏在地上发出了威吓的叫声。

    “好的好的，但是君莎小姐，根据联盟的法律，你只有24小时的时间哦~”

    火影有恃无恐的率先抱头蹲了下来。

    见自家老大都这么做了，尽管还是有些不放心，但是熔岩队的小兵们也只好照做。

    火影内心冷哼了一声。

    他进警局又不是第一次了，还不知道什么流程吗。

    像这种跨地区的事情，24小时的关押审问时间都不够传递消息的。

    他在城都地区这边可是妥妥的好人。

    “拷上，压回去。”

    君莎小姐带着自己的姐妹们开始干起了活。

    “话说，哲也你这是......”

    她的目光很快就被降落的哲也吸引了过去。

    现在哲也就仿佛是一个绿的发光的灯泡一般。

    “嗯......”

    哲也也不知道怎么办。

    这玩意他能操纵，但是没法开关啊。

    “沙沙”

    周边的树木的叶子突然无风自动了起来。

    所有人下意识的摆出了警戒的姿势。

    僵持了大概半分钟，什么都没发生。

    “那个。。。好像没事了？”

    哲也有些尴尬的提醒了一下。

    “咳咳”

    此起彼伏的咳嗽声响起。

    “你不绿了！”

    阿杰第一个发现了哲也的变化。

    哲也翻了个白眼。

    虽然说的没错，但他怎么觉得这么别扭呢。

    领头的君莎小姐深深的看了一眼哲也：“无论发生了什么，先回去再说吧。”

    哲也和阿杰都默默的点了点头。

    随着一行人的撤退与消失不见，栎树林又恢复了原本黑暗幽森的模样。

    走回桧皮镇的过程中，哲也抽空看了看零号显示的比雕的面板。

    【比雕】（突破中）

    他若有所思。

    刚刚战斗的时候，括号里显示的可是“能量加持中”。

    也就是说。

    “要真正突破天王了吗。”

    哲也一下子就振奋了起来。

    要是真的突破天王，那么今天简直就是大赚特赚。

    “还有，那股力量，是时拉比吗？”

    他又抬头看向了栎树林的深处。

    森林、绿色光点，再加上之前水君的说法，这种能量加持只有少部分神兽能做到。

    那么答案只剩下一个了。

    “是因为在时光长河里‘看到’了火山被引爆之后荒芜的栎树林吗？”

    结合着时拉比的能力与性格，哲也很快推测出了大致的情形。

    作为穿梭在时间之中的森林之神，时拉比拯救森林好像是一件非常理所当然的事情，不值得奇怪。

    唯一的问题就是......

    “时拉比是怎么看上我的呢，莫非是我太帅了~”

    哲也颇为自恋的晃了晃脑袋。

    关东，常磐。

    “boss，桧皮镇的呆呆兽计划出了点问题。”

    常规秘书打扮的真鸟拿着一个文件夹毕恭毕敬的朝着坂木汇报着。

    “在不知道具体事项的情形下，桧皮道馆的阿笔带着君莎直接包围了呆呆兽之井，所有在那的成员都被抓了。”

    “喵”

    坂木身旁的猫老大发出了弱弱的叫声。

    “查。”

    坂木嘴里简洁的吐出了一个字。

    “明白。”真鸟点了点头，“另外，根据线人的消息，最近熔岩队频繁出没在城都地区，我怀疑这件事和他们有关。”

