    第125章 海星黄粱梦——《情宦仕途》你反过来想一想

    第08章你反过来想一想

    坐在临时办公室的韩磊这时基本上是瘫在椅子上，他什么话都不想说了，自己以为从上面下来一定风光，不想还没有处理事情就让自己这么狼狈！这股气真是无处发泄了。

    坐在位置上韩磊呆呆地看着窗户外面飞翔的鸟儿，桌上的文件也不看。这时副司长推门进来，看到韩磊无精打采的样子就说道：“怎么？就受不了？这样的事以后多着呢，还是看看案情吧？”

    “大哥，我就不明白这些人到底想干什么？为什么这样？”韩磊气恼地说道。

    “这个嘛！你反过来想一想，要是你家里发生这样的事，你会怎么想呢？要知道死者可是龙城首富的二儿子向志强啊！”副司长说道。

    “这个我可没有仔细想过，你这样一说倒是可以理解他们了，嗯！还是老大哥行，几句话就打发他们走，也几句话就点醒了我。有你的帮助我看案子很容易破的，你看了案情材料吗？”韩磊说道。在老大哥面前他向来比较听话的，这也是老大哥愿意跟他交往的原因了。

    “嗯！这就对了，你先看材料，我去其他部门转转，看看有没有其他资料可用的。”老大哥看到韩磊很听自己的话就放心了，所以准备去其他部门走一走，了解了解，故而这样说了。

    韩磊在老大哥出去后，拿起桌上参事送来的案件材料认真地看了起来，他看到案件材料是这样描述的：

    原来出事当天晚上，向志强从凤舞九天娱乐城出来后，接到一个陌生电话，就急忙往一个地方赶，为了能更快地赶到目的地，向志强抄近路去了。可就是这段近路让向志强送命了，当向志强来到幸福路时，那段有点坡度的路，车子熄火了，向志强就可能下来处理问题，结果就被自己的车子压死在车轮下。可奇怪地是路上并没有什么石块拦截车轮，这让人怀疑了，作为有多年驾驶经验的向志强在修车时不可能不摆放石块控制车子滑行的……

    韩磊看完这些文字材料后，又拿起那些现场拍摄的照片来看，他发现这段路不是很有坡度的，一般情况车子绝对不会滑行的，更何况熄火后更不可能，这一切似乎都在告诉别人案件不是社会管理局说的那么简单就是交通事故，很可能就是人为造成的。

    在韩磊心里逐渐形成此案必是人为造成的，向志强是被人谋杀的。但韩磊想到别人说自己只会纸上谈兵，所以不放心自己的想法，又打开电脑把参事送来现场视频播放出来看。

    他从视频中很明显地看清楚向志强躺在车轮下面的那个位置了，向志强的大脑左侧完全压在车轮下面，而上半身很明显可以看出车轮碾压的痕迹了，大概是从股沟部位往上碾压的。

    看完这个后，韩磊又打开尸检的视频和报告看了起来，他发现尸检中没有对向志强的胃内遗留物进行检验，但是他看到了尸检的整个过程，从过程中很明显地看出向志强的肺部和心脏都被碾压碎了，大脑的左侧也碎了，可以说只剩下半个脸了。

    等韩磊看完这些，副司长又进来了，这次他提着一个文件袋了，进门就说道：“韩磊，你的运气不是一般地好，你看这个是什么？”

    “什么？”韩磊不解地问道，他想这文件袋里的是什么？怎么会跟自己运气连在一起呢？

    “哈哈！你绝对想不到的，这是向志强在自己车上遗留下来的电话，电话很清楚地告诉我们他的最后通话是谁了？而且通过调查，他从风舞九天就是接到一个陌生的电话，接到这个电话后他才匆匆离开的，你说我们只要找到这些电话不是就可以破案了。”副司长说道。

    “真的吗？大哥，你可是我的福星啊！这些材料和东西你是从哪里弄来的？你可帮大忙了。”韩磊高兴地说道，他觉得离破案为期不远了，他几乎看到了凶手被铐上了。

    “这是从社会管理局弄来的，这些人不知道干什么，竟然这么重要的证物他们都敢私藏，真是狗胆包天了！”副司长气愤地说道。他不知道这些联系电话是谁的，如果知道恐怕他就不会这样说了。

    正在说话期间，韩磊的助手进来了，说道：“韩处长，按你的吩咐，我们分别找到了刚才那些人的材料，这些人中有些人是向家的亲属以及向志强的生前好友，那个说话的中年人就是向志强的忘年交，这个人还跟刘青云比较要好。另外那个女孩是向志强的表妹，叫邱雨琴。”

    “哦！是这样，你们做得很好。你先出去处理其他事，一会儿再来。你把龙城提刑局的章俊和莫太华叫来，我有事跟他们说。”韩磊说道。

    不一会儿章俊和莫太华两人就来了，韩磊跟他们打了一个招呼，就请他们坐下，然后让副司长把刚才刚刚找到的材料和电话给两人看。

    章俊拿起电话看了看，他发现电话上似乎好像遗留了什么，可惜的不知道谁的手把上面的一些东西抹去了，章俊看了以后没有说话，他在等韩磊说话了。

    而莫太华则拿起那张手抄的电话号码看了起来，突然他发现了三个重复多次的电话，怪事一桩，为什么这些电话在不短的时间里重复出现？经验告诉他，这些电话一定有问题了。

    他把材料递给章俊看，章俊一看这些电话心里一惊，乖乖！怎么会出现这个电话，难道跟他有关吗？不会！章俊心里暗自说道，一定不会的！说什么都不会的，自己跟他交往虽说不深，但他的为人自己多少还是知道的。

    “你们俩看了以后，有什么想法？能说说吗？”韩磊问道。

    莫太华看了看章俊，发现他要自己先说，他就说了，他说：“这里重复的三个电话一定有问题，可以查查这三个人。章队，你说是吗？”

    章俊听到莫太华这样问自己，心里一颤，说道：“可以查，但我想这里面的一个人我认识，但我可以肯定不会是他的，这一点我可以肯定，因为他……”章俊就此打住，没有说下去。

    “是谁？你大胆说！”韩磊急切地问道。

    ……

    (本章完)

