    “门口外面是咱们的武警，使馆门里面就是他们自己的军队了。卡宁汉先生……我干脆叫你蓝迪吧！蓝迪，你知道使馆里的武器具体放在什么位置吗？”洪涛不再搭理焦三了，转头继续询问卡宁汉有关武器弹药的细节。

    “洪先生，非常遗憾，我是不能进入使馆内部的，无法确定武器库的具体位置……不过我觉得只要能进入警卫楼就应该很容易找到……大概在这个位置！”

    卡宁汉摊了摊手，又觉得这么放弃努力有点敷衍，干脆拿起笔在纸上大概画了画美国大使馆的内部主要建筑，在西南角重点标注了一个圈。

    “去什么美国大使馆嘛，东直门外一大片使馆呢，澳大利亚、加拿大、德国……如果真和他说的一样，随便找个进去应该就有武器！”

    看到洪涛和卡宁汉连比划带说，聊的挺热闹，焦三又忍不住了。男人很少有不喜欢枪械的，如果不是嫌弃警用手枪威力太弱，他腰上恨不得一边别一把。

    “哦不，那是不一样的！”卡宁汉至此还没太搞明白这伙人里到底谁和谁是什么关系，但他知道一点，姓洪的大个子肯定是首领之一，自己想获得一定尊重必须先说服首领，也就必须和其他人据理力争。

    “有什么不一样啊？德国的HK416比你们美国的M4系列强多了，无非就是贵点。我们又不是去买，当然是哪个好拿哪个啦，何必非舍近求远呢！”

    一说起武器焦三的假军迷属性立刻发挥的淋漓尽致，满嘴都是型号和性能，就好像世界各国枪械都要通过他的点评才能批量生产一样。

    “你的近根本就没有，只能求远！”让卡宁汉和焦三据理力争明显不太公平，也有欺负新人的嫌疑，洪涛还得自己站出来迎战。

    “啥意思？你咋知道的？德国使馆里你也有熟人？”面对洪涛焦三就不敢想啥说啥了，马上谨慎了起来。

    “世界各国使馆只有美国最特殊，它可以在使馆里派驻自己的军队，别的国家都不成，明白了吧？”

    洪涛本来不想说这么长别人志气灭自己威风的事儿，可焦三不依不饶一个劲儿的逼迫卡宁汉，干脆还是由自己说出来吧，免得为了此事再吵架。

    “……操！”焦三眨巴眨巴眼终于没话了，恨恨的把烟头弹向石榴树，撞出一朵小火花。

    “唉……也就是说那里真有武器？”刘全有心里估计也不是很痛快，但对于基层干部来讲，内心的小挫折根本不算啥，叹声气都属于多余。

    “我估计使馆里的人也无法置身事外，只要没人先下手，至少应该有一个排的装备！”看到卡宁汉又要说话，洪涛赶紧抢在前面给出了保证，免得焦三再借题发挥。

    “那还等什么啊，明天就去呗！M4也成，我好凑合！哎兄弟，你知道他们用的啥枪不？”

    啥叫势利眼？此时焦三的表现就是。刚刚还一口一个洋鬼子呢，听说有武器可拿立马成了兄弟，只是不知道该从他爹那边论啊还是从他妈那边。

    “一个排有多少装备？”刘全有肯定不是军迷，伪的都不是，不光对枪支型号一无所知，连大致的部队编制都不了解。

    “嗨，这个我明白！美国陆军一个排有三个班，每班13人，由三支班用机枪分成三个战斗组。但海军陆战队的排不是三个班编制，多了个武器班，也是13个人。到底是用迫击炮、火焰喷射器、单兵导弹还是火箭筒，得看战时需求而定。有时候一个排也可能没有武器班，人数在41-54之间……我靠，哥，咱们发财啦！除了步枪和机枪之外估计还有火箭筒，保不齐再来几枚单兵导弹，那就牛逼大发啦！”

    面对三个军事棒槌，焦三可算逮着机会能敞开吹了，怎么口吐莲花都没人能揭穿。还越说越激动，枪已经满足不了胃口，开始想更高大上的玩意。

    “还巡航导弹呢，你会用啊！”焦三说的东西到底靠不靠谱洪涛不清楚，但他知道这孙子除了在国内玩过靶场之外，其它都是从书里看来的，真拿起枪械了都不一定有自己玩的利落，火箭筒导弹啥的更别提。

    “我……我可以看说明书啊！”一句话差点没把焦三噎死，耿耿了好几下脖子也没敢说会，但也不愿意承认不会。

    “四五十人的装备，弹药肯定也少不了……老洪，这是个提升团队实力的好机会，还是市内唯一的，值得试试啊！”啥导弹火箭筒的刘全有也没往心里去，他盘算的不是什么武器牛逼拉风，而是对团队的帮助。

    以前他对寻找武器并不是特别热衷，自打洪涛在孙建设儿子家小区一口气杀了十多个人之后马上改变了想法，开始重视将来有可能发生的团队间对抗。如果能拿到这批武器弹药，救援队在市区里基本就可以立于不败之地了。

    “张柯……去叫你孙爷爷、张凤武叔叔、李想阿姨、林娜阿姨过来开会！”既然刘全有都动心了，还有焦三在旁边眼睛瞪的和包子一样大，洪涛不得不认真考虑是不是该抛开手头工作，先去美国大使馆跑一趟。

    不过这件事光自己拿定主意还不够稳妥，关系到整体的重大决定怎么也得让各部门负责人都表个态，免得事后互相埋怨。

    结果五个组里有四个组长、两个副组长都明确表态要去，就连妇女干部林娜也表示了一定程度的支持。她虽然对武器没啥兴趣，更不会用，但听了那些女人的哭诉之后也有了很深的感触，如果能有武器保护自己当然是好事儿。

    洪涛也倾向于去一趟，军用步枪可不是警用手枪，如果可以拥有的话不管对付丧尸还是人，比任何一种弓弩都有效的多。

    但这次的距离有点远，要到东三环外面去。那边虽然不是居民区，可周围有很多使馆、公寓和酒店，人口密度一点不比平X房区小。此外还要考虑万一再碰上孙大成那样的团伙该何如应对，真不是一拍脑袋的事儿。

    首先是人选问题，面对未知的环境就不能倾巢出动了，最好是小分队模式，尽量不搞太大动静，悄悄摸过去探明情况。

    其次是线路问题，走街面的话沿着北二环上机场高速，从三元桥盘下来再向东南一点就是了，开车不过十多分钟的事儿。

    可是从三元桥到大使馆这段路两边公寓、高档饭店非常密集，随便哪座楼里少说不得有几百人啊，也就是几百只丧尸，不杀个七进七出真不科学。

    除了开车之外，其实开船也能抵达。沿着护城河向东进入亮马河，过了燕莎桥从北岸登陆，距离美国大使馆也就几百米远。这样走路上能轻松些，可是问题来了，橡皮艇运载能力有限，别说一次，几次也搬不完。

    众人合计了半天才发现一个问题，不管走水路还是陆路，最终抵达大使馆门前的几百米路都躲不过去，而这段距离正是丧尸最密集的区域。

    “要不你再跑几圈，把丧尸都引到河边，然后跳河里上船走不就完啦！”正当谁都束手无策时，焦三又说话了。

    “对啊，我去积水潭跑圈的时候咱们就约好了，下次该你跑。来吧，就按照你刚才说的做，我支持！”洪涛一拍大腿，幡然醒悟，带头举起了手臂。

    “……我怎么觉得是个大坑啊……不成，等我再想想……”焦三看着一圈表示赞成的胳膊，再看看洪涛那张很严肃的脸，心底突然有点慌，总觉得不对，可是又想不出哪儿有问题。

