    【医务室】

    虽说Mr.老师建设的精神校园，充斥着各种不合理、视生命如草芥的规矩。

    但医务室还是存在的，而且还配备着十分专业的医生与设备，

    基本上能将没有死掉的个体全部救活过来，

    主要用于救治一些因意外、突发情况而受到严重创伤的学生，

    只要判定学生的剩余价值大于救治所需的物资，医务室就会伸出援手……反之，直接就让处理站的员工过来提货了。

    这次。

    牛顿与韩东可是重要的【化身候补】，

    更别说还是班主任-阿耶莎亲自送来。

    医务室自然也拿出最佳的医疗团队，甚至直接放弃掉手头正在进行的手术，转为对两人进行治疗。

    牛顿的情况还算好。

    右臂还连着少许的肌肉与一层皮，通过缝合手术就能接上。

    至于【头槌】造成的骨裂也并无大碍。

    韩东的情况就要差很多了，

    断开的肋骨造成内脏穿刺不说，还被自己从体内强行拔出，当作武器使用，造成内脏大出血，

    后续还遭到体育老师的领域影响，全身上下的骨头基本被捏碎，

    经过整整两天两夜的抢救，

    全身被缠满绷带的韩东才终于脱离危险期，

    而这段时间，班主任寸步不离，全程陪同……甚至在韩东意识恢复时，睁开眼所看到的都是班主任那张颇为严厉的脸庞。

    “尼古拉斯，你终于醒了。

    霍利那家伙，已经因体育馆的事情付出代价，被校长剥离‘老师’的身份，重新回到他的保安队去工作了。

    你好好留在医务室修养，

    我会留一个‘眼线’在这里，无需担心来自于霍利的报复。”

    韩东极为艰难地从绷带缝隙间挤出一句话：“谢谢班主任。。”

    “少说话。

    只要是我们班上的学生，只要你们没有做出任何出格、违反校规的事情，我都会给予最大的保护，让你们得到公平合理的对待。

    好好休息吧，我先走了。”

    班主任在起身离开的同时，

    伸手由后脑抓出一颗「眼球」，轻轻放于韩东床头的透明水杯间。

    噗通！

    溅起一丝水花, 

    眼球根部的神经于水中散开, 如浮游生物般游动着, 观察、监视着病房内的情况，

    一旦有人威胁韩东，

    班主任都会第一时间赶来。

    这时, 相邻病床的床帘掀开，右臂上着石膏的牛顿传音过来：

    『真是顺利, 尼古拉斯~没想到班主任会在关键时刻出手, 本质上也算是一位很不错的人呢。』

    韩东的回应却比较冷漠：

    『班主任做事很有原则, 

    但这样的原则，会导致最终与我们站在对立面……一旦我们与学校全面开展, 她必然会成为我们的敌人。』

    『嗯，我倒是觉得不一定。

    像你这样能代表人类与异魔谈和的人才，面对班主任, 肯定也有办法吧？先好好休息, 等你恢复以后再考虑也行。』

    这时, 

    负责查房的护士也跑来将韩东的床帘全部拉上, 示意他有什么事情随时按下手里的呼叫器。

    也就是这么一个短暂的查房，

    红色气球已然塞进护士的大脑, 她在离开病房时嘴角也挂在怪异的笑容。

    谷潏

    伴随着韩东这位意识主体的苏醒，

    小丑潘尼怀斯也重新出现，它正蹲在床沿, 以一种怪异的眼神盯着：

    “尼古拉斯，你还真是疯狂呢……多亏你能忍得住, 全身几乎都被捏碎的情况下，居然还忍得住。

    如果换作我, 直接就当着全体老师的面，把那家伙给杀了。

    顺便将体育馆封闭, 这群看戏的老师一个都别想走”

    韩东平淡地回应着：

    “这就是你死在我手中的原因。”

    这番话似乎触动小丑内心深处的逆鳞，

    红白面庞立即扭曲成一团，一个劲地破口大骂，甚至想要拿出气球将韩东捂死在这里。

    只可惜，一切有害于韩东的行为都无法执行。

    毕竟，

    小丑只不过是韩东的疯笑投影。

    来自于言语间的谩骂持续整整一個小时，才终于停歇下来。

    “终于能安静点了吗？话说，你那晚在体育馆的进展如何？当时，至少有八成以上的老师都到场了吧？这么好的机会，相信你应该能把握住。”

    或许是骂得有些口干，

    小丑没有直接回答，只是伸手比出‘五’这个数字。

    “一半吗？效率这么低？还是说，教师群不太好渗透？”

    “咳咳！你自己去试一试就知道了，

    这群老师可不像学生，他们都不受能力限制，对于精神入侵均有一定的防备……处于【虚态】的我，本就没法好好运用能力。

    更别说，当时在现场还有一位能洞察到我的存在，行动起来很不方便。”

    韩东点了点头：

    “嗯~50%也差不多够了。

    班主任，对吧？在体育馆那种喧闹的情况下，也能察觉到你了吗？

    整座学校似乎就只有她能察觉到你的存在，这样吧……等我的伤势修复，我找机会与班主任聊一聊。

    无论「私聊」的结果如何，

    起义计划都将正式启动，到时候就是你大显身手的时候了~潘尼怀斯。”

    “快点好吗，我已经迫不及待想要杀死这群人了。”

    由于不能暴露能力，就算有顶尖的医疗团队，也预计需要整整一周的康复时间。

    这可不是什么好事, 

    由于不清楚精神世界与现实的时间比例。

    如果在里面耽搁太久，

    黑法老很有可能封不住Mr.老师, 

    而且，位于世界尽头的‘夜吼本尊’一旦被佩尼家族释放出来，可能会对灰色国度造成难以预计的毁灭影响。

    就在韩东准备小动手脚，让恢复速度加快时。

    “鸡汤来咯！”

    只见后背长满着猪群的主厨，亲自前来探望韩东，还端着他特别熬制整整七十二小时的‘缝合鸡汤’。

    也就是将十多只鸡缝合成大鸡，再往其中塞进各种原生食材，加上秘料熬制而成。

    仅仅端进医务室，就让这里布满一层绿色瘴气。

    “这可是我专门为你熬制的鸡汤，对你身体的恢复很有帮助……看着我看什么，快喝呀！”

    “嗯……我马上就喝。”

    盯着冒着绿光的巨大砂锅，以及炖于其中的不可名状之物，韩东还是鼓起勇气大口吞咽下去。

    呕！

    一阵呕吐声响彻医务室，

    并不是韩东发出的，

    而是隔床的牛顿先生，直接将胃里的所有东西给吐了出来。

