    周庆楠恍惚了一下，再次试探道：“苏义，我听说暴雷佣兵团的两位队长都被人给斩杀了，那个人不会是你吧？”

    苏义笑了笑，不置可否。

    “额...”

    周庆楠呆滞了。

    其余人也是惊若木鸡。

    连幻灵境武者都能斩杀，岂不是说苏义的实力远不止聚魄境九重这么简单？

    联想到苏义还不到二十岁的年纪，却有着这种实力，他们只感觉如同做梦一样。

    “诸位，咱们还是抓紧时间离开这里吧。”苏义提醒了一声。

    在风翼城闹出的动静不算小，万一传到了雷鸣山和碧落宗的耳中，他们派出通神境武者前来追杀就麻烦了。

    “明白。”

    周庆楠等人缓过神来，跟在苏义的身后，齐齐朝城外走去。

    当来到【智能战车】近前的时候，苏义拍了拍络腮胡守卫的肩膀，“大胡子，你可以走了。”

    络腮胡守卫长舒一口气，掉头就跑。

    这一路上跟在苏义身边，承受的压力可想而知。

    给他的感觉，就好似在死亡的边缘不停的徘徊一样。

    现在终于算是解脱了。

    后面，苏义招呼众人上了【智能战车】，接着给双方简单的介绍了一下。

    等周庆楠等人得知了锦宏轩的身份之后，一个个的都对其敬畏有加。

    锦宏轩是一名幻灵境十重的超级强者，有着剑圣的称誉，号称通神境下第一人，他们当然有听说过。

    苏义正打算让【智能战车】离开的时候，手机突然想了起来。

    看到是顾怡婷的来电，快速的接通了。

    “顾师姐，什么事？”苏义笑着问道

    “苏义，张灿阳是不是你救走的？”顾怡婷问道。

    “是我。”

    苏义没有隐瞒。

    “嘶！”

    顾怡婷深吸了一口气，“果然是你！”

    她也没有问苏义是如何做到的，只是提醒说：“苏义，最近一段时间你最好别露面，武功山的人正在到处搜查。”

    “行，我知道了。”苏义回应一声。

    他倒是想回死亡禁地躲藏一段时间，关键还有许多事等着处理。

    空灵石和粮食都需要解决，总归要解决了这两件事才行。

    顾怡婷犹豫了一下，开口道：“苏义，战神塔还有七天时间就要开启了，你能不能来？”

    邀请苏义进入战神塔，是早就商议好的。

    她的本意也是希望苏义参加的，但最近一段时间，苏义实在不易暴露行踪。

    也不知道该不该叫苏义来。

    “看看情况，到时候联系你。”苏义沉思了一下，回道。

    战神塔内天材地宝众多，更有绝世神兵的存在，确实很吸引人。

    但他最近的事情太多了，也不知能不能抽出时间。

    只能到时候视情况而定。

    顾怡婷说道：“决定要来的话联系我好了，没事的话我就挂了。”

    苏义突然想起了一件事，赶忙说道：“顾师姐，你知道不知道什么地方有出售空灵石的？”

    空灵石因为太过珍贵的缘故，市面上很少有出售的。

    自己蒙头找的话，也不知道什么时候能找到。

    所以就想着从顾怡婷那打听一下。

