    “你们这些人是不是吃饱了没事撑的，这是我柳家的事，管你们屁事？”

    落龙村外，一群人围在村口，冲着赌注村口的老村长一群人，不断的呵骂叫嚣着。

    老村长带着全村的人，每个人手中都拿着武器，坚决不让这些人入村进入后山，不允许他们动韩铮母亲的坟。

    “诗婷是我柳家的人，今天我柳家过来迁坟，你们没有任何权利阻止，不然别怪我们不客气。”

    村口柳家人群中，一名头发花白的老者，手中拿着一把锄头，一脸的怒火，对老村长愤怒的说道。

    “柳长河，我真他妈的看不起你，诗婷活着的时候，你们柳家哪怕来一个人看望照顾下我今天都不会是这种态度，小铮已经发话了，胆敢动他母亲坟一下，杀无赦！”

    老村长今天也血气上涌，以如今韩铮在三省的地位，他这个做长辈的必须要为他守护好母亲的墓，谁敢动一下，老头子真敢杀人。

    回返的二牛一群青年人，手中都握着砍柴刀，他们在冰城和卫杰混了两个月，早就不是以往的山村青年。

    他们这些青年人，是清楚的知道韩铮和卫杰两人，在外面有多大的本事，杀人如砍瓜切菜。

    原本整个洛龙村村民就十分的尊敬韩铮的母亲，一直都把其当作是本村的人，从来就没排斥过。

    现如今，村子中走出去两条真龙，让全村的人都过上了衣食无忧的生活，有人胆敢动韩铮母亲的坟，那就是子要他们的命。

    “都他妈的给我让开，一群没见过世面的刁民，老子他妈的……”

    这时柳家阵营中，一名中年汉子，手中拿着一根木棍走上前来，一脸凶相的呵斥村民们让开，同时用木棍去打一名老者。

    “找死……”

    站在前方的二牛，见到对方如此作为，当即脸一沉，二话不说冲上去，手中砍柴刀斜着一刀砍了下去。

    “噗……”

    这一刀，直接将汉子握着木棍的手臂给砍出一条深可见骨的伤口，这一幕，顿时让在场的每个人都不在说话。

    中年汉子楞了三秒，随后就是一声凄厉的惨叫，扑通一下躺在地上打滚哀嚎不止。

    “杀人了，洛龙村的人光天化日下杀人啦……”

    “在喊一句，我就一刀切了你！”

    二牛一晃手中磨的锃亮的砍柴刀，冲着站在那嘶喊的中年妇女冷喝了一声，顿时让对方直接闭嘴。

    后面黑子几个青年，也都握着砍刀走上前来，他们跟着卫杰混了两个月，早就不在乎这种场面。

    “我们村长说了，一切等韩铮回来再说，如果你们胆敢在踏进村口半步，我不介意给你们挨个放血。”

    黑子舔了下嘴唇，虽然对方这些人，都是韩铮母亲的娘家人，但黑子他们可不管你是谁，既然韩铮说了无论是谁，敢动一下就杀。

    “畜生啊！这个小畜生，竟然连亲情都不念，说砍就砍，诗婷败坏了家风，却又生了这么一个小畜生，当真是我柳家的不幸啊！”

    柳长河在那顿足捶胸，一脸的悲愤，张口就把韩铮骂成了小畜生，还把柳诗婷给骂成了败坏家风。

    对于柳家方面的谩骂，落龙村的人都一脸的淡然，根本就搭理这没人性的一家子，纷纷给予无视。

    在村子不远处的山包上，站着三个人，其中一个便是上次在山海关出现过的韩天澈。

    另外两人，除了韩静外还有一名年男子，长得十分帅气，但眉宇间却有着一抹阴霾。

    如果韩铮在的话，一定会认出来，这帅气青年，就是当初和蓝可儿一起害死他的表哥柳雄。

    这一次，韩天澈竟然也找到了柳雄，给了他不少钱和承若，然他怂恿柳家的人过来，用亲情牌迫使韩铮答应迁坟。

    可万没想到，洛龙村的村民却是如此维护，这使得韩天澈的满盘算计功亏一篑！

    “这群刁民，真的太不识抬举了，要不我们暗中去把坟给迁了？”

    柳雄现在虽然得知韩铮没死，却不知道这个小表弟已经到了让他仰视都没资格的地步，所以一心没把他放在心里。

    韩天澈瞥了柳雄一眼，并未说什么，毕竟这个家伙已经没有任何利用价值了。

    “让他滚吧！”

    简单的一句话，却是让柳雄面色一呆，他不明韩天澈这句话是说给谁的，这里就三个人，让谁滚？

    而下一刻，当几名黑衣青年上来，架着他拖下山坡时，柳雄才明白过来，韩天澈说的人是他。

    “艹，你们不能就这样卸磨杀驴，我的钱还没给……”

    只是他这话刚出口，就被一把雪亮匕首给结束了声音，一道割喉，结束了他做梦都想要的人生。

    韩静回头看了一眼，对于柳雄的死活她才不会放在心里，因为这个人渣早就应该死了。

    经过这一段时间的调查，韩静基本已经知道了当初的一些事情，同样也知道了当初蓝可儿和柳雄勾结害韩铮的事情。

    现在失去青春光阴的蓝可儿，被韩静给送进了一家养老院，之前的一些事情也是从蓝可儿口中得知的。

    至于韩家人为何没有让韩铮的父亲过来，原因是韩铮的亲生父亲韩天尘并不在国内。

    原本韩静打算将韩峰暗中陷害韩铮的事情说出来，但又怕整个韩家会因为这件事而发生动荡，所以打算亲自过来和韩铮沟通一下。

    至于大哥韩天澈今天弄出来的这一场戏，韩静只是静静的看着，她不会和韩天澈站在同一阵营上。

    杀了柳雄，韩天澈脸上表情古井无波，看着柳家一群人嘴脸，心里也不由替柳诗婷一阵的悲哀。

    摊上如此家人，真的不需要有任何的念想！

    可他却没想想自己，当初力排众议的坚持让二弟甩了柳诗婷，而和另外一个女人结婚，这份孽债是要算在他头上的。

    此刻，聚集在村口的一群柳家人，见到落龙村的村民真的动真格的了，也跟着红了眼。

    “你们欺人太甚，我柳家今天和你们拼了！”

    柳长河抡起手中的锄头就要上前和二牛他们玩命，但却被一声呵斥给制止住了！

    “你们都住手，柳家人先退后，这件事我来应对。”

    声音虽然显得很苍老，但却是中气十足，让人一听，就能联想到对方必然是一个健硕之人。

    当所有人目光循声看过去时，却见一名穿着仿古棉袍老者，正笑眯眯的站在柳家人的身后。

    这名老者的出现，让站在山丘上的韩静脸色就是一变！

    “大哥，这段老，是你请来的？你知道这样做的后果吗？万一小铮知道，你觉得他能活还是你能活？”

    这名老者韩静太熟悉了，他和韩家一直都是莫逆之交，今天能出现在这里，韩静第一时间想到他是自己大哥请来的。

    “小妹，你认为我有这份面子吗？咱家老爷子不出面，段老岂会出山淌这个浑水，老爷子是想让韩铮明白，这世界上山外有山的道理，他虽然很厉害，但比他厉害的人大有人在，只有依附于韩家，才能更好发展下去，不然最后只能被无情的抹杀掉！”

    韩天澈的一番话，让韩静的内心一片的冰凉，因为她觉得自家老爷子真的是太看得起韩家了！

    叶擎天那是可以和军神叫板的人物，这等一代凶人都被韩铮给杀了，韩家在人家眼中算个屁啊。

    “大哥，你不觉得老爷子和你的这种做法很脑残吗？你们的认为，韩铮会顾忌和韩家的血缘亲情？”

    韩天澈闻言，却是微微一愣，似乎他被这句话给戳中了敏感神经！

    ……

