    陆玉脸色苍白，原本红润的嘴唇没有一点血色，满脸暴怒，眼神像淬了毒的刀，充满了怨恨的看着大家。

    浩儿看着陆玉的模样，紧紧的拉着秦寿的手，吓得不敢松开秦寿。

    “你们，你们告诉我，你们昨天都干了什么？”陆玉的声音颤抖着。

    “玉儿。”秦少卿扶着陆玉。

    “玉儿，生产了是要呆在医院的，你这样跑出来对身体不好！”秦寿关切的对陆玉说。

    “告诉我，你们昨天都干了些什么？”陆玉尖厉的声音在秦家别墅里回荡。

    所有的人都在沉默着，昨天晚上发生了很多事情，都是不可言说的不算秘密的秘密，谁会告诉陆玉他们昨天干什么了呢？

    秦璐面色含春，闫欢脸色苍白，陈子寒顶着一个熊猫眼，谷强满脸颓废，张函不知所踪，谷正娟一脸冷漠，张倩楠一脸茫然。

    秦寿满脸关切，手中拉着浩儿！

    “你们为什么不说话，告诉我是谁要害我和我的孩子！”

    陆玉的话一说完，大家面面相觑，昨晚大家在一起的事情都是是不可描述，谁都能证明彼此没有去谋害陆玉的证据。

    陆玉看着大家，发现闫芈和张函不在，她盯着浩儿：“你妈妈呢？”

    浩儿吓得紧紧贴着秦寿，摇着头。

    “张函呢？”

    “他走了，早上离开秦家了，因为你和秦少卿一起走了，你们昨晚上一直都不见人。”张倩楠低声说。

    “我，我在医院！”

    “你是我嫂子，生孩子不应该是我哥陪着你吗？”张倩楠看着陆玉：“我侄子呢？”

    陆玉此时才发现，现在的她不但没有了孩子，还没有了张函，更没有办法给张函交也没有办法给她父母亲说这件事情。

    昨晚，她确实是和秦少卿一起走的，原本他们应该是平安回到房间的，只是走到桥上被什么东西绊了一下。

    她的孩子没有了！她的孩子没有了！

    “没有了！他不存在了，他死了，是谁要害我们，是谁？”陆玉放声大哭，她盼了很久的孩子没有了。

    陆玉转身朝桥上跑过去，秦少卿跟在她身后，大家也尾随而去。

    拱桥下的水清澈见底，虽然昨天下了雨，但是秦家的这个人造河水却是能看得见人影，大家站在拱桥上，看着河水。

    河里静静的躺着一根长长的跳绳，昨天白天是没有的。

    浩儿看见了跳绳，放开了秦寿的手转身就跑，他昨晚上就想让陆玉吃点小亏，他没有想到陆玉肚子里的宝宝会没有了。

    陆玉肚子里的宝宝没有了！

    浩儿害怕极了！

    他跌跌撞撞的朝回跑去。

    陆玉看见了跑开的浩儿，赤着脚朝浩儿跑开的方向跑去。

    此时的陆玉伤心得失去了理智。

    她跑上去抓住浩儿：“是你妈？你知道的是不是？”

    浩儿吓得说不出话来，努力的摇头。

    陆玉疯狂的抓着浩儿，摇着晃着。

    “玉儿，你放开浩儿。”秦少卿大喊。

    浩儿已经吓得脸色苍白了。

    “你们别过来，再过来我就掐死他！”陆玉两眼通红，声嘶力竭的喊着。

    大家都停下脚步，不敢靠近陆玉。

    “你告诉我，是不是你妈妈？”陆玉心里在想着一定是闫芈，闫芈肯定不想让她将孩子生下来。

    浩儿摇头！

    “你说不说？啊！”陆玉已经失去了理智，她推着浩儿到了桥边，用力的将浩儿举起来扔下了桥。

    你不让我的孩子活下来，你的孩子也不要活了。

    所有的人眼睁睁的看着陆玉将浩儿推下了桥，谷强冲过去的时候已经来不及了，张倩楠扑过去，只抓住浩儿的衣服边角，却被下坠的坠力将衣服撕掉了，张倩楠手中抓着一截衣服也朝桥底下坠下去。

    “倩楠！”陈子寒大惊，也扑到桥边，眼看着张倩楠和浩儿朝水中跌下去。

    她和张倩楠很熟悉，虽然他们都曾经有目的的接近她，但，他们曾经的感情在。

    秦少卿撕心裂肺的跳下桥：“浩儿！”

    秦家的这条河水横穿整个别墅，河道很深，拱桥很高，为的是怕下暴雨的时候回起洪水，这条河水经过秦家留于临河。

    浩儿和张倩楠相继掉下拱桥，溅起一片浪花。

    秦少卿也跳下去了。

    秦寿大惊，他的儿子和孙子都掉下去了。

    “胡四！胡四！赶快下去救人！”秦寿着急的大喊。

    这个河水不是一般的河水，里面喂养的有东西的，而这条河水如此清澈是他们时常会进行处理的。

    张倩楠在快要坠于水里的一瞬间，奋力的扭转着身体，减少自己下坠的力度，努力的以跳水的力度进入水中，她睁着大眼睛看着浩儿如水的方向，朝浩儿游过去。

    可是她恐怖的发现了一条巨大的蛇卧在水底，浩儿已经惊到它了，它朝浩儿卷过去，迅速将浩儿的身体圈起来了。

    张倩楠憋着气，朝浩儿和那条大蛇游过去，她要引开那条大蛇让它放了浩儿。

    她在水中，用力的捶打着蛇的身体，蛇却将浩儿越缠越紧。

    张倩楠无奈，在脚上摸出了一把短刀，朝着蛇的七寸上扎去，蛇吃疼了，蛇尾圈起，朝张倩楠扫过来，激起阵阵水花，张倩楠被扫出去又奋力的游回来，继续和蛇缠斗，蛇终于是放下了浩儿，专心的朝张倩楠围拢过来。

    胡四安排的人纷纷下水了，也不知道他们从什么地方弄出来一条小船，将浩儿和秦少卿救出去了。

    张倩楠身手敏捷，专门朝蛇的七寸上戳去，不一会，整条河都已经是红色的了。

    蛇终于是不动了。

    张倩楠也是累得不行了，有人放下了一张网，将张倩楠网在网中间，几个人拉着张倩楠拖上了岸。

    大家已经顾不上陆玉了，大家纷纷朝浩儿跑去，只有陈子寒朝张倩楠跑过去。

    “倩楠，倩楠你没事吧！”陈子寒看着浑身湿透的张倩楠，眼神里的担忧不是一般的。

    “我没事！”张倩楠冲着陈子寒笑了笑。

    张倩楠的身上已经被蛇扫到几处，蛇的力量加上水，就像是打湿了绳子抽在身上火辣辣的疼。

    陈子寒扶着张倩楠，张倩楠笑着对陈子寒说：“我们过去看看浩儿！”

    陈子寒的眼里含着泪花，点点头。

    张倩楠固然有些小脾气，可是她是没有任何私心的一个人，在大是大非面前，她比任何人都有担当。

    “我好着呢，别哭，再哭就露馅了！”张倩楠低声的对陈子寒说。

    “我担心你！”陈子寒伸手搂着张倩楠，让张倩楠靠在她的肩膀上。

    