    宫千钰一下子明白她的意思了，脸上一红，说道：“现在不行，我要给你一个美丽的夜晚。”

    “好吧，你说的算。”水灵嘴上这么说，心里可不这么想，准备找个空闲时间把他扑倒。

    宫千钰含笑看着自己的小媳妇，心里尽是满足感。

    小媳妇那么好看，本事又大，不知多少人惦记呢，可小媳妇眼里都是自己，这让自己特别满足。

    水灵默默的吃着，刚吃完门外就有人说道：“主子。”

    宫千钰去打开门，门口跪着一个黑衣人，他说道：“散出去的暗卫有了回信，红叶城的确是出现了圈养百姓的情况。”

    宫千钰点头，“明早我们出发，去红叶城将他们拿下。”

    “是！”暗卫也不啰嗦，回报完毕就离开了。

    宫千钰转身进屋，面色凝重的说道：“那边情况不好，我们要怎么做？”

    水灵觉得他并不是在征求自己的意见，他心里肯定已经想好了。

    “按照心意去做就好了，那种人活着都是浪费粮食。”

    宫千钰沉吟片刻说道：“可是我怕你看见我的小魂上面都是红点。”

    水灵一怔，噗嗤一笑，“怎么可能，我们杀的又不是好人。”

    “好吧，只要你支持我就好。”宫千钰这下满足了。

    小媳妇无条件支持自己，自己就可以放开手脚的去做。

    水灵正色说道：“不管你做什么我都支持你，你是我认定的男人，哪怕你要把天戳个洞，我都帮你递竹竿。”

    宫千钰心里火热的搂住水灵，二话不说就亲住她的唇。

    两人温存许久，最终还是什么也没做就睡了。

    第二日一早，大伙吃过饭之后，宫千钰跟水灵带着两个暗卫坐小船前往红叶城。

    走之前知会了大当家，大当家立即开船跟上，但他的船根本就赶不上水灵小船的速度。

    大当家郁闷了，自言自语，“那是什么船？没看见他们划船咋跑那么快的？”

    小老头站在凳子上看外面，他说道：“别想那么多，也别管那么多，这俩人可不是一般的人，我们尽量别招惹。”

    大当家闷闷的说道：“我们强盗，他们是官，你说怎么不招惹？”

    小老头嘿嘿一笑，“我看他们有意招安，如果真有那个心思，你们就从了吧。”

    大当家无语，“说的我好像是个娘们儿一样，哎……”

    他回头看了一眼兄弟们，“我们可都是海盗，他们招我们能做什么？做苦力吗？”

    小老头笑道：“不一定，到时候看情况吧，实在不行就当渔民，能怎么样呢？”

    “我们这辈子也就这样了，能活着就很好。”

    大当家仰头看着天空，第一次觉得天空那么干净，他苦涩的一笑，“哎……”

    这辈子啊……过了大半了，是该好好的稳定一下。

    自己有媳妇，将来会有孩子，难道让孩子说自己的爹娘是海盗吗？

    他这么一想就打定主意，只要水灵他们愿意给自己和兄弟们一个正常的身份，那自己就从了。

    而此刻的水灵还不知道自己没说招安的事儿，对方就开始决定投降。

    她已经看见了红叶城，可以说沿海的地方都是红色的树，但绝对不是枫树。

    宫千钰说道：“从这里靠岸下船，还要走几里地才能到。”

    水灵点头，“这些树是什么树，怎么是红色的？看着外形又像是柳树。”

    宫千钰说道：“我也不清楚，看着挺好看的。”

    水灵点头，“嗯，过去看看。”

    四人下船，水灵将船收好，从空间里拿出牛车和大力士。

    大力士嘴里还嚼着菜叶，它看向水灵，满眼的不解。

    自己不就是偷一棵菜吗？怎么不让自己在里面呆着了？

    水灵笑道：“要辛苦你拉车。”

    大力士松口气，点点头。

    宫千钰将车套好，说道：“别跑太快，这车不够你玩儿的。”

    大力士翻了一个白眼，嫌弃的喷了喷鼻子。

    水灵笑道：“会给你做一辆结实的车，到时候你就能放开了跑。”

    大力士满意的点头。

    四人上车，大力士就开始跑。

    虽然说放慢速度，但也比马儿跑的快，宫千钰和水灵是习惯了也有心里准备。

    那两个暗卫死死抓着车辕不敢乱动。

    路过一棵红柳树的时候，水灵说道：“停下，我看看这树是怎么回事，怎么这么红。”

    大力士看了一眼说道：“没什么好奇怪的，这地底有朱砂，而这种树能吸收朱砂还不死，所以成了红色呗。”

    “啊……这么简单？”水灵无语了，还以为会是什么不解之谜呢。

    大力士说道：“没什么稀奇的，我要跑了。”

    “好，走吧。”水灵点头。

    大力士又开始跑，本来需要半个时辰的路程，它一刻钟给跑完了。

    等到了红叶城门口，那俩暗卫下车的时候腿脚都在发软。

    水灵暗笑不已。

    宫千钰却冷着脸说道：“这都怕，还能做什么？”

    暗卫立即站直身体，挺直腰板。

    水灵笑道：“别说他们了，本来就没几个人能习惯大力士的速度。”

    “嗯，走吧。”宫千钰拉着水灵来到城门口。

    没想到城门自己开了，一个大胡子走出来打量几人，他问道：“你们是逃难的？”

    宫千钰点头，“是的，我们想再此地休息一天。”

    那人的视线在水灵脸上转了一圈，眼中露出了惊艳和贪婪。

    最后视线还在大力士身上转，似乎是想吃掉听。

    大力士不乐意了，哞的一声，震的城墙上的土哗哗掉。

    那人赶紧拉开门说道：“进来吧，我们城里很安全，没有任何乱民。”

    宫千钰笑道：“多谢。”他拉着水灵进门。

    那两个暗卫傻呆呆的，大力士无奈的咬着缰绳放在一个暗卫手里。

    那个暗卫这才反应过来，拉着牛进入城内。

    前头的水灵觉得自己进城后就有无数视线落在自己身上，她左右看了看，却一个人也没看见。

    “怎么没人？难道城里的人都出去逃难了吗？”

    宫千钰说道：“有肉香，我估计是他们这里食物丰足所以不需要逃难。”

    水灵故作恍然的说道：“原来如此，可是我们住哪里呢？”

