    一路北上。

    有小宝庆在，各地官府尽心尽力的拱卫安全，有唐青山在，到各地明教势力去办事，也基本能保障安全。

    倒也无风无雨。

    原本只需要二十多天的路程，黄昏硬生生走出了两个月，这期间有一半的时间，小宝庆都不知道黄昏去了何处。

    只知道每到一个州府重镇，黄昏和唐青山都会消失一两天。

    连带着许吟、卡西丽、穆罕穆拉和另外四位西域妖姬，也会一并消失，估摸着是去办什么不可告人的秘密。

    小宝庆没心没肺，也没在意，这些重镇都有时代商行的分行，黄昏完全有理由去办事。

    反正她是玩嗨了。

    从没离开过应天，见得最高的是深宫高楼，如今行走在秀丽江山之中，感受着大自然的鬼斧神工，让小宝庆整个人都鲜活了起来。

    很快抵达应天。

    朱棣和徐皇后当然不可能出城来迎接，倒是应天这边的官场，几乎倾城而出，迎接的也不是黄昏，而是宝庆公主。

    黄昏有自知之明，抵达城外十里折柳亭后，就和小宝庆分道扬镳。

    早有人提前到顺天打理。

    黄昏带着一行人暂时入住一座临死租下来的大宅院，让卡西丽和穆罕穆拉去整理房间，黄昏和许吟、唐青山在书房密谈。

    这一路北上，收获极大。

    有钱能使鬼推磨，这句话在哪个时代都是颠扑不破的真理。

    又有明教教主唐青山作为中间人，彼此都放心。

    是以这一路北上，比如在隶属凤阳府的徐州，黄昏一番天花乱坠的演说，很快让当地的明教首领接受了他的建议。

    同意被招安，并选精壮青年五十人组建蚍蜉义从，暂时隐藏在徐州，为了安全起见，只是存在蚍蜉义从的编制，制式装备需要再等。

    毕竟时代商行的军器部还没组建起来。

    不止是徐州。

    一路北上经过的重镇，九成左右都同意招安等待官府的告示和安排，也都愿意挑选精壮青年加入蚍蜉义从。

    是以这一路下来，应天到顺天这一条线上的通道，再无明教。

    不过还得等朱棣的招安旨意传递到地方。

    而黄昏私人，也悄无声息的拥有了近五百的蚍蜉义从——一旦配备制式装备，再稍加训练，就是一直可以投入战场的即战力。

    公私双赢。

    黄昏的目的当然不会满足于区区五百的蚍蜉义从，也不仅是应天和顺天这一条线，是以喝了口茶，对唐青山道：“唐大哥，接下来就要多辛苦你了，你要走遍全国，让所有明教势力都能接受招安，并且要挑选出更多的人组建蚍蜉义从等待我的消息。”

    唐青山一瞪眼，“好歹让我休息几日，慌什么。”

    黄昏呵呵一乐，“是是是，你说的对。”

    又对许吟道：“着人去请叔父了吗？”

    许吟颔首。

    黄昏伸了个懒腰，意兴阑珊的想说一句心里话，又憋了回去，喝了口茶，看着窗外的炽热阳光，微微笑着说了一句天气真热了。

    世界也会很热了。

    因为……我布的局已经到位，接下来就是等待发展。

    唐青山去歇着了。

    许吟也出去帮助他的“义兄”李潋滟——他有点蛋疼，不知道黄昏是怎么想的，竟然想给李潋滟的麾下弟兄们谋个出路。

    而这个出路，竟然是参军。

    李潋滟拒绝了。

    黄昏是转而求其次，让这些人返回应天后，加入蚍蜉义从的预备队，只需要黄昏时代商行的军器部建立起来，只需要得到朱棣的同意，这一路北上筹备的蚍蜉义从，就能摇身一变，成为真正的士卒。

    包括李潋滟的人。

    所以李潋滟同意。

    大家到头上舔血过日子，逍遥一些，到军伍之中多有拘束，而蚍蜉义从毕竟不算真正的军队，属于私人护卫，自由度稍微大一些。

    黄昏睡了会而午觉，直到叔父黄观到来。

    两叔侄叙旧不提。

    晚上黄观设宴，叔侄俩喝了个酩酊大醉。

    第二日一大早，华为房产的负责人到来，汇报了近一年的状况，普通的坊子已经在修建之中，黄昏规划的要用混泥土建筑的坊子，还在等工坊那边的成果。

    总体上都在良性发展。

    下午，黄昏去了顺天的扶摇会馆，也去了顺天的各个工坊，炼钢工坊也得到了极大的发展，但依然无法满足工业需求。

    还要继续投入。

    产出？

    大概还要两三年，不过已经可以小规模生产一些精钢，量不大，只能满足小需求。

    球磨工坊进步巨大。

    得益于扶摇会馆的人才支持，各个工坊都有较大进步。

    连水力发电那一块，也取得了显著效果。

    最让欣喜的是水泥工坊，效果最为显著，已经研发出具有混凝效果的粉末来，但黄昏看了成品，发现距离后世的水泥还有一些差距，于是让他们再接再厉。

    估摸着再有半年时间，就能真正研发出具有时代意义的水泥！

    到时候再配上大力发展的炼钢产业，钢铁城市的出现，恐怕就在这几年了。

    一切都欣欣向荣。

    沈熙礼不在，黄昏找到顺天这边的时代商行、时代银行、华为房产的几个负责人，交代了一些事，比如时代商行和时代银行负责，联手投资，在适合的州府买地皮建立医用酒精生产基地，新建琉璃工坊，并着人去山西大同那边，大力投资煤矿生产……等等。

    但凡是能促进工业发展的产业，黄昏都准备投资——只要有钱进去，再汇聚人才，工业化进程完全可能提前。

    大的战略布局走出去了，接下来就是等成果。

    世界依然还是那个世界，西方世界在一步步走向工业化的同时，谁也没想到，遥远的东方，有个叫黄昏的人，先一步走在了他们的前面！

    眼看将要入秋，黄昏终于在来到顺天后第一次求见朱棣——再有个把月，郑和应该要回来了，得和朱老板一起回应天。

    还有个关于永乐大典写序的事情，解缙不理睬自己，没关系。

    朱老板同意了的事情，解缙做不了主。

    这一次求见，得把它落实下来。

