    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三座城池直接被姜独带了过来，放在了不灭之城的周围。

    镇渊剑悬浮在虚空之中，看守着任何想要逃离的不详。

    “谋略，管理，守护！”

    姜独口中一声大喝。

    三个不详顿时急匆匆的赶了过来。

    姜独拿出来了三个属于和他们对应着的不详之主的本源核心。

    “能不能突破？”

    姜独看着三个不详说道。

    三个不详瞬间激动了起来。

    “大人，能！”

    “多谢大人！”

    “属下一定为大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    三个不详那叫一个激动。

    “一天时间，若是不能突破，那就自己动手，一天之后来见我！”姜独平静地说道。

    “是！”

    三人拿着属于各自的不详核心，急匆匆的离开。

    而姜独则是回到了自己的府邸，盘膝坐在床上。

    属性面板被拉了出来。

    实力:万古境七重天（321/1000）

    源念（大成551/1000）

    先天混沌体（完美72/100）

    资质:五气朝元、三花聚顶

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古七器（杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑），眷恋徽章。

    称号:传奇刺客、镇国者、冥王

    技能:

    战之奥义

    战技（11/11）（可扩充）

    1、源祖变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、道灭一击

    5、星海

    6、混沌终极破灭

    7、绝对防御

    8、阴人三剑

    9、幸运术

    10、杀敌三剑

    11、真实镜像

    法则道:

    正逆五行终极奥义、空间奥义（终极）、魇魔终极奥义，幽冥奥义、毒之终极奥义……

    技能点:193421

    魂力值:87w

    助力卡:0

    万古境七重天了，看来距离源境真的是不远了。

    技能点马上就要破二十万，肉身将要开启下一轮的进化。

    只不过，现在魂力值只有87w，姜独的手掌上出现了知识之匙，现在的知识之匙依然是那个状态，并没有发生太大的改变。

    这就说明，万界应该没有遭受新一轮的攻击。

    不过说起来，这才过去不到一周的时间，不详再怎么疯狂，接二连三的损失也需要他们慢慢的消化一下。

    接下来，就是看看其他这几位不详之尊会给姜独带来什么宝贝吧？

    源念探入其中，姜独眼睛一亮。

    东西是真的多，这些不详是真的富裕。

    尤其是岩石不详，各种蕴含着巨大能量的宝贝，几乎占据了近百万立方米的空间。

    一道金色的光，将眼前的空间宝物笼罩。

    “叮，魂力转化中……”

    “叮，转化成功，本次转化收取百分之十手续费，共转化魂力值五万点！”

    暴虐不详拥有的宝物转化五万点魂力值。

    接下来是贪婪不详的，竟然转化了七万魂力值。

    亡灵不详转化为四万魂力值，权利不详转化为六万魂力值。

    大头是岩石不详，这家伙竟然转化为了十一万魂力值。

    等等……

    姜独微微皱起了眉头。

    事情，似乎有些不太对劲。

    “系统？”

    姜独的意识沉浸在系统空间之中，叫了一声。

    系统没有回话，但是姜独也不介意。

    “现在这么点宝物竟然都是好几万魂力值，如果我没有记错的话，当初在太古时代，咱们可是收取了无尽吞噬者破碎之后，整个太古时代十分之一的资源，为什么那么多的资源宝贝，才仅仅是转化一百万魂力值？”

    是的！

    这还是姜独第一次真正意义上的兑换魂力值，瞬间就发现了当初太古时代系统兑换的魂力值有些不对劲。

    太少了！

    那可是太古时代十分之一的资源！

    才一百万魂力值，这不是在闹着玩呢？

    系统……

    “系统没有进化吗？”系统反问道。

    “可是你系统进化，不是因为我杀了无尽吞噬者你才进化的，关魂力值什么事？”

    姜独就纳了闷，好了奇，日了狗的说道。

    “你提升装备等阶，不是同样使用了技能点？”系统再次反问。

    “可是那才使用多少，你这未免也使用太多了，一个太古时代十分之一的资源，竟然才一百万。”

    “就一百万，多要没有！！！”

    连续三个血红色的感叹号，在告诉着姜独对于此时，系统的坚决性。

    姜独……

    这就很气人了。

    “算了算了，少就少了，我也就权当你是二手车交易网，有中间商赚差价了。”姜独摆了摆手，也不算太过在意。

    他做人还是很知足的。

    你看现在，简单的杀了一些不详之尊，魂力值直接提升了三十三万，加上原本姜独拥有的，此时的魂力值，赫然提升到了一百二十万之巨。

    不过系统肯定不会害他，若是想要害他，姜独死了八百次恐怕都是少的。

    姜独有些颓废地躺在了床上，先休息一天，连续的大战，姜独也是格外地疲惫。

    姜独的恢复速度还是很快的，第二天，已经神清气爽，全部恢复了巅峰状态。

    三个不详也成功的进化为了不详之主，此时都是格外激动的跪倒在姜独的面前。

    “大人，我等已经成功晋级，大人有何事尽管吩咐！”三人进化之后，看着他们的形象，都有进一步的扩展。

    身影也变得更加的稳固。

    “好，既然你们说了，那我就不客气了。”姜独脸上露出了一抹笑容。

    “很简单，守护不详，几座城池已经全部融为了一体，你负责将城池之间的障碍清理了，让这里化为一座大城。另外所有的守护城池的不详，全部为你的下属，再将其他的城池之中的不详之主的名单交给谋略不详，让其进入不灭之军中！”姜独看着守护不详说道。

    “是，大人！”守护不详顿时跪倒在地回应道。

    姜独点了点头，对于这个动不动就跪的习惯，他基本上不在意，指不定这就是他们的习惯呢？

    “管理不详，你将其他的城池的所有公有物资与财富收集整理，三天后把清单给我！”

    “是！”

    姜独最后看向了谋略不详。

    “你的任务最为艰巨，三日之后，我希望看到不灭之军有一百万的不详，能不能做到？”姜独淡淡的说道。

    现在的谋略不详，完全就是干劲十足，口中一声大吼：“能！”

    “嗯，三天后我看成果，都散了吧！”姜独随意地摆了摆手说道。

    三个不详都退了出去。

    姜独心中在计算着，虽然说这些不详之尊手上有很多的宝物，但是作为一个巨大的城池，属于公有的宝物恐怕更多。

    尽管没有这些不详之尊手上的宝物珍贵，可是架不住量多啊！

    姜独预估，转化为魂力值不会低于三十万魂力值！

    啊，手痒痒！

    好像将这些不详全部杀光，既为人类铲除了一些威胁，他的魂力值也能得到提升。

    但是姜独考虑了一下，算了，自己改没有玩上几天呢，还要再耍一段时间。

    争取在地球开封之前，把整个南域给打下来，这样自己也有极大的可能性达到源境。

    姜独计划着美好地未来，忍不住露出了一个笑容。

    现在做的这种事，可比在地球上闭关舒服多了。

    也不知道老师和学长研究天道不详研究的怎么样了。

    还有自己的妹妹出生没有出生。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

