
　　倒是墨寒冰宣誓完主权，又把墨玉儿淡定的送回教室，才折回豪车里，并且吩咐司机驱车离开。

　　“没想到送玉儿上学也会遭到围堵，这样会不会给学校添麻烦了？”车子驶离学校后，后知后觉反应过来的初夏有些担心的问道。

　　“没事，这次是我的疏忽，没有提早安排保镖出来维持秩序，反而让你和宝宝差点受伤了。”

　　想起刚才惊险的一幕，墨寒冰很是内疚，还好有他护着，不然初夏铁定摔倒，后果可不堪设想。

　　“没啦，老公已经保护的我很好了，无需内疚。都怪我啦，不该心血来潮提议送儿子上学的，让你担心，还给大家添麻烦了，我才觉得不好意思了。”初夏主动搂住他，靠在他的怀里的怀里说道。

　　“傻瓜，自己差点受伤，还有心思担心别人，你怎么可以那么善良？”墨寒冰低头亲了亲她的发旋，心疼的说道。

　　他的好老婆啊，总是那么善良又体贴，令他如何能不爱呢？

　　“没啦，我哪有老公一半好呢，老公才是全世界最好的人。”初夏下意识的靠在他的怀里，双手搂着他，发自内心的感叹道。

　　就在墨寒冰还想说些什么的时候，突然初夏接到了初明浩的电话，语气着带着几分沉重：“初夏，不好了，菲菲她出事了……”

　　“爸，你先别着急，你把医院地址发我，我现在立马过去。”初夏意识到事情不妙，连忙安抚道。

　　话虽如此，当初夏听到初明浩说的那些，还是紧张到双手发抖，整个人都颤抖起来，就连墨寒冰也意识到情况比他想象中的还要严重，只好将她搂入怀里，抱得紧紧的，似乎这样就能令她好受些。

　　初夏靠在他的怀里，不知道应该说些什么，只是觉得心里就像刀割般疼痛，痛得她呼吸都觉得困难了。

　　她虽然不怎么喜欢初菲菲，可也不想她经历这样的事情啊。

　　她要是那天不跟初菲菲赌气，跟着去找到她，或许一切都不会发生吧。

　　可现在才说这些，似乎已经太迟了，为今之计也只能尽快去到医院，希望能够尽力帮到初菲菲才好。

　　司机根据初夏给的地址，很快就开到了初菲菲所在的医院。

　　豪车刚停靠在停车场，初夏已经待不住了，直接打开车门，就往初菲菲所在的病房跑去。

　　墨寒冰见状，连忙追了上去，一把拽住她的手腕，有些生气的说道：“初夏！你疯了么，你是不是忘记自己肚子里还有孩子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　初夏被他凶到后知后觉反应过来，随即整个人定在原地，泪水忍不住流了出来：“冰哥哥，对不起，我忘了自己怀孕了，可我实在是担心初菲菲的情况，我无法让自己冷静下来。”

　　“乖，有些事情不发生也发生了，你着急也弥补不了了。反正你慢慢走过去，初菲菲也不会跑掉的，依旧会在那里。倒是你要是弄到肚子里的孩子，岳父才会后悔一辈子的，你也不想他老人家担心内疚吧？”

　　墨寒冰的一番话点醒了初夏，让她整个人冷静很多，没敢再跑了，反而和墨寒冰一起快步走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第431章 初菲菲又出事了免费阅读。https://www.23sk.com 