    很快，两人进到了一座冰雕的城堡里，夜色彩灯下的城堡泛着如同童话中的梦幻光泽，看起来颇为震撼，至少洛玉笙没想过还能雕刻成这么大一座城堡。

    这么巨大的一座城堡，该是多大的一块冰雕成，又该花多少的人力物力，花费多少的时间？

    进到城堡里，洛玉笙发现城堡里的人当真不少，就像一个巨大的展览馆，根据不同的展区，划分了不同的区域。

    “我们去哪个区？”洛玉笙好奇地看着前方的人群，洛玉笙的围巾抱住了下半张脸，她也干脆没戴口罩。不过那露出的上半张脸还是颇为吸人眼球，几乎视线扫过她脸的，都会下意识地再看上一眼。

    两人的装扮极为相似，大棉袄的色彩也是一红一黑，十分登对。加上出色的样貌，一路过来，也算是不着痕迹地吸引了游客的目光。

    好在大家来这里都是以欣赏冰雕为目的，也不会太把注意力放在同为游客的两人身上。

    此时听到洛玉笙的话，祁钰清视线微低对上她的目光，瞧着她微红的鼻头，无端透着几分的可怜，“是不是太冷了？”

    “倒也还好，毕竟我穿这么多，跟只熊似的。”洛玉笙嘟囔说着，还比划了下自己胖嘟嘟的模样。

    “不像熊，像猫。”祁钰清压着笑道。

    洛玉笙微微挑眉，“你见过我这么胖的猫？猫都是体态轻盈，苗条妖娆的那种。”

    轻咳了下，祁钰清低声道：“你可以把这两个动物组合一下……”

    “熊……猫……熊猫？！”洛玉笙想到胖嘟嘟圆滚滚的黑白大萌物，忍不住微微抽了下嘴角。

    祁钰清抬手替她整理了下围巾，将之包裹得严实了点，“国宝啊，高不高兴？”

    “太高兴了，你让我成了个神兽呢，我是不是还要等蚩尤回来带我打江山？”洛玉笙没好气地翻了个白眼。

    “那不用，打江山这种事，你男人就能做。”祁钰清好笑道。

    “哼！”洛玉笙傲娇地哼了声。

    两人都没注意到，两人身后约莫两三米的位置站着三个裹得严严实实，眼下一副认真看指引地图的仨女孩，其实都在安静地听洛玉笙跟祁钰清说话。

    等到洛玉笙跟祁钰清走远，几个女孩才激动了起来。

    三个人围在一起叽叽喳喳地说着，然后还将刚刚偷拍的照片发到了粉丝群里，等到被群里的CP粉们提醒去要合照，她们才猛地反应过来……

    明明可以合影，为什么要偷拍？

    不过这些洛玉笙是不清楚的，此时的洛玉笙已经被祁钰清带到了一间展室，里面陈列了不少冰雕作品，值得一说的是，如果你仔细看的话，就会发现这里的冰雕有些真的眼熟。

    这里的冰雕不是动物或者物品，全都是人像，正确地说，都是一些艺人或者知名人士的冰雕。从歌手演员到各行各业的精英，基本被列在这的作品，都有百万的粉丝以上。

    “哥哥们，你们猜一猜这个冰雕作品原型是哪位女明星呢？”

    洛玉笙刚进到展室里，就看到一个网红在那做直播，拿着自拍杆开着直播间，绵柔的嗓音不断在展室内响起。

    不过对洛玉笙他们的影响不大，加上工作人员也没有阻止她的直播行为，显然这里不禁这个，洛玉笙他们更不在意了。

    祁钰清看也没看那个主播一眼，直接牵着洛玉笙的手走到了不远处的冰雕前，这是一座等身冰雕，乍一看跟洛玉笙的身高相差无几。

    洛玉笙已经猜到什么，所以她直接看向冰雕的脸，还别说，简直惟妙惟肖。

    不过吃了没法上色的亏，如果眼前的是蜡像，洛玉笙相信是一个非常完美的作品。

    而且看冰雕上雕刻的衣服，洛玉笙细想了下，似乎是她某次走红毯的造型。

    洛玉笙站在自己的冰雕前，让祁钰清帮她拍了个合影。

    等到拍完，洛玉笙看着目之所及的那些冰雕，远了实在是不太好分清，“有你的吗？”

    “有，想看？”祁钰清问道。

    “嗯，你的怎么不在我边上？”洛玉笙好奇道。

    “这边都是娱乐圈里的，你的几个朋友也在。”说着，祁钰清分别指了几个方向，从方诗研到陆天易再到徐子谦，当真有不少的熟人。

    两人都没注意到，不远处那个网红也盯上了他们，正确地说，是她直播间里的人盯上他们了。

    网红压低了声音说道：“是红色棉袄的小姐姐吗？大家想看她的话，我就带大家去看一看小姐姐，顺便让她跟大家打个招呼。”

    【EGM】：那个小姐姐好看吗？

    【流浪猫】：刚刚小姐姐走过去的时候我瞄了一样，侧脸很好看的样子，而且看着有点熟，好像个明星的那种。

    【绝地战士】：说不准只是个整容脸。

    【暗黑骑士】：对啊，不是所有美女都跟甜甜似的，是纯天然。

    ……

    网红主播甜甜看到直播间里都在讨论那个小姐姐，一度把自己给放在一旁，便笑着将大家的注意力都拉了过来，“好了，大家不要吵了，我带哥哥们去看一下不就好了？不过，就算小姐姐真的是整的网红脸，大家记得等一下小姐姐打招呼的时候也不要太冷落人家，要给小姐姐刷点小礼物鼓励哦。”

    主播朝着洛玉笙两人走来，当她走近时，祁钰清便发现了。

    当看到对方拿着直播镜头靠近，祁钰清下意识地挡住了洛玉笙，皱了下眉，“我们去另一个展室看一下我的。”

    “好啊。”洛玉笙倒是没发现有不速之客靠近，有些兴奋想看看祁钰清的什么样，是不是跟本人一样帅。

    见到祁钰清要带洛玉笙走了，主播不由着急了下，当即快走了两步，“小哥哥，小哥哥你等一下。”

    不过听到她的话，祁钰清走得更快了。

    洛玉笙倒是疑惑想回头，但被祁钰清阻止了。

    显然被直播间里的粉丝们催着，主播干脆改变原本小碎步的走法，大步地跑到了两人面前，挡住了两人的去路。

    在主播将直播间镜头位置调好前，祁钰清再次将洛玉笙挡住了，“我们不入镜。”

    “小哥哥，是我直播间的哥哥们想看一看你的女朋友，你就让她跟大家打个招呼好不好？”主播看到祁钰清的脸时也是微微一愣，虽然祁钰清也只露了半脸，但长得帅的人，半张脸也帅。

    所以跟祁钰清说话时，主播一直期待地看着祁钰清，还露出自己最好看的笑容来。

    “不用，她不入境。”祁钰清直接拒绝，冷声道。

    见状，主播忍不住道：“小哥哥，你别这么肯定嘛，说不定你女朋友也想跟我主播间里的人打招呼呢？我直播间里的在线观看人数可有好几万。如果小姐姐想当主播的话，或许这也是个机会哦，大家还会给小姐姐刷礼物支持呢。”

    说着，主播对着直播间里的人道：“哥哥们，你们让小姐姐看到你们的诚意好不好？礼物刷起来~”

    话音落，直播间里大家陆续刷起了礼物，祁钰清越是不让洛玉笙被人看，直播间里那群人更想看了。

    看到刷屏而过的一排排礼物，主播简直要高兴坏了，“你看小哥哥，你就让小姐姐出来跟大家打个招呼嘛。”

    见祁钰清似乎油盐不进的模样，主播又朝着洛玉笙下手，“小姐姐，哥哥们真的好想跟你打招呼，你就跟大家说句话好不好？我这里可是有好几万人想看你呢。”

    不过显然她是找错对象了，不管是洛玉笙还是祁钰清，都对在网红直播间里出境没兴趣。

    不说别的，网红滤镜就不是谁都喜欢的。

    祁钰清虽然只露了半脸，但是直播间里愣是没人认出他来，可想而知这网红滤镜的可怕之处了。

    倒也不是完全没人，还是有人觉得他有点眼熟的，就是说不出个所以然来。

    祁钰清带着洛玉笙打算绕过主播离开，而直播间里的人还在催着，毕竟收了礼物，主播觉得脸都没被看到，怕让直播间里的人不高兴。

    当即就在祁钰清带洛玉笙绕开她走掉时，突然将自拍杆上的直播间镜头往洛玉笙低着的脸上怼了，她知道照脸怼通常会不太好看，但现在只要让直播间里的人看到就是了。

    而主播的行为显然惹怒了祁钰清，二话不说，直接从那个主播的手里把自拍杆抢了过来。

    主播也是被祁钰清的行为吓了一跳，没防备被抢了自拍杆。

    “你干什么……”主播当即大喊。

    但伴随她的声音，是祁钰清直接把她的手机扔在了地上，屏幕直接摔碎，骤然黑了一片。

    只是这样还不算，祁钰清直接一脚踩上那已经碎了屏的手机，冷冷看向主播，“滚！”

    “你……你居然敢摔我手机，有本事你别走，我要报警抓你。”主播气愤地看着祁钰清。

    周围有游客看到祁钰清跟主播起争执，在不了解情况下下意识地都站在主播那边，以为是祁钰清欺负了人。

    洛玉笙想出声，但祁钰清依旧将人挡在了身后，不让她出面，“未经我太太允许，在我太太拒绝入镜下还强行要拍，你这是侵犯我太太的肖像权，你还有理了？”

    “我……我就是拍一下她，你用得着把我的手机摔碎了吗？我告诉你，我可是百万主播，我有一百万的粉丝。今天这件事我不会就这么算了，我要让网友人肉你，你一定会后悔的！”直播气愤说道。

    祁钰清淡淡扫了她一眼，“那就让他们人肉我好了。”

    话音落，祁钰清直接拉着洛玉笙走了，虽然周围围了不少人，但也没人主动拦住他们。没一会儿，就只剩下那个主播站在原地，将地上摔碎的手机捡了起来，恶狠狠地冲着两人离开的方向道：“你们给我等着！”

    不过她没注意到，周围的人群里，有几个女孩正面带怜悯地看着她，摇了摇头……

    等走出刚刚的展室，洛玉笙拉着祁钰清的手左右摇了摇，“别生气了，你刚刚都把人手机摔了，那手机也得几千块一个呢，算给个教训了。”

    “她还想人肉我。”祁钰清道。

    洛玉笙挑眉，“那你怕吗？”

    “有什么可怕的，正好等她自己跳出来，我也不用让人去查她。”守株待兔，可惜那只兔子又傻又蠢，还不长眼。

    “好了，别被影响了心情，我们快去看看你的冰雕，我好奇死了。”洛玉笙拉着祁钰清往前走。

    祁钰清却是将人给拉住了，脚步硬是不肯再走。

    洛玉笙又拉了拉他，才道：“怎么了？走啊。”

    闻言，祁钰清指了指两人旁边的通道：“这里转弯。”

    讪讪摸了摸鼻子，洛玉笙抓着祁钰清换了个方向走，“早说嘛。”

    等到去看过祁钰清的冰雕，洛玉笙硬是让祁钰清站在冰雕前合了影，然后两人才回去找两个小家伙。

    事实证明，童话城里能够吸引他们的冰雕作品真的好多，洛玉笙跟祁钰清回来时，他们才前进了不到一半。黎川的拍照技术最好，所以由他充当摄影师，替两个小家伙拍照。

    见到洛玉笙跟祁钰清回来，两个小家伙先是跑过来抱怨了下他们两个刚刚自己跑出去玩了，但紧随着又拉着他们继续看冰雕去了。

    等到从冰雕展离开，已经是两个多小时以后的事。

    众人驱车来到当地著名的冰屋酒店，冰屋酒店里，从房间到所有的装饰，包括动物跟树木还有糖果，都是以冰雕刻而成。

    不过冰屋酒店房间内的温度不会低于零下5度，客人们只要身着毛质保暖内衣，带上厚实的帽子，钻进温暖舒服的睡袋里，躺在铺着驯鹿皮的冰床上，完全不用担心寒冷。

    而且据说，早上7点的时候，酒店工作人员还会将一杯热乎乎的蔓越莓汁端到床前，冰屋酒店还为客人提供晨起桑拿驱寒，可以说服务是非常地周道。

    洛玉笙他们专门准备了双人睡袋，小钟灵跟着洛玉笙钻进一个睡袋里，小钟毓跟着祁钰清钻进一个睡袋里。因为玩得确实累了，很快两个小家伙便睡了过去……

