    叶瑞瞥了一眼鲲鹏，一脸戏谑的说道：“我刚才不是说过了吗？我是叶青他爹，哦……对了，我没有说我的名字，呵……告诉你也无妨，我叫叶瑞。”

    “叶瑞？”鲲鹏愣了愣，坐在原地，一脸的茫然，显然，他并没有听说叶瑞这个名字。

    对此，叶瑞自然是有点失望的，毕竟他也希望通过对鲲鹏的试探来确定秦家有没有参与当看的叶家血案。

    现在看来，从鲲鹏的反应来看，他是得不到任何有线索的东西了。

    叶瑞将手掌一翻，直接拍在了鲲鹏的脑门上。

    没有血花四溅，鲲鹏只是软软的倒了下去，就这样挂了。

    堂堂一代大宗师，在叶瑞的面前，却连反击和逃跑的机会都没有，由此，不难看出来，随着武道境界越高，品阶的实力差距却是越来越大。

    嗯……中阶大宗师能秒杀掉一个初阶大宗师。

    鲲鹏死得如此干脆，最大的原因还是他误判了叶瑞的真实实力，当然，这也不能怪他，毕竟他根本看不出叶瑞实力上的深浅来。

    不过话又说回来，他死得也不冤，要是换成叶青，即便是面对比自己弱的对手，他虽然表面会做出目空一切的样子，但他的心底却是会重视任何一个对手的，这也是他能在一次次面对强敌的时候还能活着，而鲲鹏却一出山就挂的真正原因。

    说真的，要是知道鲲鹏就这样挂了，那个秦老头会不会被气得吐血啊？

    这时，叶瑞弯下腰，将鲲鹏的尸体提了起来，向上一抛，直接抛到了岩石上面，自己也一跃而起，又回到了岩石上，如老钟一般的坐了下来。

    他并没有离开，大概是在等叶青吧？

    天亮了，在罗家庄园那边，叶青他们早早的就起来了，开车前往腾山。

    大概一个多小时后，他们就到了腾山南面的这个峡谷。

    一进峡谷，叶青的眉头就皱了起来，对两女说道：“我怎么闻到一股血腥味呢？”

    “这不挺正常的吗？”西门雪抿嘴一笑，说道：“这里经常有野兽出没，弱肉强食，想必是一些被猛兽咬死的动物的血吧！”

    一旁的姜海露眉头瞥了一眼西门雪，皱了皱，说道：“在这种血腥味的环境中郊游，可不是什么享受的事情。”

    “我们是来郊游享受的吗？”西门雪耸了耸肩，说道：“我们是来看爸杀人的啊。”

    “可问题是我们准备在爸干掉那个武者后，还是要郊游的嘛！”姜海露应声说道。

    “没事！”西门雪摆了摆手，说道：“这段峡谷有十来公里长，我想我们总能找到一段没有血腥味的地方吧？”

    姜海露想了想，点头说道：“这倒也是。”

    “行了，先进去吧，也不知道那个武者来没来，我们也得谨慎一些，相互间不要离得太远，更不能落单，明白吗？”叶青一脸郑重的提醒着两女。

    “嗯！”两女应了一声后，三人走进了峡谷。

    果然如西门雪说的一样，一进入这个峡谷后，鸟语花香，风景还得挺不错的。

    “怎么样？这里的风景的确是美如画吧？”西门雪得意洋洋的看着叶青问道。

    “也就那样！”叶青耸了耸肩，说道：“这里和我叶家的云霄山峡谷比起来，差多了。”

    “就是！”一般的姜海露也笑着说道：“云霄山峡谷中的空气那是一顶一顶的好，根本不可能闻到血腥味，而且那里的小溪水更是能迅速恢复武者的劲气，而这个峡谷中的这条小溪水看上去很平常呀，风景嘛，也就这么回事，习惯了云霄山峡谷中的那种真正美如画的风景，还真就觉得这里的风景差得很啊！”

    “呃！”西门雪无语的翻了翻白眼，说道：“你们总是说云霄山峡谷的风景如何如何的好，不会是在跟我吹牛吧？”

    “呵呵！”姜海露眉头一扬，笑着说道：“等你去了筑城，到了云霄山庄后，你怕是待在里面就不想出来了。”

    “那我还真就拭目以待了。”西门雪应了一声后，扫了一眼叶青和姜海露，说道：“要是等我发现那里并不怎么样，哼哼……我非得找你们麻烦不可。”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“放心吧，我保证你会很惊喜的。”

    “行了！别聊了，我们继续向前吧！”叶青努着嘴说道。

    三人又向前走了一段后，突然一个声音从他们的头上响起：“你们来得也太慢了。”

    听到这个声音，三人并没有紧张，因为他们都听出来了，这是叶瑞的声音。

    三人同时抬头看向了旁边的岩石上，叶瑞正盘腿坐在上面。

    叶青他们一直走到这里都没有感知到叶瑞的存在，这也正常，毕竟叶瑞可是中阶大宗师，可不是他们想感知就能感知的。

    叶青抿嘴一笑，望着叶瑞问道：“爸，你什么时候来的？”

    “昨天晚上！”叶瑞应了一声。

    “那个武者还没有来吗？”叶青又问道。

    嗯……鲲鹏已死，他自然也感觉不到这里还有别的人。

    “来了！”叶瑞点了点头后，从岩石上跳了下来，站到了三人的面前。

    “人呢？”叶青看着叶瑞问道。

    “死了，在上面。”叶瑞朝着岩石上面努了努嘴。

    “呼！”

    叶青一跃而上，跃到同岩石上，这几米高的岩石还难不了他。

    果然，一到上面，他就看到了鲲鹏的尸体。

    叶青也没有动鲲鹏的尸体，而是转身又跳下了峡谷后，看着叶瑞问道：“你审出了什么？”

    显然，在叶青看来，叶瑞在干掉鲲鹏前应该是对其审讯了的。

    “我没审！”叶瑞摇了摇头。

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“你为什么没审？”

    “面对一个大宗师，你觉得能审出什么吗？”叶瑞耸着肩不答反问。

    能审出来吗？

    叶青想了想，也不得不承认，估计是审不出什么的。

    嗯……一个能成为大宗师的人不仅是要有极高的武道天赋，还得有一颗坚忍的心，对这样的人，一般的审讯手段用在他们的身上是没效果的。

