    

    另一边，天阁的那几个老头子在进入丹界之后，立马就会聚在了一起，并远离了大部队。

    而对于他们的离开，并没有人在意，毕竟就没有毕竟了，又不是世界警察，管不到那么宽！

    见没人跟来，几个老头中，一个长相最着急的说话了。

    “快点开始，一想到这件事成功之后，就有用不完的八阶九阶灵材，我都高兴的快找不到北了！”

    “啧啧，老林头，你能不能有点出息？”

    “对呀！阁主也不是没少给八品灵药，结果这么久了，你的品阶依旧没变，现在练个两色丹雷，都练不出来，还好意思垂涎那些八品九品的高等灵药！”

    显然长的很急的那个老头，被踩到了痛脚，就在他想要争辩，挽回自己颜面时，这一群人的领头发话了。

    “好了，不要说这些了，快点完成阁主交代的事情，不然引起了注意，就有些麻烦了！”

    这领头的显然地位不低，威望也不小，他的话落之后，剩下几个跃跃欲试的老头子瞬间腌了！

    确定好位置之后，领头那个老头直接吩咐了四个人，出去查探周围，顺便预警。

    剩下的了三四个，则围在了他周围，意思不言而喻，护法！

    见能准备的都已准备，领头人也不墨迹，直接盘坐下来，手中拿出一块令牌，并向令牌内注入法力。

    就像触动了某种机关，令牌闪烁了一下，是发送了什么信息？

    于此同时，坐在广场无事可做的石宇，像是收到了什么信息。

    “已经准备好了吗？”

    按照脑海中突然出现的警报，石宇自语了一句。

    石宇可是一名利益至上者，但他并不是黑暗文那种傻逼主角，杀天杀地，杀人全家。

    还是那句话，这种事完全没有意义，世界上最大的什么可不是杀死，而是让他尝尽世间所有的凄苦，想自杀却无法做的。

    利益同样也是，就像画大饼，或者说泡沫经济，杀人得到的永远都是那一点死数，而石宇只需要稍微运作一下，得到的却是几倍，十几倍。

    有着不灭物质，可以复制诸天万去任何物品，而丹塔可是号称炼药师圣地的存在。

    小丹塔内，强者无数，而丹界，则相当于药材中的小丹塔！

    这是除了药族之外，最全最丰富的地方了，石宇只要得到，即便是堆出九品炼药师，也是可以做到的。

    而且反正都要对丹塔老祖动手了，顺手把这个好地方拿到，不是挺好的。

    “而且丹塔，也不是不可以全部收复！”

    像是想到了什么，石宇自语了一句。

    想着其他事，石宇动作也不慢，借助着令牌，当做坐标，石宇直接降临到了丹界。

    虽然现在只有意识，并没有任何法力，不过让令牌内的不灭物质自我繁殖，还是能轻易做到。

    之前也说过，给他复制过的物品，或者说被他替换过的物品，都会留下一个备份。

    而石宇只需要借助这个备份，可以把它当做模板一样，进行自动化生产。

    而且最主要的是，这种自我繁殖覆盖的方式，只是在物品最深层次进行替换，对于它的外貌、大小，甚至连性质，都不会产生一点儿变化。

    至于为什么不直接来，还要假借他人之手。

    之前也说过，主位面和其他位面，距离是无法用距离来形容的。

    这里并不是单纯的物理可以计算，他们具有未知性，不确定性。

    “好了，你们也快点出来吧！”

    看到种子已经埋下，石宇没有停留，说了一句之后，立马就回去。

    毕竟这种状态还是蛮难受的，石宇可不想多待。

    “好了吗？”

    刚一回来，就听到耳边这清脆的话语，石宇还是蛮爽的。

    “我做事，还有意外吗？”

    虽然很爽，但臭屁是不可能改的。

    “你说，这得多久才能出来？在这里挺无聊的。”

    ……

    可能是打开了话题，几女纷纷开始了讨论。

    而石宇也觉得挺无聊的，现在他有些后悔，为什么自己要傻逼似的来这里凑热闹。

    白白浪费十几天不说，最主要的还无聊，而且他还不是那些，可以用修炼来麻痹自己的人。

    实在没什么玩的，无聊打探周围时，他看到了，正坐在高台，一丝不苟的看着下面的，那个身穿旗袍的女人。

    一个比较邪恶的想法，浮现在石宇脑海中。

    “你就是玄衣吧！我听说过你，听说现在的你，还是单身，怎么样，要不要做我妃子？”

    没错，这个邪恶的想法就是调戏妹子。

    听着脑海中突然出现的话语，玄衣愣了一下，不过在听清楚里面到底在讲什么之后，她有些愤怒了。

    “你是谁？”

    传音其实非常有意思，必须两个人都知道，才能相互玩。

    如果是熟人的话，在瞬间就会知道对方是谁！

    而且实力强的，也可以找到实力弱的一方。

    除了这几点了，就没有什么要求了，石宇那个邪恶想法，自然不是简简单单的传音！

    实力强的找得到实力弱的，但它找不到更强的！

    借助这一点，石宇想到的方法就是在这个女人脑海中，讲邪恶的故事。

    所以对于她的问题，石宇自然不会理会。

    当然，这里有个情况，玄衣的那个问题，石宇是怎么听到的？

    原理也很简单，既然可以单线，自然可以多开，实力够强，开的也越多。

    那么只要会变通的人，都可以想到了。

    玄衣并不是连线，而是用自己的力量，规定了一个范围，并把自己的话，发到这个范围之内。

    只要有人的神念，或者灵魂感知，覆盖到了这个范围，就可以听到这句话了。

    既然在和她聊天，那么他的灵魂感知肯定覆盖了这里。

    这种只要有脑子，就可以想到了！

    “我是谁，你就不用在意了，我只是想给你讲个故事。

    这是一个师傅与徒弟的故事……”

    之后，石宇就把自己前世看到的一些邪恶视频和一些邪恶故事联合搅拌，并各种加料，总之怎么邪恶怎么来？

    不但如此，里面的女主角，石宇完全是照着玄衣念的。

    比如身穿旗袍啊！人到中年却外貌不逊当年，身材丰满，体态修长啊！

    甚至连名字，都懒得改，就只是在后面添加了一个衣，也就是玄衣衣！

    可能是故事讲的非常带劲，描绘的太过于有声有色了。

    石宇能够清晰的看到，玄衣脸色各种变化，脸色的绯红更是没有退下去过。

    甚至她那修长的双腿，更是交叠在了一起，其丰满的大腿，更是摩擦不断！        

