    兰长老还想继续破口大骂，却猛地抬起头，仰面一头飞行兽朝他直直俯冲，锐利的爪子张开——

    被这爪子一划，怕是要见骨！

    兰长老手动了动，想要反击。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但关键时刻，还是下不去手啊！

    采灵楼养着的飞行兽，统共就这么几头，都是他费了大力气才驯养下来的，伤了，还能慢慢养，万一死掉……

    兰长老实在舍不得！

    憋着一口气，硬是咬牙忍下来了。

    他心软，被控制住的妖兽们一点都不手软！

    冲上来想保护兰长老的侍卫们个个倒地，惨叫。

    而兰长老也跟着在地上一连打了好几个滚。

    上头，曲檀儿肆意的笑声响起，“兰长老果然宝刀未老，身手敏捷，就跟一只跳火圈的猴子似的……滚起来也这么有喜感。”

    兰长老怒，“！！！”

    不久前，其实夫妻二人从有间工具店的暗门离开，也没打算跟这些人起冲突。偏偏，拐到大街道，走了没一阵子，就遇袭了！

    幸得夫妻二人反应敏捷，躲过了偷袭，才没有被伤及。

    而偷袭他俩的，就是一位采灵楼的老者。

    当时，那老者跟墨连城对上了一招，重伤遁走了。

    这种情况下，分明就是老者早知道有间工具店这条暗道，就守在小宅子里等着他俩。只有老者一人守着，显然也不是很确定的，不然，也不会只是一人，早设下陷阱了。或者说，对方也低估了夫妻俩吧。

    但这个老者，可不是兰长老他们的级别。

    应该是后来出现的，那些采灵楼老祖宗级别的。

    不过，即使如此，还是一招败在了墨连城的手中，谨慎起来，对方逃走了。在两个人易容的时候，对方还是偷袭了，索性，夫妻俩就恢复易容，于是，就有了先前讽刺兰长老他们的事了……

    兰长老气势汹汹，显然还不知道那位偷袭失败的老者之事。

    不然，恐怕也不会这么鲁莽了。

    因为兰长老敢这个时候挑衅，在曲檀儿眼中看来，是自作聪明，赶着上门送死的节奏！

    曲檀儿莫名感叹道：“我们这趟出门，没想过惊动任何人。唉。”

    墨连城道，“檀儿，我们愿意暂时放人一马，不代表人家领情。”

    “……”她红唇轻勾，笑容恣意。

    这不！这有一个，不识趣的，赶在上面送死来了！

    兰长老不是很宝贝这几头妖兽吗？

    那就让他的宝贝疙瘩，代替她，教训一下他吧。于是，妖兽攻击兰长老，越凶猛了。不过，兰长老的运气不错，采灵楼其他人来的度很快。

    大长老带领着一队侍卫，匆匆赶来。他一看自己的人，居然被自家的飞行兽追着攻击，气不打一处出，“蠢货！你们在干什么？”

    被当众辱骂，兰长老顾不得恼火，反倒，因为大长老等人到来，心口微微一松，赶紧解释道，“他们控制了飞行兽！”

    大长老眉峰一纠。

    适时，头上两头飞行兽冲他袭来。

    蓦然，飞兽冲下来的中途，顿时出尖锐又凄厉的惨声，被击落。