    广安县县令之时七品官，梁昭煌的琉州牧却是三品官，与梁家的世家门阀品阶相同。

    两者之间位阶相差悬殊，张阳向他行大礼，梁昭煌只是微微回了一礼。

    随后，问道：“张县令是如何知道我在这？此来又有何事？”

    梁昭煌进入广安县中，并没有显露身份、通报县衙，甚至还有意收敛气息，行走县城之中，以观察仙朝核心之地、皇室掌控州郡县中的情况。

    因此，一般情况下，除非同阶真君当面，否则广安县中应该是没有人知道他的到来、以及行踪的。

    “还请琉州牧见谅，乃是‘人道法网’发现前辈进入广安县中，并通知的下官。”

    “只是下官见前辈没有显露身份之意，应该是想要微服私访一番，因此也没有贸然出面、打搅前辈，还请恕下官接待不周。”

    梁昭煌没有在意对方的道歉，他更为关注的是另一样东西：“人道法网？”

    “正是。”张阳县令也没有隐瞒，直接解释道：“‘人道法网’是仙朝从数年前开始，在司、豫、兖、冀、雍五州之地尝试布置的，能够监控五州之地各处，发现值得关注的外人修士，就会通报当地主官，让当地有所了解、关注。”

    “这只是仙朝还在尝试的新东西，并没有向外多透露，所以琉州牧大人可能暂时还不知道。”

    “不过以大人的地位，相比不久就会得到消息的。”

    “人道法网！”

    梁昭煌本就凝重的心情，顿时再跌一个档次，只从这名字就能感受到其中的‘恶意’。

    有哪一个修士，尤其是高阶修士，愿意时刻暴露在一个能够监控自己的‘法网’之下？

    他想到了自己几天前进入豫州境内时，识海中‘五色圆光’的异动，恐怕就是感应到了这‘人道法网’的监控。

    只是，他却根本寻不到这‘人道法网’的丝毫迹象。

    而自己的行踪、信息等，却都已经暴露，被传给了当地主官。

    若是当地主官、或者仙朝中央、皇室，想要设计、埋伏他，只凭这信息差，就能将他算计的死死的。

    梁昭煌的面色顿时越发糟糕。

    “从数年前开始布置的……”

    说明，仙朝中央、皇室，在以前还没有布置这样‘人道法网’的能你，应该是从数年前才开始有这样能力的。

    而数年前，仙朝中央、皇室，相比以前又有什么变化呢？

    只是瞬间，梁昭煌就想到了数点：

    “击败了妖族，轰碎近半妖国‘真灵天庭’。”

    “还有重创魔道，人皇从‘魔域地府’之中撕裂半块‘大地元膜’而归！”

    梁昭煌心中电念直转，明白仙朝中央、皇室‘人道法网’的布置，恐怕就是与这些变化有关。

    或许还有一些其它的变化，却是他不知道的。

    “下有‘圣德经’以及县学——国子监体系，将天下英才纳入掌中，上有‘人道法网’监察天下！”

    “仙朝中央、皇室，这是要真正的做‘人主’啊！”

    “世家门阀的出路又在哪里？”

    梁昭煌面色几变，却是越变越难看。

    广安县县令张阳，微微躬身候在一旁，面上却是有苦色，他自然也知道这些世家门阀之人、元婴真君准备，不会喜欢仙朝这‘人道法网’。

    若非不得已，他实在是不愿意追来，直接就当不知道这琉州牧经过自家辖地就是了。

    何必此时在这，面对着元婴真君的黑脸，心惊肉跳的担心被迁怒。

    所幸，梁昭煌并不是容易迁怒别人的人，他将心中念头压下，看向面前广安县令，问道：“既然如此，张县令为什么现在又追了过来？”

    “呼……”听到梁昭煌的询问，张阳县令轻舒了口气，似是庆幸没有被迁怒，当即回道：“不敢隐瞒琉州牧大人，就在不久前，‘人道法网’又监察到，有一个元婴魔君潜入广安县境内，似有图谋不轨！”

    “下官已经将消息紧急上报给弋阳郡，郡里也上报了豫州州牧府。”

    “只是，州牧府那边派人过来，至少还需要数天的时间。”

    “下官担心在这数天之中，那潜入的魔君制造事端，造成魔灾。为我广安县中，却是无人能制！”

    张阳县令说着，面上露出悲色，道：“琉州牧大人应该知道，我们广安县在百多年前，就曾受魔灾之难，沉沦魔域，死伤惨重！”

    “下官实在不忍县中百姓，再遭如此魔灾。”

    “所以斗胆拜请琉州牧大人，看在广安县数十万百姓性命的份上，看在同为仙朝一份子的面上，能够在广安县中再逗留数日，等到州牧府那边派的人过来，再继续行程，以防广安县中生变难制。”

    张阳县令说着，又向梁昭煌大礼一拜，道：

    “琉州牧大人此恩此情，下官与广安县百姓，必定铭记于心！”

    “事后必定上禀朝廷，为大人请功！”

    “魔道魔君？”梁昭煌闻言面色微变，对于‘人道法网’发现潜入的魔道魔君，他倒是没有太多惊讶了，反而是奇怪，那魔道魔君这时候潜入豫州、潜入这广安县做什么？

    这里已经是深处仙朝内陆、核心之地，可以说是仙朝力量最强的地方了。

    数千年来，除了当初的血海魔君之乱，几乎没有掀起什么大的魔灾、魔乱，更是没有什么厉害的魔修、高阶魔君敢轻易潜入、靠近。

    便是当初血海魔君之乱，背后也隐约另有隐情，牵涉到仙朝中央与地方之争，甚至有凉州世家‘霸雷’吕家隐隐插手其中的迹象。

    而如今竟然又有魔君潜入，而且还是广安县这里！

    “是这广安县这里有什么特殊之处吗？”

    “还是背后又有哪一方在算计什么？”

    “针对的又是谁？仙朝中央、皇室？”

    一瞬间，梁昭煌心中闪过数个念头、猜测。

    而他是应该走还是留呢？

    “留的话，广安县这里有魔君潜入，随时可能变成混乱、魔灾的中心，很可能直面危险。”

    “但走的话，且不说广安县令已经求上门来，还有那不知道藏在何处的‘人道法网’恐怕也监察着这里，他若是直接拒绝、离去，仙朝中央、皇室那边也不知道事后会怎么处理。”

    “而且，这事背后若是真的有什么算计，他若是第一时间知道，也能更好的做出应对、选择。”

    想了想，梁昭煌没有先行答应，而是问道：“张县令，‘人道法网’能够确定那侵入的魔君，现在的位置吗？”

    “只可以确定一个大概位置。”张阳县令说着，取出一枚玉简激发，有光影从中射出，映照在两人面前，内中显化的正是广安县的地图。

    “潜入的魔君，就在这附近。”

    张县令说着，伸手指向光影地图中的一处。

    看光影中的地形，那里是一处群山环绕之地，多有山谷、沟壑。

    梁昭煌不禁询问道：“这里有什么特殊的吗？魔道魔君为何要去这里？”

    张阳县令闻言，也是面露疑惑之色，道：“按县中县志记载，那里是‘黑暗时期’抵抗魔道入侵的一处古战场，但是仙朝立鼎之后，早已将那里清理过了，并没有留下什么隐患。”

    “再有就是，一百多年前，血海魔君献祭广安县时，曾在那里布置过一处魔道祭台。”

    “同样，在事后仙朝这边，也早已将那魔道祭台摧毁了，彻底请查过，并无问题！”

    张县令说着，面上神色越发疑惑，显然也弄不清楚，那潜入的魔君为何会去那里。

    但是，梁昭煌却是已经听出一些问题了。

    一次是意外，两次是巧合，三次就绝对有问题了！

    那处古战场之中，绝对有什么东西！

    才会一次又一次的吸引魔修前去。

    似然广安县令说，仙朝将那里清理过，没有发现什么问题。

    那只能说明，那里的问题、东XZ的太深，仙朝也没有发现。

    想了想，梁昭煌道：“张县令，这幅地图先给我，我先去古战场那里看看情况。”

    “好！”听到梁昭煌愿意主动行动，张阳县令顿时满面喜色应下，将手上地图玉简交给他，然后又是一个大礼，道：“多谢大人，下官代广安县数十万百姓，再次拜谢大人援手之恩！”

    梁昭煌摆了摆手，道：“张县令不用抱太大期望，我只是去看看情况，未必会动手，若是情况不对，我还是会直接离去。”

    “不过在离去之前，会传讯给你，发出警告。”

    “张县令回去后，还是做好准备，若是真的事有不谐，还是尽早想办法撤离百姓，保住更多百姓性命为好。”

    听到梁昭煌的话，张阳县令面上笑意顿时僵住，露出几分苦色，不过很快有压下了苦色，挤出笑容来，道：“无妨，大人能如此，下官与广安县百姓已经是感激不尽了。”

    “能多了解一分情况，多保住一些百姓的性命，下官就已经知足了。”

    “下官这就回去做好撤离准备。”

    “再次拜谢大人！”

    梁昭煌摆了摆手，没有再多言，运转起五行遁术，便向那群山古战场潜行赶去。

