    “嘶！”

    “居然这么强？”

    “我的实力足以撕裂一座高山，没有想到居然直接被震成这个样子？”

    “看来这个法宝的确不是我们可以得到的。”

    “我这样的天才来到此处，竟然是会是这么一个结果。”

    “师傅，我对不起你！我真的不是你想象中的天才！”

    “我甚至不配活着……”

    来的时候十分的有自信，这一刻却完全失去了信心。

    有的，甚至直接失去了修炼的想法。

    天空之中的那些顶尖强者，一个个都是微微冷笑，满脸的不屑。

    声音这么小，还想开军舰？

    就这样的心理素质，竟然还想得到法宝？

    简直是不自量力。

    随着这些自认为实力强悍的强者退场，终于轮到了年轻后辈登场。

    那些年轻后辈，却并没有如此松动。

    而是用自己的功法，小心翼翼的试探着，似乎想要看一看自己究竟是否是天选之人。

    结果，很快有很多人脸露绝望之色，来的时候气势汹汹，退下的时候，面红耳赤。

    “我的天赋是最顶尖的，大家都说我是最有机会得到这法宝机缘的。为何我也失败了？”

    “这绝对不可能！凭着我的天赋，不应该得到这法宝的，为何这法宝没有任何反应？”

    “这到底是怎么回事？难道我真的不是天选之人？如果我不是的话，为何老天要给我这样的天赋？这岂不是忽悠人？”

    有人摇头叹息。

    有人放声哭喊。

    有的人，却是直接崩溃。

    这些年轻后辈，本就天赋极高，否则的话，也不会兴致冲冲的来到此处。

    可是此刻，他们才终于意识到，天赋高并不代表着自己是天选之人。

    无尽的希望，忽然之间像灯火一样被扇灭了。

    让他们对自己的人生，产生了深深的怀疑。

    前方不停的有人败退。

    后方的强者，却依旧是信心满满。

    就在此时！

    两个身影缓缓落下，从身上的气息便可以感觉出来，是两个顶尖强者。

    然而，却如同两颗石子落入大海，没有引起丝毫的波澜。

    毕竟来到此处的，全部都是顶尖强者。

    一个个堪称天赋妖孽。

    这两个强者，甚至算不上天赋最强的。

    特别是其中一个，还是一个老人，自然没有任何得到法宝的机会。

    另外一个，身上带着贵不可言的气势，却也只是引起了一些小小的侧目而已。

    出现了这两个人，自然是林老和朱无痕。

    而就在这时。

    前方忽然之间便是爆发出一阵阵惊呼。

    就连那些天空之中的强者，也是身体一震，猛然之间睁大眼睛。

    仿佛看到了什么不可思议的事情。

    “法宝竟然在强放光芒？”

    “看起来……好像很兴奋！”

    “莫非天选之人真的出现了？”

    “就在这些人之中！”

    “莫非是他！”

    众人的目光，直接便是落在了那排队的队伍前方。

    前方的一个年轻人，满脸懵逼过后便是满脸的狂喜。

    “是……是我？”

    “我就是天选之人？”

    “否则的话，为何轮到我的时候，这法宝竟然会露出这样的意象？”

    “哈哈哈！我就知道我绝不普通！”

    那年轻人哈哈大笑，这一刻兴奋到了极点。

    “法宝，我来了！”

    下一秒，他迫不及待的身形一动，直接便是冲着深渊之中而去。

    “等等！”

    “原来是你？”

    “当时你羞辱我天地盟，今天这笔账就直接清算了吧。”

    “还想逃？”

    就在那身影腾空而起的一瞬间，忽然之间至少有十道身影，直直的冲着那人而去。

    “这……”

    那年轻人大吃一惊，瞬间便是在半空之中顿住，无论如何也没有想到，此时会突然之间有人冲着自己冲来。

    “举火烧天！”

    其中一个天地盟的强者，狠狠的挥动衣袖。

    “万箭穿心！”

    “流星坠落！”

    “天马流星拳！”

    一道道功法，直接便是冲着那所谓的天选之人碾压。

    “啊！”

    那人何曾见过这样的场面，猛然之间睁大眼睛，在深深的恐惧之中，甚至忘记了使用护体功法。

    随着一声惨叫传出。

    那人的身体直接便是消散在了各方强者的眼前。

    嘶！

    瞬间满场寂静。

    此刻，却无人出手阻止，更加没有人出声呵斥。

    “这！”

    “这也太狂妄一些了吧？”

    “明明已经轮到那小哥，居然被强行给碾压了？”

    朱无痕砸了砸眼睛，瞬间便是满脸怒气。

    “你真以为，这人真的得罪了天地盟？”

    林老微微皱眉，低声说道。

    “莫非不是？”

    “当然不是。这人被他们认为是天选之人，一旦得到法宝，从此以后必然会以此机缘，成为真正强者。”

    “天地盟的这几个强者，灭杀此人，就是为了等待天地盟的强者到来，强行获得法宝。”

    “如果没有猜错话，天地盟中有比天地盟主更强的强者存在。”

    林老瞳孔一阵收缩，神色也不由变得紧张起来。

    他有预感，这里很快便会卷起一场的腥风血雨。

    朱无痕想要得到法宝，会变得更加困难。

    “法宝依旧在闪烁？”

    “莫非，那人并非是天选之人？”

    此时，漂浮在半空的各方强者，脸色又是一变。

    旋即。

    那带着杀气的目光，直直的便是看向了下方那些年轻后辈。

    明白了。

    法宝大方光芒，就证明那天选之人，就在这年轻后辈之中。

    却不知道，究竟是何人。

    “轮到我了！”

    排在第二位的一个强者，愣了一下，最终眼眸之中燃烧出了兴奋的光芒。

    接着便是向前踏出一步。

    “我劝你还是不要试探为好，昨天是不是你大放狂言，说我们天地盟的强者全部都是缩头乌龟？”

    “现在，如果你主动做缩头乌龟的话，我们可以既往不咎。”

    “但如果你再向前一步，我们必然会清算！”

    天地盟的后辈强者，缓缓的漂浮而来。

    瞬间像是组成了一堵堵的人墙，挡在了深渊前方。

    所有的后辈强者，瞬间便是脸色大变。

    此刻恍然大悟。

    懂了。

    这些天地盟的后辈强者，并非是要为自己的宗门出气。

    而是以莫须有的罪名，阻挡住任何一个想要前来触碰法宝之人。

    毕竟，那法宝已经有了大发机缘的前兆。

    那就说明，天选之人就在这些排队的人之中。

    天地盟，这明显是要强夺法宝！

