    

    楚安宁撑着下巴，语气幽幽：“我给几个哥哥写的信，除了大哥给我回信，其他几个哥哥都均无回音。四哥五哥行踪不定，三哥距离远，可二哥就在吴水，离的近都没给我回信，不知是否因为上次他舅舅被罢官一事对我心生不满。所以我怕我这一爪子拍下去，我们兄妹彻底成为死敌。”

    皇上一听看她的眼神就格外嫌弃。

    “您那是何眼神？”楚安宁振振有词的说：“您怎能嫌弃我？我就是再不行，那也是你生的呀，你嫌弃我之前不应该该先嫌弃下自己吗？”

    这个逻辑让皇上想拍她脑袋，可她头上戴着金丝翼善冠，便伸手将她的冠子转个方向。皇上坏坏的想，让你时不时就形象的，看你戴着歪冠出门还有何形象可言。

    “就你会说话。父皇早跟你说过，为君者切忌优柔寡断，当狠则狠，你瞧瞧父皇，你四叔坟头草都有半丈高了。”

    楚安宁瞅瞅父皇，虽然我知道你在教导我，可也用不着把杀兄弟说的这么得瑟吧？

    “我知道当狠则狠，只是…唉！”

    她从道观出来时，就明白抢夺皇位定会面临手足残杀，兄妹之间渐行渐远，可实施起来仍旧内心酸涩，一定是她在凡间待久了，沾染了凡尘的人情味。

    楚安宁又抓块糕点塞嘴里，冲皇上行个礼，顶着歪掉的金丝翼善冠回东宫。那冠子被皇上歪成了折角与眉心是一个方向，戴在头上就挺像头顶鸡冠。

    小圆子提醒她时，她摸着冠子哼哼：“父皇就幼稚！”

    ***

    针对张家，皇上自从表明态度后，原以为要过阵子才能看到女儿的手段，未曾想元宵节这日皇宫的天就变了。

    元宵晚宴结束后，三位皇子在玩动物花灯，楚安宁拎着一个鸟笼，逗鸟给大家看。

    “说，皇上万岁娘娘千岁。”

    鹦鹉喳喳：“皇上万岁娘娘千岁。”

    “真乖。”楚安宁戳戳鹦鹉：“再给父皇背首诗，背的好就赏你好吃的，背的不好就拔你毛。”

    鹦鹉吓的扑棱着翅膀：“不拔不拔。一个两个三四个，个个观鸟苦背诗，元宵佳节不思乐，都怪太女太多事。”

    这诗听得大家直乐，不过屋内妃子们都没听出诗的出处。

    九皇子自己却听出来了：“这不是我的诗么？”又笑说：“八姐你真行，竟然让鸟说自己。”

    “对呀小九，就是你的，改了一下。”楚安宁笑问：“我的鹦鹉如何？”

    皇上赞道：“驯养的挺好，这么长的诗竟然也能背出来。”

    皇后、陆修容看到那只鹦鹉心内都咯噔一下，尤其皇后，宁儿不是说这只鹦鹉有问题么，为何还把它带出来表演？

    “父皇，我这鹦鹉还不算厉害，贵妃娘娘的那只松鸦才叫棒。我长这么大只听过鹦鹉和八哥可以学人说话，没想到松鸦也可以。我听说贵妃娘娘的那只松鸭不仅会背诗，还可以背绕口令。贵妃娘娘，您能让我瞧瞧那只松鸦么？”

    皇上心中一动，事来了？还挺期待！

