    天地法相出，那就代表徐道玄不在隐藏实力，动了杀机。

    如果他要是不隐藏实力出来，异族一方定会派一些老牌天象出手，到那时候，他将不占优势。

    但面对两名年轻一代的王族，以他的实力还是能够做到斩杀的。

    见此，两名异族大惊，他们没想到徐道玄修为更进一步，一时间气机竟有些龟缩。

    而这此消彼长之下，人域这边士气大振，就连下方的各宗弟子都如同打了鸡血一般。

    要知道，他们这种成队厮杀者，当初很多人都是对天上的徐道玄有信心才甘愿上前的，毕竟那可是地榜第一啊！

    而现在，入了天象，自然不可能在榜内了。

    一时间，人域这边的修士开始互相配合，绞杀异族，而对方则是因为徐道玄的百丈法相大乱，气势一泻千里。

    “哼，都是一个境界，还能怕你不成？”

    浑身覆盖黑色骨甲的异族率先发难，深吸一口气，无数不详之气汇聚，身形宛如气球一般鼓起，竟化为了一头张着双翼的似虎巨兽，体型不到百丈也差不太多。

    而另一名白发尖耳的邪魅男子后背的长发快速生长，原本邪魅的面容瞬间宛若厉鬼，嘴巴张大，利齿泛着寒光，双手形如枯爪，长发遮天蔽日在其后背飞舞，数十丈的白发俨然将其完全裹住。

    所谓的王族并不是一个种族，而是族内有九境的强者，其族群都被成为王族。

    因为九境本身就是王。

    “我当是什么，原来是疯狗和长毛啊，嘁，没有妖树有意思！”林素见此，不由的有些失望。

    闻言，史三金不禁巨汗，什么疯狗长毛的，人家那是翼虎和枯鬼，这两个王族实力也都不弱，但很显然这二人在族内不是什么天才的后辈，至少比之徐道玄还差了不少。

    至于林素为什么看不上这二人，还不是因为他们的尸体价值不高？

    最多也就是抽筋扒皮，炼制一些兵刃法器之类的，身上有用的东西不多。

    反观那妖树一族就不同了，每一株妖树体内都蕴含着浓郁的生命精华，那可是好定西。

    搞死一个无论是卖掉还是留着自己用，都是好的，要不是那妖树一族实力够强，这么多年下来早就被人域这边给灭族了。

    而徐道玄见此，百丈法相手臂一伸，一柄由天地灵气汇聚而成的巨剑显化而出，道道天威横绝。

    “死！”

    一声大喝，百丈法相破空，直直朝着两人杀来，手中巨剑挥动之间，天地灵气翻涌，威压大盛。

    巨剑之上爬满了金色符篆，甚至法相的眉心之处燃起道纹。

    一剑递出，无论是人域还是异族的高手，皆是能感觉到其中蕴含的威力。

    异族阵营之中，一名体型与人族无异的男人，一身紫色长袍，坐在铺着熊皮的石椅之上，端着酒杯看向血河之上的众人。

    这是一名异人族的七境。

    “古鹭大人，情况不妙，我们要不要插手！”一名浑身覆盖白骨的骨族上前一步问道。

    闻言，男子嘴角微微上扬：“不着急，再等等！”

    “大人，前方是两位王族后辈，这般恐怕不妥！”

    听到这话，异人族古鹭眼神瞬间变得危险，瞧着身旁的骨族天象问道：

    “哦？有什么不妥？”

    “二打一，不能斩杀敌人也就罢了，要是还能被人斩杀，那就是废物，王族之耻，这样的人，留之何用？”

    异人族在异族这边的处境相当尴尬，他们们并没有诞生出九境，自然在异族中也就没有王族那般高贵的身份。

    甚至因为其祖先的问题，在异族这边还会倍受歧视，但要说回到人族，那也是不可能，先不说这么多年他们手上人族的鲜血有多少，就算是回去，因为身体结构不同，他们也适应不了所谓的灵气。

    好在异人族虽然没有诞生九境，但因为天赋够强，七境还是有一些的，加上常年在异族之地生存，他们这一族又开始了变异，展现出了强大的包容性，有些异人族身上能同时带有多个异族的天赋。

    最起码在异族中过得也比一些小族要好得多，也就只有那些王族会时不时的瞧不起他们。

    而眼前这两个王族刚来到前线就表露出高人一等的架势，虽然对他还算恭敬，但那是实力所致，从他们的眼神中古鹭能够看出这二人从内心是看不起他的。

    正好趁此机会丢出，赢了皆大欢喜，下次继续，死了，就当是个意外。

    “大人，可是...”

    还未等这名骨族说完，古鹭眼神一瞪，这名骨族的天象砰的一声倒飞而出撞在了不远处的山体之上，浑身的骨头出现道道裂纹。

    “再有下次，你就不会有说话的机会了！”

    说罢再度抬头看向空中。

    此时天空徐道玄百丈法相正杀的兴起，空中大片大片的鲜血滑落，雪白的长发如鹅毛般落入血河之中。

    此时那巨虎身上出现道道巨大的剑痕，伤口之处泛着雷光，还有浓郁切紊乱的天地灵气防止伤口愈合。

    不详之气对于人域修士来说是危害，同样，灵气对于异族来说也是如此，双方都不适应对方的手段。

    原本威风凛凛的双翅，此时已经被斩断一只，凄惨无比，而长发枯鬼原本的数十丈白发，此时只剩下不到一丈，再这样下去都快成秃子了。

    头发对于枯鬼一族来说既是功伐手段，也是自身生命力的象征。

    哪怕同为天象境，但徐道玄的实力太强了一些，见此，他决定速战速决。

    百丈法相缓缓消散，空中的巨剑开始快速凝实，每每轻颤宛如龙吟一般，随即开始坍缩，最终形成一柄只有丈长的巨剑，这已经是他现在能做到的极致了。

    长剑嘶鸣，散发出恐怖的波动，这一击，就连老牌天象都要认真起来。

    “敕！”

    徐道玄遥遥一指，身旁的巨剑陡然间消失不见。

    但两名异族却是大惊，他们嗅到了死亡的味道，尤其是枯鬼，浑身炸毛，宛如一个白色刺猬球一般。

    二者齐齐嘶吼一声，他们在向后方援军求救，因为再没有人出来，那他们今天就真死在这了，同时身上的气息大盛，翼虎口中蓄力，随即化做灰色光柱重重的击在那剑锋之上。

    而枯鬼的长发气根断裂，整个人宛如一只被蜕了毛的鸡，长发凝结成一块盾牌顶了上去。

    正在此时，一股威压横扫血河，所有人都被定在了原地，无论是徐道玄的剑，还是两位异族的攻势，都被定住。

    但马上就恢复了原样。

    “轰隆隆~”

    一声巨响，灰色光柱被一分为二，长发形成的盾牌爆碎开来，一道剑光划过，天地之间陡然一静。

    翼虎那巨大的头颅缓缓滑落，被蜕毛的枯鬼身体一分为二。

    只不过不同的是，徐道玄上方出现了两道人影。

    “泥鳅，着急了点吧，想打架的话，老道我随时奉陪便是！”

    不知什么时候，人域这边，原本安稳坐阵的道清真人已经消失不见，来到了徐道玄上空。

    而道清对面，则是一位光头男人，只不过整个脑袋之上没有眼耳鼻，只有一张血盆大口，内部的獠牙泛着寒光。

    “臭道士，你们人域想开战不成？”光头低吼道。

    道清：“开战？这可是你说的！”

    话音刚落，人域后方顿时升起数道剑意，每一道剑意皆是让人脊背发凉。

    剑意冲天而起，天地变色，方圆百里之内灵气陡然翻涌。

    “不好，你们敢......”

    光头男人还未来得及说完，数道剑气加上道清同时出手，仅仅一瞬间，剑气透体而出，随即数道剑气化为了四名手执长剑的身影，三男一女，身上剑意皆是撼动天地。

    “万剑山，阵斩五难一名，大胜！”

    “击王鼓，人域全军听令，杀！”

    至此，战起！

    ......

