
　　第二天，苍九华离开东都，苏云前去相送，大秦的使节团却大半留了下来，苍九华只带着少数几人离开。

　　苏云与苍九华一起乘着盘羊辇，送他向驿站而去，经过东都第二层时，只见东都第二层的街道上人挤人，前方有一座高台，高台上有人叫道：“在下景南楼，乃是留学大秦归来的士子！今日以武会友，与东都修炼旧圣绝学的士子讨教神通！”

　　苏云目光落在景南楼身上，又看了看苍九华。

　　苍九华笑道：“元朔每年都派去不少士子，留学海外。”

　　苏云轻轻点头，道：“所以景南楼与苍兄无关？”

　　苍九华微微一笑，不置可否。

　　苏云不再追问，将他送到东都驿站，道：“苍兄，未能与你交手，很是遗憾。”

　　苍九华目光闪动，停下脚步，回头道：“苏兄，你我的交手，已经开始了。我从踏到东都土地的那一刻，便已经开始布局。我离开东都之前，我的格局已经铺开，现在轮到你见招拆招了。”

　　苏云怔了怔，思索他话中的意思，苍九华登上烛龙辇，笑道：“苏阁主，剑阁再会！”

　　他坐在烛龙辇的窗边，伸出手指，在琉璃窗上画出一个方木盒的图案。天籁小说网

　　苏云心头大震：“他是海外通天阁的人！”

　　烛龙辇启程。

　　“海外通天阁是通天阁的海外分舵，但这些年来壮大，已经准备自立门户，另选通天阁主。这绝非好事！海外通天阁，可能会被用来对付元朔！”

　　苏云吐出一口浊气，原路返回，路过东都第二层时，只见又看到那个叫景南楼的士子，正在与几个修炼旧圣绝学的士子交手，将那几个士子击败。

　　这里更加热闹了。

　　“苍九华布的局，是什么局呢？”

　　苍九华离开的第二天，帝平宣旨，诏苏云、叶落、白月楼入宫封赏，封苏云为天道院博士祭酒，另封苏云为督外司少史，五月赴任。

　　苏云知道裘水镜是为了保护他，所以让帝平封他为督外司少史，因此没有拒绝。

　　帝平封叶落为天道院西席博士，另封叶落为朔方兵曹。

　　封白月楼为天道院士子，赏赐千金，褒奖白月楼在朔北平乱中的义举。

　　白月楼得到赏赐的千金之后便立刻还钱，总算结清欠苏云的钱。

　　苍九华离开的第三天，景南楼所设下的新学旧学论战的擂台引起不小的轰动，传到居住在第五层的苏云等人耳中。

　　有消息说，这个叫景南楼的士子是跟随苍九华的使节团一起回到元朔，苍九华一走，他便径自挑起旧学新学的论战，居心叵测。

　　这次论战原本只是小打小闹，无非是新学士子说旧学完全无用，应该彻底废掉旧圣绝学，全面推广海外的新学。另一边，修习旧圣绝学的士子则说新学离经叛道，是奇技淫巧，只追求强大的外在，而忽视内在。

　　双方论战，开始的时候，还算是心平气和，但后来嘴上吵来吵去便不免动手，动手起来便不免有些火气，于是便有伤残。

　　据说新学和旧学的论战，已经死了六七人。

　　不过苏云正在忙于准备天道院的大考，更何况这是与景南楼争斗的往往是旧学中的顽固派，便没有理会。

　　这次天道院大考，他作为天道院新晋的博士祭酒，须得亲自考核士子。

　　不过苏云本来便是半路出家，借一块天道令混入天道院，根基比天道院士子还是要差一些，这几日便没有外出，拼命跟着莹莹学习，补全自己的不足。

　　新学旧学论战，原本是一件不大不小的事，东都每年都有这样的论战，双方打来打去，但是到了第七日时，这场论战便已经有些不可收拾。

　　苍九华离开的第七天，新学旧学之争愈演愈烈。

　　东都第二层，已经被东都执金吾下令清出一片场地，专门做论战之用。

　　这几天，东都的各大学校学宫的士子纷纷参与此次论战，甚至连东都清虚观的道士，和雷音阁的和尚，也多有参与！

　　清虚观和雷音阁参与论战，也将论战的名头推向一个又一个高峰。

　　道门、佛门是显学，在元朔的地位仅次于儒学，是旧圣绝学的代表，清虚观和雷音阁，是这两大绝学的至高圣地。

　　两大显学传人参战，自然极为引人瞩目。

　　“清虚观的道士，雷音阁的和尚，死了六七个。”

　　李牧歌从东都第二层归来，失魂落魄，向苏云道：“景南楼有外邦使节支持，下场的不仅仅是元朔人了，还有外邦的人，不止大秦国的士子，还有其他外邦士子！那些道士和尚神通道法天花乱坠，然而上台没几招就死了。”

　　苏云心头微震：“苍九华虽然已经离开，但是遗毒犹在。他离开之后，各种后手施展开来。这第一波举动，便是要灭旧圣绝学，让元朔国人怀疑甚至鄙视旧圣的学问，他要从文化上灭绝元朔了！苍九华这一招，厉害了！”

　　“新学的确太厉害了，我上去估计也要输。”

　　李牧歌黯然，忍不住道：“苏兄，你去不去？你去的话，一定可以镇压那些新学的高手！”

　　苏云走来走去，停步道：“我是野狐先生教导的，自幼学的便是旧圣绝学。我知道旧圣绝学的好处，给我打了深厚的底子。但是学旧不学新，是固步自封。旧圣绝学本来便有许多不足，我若是胜了的话……”

　　他甚至有些担心自己获胜。

　　倘若他前去参与新旧论战，扫平了景南楼等新学派系的士子，那么对旧学来说绝对是莫大的鼓舞。

　　但是旧学再度昌隆昌盛，让元朔士子盲目自信，绝非好事！

　　苍九华这一招，让他无法出手！

　　这时，一个道人从外面走来，带来一张请柬，躬身道：“是苏士子吗？道圣请苏士子前往清虚观一叙。”

　　“劳烦师兄回去告诉道圣，我不去。”苏云将请柬丢到一边。

　　那道人错愕。

　　突然，外面又有一个僧人走来，取出请柬，道：“苏士子，圣佛请苏士子前往雷音阁小叙。”

　　苏云收下请柬，也丢在一旁：“劳烦师兄回去，告诉圣佛，我正在闭关。”

　　苍九华离开东都第八天。

　　天道院大考在即，元朔各地的学校学宫也往往都派遣出类拔萃的士子进京，准备考天道院，这些天才士子到了东都，见到东都的新学旧学论战，岂能坐视不理？

　　新学旧学大论战，已经到了整个东都乃至整个元朔都关注的程度！

　　而且，这里面的士子还有西都的太学院的士子！

　　西都太学院，被誉为天下第二学宫，天道院建立之前，太学院位列第一，高高在上，太学院的士子更是个个人杰！

　　天道院成立之后的很多年，太学院还都保持着天下第一学宫的美誉，直到后来才被天道院夺走。

　　这次太学院也有不少士子从西都赶来，进入东都，不是为了考天道院，而是与天道院以武会友。

　　每次天道院大考，太学院前来砸场子已经是惯例了，东都的人们对此习以为常。

　　只是这一次，太学院前来砸场子的士子也被这场新旧论战吸引过去，新学旧学之争，顿时被推到高潮！

　　太学院的士子都是天才人物，其中更有各种隐秘的旧圣流派，虽然不是显学，但也非同小可，如神农、阴阳、兵、阵、医等流派。

　　“这次论战，已经死了四十多士子了。”

　　白月楼带来消息，向苏云道：“太学院士子也参与了这场论战，输多胜少，被打得很惨。还有……”

　　他迟疑一下，道：“元无计皇子，代表新学出战了。”

　　苏云扬了扬眉毛。

　　白月楼道：“这次元无计皇子代表新学挑战天道院。”

　　苏云心中了然：“苍九华的第二招，直指皇位。挑战天道院，看似新旧学之争，实则是挑战帝平。帝平不可能应战……”

　　这时，只听外面传来道圣的笑声：“苏阁主真是难请。”

　　苏云心头一跳，突然，一声佛号传来：“既然苏阁主不愿去雷音阁，那么老僧只好亲自前来拜访了。”

　　苏云哈哈大笑，站起身来，向外迎去，道：“道圣与圣佛联袂前来，让我受宠若惊。师弟，搬两个马扎来，让道圣和圣佛有个落脚的地方。”

　　白月楼呆了呆：“让道圣和圣佛坐马扎子？”

　　不过苏云这里的确没有坐的地方，白月楼只好搬了三个马扎子来到院子里，苏云摆好马扎，请道圣和圣佛落座，自己也坐了下来，道：“师弟，再给圣佛和道圣沏茶。”

　　白月楼翻来找去，找到三个瓷碗，泡了茶。

　　过了片刻，道圣、圣佛各自捧着茶碗，想找个地方放下来也找不到。

　　苏云捧着茶碗喝了一口，歉然道：“我入京面圣，在东都没有落脚的地方，只好住在贤良院。这里也没有可以招待两位的地方……”

　　道圣和圣佛只得捧着碗喝茶，圣佛将茶水一饮而尽，连同茶叶也一起喝了，放下茶碗，道：“苏阁主应该知道我们来意。你体内住着魔头，老佛可以帮苏阁主化解，但苏阁主也须得帮旧圣绝学度过眼前难关。”

　　苏云失笑道：“我体内住着魔头？圣佛莫要开玩笑……呃？”

　　圣佛一根手指点出，苏云灵界突然浮现，一个巨大的裂缝中长长的分叉舌头从裂缝中甩出，满是口水的舌头从下到上，把苏云面前这尊丈二圣佛舔了一遍！

　　苏云毛骨悚然。

　　道圣面带善意的微笑，提点他道：“阁主体内，住了九十六个这样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百一十九章 新旧学论战免费阅读。https://xs.23sk.com 