    红白公司将会下架那些擅用盗用精灵形象的小说，漫画等。

    但同时会给那些出色的作品一个机会。

    红白公司董事长李秋然很看好晓枫的作品。

    认为那本漫画可以成为夏国漫画崛起的领头羊。

    这些都是晓枫父母从谈话中得到的信息。

    这些信息对他们来说冲击太大了。

    不管是什么行业，如果能够做到顶尖肯定都有很多油水的。

    晓枫父母让晓枫学习基因学就是因为基因学是现在，乃至未来的主流。

    就算学得再差混个温饱肯定不是问题。

    他们其实本身并不喜欢基因生物。

    晓枫父亲小时候曾被基因狗咬过，所以一直都很排斥。

    晓枫母亲是嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    小风车能够融入到家庭里肯定也做了不少努力。

    “现在晓枫同学肯定以学业为主，只需要维持稳定的更新，以后我们可能也会有一些主题活动需要他一起参加。”职员很严谨地将晓枫未来可能的职业生涯一一叙述。

    晓枫求助看向父母，希望得到肯定的话语。

    加入红白公司画漫画是他梦寐以求的。

    但他其实比较悲观，父母痛恨漫画，所以大概率会拒绝吧。

    即使他再叛逆也无法在这种大事上拍板。

    “好的，我们没问题。”出乎意料的是，晓枫父母答应得非常爽快。

    后续流程走得特别快。

    大致了解了晓枫一家的诉求后，职员记录完毕，起身告辞：“你们的需求我们都了解了，后续会有我们的内部人员过来签订合同。”

    说完，职员从怀里掏出肉条，递给小火龙。

    “嘎哈。”小火龙朝着晓枫一家摇了摇手，然后咬住肉条吃了起来。

    每天跟着职员跑生活也是很消耗体力的。

    待职员走后，晓枫依旧沉浸在狂喜中。

    他可以光明正大地画漫画了？

    他看向自己的父母，不明白他们怎么忽然有这么大的转变。

    “咳咳，晓枫，你可以画漫画，但你的学习成绩绝对不能落下，其实有红白公司撑腰，你的漫画应该也可以赚不少钱。”晓枫母亲苦口婆心道。

    “但长久来看，基因学绝对是更好的，加入红白公司的话有时间一定要多和李秋然请教，如果你能成为他的徒弟就更好了……..”晓枫母亲喋喋不休道。

    一旁的小风车露出笑容。

    这下子好了，皆大欢喜了。

    那接下来就是催更了。

    …….

    夜晚，红白公司围脖悄然发布一条信息：

    “鉴于市面上有非常多娱乐擅自使用精灵的形象，再次特发声明：“其行为破坏了精灵肖像的专有性和完整性，应当受到制裁。如果经过红白公司同意而使用其肖像，就不构成侵犯肖像权的行为。”

    这一则信息一发，诸多行业震动，他们明白，红白公司要开始整理行业了。

    没过多久，红白公司再次发出一则信息：“恭喜《当我和精灵一起上大学》爆火，想看看不一样的世界吗？记得（链接）。”

    “恭喜年轻漫画家晓枫加入红白公司（撒花）。”

    这则信息带起了漫画的第二次爆火。

    晓枫的班级群已经闹疯了，无数学生@晓枫。

    “晓枫，你的漫画和红白公司合作了吗？你也太牛了吧。”

    “大佬啊，还没上大学就加入红白公司了，未来年入百万，哦不，千万，光是漫画ip就能卖很多了吧。”

    忽然拥有了这么多，晓枫却显得很淡定。

    他还在画漫画，身边的小风车很认真的查稿。

    时不时用藤鞭指向漫画的一些细节地方，表明画的不合理。

    一人一精灵合作默契，没多久就完成了新的一轮稿。

    ……

    新的漫画更新了。

    剧情来到了高潮。

    男主被关到了精神病院。

    经过数日的治疗……

    女主来探望男主。

    “晓枫，你还能看到妙蛙种子吗？”

    男主扭头看向窗口，妙蛙种子正在窗户下晒太阳。

    “没有，我看不到了。”男主这么说道。

    女主隐蔽地看了看窗户，心中有了那么一丝明了。

    她缓缓抱住男主，泣不成声道：“晓枫，妙蛙种子真的不存在，如果你爱我的话，请相信我的话，和我走下去。”

    画面跳转。

    男主始终不相信妙蛙种子不存在，之后他选择了出院，在家接受治疗。

    旁白：对于他来说，妙蛙种子是童年的分裂，现在转变为他的快乐。

    但在xx（女主）出现后，晓枫的快乐变成了xx，两方互相矛盾。

    对于晓峰来说，妙蛙种子是以前支撑着他的动力。

    xx则是他未来的希望。

    大雨下，女主抱住晓枫：“请相信我说的话。”

    晓枫看向笼罩在大雨的亭子中，里面一只妙蛙种子正对着自己告别。

    “种子。”

    虽然没有听懂，但晓枫却理解了。

    你已经找到了爱的人了，再见了，晓枫。

    雨中，妙蛙种子的身形逐渐淡去。

    晓枫轻轻搂住了女主。

    全文完。

    看完漫画，小字眼睛却不争气地湿润了：“草草草，这真的是十八岁的高中生能画出来的吗？太虐了吧！！！！”

    小字敬佩女主对男主的不离不弃，羡慕男女主的感情，但同时也很喜欢妙蛙种子啊。

    妙蛙种子和男主的互动简直就是赞啊！

    但偏偏，两者只能有一个。

    小字反复看了漫画一遍，最后长吁一口气，整个人就像老了十岁。

    能看的漫画又少了一本。

    画的这么有意思怎么不画长篇的。

    小字忍不住唏嘘。

    很快，他注意到漫画家账号发出的一条信息。

    “新漫画正在筹备中，请关注红白公司的官方围脖。”

    “看来能期待期待了。”小字顿时笑了。

    …….

    “给我们的官网建立一个漫画栏目，最近也要物色几个不错的牧场，精灵要搬家了。”红白公司内，李秋然对着秦悠悠说道。

    “你们再接触几个作家和漫画家，让他们把作品也发到我们官网，同时跟其他网站洽谈下合作事宜。”

    一系列命令下去后，李秋然拿出小田卷赠送的心得笔记，仔细研究了起来。

