    “太多了，我先拿闪光弹晃住它们。”柳子云再次取下一颗闪光弹，准备投掷出去。

    可还没等他扔出，更换完子弹的陈旻却是重新抬起冲锋枪，对着前方怪虫扫射起来。

    陈旻不像柳子云和唐九悯，他的枪法最差，没有唐九悯那么好的霰弹枪。

    但是，选择了冲锋枪的他，却也有着两人没有的优点，那就是火力。

    有句话说得好，世界上，一切恐惧都来自火力不足。

    所以这一次，他直接从系统背包拿出50发的大弹匣。

    特属于冲锋枪的突突声响起，一发发子弹被射向怪虫。

    二十米距离，不仅是霰弹枪的主场，也是冲锋枪的主场。

    原本穿透力不足的冲锋枪子弹，在这里不次于任何武器。

    几乎是一瞬间，面前仍在前进的四只怪虫被打出一朵朵血花，嘶吼连连，速度也慢了下来。

    然而，造成这一切的陈旻，却是脸色微沉。

    因为五十发子弹，他射完了，没错，就是这么快......

    而且射空子弹后，自己并没取得真正的战果，不仅没有一只怪虫死亡，甚至连倒地都没有。

    陈旻心里清楚，击杀怪物数量，最后会影响结算的奖励。

    自己在上次副本做的事情，柳子云不会找自己算账，可唐九悯就不一定了。

    虽然无法对队友下手，但抛弃和放弃，也是一种方式。

    真到了那个时候，自己能靠什么，靠柳子云求情？

    他需要那些念晶，求人不如求自己。

    最先出来的怪物一定不是最危险的。

    为了接下来的行动，唐九悯肯定在节省弹药。

    这是明智的，但也是他的机会。

    陈旻不认为自己在最后面对危机时能捞到什么好处。

    这才火力全开。

    可惜算错了。

    陈旻面对的怪物太多，而他又对微型冲锋枪火力估算错误，虽然给怪虫带来很大麻烦，却没能像刚刚那样，击倒任何一只。

    反倒是唐九悯和柳子云得到机会。

    趁着这群怪物速度慢下来，唐九悯抬手，对着一只受伤的怪虫，连轰两枪，将其击倒在地。

    而柳子云也没再防守，上前两步，拉近距离，瞄准两只怪物的头部连开两枪，将它们当场击杀。

    看到这一幕，陈旻的脸简直憋成猪肝色，想要上前补枪，却苦于子弹射空，只能站在原地，尽快更换弹匣。

    打头阵的八只怪虫，被唐九悯三个一通攻击，转瞬就倒下七只，剩下的一只也受伤不轻。

    沙沙沙……

    后面冲过来的八只怪虫，发现这一幕集体刹车，速度瞬间慢了下来。

    它们原本已经来到六七十米距离，此时看着远处的试炼者，却是犹豫起来，没有继续上前。

    唐九悯的目光越过受伤怪虫，警惕的盯着第二波敌人，而就在这时，他的余光里却冲出一道身影。

    单兆阳端着步枪，冲到最前面，甚至越过了唐九悯三人。

    面对着最后一只怪虫，单兆阳镇定的提起步枪，连续射击，也不瞄准头部，而是一枪又一枪射击躯干。

    唐九悯挑了挑眉头，单兆阳的表现非常不错，居然开始尝试适应环境，主动出击。

    连续十几枪过后，最后一只怪虫倒地，单兆阳继续上前，将其补枪杀死。

    至此，原本第一波的八只怪虫，仅剩两只倒在地上抽搐，等同全灭。

    而后面的八只怪虫，看到这一幕，也不再犹豫，它们纷纷转身撤走，重新回到战场遗迹里。

    没了后面那波怪虫，唐九悯他们对付两只快死的怪虫，没有任何压力。

    很快，第一只死在李常福枪下，在单兆阳的招呼中，他紧张的来到怪虫身前，和前者一样，努力让自己适应开枪感觉。

    随着几枪射出，地上的怪虫丧失生机。

    而另一只，则死在陈旻枪下。

    八只怪虫彻底歼灭。

    身后，看到怪虫们被击杀吓退，一群人精疲力尽，像程芷，也不管那么多，一屁股坐在地上，嘟囔抱怨。

    “没得活了......这种虫子......我们都活不下去。”

    直到唐九悯冷冷看了她一眼，才闭上嘴巴。

    唐九悯拿出微型机器人，操控微型机器人探查周围，确认周围的环境，“的确都撤走了，暂时安全。”

    “呼……”听到安全的程芷松了一大口气，把头埋在两腿间不再抬起。

    远边，闫芳玲正从地上挣扎着爬起，在她近处，叶菲姆踌躇不前，想扶又不敢扶。

    看到两人的样子，李常福叹气看了后者一眼，赶紧过去扶人。

    而唐九悯三人，却是走向怪虫尸体，想要仔细观察一番。

    单兆阳看到唐九悯他们走过去，原本坐着的他立刻站起，“我跟你们一起去吧。”

    陈旻一挑眉，看向唐九悯，后者不置可否。

    从认识到现在，虽然时间很短，但单兆阳觉得唐九悯应该是一位少言寡语的人。

    单兆阳主动介绍自己，“我以前接触过各方面知识，关于生物这一块也经手过一些项目，最基本的一些东西还算熟悉，我想可以帮上一些忙。”

    说罢，单兆阳笑笑，指着自己，“毕竟我是你们的队员，有力出力，理所当然。”

    陈旻冷眼旁观，这种人他见多了。

    柳子云则露出一抹真诚的笑容，“很好，快适应这里，一起活下来。”

    只有唐九悯，看都没看对方一眼，整个眉头皱紧，死死盯着前方。

    几人快步走到一具怪虫尸体面前。

    畸形丑陋的怪虫，一眼看过去，恶心无比。

    单兆阳虽然心有准备，却还是突然生理性不适，整个人一阵反胃。

    四个人围上去，靠近怪虫尸体，近距离观察。

    唐九悯目光首先落在怪虫那张脸上。

    很丑的一张脸，表情扭曲不已，不像虫类，也不像其他生物，怪诞滑稽。

    沿着这张脸继续往下，看向怪虫尸身。

    这只怪虫，是被陈旻用微型冲锋枪干掉的，整具尸体被射出许多血洞，流出绿色的血液。

    看着那滩绿色的血液，唐九悯谨慎的蹲下身，没有贸然接近。

    而这距离几步突然停下来，却引起另外三人的注意。

    领队的人居然如此胆小？

    单兆阳眉头一皱，有些不解唐九悯如此谨慎的作风，刚想开口，余光却看到陈旻和柳子云突然止住脚步。

    “是不是有什么问题？”陈旻看到唐九悯动作，第一时间止住往前脚步，站定在和唐九悯齐平的位置上，出声询问。

    唐九悯没抬头，而是从自己的系统背包里取出一团纱布，取下大约三十公分长度的一截。

    他伸手，用这截纱布慢慢靠近血液，洁白的纱布慢慢被血液浸透，“不知道，小心为上，看看血液是否含有特殊物质。”

    结果唐九悯刚一说完，就发现身侧一人走过。

    他抬头瞄了一眼，看到单兆阳快步从自己身边走过，来到尸体侧面，面容轻松，看起来丝毫没有紧张的样子。

    在心里摇了摇头，唐九悯淡淡收回目光，继续查探血液是否正常。

    就这样过了一会儿，在谁都没有出声的情况下，那纱布只是被血液浸透染红，其他什么事情都没发生。

    “看样子情况正常。”唐九悯直接松手，三十公分左右的带血纱布凭空消失，而他则站起身，往前走到尸体面前。

    “本来就是正常的。”单兆阳忍不住嘀咕一句，站在侧面的他、小心的观察唐九悯的表情，但什么都没看出来。

    不过，很快，他发现唐九悯某些时候又是一个胆大的家伙。

    确认血液无毒后，唐九悯干脆直接用力，把这具怪虫尸体用力翻过身，开始查看怪虫躯干。

    他就不怕除了血液，怪虫身上，还存在其他有毒地方？

    尸体面前，唐九悯不知道身后的家伙正暗自吐槽自己，他从背包里拿出新的纱布，裹在右手上，将伤口处快要干涸的血液抹掉，查看伤口的具体情况。

    子弹穿透怪虫躯体表面，留下一个枪孔。

    唐九悯伸手抠到枪孔里面，虫壳三层，每层约莫半厘米，每层之间有着肉质纤维结构。

    这是一处子弹射入孔，深处有一颗子弹，深度大概十到十五厘米。

    没有子弹穿出点，代表这些子弹在虫身内翻滚，形成很强的破坏力。

    不过这只是躯干，因为对方的爪臂，根本没有被子弹穿透。

    唐九悯露出若有所思的神色，转而继续查看其他枪孔。

    一旁，陈旻看到唐九悯的动作有些疑惑，忍不住问：“有什么发现？”

    “我们需要了解敌人的弱点，看看它们，除了两只镰刀手臂特别坚硬外，其他部分并不坚硬。”

    “你冲锋枪射出的枪孔，深度平均12厘米。而新人手中的步枪，我探到20cm也没发现子弹。”

    “我没算错的话，你的射击距离大概20米。”唐九悯仔细解释了一番，随机转向一边。

    “柳菩萨，快算算，冲锋枪和步枪大概多远距离有杀伤力。”

    “陈旻的冲锋枪，60米，再远杀伤太低，步枪有远有近，不知道他们从多远开枪的，姑且算作50米，那就意味着他们250米距离内绝对有杀伤能力。”

    一边，柳子云正把右手狼化，来估算自己利爪有多大作用，听到主角喊话头也不抬。

    听到两人的对话，陈旻神色震惊，了然的点了点头，这个情报对他来说极为重要，如果没听两人说明白，再遇到这种怪虫，保不齐他会在多远射击。

    “那......怪虫壳子的硬度？”陈旻一边说着，一边凑近怪虫尸体，犹豫着要不要和唐九悯一样直接上手。

    但是，有个人比陈旻更快。

    咔嚓一声，柳子云已经把怪虫一处完好的外壳扯裂。

    唐九悯看向柳子云，“怎么样？”

    “一般般，没用太大力气。”说话间柳子云把右臂重新变回人形，表情诧异。

    听到对方回答，唐九悯收回目光，看着面前的怪虫，心里对它们有了大致判断。

    这些怪虫并不强壮，至少实力不像它们外表一样看起来骇人，其甲壳坚硬程度，甚至不如防弹衣，防御力很是一般。

    唯一出众的应该是视力，杀伤，爆发力。

    不难对付，但威胁不小。

    “这是一件好事，说明怪虫虽然战斗力强，但强只强在它们锋利的双臂，只要我们避开，专挑其他躯体部位打，就可以解决掉它们。”一边，单兆阳听到两人讨论终于插上了话。

    “我们每个新人都有步枪，等回去告诉他们，要是再遭遇怪虫，基本上就不怕了。”

    柳子云目光一直紧紧盯着唐九悯，听到单兆阳的话，有些疲惫的回了一句，“希望如此吧。”

    “原来这就是你们说的怪物，真的太危险了，我们之前根本无法想象，居然真的存在这些东西。”单兆阳却像是开启了话匣子，他的目光扫过三人，语气感慨。

    “你说得没错，试炼场景里面没有绝对安全的地方，相反，到处都是危险。”一边，陈旻看了眼这人，对方刚才的反应，在一群新人当中非常不错，不次于曾经的钟林荣。

    不过，这个人应该是生前在公司习惯了，遇事总想表现，让自己重要起来。

    一旁，柳子云学着唐九悯的动作，蹲下研究尸体。

    而陈旻不愿意、也不敢冒险接触怪虫尸体，干脆和新人聊起了上次试炼。

    此时，唐九悯正不断摸索虫身躯干上的伤口，思考着哪里比较适合下刀。

    “......陈老板，按你所说，上次试炼的任务是击杀狼人，那这次我们的任务，就是顶着这些怪虫和所谓赛尔神族，拿到目标结晶体。”

    身后听完陈旻口述，单兆阳想了想任务，努力分析起来。

    “这次的试炼比你们那次难度要高，这就说明，这些怪虫的数量怕是少不了，很可能是星球上被变异的虫子。”

    听着新人的分析，陈旻略微点头，但是他没有明确表示自己的认同，而是看向地上蹲着的两人。

    柳子云表现得很正常，查看伤口。而唐九悯已经不在刚才的位置上，而是摸索到怪虫尸体的腹部。

    他在做什么？

    陈旻直接问出自己的疑惑，“唐九悯，你觉得呢？这就是那些异变的虫子？”

    在他对面，单兆阳看到陈旻点头，原本内心暗喜，觉得自己终于在老人们面前露了一手。

    然而下一秒，陈旻却是还要让唐九悯判断，见此，单兆阳眼底闪过一丝不满。

