    闻言，苏婉玥的神情猛然一震，脸上浮现出了一抹愤怒的神色，道：“是谁？谁是谁敢这么胆大妄为无法无天？黄家吗？”

    “也许是黄家，也许是另有其人！”听到苏婉玥的话，陈六合不确定的说道，旋即缓了口气，对苏婉玥说道：“好了，先进去买东西吧！买完赶紧离开这里！”

    苏婉玥皱眉：“六合，发生了这么恐怖的事情，你不在意？对方的胆子太大了，敢用这种方式警告你，保不齐就敢真的对你下死手！”

    “在意，当然在意，那可是一辆价值数百万的车子，就这样报废了，谁不在意？”陈六合说道。

    苏婉玥竟有些无言以对，陈六合不在乎自己的安危，反而在乎那辆车的价值？

    陈六合笑了笑，拦着苏婉玥的肩膀说道：“放心吧，我心里有数，有人想伤害你的男人，可不是那么简单的，对这种事情，我早就做好心里准备了！”

    “你也知道，在湛海这个弹丸之地，想要你男人万劫不复的人可不少！不过，有这个本事的人却也不多！”陈六合没心没肺的说道。

    苏婉玥没好气的说道：“有时候真想把你的心挖出来看看，到底是什么做的！”

    “如果那样，你会看到，里面装着的一定都是你！”陈六合油腔滑调。

    陈六合就跟个没事人一样，带着苏婉玥走进了超市，对那辆报废了的轿车，不闻不问，就像是与他们没有半毛钱关系一样！

    实际上，陈六合的内心并不像表面上看起来这么平静，可以说，他心中的怒火丝毫不必苏婉玥的弱多少！

    只不过，他没有表现出来罢了，只是为了让苏婉玥可以放心踏实一些，如果他自己都慌乱了，那么苏婉玥的心情担忧就会可想而知！

    有人想警告他一下，这个没问题，也无可厚非，但那是苏婉玥的座驾，有人用这种方式来警告他，他就绝不允许！

    买完东西，两人打了个车回到酒店，趁苏婉玥沐浴的时候，陈六合给杜月妃打去了一个电话，语气简洁冰冷的吧今晚的事情叙述了一下。

    “杜月妃，我不管你用什么办法，我只是想知道今晚的事情是谁干的！”

    陈六合凝声说道：“如果这点事情都办不妥当的话，那么我保证，我们的合作会立即终止！我不需要一个中看不中用的废物来当我的盟友！”

    话说的很重，足以见得陈六合心中的怒火万丈！

    他在湛海遇到了这样的事情，等了几个小时，最后还要他率先给杜月妃打电话，这让他非常失望与不满！

    挂断电话后，陈六合站在落地窗前看着外面的夜景，一双眼睛迸发出了凛冽的光芒，十分阴戾，这次的事情不管是谁做的，他绝不会善罢甘休！

    ……

    分别的时候，总是充满了伤感和离愁，站在机场外，看着冲出跑到飞上天际的客机，陈六合不由想起了离别时苏婉玥那一言不语但依依不舍的神情，他就无比温柔的笑了起来。

    苏婉玥不是一个擅长表达的女人，但陈六合知道，她对自己的爱意，却是不参杂半点水分的！

    离开机场，坐进了那辆苏婉玥特意留给他代步用的迈凯伦跑车，陈六合又是轻笑了一声，软饭吃到这种地步，当真是一种高山仰止的境界，谁与争锋啊？

    他这个软饭小王子的称号，看样子是越来越难摘掉咯！

    夜晚，华灯初上，湛海市的街道上变得五光十色霓虹四起，如果说白天的湛海市，是一个倾国倾城的女神，那么晚上的湛海市便是一个妖娆妩媚的妖精！

    一辆造型拉风，全球限量版的迈凯伦跑车在繁华的街道上疾驰！

    “我是不是第一个开着跑车载你的男人？”陈六合歪头看了眼坐在副驾驶位上的杜月妃，谁又能想到，这个在湛海地位极高无人敢惹的蛇蝎女人，会坐在一个男人的跑车里？

    杜月妃还是那种典雅高贵千篇一律的打扮，同样也是一如既往的妖媚无边！

    “陈六合，开着苏婉玥给你留下来的跑车，带着另外一个女人，无论从哪个角度来说，你都应该天打雷劈！”杜月妃缓缓说道，脸上的表情显然有些不悦。

    陈六合耸耸肩说道：“你放心吧，就算天下的女人都死光了，我也不会对你有什么想法的！我还想多活几年呢！”

    杜月妃轻描淡写的瞥了陈六合一眼，她是被陈六合强行拖拽出来的，显然，她先前还是低估了这个男人死缠烂打的无赖功底！

    不是她无法反抗陈六合的无理要求，而是她觉得她没必要因为这样一件小事，跟陈六合之间出现什么不愉快的矛盾！

    因为陈六合的身上，还有很大的利用价值，在此之前，她不介意容忍三分！

    “其实你没必要带着我一起去，这件事情上，我对你并不会有什么帮助！”杜月妃声音平淡的说道。

    “既然是盟友，你总不可能遇到事情就躲在背后吧？”陈六合不温不火的说道，心中却是在冷笑，跟他合作了，还想事事都置身事外？陈六合自然不会同意！

    “不要幼稚，即便是我出面了，这也是以大欺小，并不能给你加分！”杜月妃说道。

    “你无需出面，只要乖乖的坐在车上等我就可以，这件事情也不需要你插手！”陈六合平平淡淡的说道。

    车子在一座摩天大厦的前方停下，陈六合开门下车，对杜月妃说道：“半个小时足以。”

    “陈六合，你还真把我当成了你的金丝雀了？”杜月妃玩味的看着陈六合。

    “别自作多情，我没那么大的笼子来关你这只雀儿！”丢下这句话，陈六合就大步走进了摩天大厦，他今天带杜月妃来，只是想透露出一个杜月妃跟他关系很紧密的信息而已！

    这座摩天大厦有六十八层，顶层是一座及其奢华的空中餐厅，墙体用透明玻璃打造，坐在这里，能观览大半个湛海市的绚烂夜景，很是奢华！

