    

    黑夜之下，两个巨大的怪兽屹立在城市之中，它们脚下，衣衫不整的人类在疯狂逃窜，用尽毕生的力气往远离怪兽的位置逃跑。

    天空之上，DASH的战机在天空中徘徊，因为不确定情况，再加上地上人群还没有疏散完，所以没有贸然攻击。

    但两个庞然大物都没有理会脚下渺小的人类，也没有在意在它们周围徘徊不定的两架飞机。

    待在杰顿体内的红荼打量着对面这只怪兽。

    它脸上有和杰顿一样的发光器官，只不过光芒是红色的，身形也更加修长，和海帕杰顿有点类似，但双臂却是两柄锋利的骨骼利刃。

    “这是杰顿的什么变种？”红荼饶有兴致的问道。

    “我暂时称它为利刃杰顿。”无兴致勃勃的开始跟他分享起来，“我可是特意将这只杰顿往怪兽兵器的方向培养的。”

    “它很强吗？”

    红荼问了一句废话，而无也不再说话，而是选择了用事实告诉他，利刃杰顿到底强不强。

    “你自己来试一下吧！”

    利刃杰顿身后拉出一串残影，跑到了杰顿的身后。

    被芝顿星人培养成刀枪不入的移动堡垒的杰顿最大的弱点就是速度，它的身体极硬，但反应却很慢，这速度差距，连红荼亲自操控都没办法缩小。

    当利刃杰顿在杰顿身后站定的时候，杰顿才反应过来，刚转过身，就正好正面接下了劈来的锋利骨刃。

    刀刃在杰顿身上擦出一片火花，杰顿吃痛，后退了几步，再次站定时，胸前两个发光器官已经被斜劈开了一道刀口。

    “真弱。”红荼嫌弃的感受着杰顿反馈过来的信息，对这个芝顿星人所谓的最强怪兽嫌弃到了极点。

    “接下来你打算怎么办呢？”

    无此刻内心极度膨胀，态度极度嚣张。

    早在刚来到这个世界的时候，他就意外遇见了这个名叫小田夏美的女孩儿，因为这个女孩儿十分的特殊，她完美承载了怪兽因子和人类基因，虽然怪兽因子未被激活，但已经有了变得强大的潜力。

    所以，他做出了一个决定。

    本就只有本体十分之一的力量的他，再次将自己分裂成了两部分。

    一部分承载着一点点力量，去着手寻找红荼，另一个则带着大部分的力量潜伏进了女孩儿的身体。这个女孩儿简直是一个完美的容器，所以他的附身很顺利。

    为了不被发现，他老老实实将自己团吧团吧的藏起来，一边一点一点激活夏美身上的怪兽因子，一边蛰伏观察着红荼和另一个分身的暗斗。

    很快他就想起了夏美身上的怪兽基因的来源，那是他在原来世界的特摄剧里看过的，号称最强的怪兽——杰顿的遗传因子。

    但是强大的杰顿是需要巨量的黑暗力量来培育的，所以，两个选择就摆在了他的面前。

    一是，冒着会被发现的风险，向远在另一个世界的本体求助，凭借本体所拥有的庞大黑暗和怪兽军团，足够供养出一只最强怪兽——海帕杰顿。但风险在于，他可能还来不及穿越时空，来不及给本体传递消息，就会被红荼抓到，然后被吞噬殆尽。

    二是留在这个世界，继续蛰伏，不断收集黑暗力量，最好还能找个盟友什么的。

    二选一，哪一个都有风险，而就是在他犹豫的时候，他突然想起了一个可以发展的盟友。

    有着强大的科技力量，说不定还能够收集到很多的黑暗力量……

    于是，他选择了继续蛰伏在这个星球。

    毕竟，麦克斯世界里，怪兽的力量大部分都处于平均水平之上，这个世界的发展空间十分大，留在这里，说不定还能够获得什么其他的意外收获。

    而知道芝顿星人来到地球的时候，无就意识到了这是一次机遇。如果能吞掉同种类的杰顿的话，他培养的利刃杰顿就会更快完成进化。

    但是，没想到的是，红荼却抢先了他一步，或者说，是芝顿星人犯蠢的，将杰顿送给了红荼。

    虽然他对这种情况已经早有了预料。

    因为他敢打包票，除了红荼自己，他就是最了解红荼的人，他知道名为红荼的家伙性格有多恶劣，知道对方最大的乐趣，就是假意顺遂着依照敌人的意愿将事情发展下去，然后在最后的关键时刻给予致命一击。

    所以，见杰顿已经被红荼所掌控的时候，他并没有太意外，甚至已经猜到了事情的发展过程。

    没关系，当意识到杰顿比较废之后，红荼自然不会再留着这只没什么用的怪兽，或许还会任由他吞噬。

    至于红荼的底牌，难道他就没有吗？

    而现在，红荼也确实如他所预料的，放弃了继续待在怪兽的体内，而是出现在了杰顿的肩上。

    黑雾将他笼罩，看不清身形的人影暴露在人们的视野之下，吸引了DASH的注意力。

    “那是谁？”土方看着怪兽肩上那个令人感到十分可怕的人，询问呆在指挥室的艾莉，“艾莉，分析一下。”

    “是！”艾莉迅速开始分析起来，很快就匹配出了结果，“队长，那是红顾问。”

    “荼？！”土方还没来得及惊叫，木庭和希恩先叫了出来，“那是荼吗？！”

    “是的，木庭队员，希恩队员，从能量波动匹配来看，那的确是红顾问。”艾莉敲击着电脑，试图透过层层黑雾，分析出里面的人。

    “我说呢，为什么怪兽没有立即攻击。”木庭松了一口气，但紧接着心又提了起来，“那荼现在岂不是很不妙？对面那个怪兽速度好快！”

    DASH的的各位开始担心红荼的处境，打算援助红荼。

    而场上的两人，则就十分淡定了。

    利刃杰顿见红荼出现，立即有了动作。

    它脸上的发光器官喷射出好几道火焰，喷向红荼。

    红荼也不多停留，瞬移消失在了杰顿的肩上。

    火焰击在杰顿的身上，将它击退了几步。

    利刃杰顿见此，立即出现在了杰顿的身后，双臂往前一推，手上的骨骼利刃就如刀切豆腐般，轻松刺破了杰顿引以为傲的外壳，刺入了它的体内。

    “怎么可能？！”躲在角落里的芝顿星人发出不可置信的叫声，它特意培养的怪兽，为什么会被另一个家伙培养的杰顿轻易打败？！这根本就是在打它们芝顿星人的脸！

    杰顿脸上的发光器官疯狂闪动，因为没有发声器官，它只能无言的朝天大吼，然后无力抵抗的被身后的利刃杰顿疯狂吞噬力量。

    红荼无言的看着这一幕，对杰顿的无声求救无动于衷，而是缓缓拿出了黑暗圆环。

    但还未等他召唤怪兽，一道纯白的光柱就出现在了两只怪兽的面前。

    纯白的光芒褪去，赛尔维亚巨大的身躯出现在了众人的视线之中。

    “赛尔维亚……”无念着他的名字，手上的动作更快。

    红荼因为性格恶劣，不会阻止他的动作，但是这个奥特曼可不一样。

    但是赛尔维亚出现的时间终究是晚了一步，无吞噬了杰顿绝大对数的力量，就已经达到了目的，再吞噬下去，也没有什么意义，在赛尔维亚摆出格斗式的时候，他就干脆利落的收回了利刃，任凭杰顿因为失去支撑而倒在地上，在身上的发光器官闪烁了两下之后，就彻底熄灭，失去了生息。

    芝顿星人带来的怪兽杰顿就此陨灭。

    “哈哈哈哈哈哈~”无感受着体内的力量，开始发出反派的狂笑声，“你来晚了，赛尔维亚奥特曼，你依旧救不了任何人！”

    赛尔维亚看了看地上失去生息的杰顿，又看了看嚣张的利刃杰顿，攥紧了拳头。

    红荼拿着黑暗圆环，皱眉看着谨慎对敌的赛尔维亚。

    赛尔维亚的状态很不对，他似乎是在……害怕？

    一个奥特曼，在害怕着对面的怪兽，但他依旧选择站了出来，即使恐惧，也逼迫着自己去面对。

    但是，他害怕的，是利刃杰顿，还是无呢？又或者二者都有？

    红荼有些好奇，赛尔维亚到底遭遇过什么样的绝望境遇，才能让一个拥有如此璀璨光芒的奥特曼的光芒蒙上了尘埃，变得暗淡起来。

    赛尔维亚没有立即攻击，他紧紧攥着拳头，脚下不安的滑动，迟迟没有攻击。

    同意发觉了他的状态不对的还有一个人。

    又是一道光柱出现，光芒褪去之后，红色的麦克斯出现在了赛尔维亚的身边。

    两个奥特曼对视了一眼，互相点点头，沉下心，开始一起应对利刃杰顿。

    但无操控着利刃杰顿抢占了出手的先机，怪兽带起一阵残影，就冲向了两个奥特曼。

    赛尔维亚和麦克斯下意识离开了原地，勉强避过了这一击，但他们刚站定，利刃杰顿就以更快的速度冲向了赛尔维亚。

    赛尔维亚还未反应过来，利刃杰顿就贴脸站在了他的面前，利刃毫不犹豫的挥下，就在银色巨人的胸前劈出了一道火花。

    赛尔维亚被这一击劈飞，重重砸在了地上，胸前被劈过的地方出现了一个巨大的伤口，金色的光粒大片倾泻出来，他胸前的计时器立即就开始了闪烁。

    麦克斯下意识想要去帮他，但刚有所动作，利刃杰顿就出现在了他的面前，一刀干脆利落的捅进了他的腰腹。

    麦克斯动作一顿，缓缓低头，看着那柄捅进了自己腰腹的骨骼利刃以及从利刃周围溢出来的金色光粒有些呆愣，然后眼睁睁看着利刃杰顿将利刃缓慢地从溢着金色光粒的伤口处抽了出来。

    利刃被抽出，麦克斯伤口没了刀刃的阻挡，金色的光粒大量涌出，他无力的跪在地上，胸前计时器开始闪烁警告的红灯，步入了赛尔维亚的后尘。

    “那是……什么？”所有看到这一幕的人都惊呆了，那些金色的光粒是什么？是奥特曼的血吗？奥特曼怎么会受这么重的伤？怪兽为什么会这么强大？奥特曼，是不是要……败了？

    两个奥特曼挣扎着捂住伤口，想要站起来，但伤口处的黑暗力量不断阻止着伤口的愈合，别说站起来继续战斗，不用多久，他们的能量就会见底，彻底失去战斗力。

    红荼着迷的看着那些金色摧残的光粒从两个光之巨人的体内溢出、飘散，然后消失不见。

    “真漂亮。”

    但是……

    “可惜这样的璀璨持续不了多久，光芒会熄灭的。”

    红荼不再等待，黑暗圆环亮起，因为察觉到红荼激荡的心情，圆环的光芒越来越亮，到了最后，红色的光都莫名的暗沉起来，像极了红荼此刻暗沉近黑的红眸。

    “海帕杰顿，让他见识一下，谁才是最强的杰顿怪兽！”

    红眸的黑暗将金色的卡牌插入红色的环中，黑色、红色的光纠缠成一体，化为巨大的光柱，出现在了利刃杰顿的面前。

    “芝……顿……”一声低沉的声音响彻这座在今晚多灾多难的城市。

    “那又是什么？！”

    黑红色的不详光柱吸引了所有人的注意力，当光芒褪却之后，和利刃杰顿长相极其相似，只不过发光器官是黄色，双臂是钳状的海帕杰顿出现在了所有人的面前。

    “这个世界，要毁灭了吗？！”

    又是一只可怕的怪兽出现，而两个救世主已经失去了反抗之力，这根本就是地球要灭亡的节奏啊！

    每一个看到这一幕的人的心里都再次蒙上了一层阴霾。

    会死！奥特曼会死！他们也会死！地球要灭亡了！

    “海帕杰顿？！”

    无惊叫了出来，内心更是在疯狂呐喊！

    卧槽，为什么会出现海帕杰顿！这不科学！什么鬼！一出手就是终极boss也太过分了！！！

    而且……

    “你是怎么在赛迦手上活下来的？！”

    “赛迦？谁啊？”出现在海帕杰顿肩上的红荼一脸懵逼的看着利刃杰顿，心里暗暗将赛迦这个名字记了下来。

    是什么强大的奥特曼吗？

    红荼印象中的奥特曼特摄剧很少，仅有印象的，就是迪迦、高斯和欧布三个而已，剧情也忘得差不多，唯一记得的就是迪迦的光来自人心的光，高斯世界有很多善良的怪兽，以及欧布奥特曼的两个圆环……

    再有就是在上个世界遇见的那几个陌生奥特曼。

    所以赛迦是谁？？？

    没事，现在赛迦是谁都无所谓了，他只知道，只要打趴下对面这家伙，就能再抢一只强大的杰顿怪兽。

    所以，上吧！

    无，无一开始还在安慰自己，海帕杰顿好多剧里都出现过，而且实力不一，这不一定就是最强大的那一只，赛迦的那只可是用无数怪兽和一整个星球的人类才培育出来的，红荼连赛迦都不知道，肯定不是那一只……

    但当红荼真正开始指挥着海帕杰顿看过来的时候，无就扔掉了这强行的自我安慰。

    他直接操控着利刃杰顿……跑了……

    不是个鬼嘞！这根本就是用一个地球的黑暗供养出来的吧！这黑暗浓郁的都能听到那些绝望的哀嚎了好吗？！

    特喵的，这货根本就是开挂啊！打个屁哦！        

