
　　A市山区中，两道身影飘在空中。

　　一位眼睛上绑着黑布，一个身穿女仆装。

　　杨寂没有废话，释放出所有雷神步的符文，速度提升到了最快，眨眼之间冲到了001面前，拳头爆发出破空声。

　　“嘭！”

　　001抬起手随意抓住，猛烈的气流将下方的树木连根拔起。

　　杨寂身上的气势消失，神情呆滞，“不可能！”

　　这一拳别说二十阶，就算二十二阶防御系生灵都吃不消，可现在居然被001轻松抓住了！

　　“再给你一次进攻我的机会。”001松开他的手，神色平静淡然。

　　杨寂变得认真，他飞出去一千多米，能量翅膀变成雷电翅膀，再次冲了过去。

　　所有的能量都集中到了拳头上，速度加上力量，在拳头逼近001的刹那，拳速超过了音速！

　　“嘭~”

　　两者碰撞，恐怖的气流搅动天空中云。

　　001淡漠的看着面前的男人，“就这点能力还想教训我？”

　　“不可能！你是什么实力！你之前不是说你才二十阶么！”杨寂脸色大变。

　　“我之前说的是我到了二十阶能够看到法则，并不是说我就是二十阶。”

　　001轻轻一甩，杨寂被抡了出去，身体无法控制，重重的撞在一座小山上，小山爆开。

　　“咳咳~”杨寂从泥土中爬出来，看到001飘过来，果断认怂，“姐姐我错了！”

　　反正这里也没有其他人，为了给地球留下更多优良基因，他不能死在这里。

　　“你怎么会错呢？让我辅助你愉快的修炼吧。”001带着微笑，笑起来是那么可怕。

　　杨寂后背发麻，展开翅膀极速逃窜，“你个臭机器人！打不过我还跑不过……”

　　他的声音戛然而止，惊悚地看着跑到自己前面的001，铝塑掉头逃跑。

　　但还没飞出去几秒，001再次挡在他面前。

　　杨寂施展术法《千层牢》，地上的植物疯长，一层层的将001包围，一共包裹了五层，这些树木带着法则，别说子弹打不透，就算是普通导弹都能抗住。

　　“嘭！”

　　树牢爆开。

　　杨寂本想拖住001几十秒，可是连一秒都没拖住！天籁小说网

　　它现在到底有多强！

　　001冲出来，一把抓住杨寂的脚踝，用力往地上摔。

　　“嘭！砰！轰~”

　　大地开裂，尘土飞扬，杨寂的身体每次落到地上都仿佛一颗导弹落在地上。

　　“姐姐！我错了！”

　　001不予理会，宛若打球一样来回摔打。

　　“臭机器人！你别过分！”

　　“你完了！你完了……啊~”

　　不论是杨寂怎么求饶、谩骂，001都不停手，将力道控制在无法杀死他，但又能对其造成伤害的程度。

　　几十公里外，当初关押黑龙的秘密基地里，负责安全警报的管理员忽然看到能量探测仪上显示几十公里外有剧烈反应。

　　他赶紧调动卫星对产生能量反应的方向进行查看。

　　随着卫星的画面不断放大，管理员看到了一幅令他难忘的画面。

　　一个穿着女仆装女人正拎着一个人暴力击打，小山倒了，树木断了，大地上出现裂痕，好似被炮弹洗礼过一样！

　　这是人的战斗？

　　画面再拉进——被打的人那不是杨寂么！

　　“那个女人是谁！居然能将杨寂打的毫无还手之力！”

　　管理员大为震撼，正要将这件事报告给上面，动作怀然一顿，他注意到卫星画面中杨寂的脸上居然出现了享受的表情！

　　他还以为自己看错了，揉了揉眼睛，将卫星再次调近，看到杨寂脸上除了痛苦真的出现了享受的表情！

　　管理员惊呆了，被这么暴力捶打居然还很享受！

　　“变态！太变态了！天才果然都有怪癖。”

　　杨寂要是知道被人误会一定会哭死，他是因为《让拳头再爱我一次》的被动才会出现这种神情。

　　忽然，管理员注意到身穿女仆装的女人抬起了头，从画面中看就仿佛在看卫星一样。

　　管理员被吓了一大跳，“她不会发现了吧……不可能，她怎么可能看到卫星？”

　　正想着，卫星画面突然消失，然后跳出一行字：【SSS机密画面】。

　　管理员错愕，“怎么回事，为什么会显示机密！”

　　一般卫星在拍到重要画面，是由上面下达指令才会出现封禁画面，这次为什么出现封禁了？

　　难道是上面的人注意到了这的画面，所以直接封禁了？不过这也太巧了，那个女人抬头看了一眼，刚好就封禁了。

　　安全管理员默默调整卫星角度，不再拍摄杨寂。

　　他还以为是上面封禁的画面，殊不知全是因为那个‘女人’。

　　001现在有能力控制地球上任何一种联网的东西，金组织的基地和皇朝留下来传承之地，里面的科技产品大大提高了它的算力。

　　A市山区的震动一直到深夜。

　　001停止了殴打……哦不，是停止了训练。

　　它居高临下的俯视着惨不忍睹的杨寂，“以后别再跟我嘚瑟，我让你干什么你就干什么，还有五个月左右空间裂缝就会打开，你要过去当人质，变强能让你生存率提高。”

　　“另外，以后没事多多挨揍，这部《让拳头再爱我一次》比你目前修炼的所有功法等级都高，能大大提高你力量和防御。”

　　001打了打身上的尘土，腾空飞起。

　　地上的杨寂忍痛抬起头，“你现在到底是什么等级！”

　　他被打得毫无还手之力，这个机器人的等级绝不简单！

　　001顿在空中，沉默了一会儿，淡淡道：“洛鸟族事件若不是训练你，我一个人足以横扫。”

　　说罢，消失在夜空，留下呆若木鸡的杨寂。

　　原来地球的最强boss不是欧阳星辰，而是001！

　　杨寂才记起来，金组织首领是堪比三十阶的恐怖存在，但却被001拆下装在了自己身上。

　　不仅如此，001控制了金组织基地、【皇朝】组织基地，里面的机械零件率先恭迎的都是它！

　　“嘶~”

　　杨寂起身骨头上传来的疼痛让他重新趴在了地上，掏出一把丹药放进嘴里，静静修复细胞自己成长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，404章 001的强大免费阅读。https://www.23sk.net 