
　　看到王紫珊大发雷霆，四周的工作人员和艺人们都站在原地，不敢说话，其实除了不敢，是他们也不想去插一脚。

　　今天这件事在周芊羽说了那两句话之后，彻底没得调和了。

　　王紫珊口中这个白总，必定是她背后的大佬，谁现在要是敢去劝，恐怕就被一起牵连进去，这个代价他们真的付不起。

　　曾经圈内有一个新人女明星，因为冲撞了王紫珊一下忘了道歉，结果被王紫珊记住了名字，从此之后各个剧组、电视节目都不敢再用这个女艺人，几乎相当于被封杀了。

　　现在周芊羽做的事情比冲撞了王紫珊还要恶劣，恐怕这次除了要把周芊羽给撵出娱乐圈，还会让她自己的现实生活也不会好过。

　　至于秦飞这几个敢威胁王紫珊的人，恐怕会被打到面目全非，连姓什么都不知道。

　　王紫珊的助理听到王紫珊的话，立刻掏出手机拨通了一个电话，尽管听不清内容在说些什么，但大家都是心知肚明。

　　周芊羽真的要遭殃了！

　　苏优璇把还想再说点什么的周芊羽给拉了回来，笑道：“算了小鱼儿，这些人以为自己背后有个靠山就能欺负你，让师尊来收拾他们吧。”

　　秦飞站在原地，负手而立，他知道娱乐圈毒瘤很多，正好这次这个王紫珊跳了出来，拿自己就用她来杀鸡儆猴。

　　让娱乐圈里的人都知道，周芊羽不是任何娱乐圈的“前辈”、“大哥”能随便触碰的。

　　见助理打完了电话，王紫珊指着秦飞等人道：“你们给我等着，今天你们要是敢跑，我把整个华夏翻过来也要查到你们！”

　　秦飞淡然点头：“我等着。”

　　众人纷纷安静地等着，只有一小部分还没有上场的艺人悄悄在经纪人的提醒下离开了现场，但他们也是仍然让助理看着这里的情况，毕竟这场圈内新晋小花和圈内大咖的撕逼错过实在是太可惜了。

　　此时，在体育馆中心外的一个高级咖啡馆中，大导演郑三爷陪着一个四十多岁的中年人正在一起喝茶。

　　郑三爷笑问道：“白总，今天怎么有空来这里看演唱会，白家的生意应该离不开你才对啊。”

　　对面坐着这名眼袋浮肿，脸色发黄的中年男人摇头无奈地笑道：“没办法，老婆管得紧，好久没开荤了，想着能不能来这个演唱会挑两个小明星玩玩儿。”

　　“我又哪里像三爷你啊，票房二十亿的大导演，还是郑家的老三，除了你大哥二哥，就你说了算，想怎么玩儿就怎么玩儿。”

　　“呵呵。”

　　听到白总酸溜溜的话，郑三爷哈哈一笑：“白总真是好兴致，那我晚上就安排两个美女过来陪陪你好了？”

　　白总会心一笑：“那就先在谢谢三爷啦哈哈。”

　　“好说好说。”

　　郑三爷靠在沙发椅背上，轻描淡写地挥了挥手，凭他的地位，找两个三线小明星陪白总，只怕主动献身的都有不少，他顿了顿，又道：

　　“对了，不知道白总知不知道，上次在沈家年会上发生的事情？”

　　“这个我不太清楚，我在米国开会，后来听我三哥说过，据说是来了好几位大佬，还有京城下来的？”白总喝了口水，点头道。

　　他听家中的三哥白星简单地提过两句，有一位来自府南的超级大佬在沈家年会被沈万龙和林冠文两人用枪指着，最后结局大反转，林冠文下跪道歉，沈家也低头赔罪。

　　郑三爷叹了一声，道：“没错啊，连上面的刘秘书都来了，最后沈家和林家还是没抗住，因为京都叶家都派了二家主叶远山过来，实在太精彩了。”

　　白总正想问问到底怎么个精彩法，旁边的助手却拿来了电话，白总接过电话之后，立刻对郑三爷道：“三爷，您先喝着东西，我去解决点麻烦。”

　　郑三爷点点头，自顾自地坐在位置上喝咖啡。

　　体育中心的演艺人员休息室中，王紫珊冷冷地盯着秦飞几人，似乎在等待着谁到来。

　　过了没几分钟，一阵脚步声在走廊外匆匆地响起，众人只见一个气势非凡的中年人走了进来，他久居上位，一看就知道是个大人物，立刻压制住了全场。

　　“他是？四大家族白家的白杨？”有人一眼就认出了这个中年男人。

　　白家除了几个女儿，还有七个兄弟，白家老太爷和老太太都仙逝之后，这七兄弟慢慢把白家撑起来，每个人都拥有经商或者混迹政界的天赋，最后居然让白家跻身四大家族的位置。

　　所以白家的这七个兄弟，没有一个废物，中海的人也不敢不尊敬他们之中的任何一个人。

　　白杨就是白家七兄弟中经商天赋巨高的老六，他让白家在短短的二十年间，疯狂敛财，白家总资产近九百多亿，其中有三分之一都是他的功劳。

　　看到白家七兄弟之一的白杨都出现了，所有人心里都已经开始给周芊羽他们默哀了，没想到只是说了几句话，最后惹出了这么一尊弥勒佛。

　　“紫珊，怎么了？”白杨开口询问道。

　　王紫珊冷冷地一笑，然后走到中年人身边，声音不自觉地变得狐媚：“白总，这个新人刚进娱乐圈就嚣张狂妄，连我都不放在眼里。”

　　她将整件事情说给白杨听之后，又道：“白总，我跟您的关系就不用说了吧，他们说要封杀我，就是不给您面子，您看这件事怎么办？”

　　闻言，在场众人都在心里翻了个白眼，嗯，你们俩的关系应该不简单。

　　“我还以为是什么事情，急匆匆地把我叫来。”

　　白杨没好气地说道，他跟王紫珊也算是床上的熟客了，平时自己的老婆看得不严他就出来约一下。

　　“把这几个人给我打一顿，丢出去，还有这个周芊羽，晚上我跟你谈谈。”白杨随口命令道。

　　他说的谈谈，自然不是口头上谈谈而已，而是在酒店的大床上深入交流。

　　白杨一进来就注意到了，周芊羽长得很是清纯，连他这种中年人都忍不住动心了，所以正好帮王紫珊把事情处理了，自己今晚上也能好好地玩玩儿。

　　听到这话，所有人知道这件事算是有个结局了，王紫珊请来了大靠山，所以哪怕是周芊羽身后的飞云娱乐工作人员都不敢说什么。

　　就在众人要这么结束之时，秦飞突然斜睨了一眼白杨，语气冰冷：“你敢碰周芊羽，信不信我杀了你？”

　　在场所有人后背顿时冰凉无比！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第653章 我杀了你免费阅读。https://xs.23sk.com 