    “嗯？”

    乔安娜微微挑眉，这么快就有顾客上门？

    在这老者背后，跟随着四五个人，有中年人，也有年龄比白发老者更显老的老头。

    他们全都走在白发老者后面，似乎对其极为敬畏。

    苏平听到脚步声，抬头望去，一眼就发现了来者不同寻常。

    这老头一把年纪，依然如此超然自信，多半是用了飘柔！

    他目光微微闪动一下，坐在柜台后面没动。

    这时，进门的几人看到站在门口，正要出门的乔安娜，都是一愣，脸上露出几分吃惊，饶是他们一个个见多识广，也从未见过如此颜值惊艳的女子。

    这份神颜，让他们眼前一亮，简直堪称完美。

    在这偏僻之地，如此破旧的小店里，却站着如此祸国殃民级的绝美女子，简直就像鸡窝里站着一只神采奕奕的凤凰，太与众不同了！

    白发老者的眼眸也是微微一凝，但并未多看，目光落在店铺柜台后的苏平身上。

    在白发老者背后的几人，都是多看了乔安娜两眼，但自持身份，不好明目张胆地继续多看，其中一个老头环顾店内，眉头皱起，怎么都没想到，他们得到消息赶来的地方，居然是一个如此破旧的小店。

    就这？

    “就是你？”

    这老头看向柜台后的苏平，一眼就认了出来，毕竟他们来之前都见过这少年的照片。

    初次看到照片时，他们都有些难以置信，怎么都没想到，冲入龙骨第九层的人，居然会是一个如此年轻的少年。

    而得知这少年的生平底细时，他们就更惊了，这简直就是横空出世啊，一点背景都没！

    最让他们吃惊的是，这少年居然没有死在龙骨第九节，而是活了下来，而且居然隐瞒过他们的耳目，回到了这里，这么看来，这少年多半已经得到了极其重要的东西。

    听到老头的话，苏平微微一笑，道：“没错，我就是老板。”

    他转头对旁边的乔安娜道：“安娜，有顾客上门，怎么不说一声光临？”

    乔安娜没想到这里面还有她的事，顿时气怒，她堂堂至高神之下，竟然要对这几个蝼蚁说光临？！

    换做她出行的话，去一些顶级场所，这种蝼蚁连接待她的资格都没有，现在她竟然要反过来给这种蝼蚁当服务员？！

    她心中气愤，更憋屈，郁闷。

    碍于脑海中的员工守则，她只好硬着头皮，脸色冷冰冰地道：“欢迎光临！”

    简单的四个字，说的生硬无比，似乎是对方欠她的一样。

    众人都是惊讶。

    听这口气和对话，这祸国级的少女居然是这家店铺的员工？

    看到少女眼中的气愤，不情愿，他们顿时明白了过来，这里面有冤情！

    要不是碍于有正事，他们直接就准备替这美丽的少女伸张正义，顺便接送其回家！

    看到乔安娜如此僵硬的态度，苏平知道，她距离一个合格的员工之路，还差得很远，不过眼下不是纠正她的时候，他望着门口几位，道：“本店有宠兽寄养和培育服务，几位需要点什么？”

    先前说话的老头微微冷笑，道：“我们需要你。”

    “我？”苏平微微摇头，“在下卖艺不卖身。”

    “少贫嘴！”老头怒喝。

    一直背负双手，脸色淡漠的白发老者，眼眸蓦然中开阖出一道冷光，低声道：“过来！”

    伴随着他的话，犹如言出法随，一股强势的力量猛然间宣泄而出，笼罩住苏平，要将他拉扯到面前。

    就在这股力量快要笼罩住苏平时，陡然一道屏障出现，将苏平率先笼罩，抵挡了这股吸力。

    “嗯？”

    白发老者顿时一怔，没想到自己的力量居然失效。

    怎么……可能？

    他微怔之后，眼中的漠然之色迅速收敛，感知释放，仔细地打量着苏平，却发现他身体之外，有一股深不可测的力量笼罩，自己的力量竟无法穿透进去。

    果然背后有人么？

    他眼中寒光一闪，对于这一点，他来之前就有所猜测，毕竟要说一个真正毫无背景的普通人，想要在如此年纪就获得这样的成就，那是绝无可能的！

    “你是谁门下的学生？”白发老者声音森冷道。

    他可以确定，对方多半也是一位传奇。

    只是，亚陆区就两位传奇，另外一位他知晓，不太可能会跟自己作对。

    要说苏平背后是其他大洲的传奇，他觉得也有些不像，换做其他大洲的话，没必要栽培一个亚陆区的学生，而且他们各大洲素来井水不犯河水，这么做等于是宣战！

    另外几位听到白发老者的话，脸上微微变色，他们看得出来，原大人刚想强控这少年过来，但没能完成，这未免有点不可思议。

    还是说，这店铺内隐藏着他们看不见的超然存在，在暗中出手了？

    几人都是将意识悄悄渗透到店铺四周，却发现这平凡无奇的小店，他们居然看不透！

    在这小店里的几处隔间，门关闭着，他们的意识居然渗透不进去！！

    这怎么可能？

    几人都有些震惊。

    再看这破旧小店，瞬间就觉得有些恐怖了。

    能阻挡他们的感知入侵，必须是极高的结界才行，甚至是，传奇级！

    想到一位疑似传奇可能暗藏于此，几位都提高了警惕，力量运转，暗暗提防，在这破旧小店内，成名已久的他们，都感觉到了一份危机！

    苏平轻叹了口气，道：“你们为秘境传承的事而来，这秘境本就是开放的，既然如此，人人有获得的资格，你们追债一样的找到我，是不是太小气了点。”

    白发老者脸色一沉，小气？一个秘境传承的事，谁舍得拱手送人？

    “小辈，你还不配跟我说话，让你背后的人出来，我倒要会会看，究竟是哪个不长眼的存在，这么不懂事，敢插手我原天臣的东西！”

    苏平翻了个白眼，对旁边的乔安娜道：“在看戏呢？现在你的老板受辱了，有人上门挑事，还不赶紧收拾了！对了，那后面左边站着的第三个，就别管了，刀尊前辈帮过我，也算对我有份恩情。”

