    第89章你真是越来越叛逆了

    上一次的记忆历历在目，凌业安深知他不是楚曜的对手，再者，他贵为首席执政官，倘若跟楚曜发生冲突，未免自降身份。

    于是，他极力冷静下来,眸光越过楚曜，阴沉的看向凌七七。

    “放肆？”

    凌七七笑了笑，眸光黑暗，“你觉得我放肆，那就当我放肆好了。”

    “你真是越来越叛逆了。”

    凌业安摸出一根烟，扭头看向楚曜。

    他用一种打量的视线，将楚曜从头看到脚，又从脚看到头，最后停驻在那张俊美无双，堪称完美的面容上。

    “七七，你这个机器人，武力值强大，外形完美，是SSS+级别吧，就这样被强行返厂销毁，未免也太可惜了，你觉得呢？”

    凌七七全身僵住，她难以置信的看着凌业安，“你说什么？”

    “放开沁仪，然后跟我去老宅，向心心道个歉……”

    凌业安垂下头，咳了一声，片刻后，继续说道，“七七，我知道你接受不了心心,但是，也不该伤害她，她是无辜的。”

    “如果我说不呢？我不放开这个女人，也不去跟安悦心道歉，你想怎么样啊？”

    凌七七掐着唐沁仪脖子的手无意识的收紧，自嘲的冷笑一声，唐沁仪被她掐的白眼直翻，脸色涨的发紫。

    见状，凌业安心疼又担忧，他拳头紧了紧，急切的说道，“七七，不要逼我，跟我对着干，对你没好处。”

    “你快些放开沁仪，如果伤到她，我是不会对你做什么，不过，你这个机器人，就别想再看到了。”

    “只要我一个指令,就立刻会有相关部门的人前来,把你这个机器人强行带走，返厂销毁，这是你舅舅送给你的吧，你舍得被返厂销毁？”

    听完他的话，凌七七面无表情的松手，将手中的女人甩到一边。

    得到自由后，唐沁仪立刻捂着脖子剧烈的咳嗽起来，整个人无比狼狈。

    “沁仪……”

    凌业安大步走了过去，伸手扶起她，将她搂进怀中。

    “首席执政官，”凌七七冰冷的看着他，讥讽道，“可真是好大的官威。”

    凌业安全身僵了瞬，很快，他便恢复自然。

    他看向凌七七，平静无波的说道，“七七，你应该明白，上位者的威严是不容挑衅的，如果别人像你这样对我不敬，早就死几百次了。”

    还有这个机器人，倘若不是凌七七的，而是别人的，那么，敢像上次那样对他动手，现在也早已变成了一堆零件。

    “所以，你的意思是，你已经对我非常手下留情了吗？”

    凌七七讥笑出声。

    凌业安淡淡回应，“你明白就好。”

    一瞬间，凌七七的心情变得无法形容，说不上来是嘲讽还是难受，亦或者是心酸。

    很快，便继续听到他的声音。

    “你是我女儿，所以，不管你做什么，我都不会把你怎么样，但是，我还是希望你收敛一点，不要太放肆。”

    “沁仪怎么说也是你的长辈，你怎么可以这样对她？还有心心，我知道你怨恨陆云霆移情别恋喜欢上心心，怨恨她是我的女儿，可是，全都不是心心的错。”

    (本章完)

