    小熊的专用直播间，苏醒正在帮助小熊混着时长。

    在这两年里，虽然他没有再次成为一名选手，在闲来无事的时候，他却成为了小破站里一名最出众的CSGO的UP主。

    最开始只是又一次在解说比赛的时候，观众们发出的申请，他就尝试地做了一次，发现粉丝们的热情都非常高，这才慢慢将【职业哥解析】这个系列视频完善下去了。

    但是他这个系列，更新的速度甚至要比【玩机器讲DEMO】的速度都要慢上很多，很多人都在说是年更系列。

    Major已经结束了好一会，风雨将至的转会期也已经来到。

    S1mple前几天和他聊过，之前NAVI青训的那个小家伙要被送去G2了，G2已经发现了他们自己的问题，也进行了补强。

    最重要的是S1mple和他说转会费花了60万美刀，苏醒有些牙疼。

    他有点看不懂了，这个小家伙真的有这么值钱吗？

    要知道当初他第一份合同也才10W不到。

    当然，后来伦敦Major夺冠之后，合同就进行更改了，他的工资水平也被提升到了一个很高的水准。

    今年G2的老板卡老四野心很大，因为他看到了G2现在的能力，想要让G2更近一步，摆脱万年老二的名字。

    电子竞技的唯一胜者是冠军，可G2却是例外的。

    毕竟没有人会记得一名亚军的名字，除非他永远是亚军。

    苏醒今天本来想要讲一讲G2的分析，但是看到观众们有一名观众发弹幕说道：

    【能不能讲一讲叶师傅的demo，我感觉他好猛】

    苏醒本来还在考虑讲G2队伍里哪一名选手的demo，这一下观众提问，他就思路明确了。

    转头就在小破站的搜索引擎搜VP的比赛。

    最近的一场刚好是VP打FAZE，那支还在启动状态的银河战舰。

    “说实话，yekindar和我的关系是非常不错的，但是他今年好不容易兑现天赋了，结果因为队友的原因没有办法往前走，这就很难受了。”

    【VP的配置也不差啊。】

    【我怀疑你在内涵我上帝】

    【sanji震怒】

    【sanji这一次都被下放了，还sanji呢】

    苏醒瞅了一眼弹幕，笑着回复道：“这是你们说的啊，别开到我头上。”

    “我并不是说VP的选手有什么问题，他们打得都挺不错了，问题就在于他们在队伍里打了两套完全不一样的体系。”

    “首先是以叶师傅为代表的狂野突破，第二个就是以Jame为代表的保守架点，这两种体系都是非常极端的。”

    “现在VP找了一个方法，让叶师傅去走单干摸，只要他打出击杀了，那么这一回合就直接提速进攻，但是一旦失败了，那么接下来大概率是保枪了。”

    “这种打法太依靠叶师傅的状态了，而且都不给叶师傅带个保镖，这让人怎么玩啊！”

    苏醒是真的不明白这VP的脑回路，这叶师傅去打突破，一点帮助都没有的。

    他们是太过于看好yekindar的状态，还是认为叶师傅是一个不吃资源的选手呢？

    同为突破手，苏醒为yekindar感到有一些难过。

    毕竟对比之下，他在NAVI队伍里的资源可好太多了。

    虽说他也是不吃资源的那种选手，可一旦有要求，队友们都会尽量地来帮助自己进行辅助。

    而这yekindar，就算是想要求援，也没地喊，毕竟队伍离他实在是太远了。

    这时苏醒笑道：“跟你们讲个题外话，叶师傅好像是有两个女朋友，我听说拉脱维亚是可以娶两个老婆的。”

    这时身后突然传出小熊的魔鬼声音：

    “你也想娶两个老婆是吧。”

    强烈的求生欲让苏醒立马转头回道：“我不想娶两个老婆。”

    小熊一脸不信的表情：“那你就是想换个老婆。”

    说完她自己就开始戏精上身，假装要起身：“苏醒你变了，我要带憨仔回娘家。”

    憨仔是他们女儿的小名。

    苏醒做着纹丝不动，相处这好几年，他还不清楚小熊性格的话，那他早就是纯怨种了。

    “你怎么不拦我？”小熊看到苏醒没有起身的动作，尴尬地重新坐下。

    “我又没有演员的费用发给你，我才不配合你演出。”

    “那你就是想换个老婆。”

    苏醒翻了个白眼：“我才不想。”

    这富有节目效果的一幕让在直播间的观众们都坐不住了，纷纷掏出自己的双手开始打字：

    【苏醒跟我来拉脱维亚吧，我老婆同意我和你结婚了】

    【上面的信息量巨大】

    【离大谱】

    【一个三次元老婆一个二次元老婆是吧。】

    【我就弱弱的问一句，两个够吗？】

    ......

    小熊做着椅子划到副屏旁边，然后开始读弹幕：

    “两个够吗？他们说你起码得娶三个。”

    苏醒叹了口气：“一个你已经把我折腾的受不了了，还来三个，我会疯掉。”

    弹幕上瞬间都是满屏的问号。

    【我这开心的吃瓜，车轱辘就压我脸上了】

    【什么虎狼之词！】

    【？？？？】

    【这破路你也能开？】

    【传下去，苏醒得来四个】

    【这不是去幼儿园的车，我要下车！】

    “你被乱说，弹幕会误会的。”小熊看着弹幕知道苏醒说了一些不对劲的话。

    苏醒喝了口水：“你们别乱想，我刚才的意思是.....”

    苏醒想要解释，可一时半会想不到什么好的词，最后直接选择摆烂：

    “算了，你们愿意想就随便想吧。”

    小熊休息够了，本来也是打算来接苏醒的班。

    “现在把直播间物归原主吧，让我上上分。”

    苏醒用腿一蹬，椅子下面的滑轮就让他离开了电脑前。

    直播间的观众们只是远远地听到一句：

    “不是我想要鸽的啊，是小熊他不让我更新。”

    【不要啊！】

    【女人你不要不知好歹，赶紧让苏醒上来】

    【这就是职业哥解析这个系列这么难产的原因吗？】

    【为什么苏醒不自己开个直播间？】

    【他懒！】

    小熊看着直播间那些让苏醒回来的言论，学着苏醒帅气一笑：

    “他又什么好看的，今天来直播间里学技术不香吗？”

    “我让你们看看什么叫做上分如喝水！”

    【这就是你用苏醒账号掉分的理由？】

