    将王海魏青山几人的尸首收拾了一下，从他们的手中，杨凯也就找到了几把兵刃还稍微值点钱，或许几人的专属证件之中，还存有不少的功勋点，可这东西，根本就不能转让，就算王海几个存下的功勋点再多，杨凯也只能干看着。

    将那几把兵刃往自己的储物空间之中一扔，想了想，他又将之前被王海捅了几刀的仿真娃娃，给重新收了起来，不得不说，这东西这次起到的作用真的不小，如果不是它吸引了王海的注意力，令的他心火大起，失了方寸的话，杨凯也不能一刀致命，成功将其斩杀。

    做完这些，杨凯迈开大步，向山谷之外走去。

    踏入这秘境之中，才不过区区一两天的功夫而已。

    可就在这么一点时间，死在杨凯手中之人，包括蛮人在内，都马上要破两位数了，若在这秘境之中一直这么杀下去，杨凯真有些担心，自己会不会因此而变成了一个杀人狂。

    一想起以前杀鸡都会闭着眼睛的自己，如今杀起人来，都如同砍瓜切菜一般，杨凯就觉得心里有些不是滋味。

    可在这秘境之中，律法什么的没用，道德伦理什么的，都应该抛在一边，在这里，奉行的就是赤果果的丛林法则，很多时候，你不杀别人，别人就会杀你。

    就譬如说刚刚死在杨凯手中的王海魏青山几人，如果杨凯不是先下手为强，将那王海先坑死了的话，死在那山谷之中的人，恐怕就会变成杨凯自己了。

    毕竟，以他如今炼肉境初期的实力，就算有九刃狂风斩作为倚仗，他单杀魏青山一人，便已经如此费力了，真要等到他们三人联合起来的话，那么杨凯肯定不会是他们的对手。

    先下手为强，后下手遭殃，不得不说，古人说的这句名言，杨凯还是觉得蛮有道理的。

    击杀王海魏青山几人，对于杨凯而言，仅仅只是意外，离开那座山谷，他依旧向着自己的目的地，前行而去。

    半个小时之后，杨凯终于出现在时常有异兽火狸出没的那座山谷之中，那是一座很大的山谷，其占地范围，至少有着七八平方公里。

    谷中树木不少，但大都比较低矮，基本上都以灌木为主，有不少灌木之上，都还挂着红的绿的好几种颜色的果子，只可惜，这些果子杨凯并不认识，他不清楚，这些果子有毒没毒？人又是否能够食用？

    才踏入这山谷之中十几二十米距离，杨凯便看到不远处的一棵灌木之上，一道红影一闪，一只比起大花猫大不了多少，与狸猫有几分相似的火红色异兽，在几个跳跃之间，便已经自他的眼帘之中消失不见。

    “这东西就是异兽火狸？这速度确实够快？至少，我是远远不及的？”微微一怔，杨凯暗自嘀咕道。

    异兽火狸，警觉性很高，速度也非常快疾，稍微有一点点风吹草动，它便会二话不说，逃之夭夭。

    对于大部分的秘武者而言，他们不是打不过火狸，而是根本没有机会去打火狸，因为他们刚踏入这座山谷，人都还离的异兽火狸远远的，这小东西却已经第一时间逃得不见了影子。

    之所以选择这座山谷作为自己的狩猎地点，原因很简单，因为杨凯有瞒天术作为倚仗而已。

    当看到这座山谷之中，确实如地图上面所描述的一般，经常有着火狸活动的时候，杨凯二话不说，已经直接将瞒天术施展了出来，在瞒天术的影响之下，杨凯身上的气息，已经在瞬息之间，变的和这山谷之中四处丛生的那些灌木一模一样。

    当自身气息与山谷之内这些丛生灌木水乳交融在一起之后，杨凯小心翼翼，无声无息，向着山谷之内开始缓缓深入。

    一个多小时之后，一头在灌木丛之中嬉戏奔腾，时不时摘下树上的果子往口中塞的火狸，出现在杨凯的视线范围之内，有瞒天术的加持，这小东西根本就没有察觉到杨凯的存在。

    在这一丛丛的灌木之中，小东西跳过来，跳过去，看起来欢快无比，就在小东西无意中跳到杨凯藏身的这丛灌木中的时候，一道白芒一闪，一柄战刀横斩而出，一刀便已经劈开了它的脑袋。

    “发现一阶异兽心脏，可用来制作鱼饵！”活着的异兽，系统对其心脏没有任何反应，但是在这火狸才刚刚死去，系统的提示音也几乎同时在杨凯的脑海之中响起。

    异兽与人不同，对于异兽而言，它们的心脏，可以说是它们一身力量的核心所在，或许正是因为如此，异兽的心脏，才能通过系统制作成鱼饵。

    拿出罐子，杨凯接取异兽血的同时，将这异兽的火狸的心脏三下五除二也给弄了出来。

    “系统，将异兽心脏制作鱼饵！”

    “恭喜您，成功获得白色鱼饵一条，灰色鱼饵一条！”

    与死在杨凯手中的那头剑猪相比，火狸的个头根本不值一提，它的心脏，也仅仅不过一肉丸不小，不过系统将这异兽心脏制作成鱼饵，似乎与其大小根本就没有任何关系。

    就火狸这丁点大小的异兽心脏，最后通过系统制作而成的鱼饵，比起那剑猪心脏来，甚至于还多了一条灰色鱼饵。

    对于这个结果，杨凯非常满意，将已经放完血的火狸尸首往储物空间之中一扔，杨凯继续开启自己的狩猎之旅。

    灰色，白色，绿色，三种颜色的鱼饵，肯定是绿色鱼饵垂钓上来的物品最好，只可惜，杨凯目前所知道的能够制作成绿色鱼饵的东西，唯有从张曦手中弄过来的那超凡核心，与不久之前夺自韩宇之手的超凡结晶。

    超凡核心这种物品，杨凯不知道哪里去弄，而超凡结晶，却关系到蛮人部落之中的传承，就杨凯如今这点实力，想要混入蛮人部落之中盗取超凡结晶，那难度真不是一般的大。

    想来想去，杨凯只能将自身实力提升的希望，暂时先放在击杀这些异兽所能弄到的这些白色鱼饵之上了。

    因为担心韩宇之事，会连累到自己的家人，半个月期限一到，杨凯是肯定要回去现实世界之中，做一些事先的防患与安排的。

    而这半个月时间，杨凯已经决定哪里都不去，就安安静静的呆在这山谷之中，猎杀火狸，尽可能多积攒一些鱼饵。

    毕竟，火狸这种异兽根本就无法对杨凯造成什么威胁，有瞒天术辅助，对于其他秘武者来说难以猎杀的火狸，对于他来说，却根本就算不得什么。

    除了能通过猎杀火狸获得鱼饵之外，对于杨凯来说，更为重要的是，呆在这山谷之中比较安全。

    