    那天，洛晨心被穆大少毫不留情地从别墅里赶出来。

    一路上，还被云湖雅苑的豪门千金们围观了。

    不知道有多狼狈，多丢人！

    她还以为穆亦辰已经对她非常厌恶，根本不打算接她回去了。

    没想到，两人分开了几天之后，穆大少居然主动穿上了星辰设计的西装出席电影节，还在这么多观众面前，替星辰的个人品牌做宣传。

    洛晨曦那个小贱人已经不知道死到哪里去了。

    所以，穆大少心目中的“星辰”，自然是她洛晨心没错了！

    这就说明，穆大少还是很在乎她的，可能在赶她出去之后，已经后悔了。

    但是，他早就习惯了高高在上，就算后悔也拉不下脸来哄她回去，只能用这样隐晦的方式来表达。

    洛晨心万分惊喜，却还要故意装出从容淡定的样子。

    “呵呵，我跟亦辰的感情一直很好，那天吵架也是我太冲动了，为了一点小事，就离家出走，现在想想，确实是我太不懂事了。”

    邓芷涵忙道：“夫妻哪有隔夜的仇啊？等下穆大少看到你主动去找他，肯定气消了。”

    洛晨心也是这么认为的。

    直到颁奖典礼开始，她脸上一直挂着笑容。

    另一边，工作人员已经领着洛晨曦和穆亦辰来到观众席上。

    “陈先生，您的座位在这里……”

    安排给陈希洛的位置，在内场区的倒数第二排，而且还是很靠边的位置。

    不过，洛晨曦对此并没有什么不满。

    她本来就不是影星，只是个时尚圈人士来蹭热度的，而且还是个刚出道的新人，资历跟前面那些大牌影星比起来，差距很大。

    被安排在这里，也是理所当然。

    反正，红毯走完，她的任务就完成了，无非是坐在这里看个热闹而已。

    洛晨曦朝工作人员点点头，说了句“谢谢”，准备落座。

    没想到，穆亦辰和跟着在她身边坐了下来。

    工作人员一愣，“穆……穆大少，您的位置不在这里，在第一排……”

    穆氏集团是天使电影节的重要赞助商，穆大少又是话题度很高的国民男神，他亲临现场，所有人都得给他让位。

    筹备组已经紧急调整了座次，把他安排在了第一排正中。

    穆大少一脸慵懒之色，靠向椅背，“我就坐在这里了。”

    “可是……”

    工作人员还想说什么，但在他凌厉的眼神逼视下，连声音都发不出来。

    洛晨曦偷偷踹了他一脚，“穆亦辰，你够了！别吓唬人家小姑娘了行吗？每个座位后面都有名牌的，你占了别人的座位，别人坐哪儿啊？快去第一排坐好！”

    穆亦辰嗤笑，“我倒要看看，谁敢跟我抢座位？”

    他转身，想看下自己椅背上的名牌。

    就在这时，一道熟悉的声音响起。

    “穆亦辰！你怎么坐在这里呢？起来吧，我们的座位在第一排。”

    穆亦辰看到来人，皱了皱眉，“白世勋，怎么是你？”

    白世勋不满地说道：“你那是什么眼神？我就不能来参加电影节？”