    许多在阴间随处可见的物品，到了阳间却是极为珍贵的材料。

    不少阳间修士修炼一些特殊的神通秘法，或者炼制一些特殊的法器，往往需要用到不少来自阴间的材料。

    大离皇朝在阴间拥有强大的势力，掌握了一片稳固的地盘，那当然要充分利用起来。

    每次那条空间通道开启的时候，，大离皇朝都会派出队伍，前往阴间。

    这些队伍会向阴间输送阳间的材料，然后带回阴间的产出。

    这些产出能够为大离皇朝带来巨大的利益。

    这是大离皇朝的一大收入来源，也是大离皇朝重要的底蕴之一。

    大离皇朝从阴间的收获，甚至被送到天宫，成为各路修士争抢的目标。

    冯宝山没有资格进入这里，孟章是一个人来到校场的。

    看着四周越来越多的修士，他基本都不认识，正准备找一个地方打坐养神，等待空间通道开启。

    这个时候，春雨郡主也来到了校场之上。

    身为皇室元神真君，她这次也是带着任务前往阴间的。

    她一眼就从众多修士之中，发现了孟章的踪迹。

    校场周围设有禁飞法阵，即便是皇室郡主，也没有肆意飞行的资格。

    她一路小跑，很快来到了孟章身边。

    自从和孟章达成交换协议之后，她自觉和孟章关系大有长进，除了频频向孟章示好之外，也越来越不把孟章当外人。

    在她眼里，孟章可是帮了自家的大忙。

    单是孟章这个人，就值得她大力拉拢。更何况，孟章还明显和海灵派关系密切。

    这次的事情虽然是等价交换，但是孟章还是要念着春雨郡主的好。

    所以，他不但将之前的不愉快全部抛到脑后，还要花点心思应付对方。

    春雨郡主一副自来熟的样子，随意的和孟章攀谈起来。

    孟章出于礼貌，也陪着她聊了起来。

    春雨郡主对上京城的各种情况，都非常熟悉。

    聊着聊着，她就开始向孟章介绍校场之上的各路修士。

    孟章对此求之不得，正好了解一下这些同行之人。

    随着春雨郡主的讲解，孟章对于在场的修士，多多少少有了一些了解。

    正在两人聊得很是投机的时候，三道人影从远处走了过来。

    三人中为首之人正是和孟章有过一面之缘的剑王爷欧阳剑。

    跟在欧阳剑身后的，是只余下元神的欧阳华金。

    欧阳华金只是元神初期修士，元神远远不够凝练，看上去有点模糊。

    他脸上没有丝毫的表情，就这样默然跟随自家的师傅。

    看见欧阳剑身后的另外一人，春雨郡主惊讶的说了一句。

    “这次他怎么也也要去阴间？”

    看见孟章询问的眼神，春雨郡主为他解释起来。

    跟在欧阳剑身后的是一名满脸阴鸷之色，身材瘦小的老者，乃是大离皇朝大名鼎鼎的魔修摩青真君。

    摩青真君的身份，在大离皇朝是一个公开的秘密。

    大离皇朝高层几乎都知道他是一名魔修，他自己本人也从来没有掩饰过这一点。

    但是以正道势力自诩的大离皇朝，却从来没有任何针对摩青真君的行动，反而在明里暗里维护他。

    就连大理寺卿韩尧这等和魔修势不两立的人物，都奈何不了摩青真君，只能来一个眼不见为净。

    摩青真君算是大离皇朝魔修的代表人物，和朝中许多权贵都有不错的交情。

    他和欧阳剑之间的关系，尤为密切，两人算是挚友。

    摩青真君之所以在大离皇朝有着如此特殊的地位，那是因为他为大离皇朝的扩张立下过汗马功劳。

    在霸武帝眼中，摩青一人就胜过千军万马，是大离皇朝不可或缺的强大战力。

    摩青真君一身元神中期的修为，却能让不少元神后期的大修士都忌惮不已。

    在表面上，摩青真君算是大离皇朝魔修中的第一人。

    大离皇朝高层当然知道魔修的秉性。对于魔修，那是又要利用更要提防。

    霸武帝对于魔修的打压，也是颇费心思的。

    霸武帝庇护了不少魔修，同时又默许了韩尧这等人物的所作所为。

    孟章加入五刑卫之后，对于大离皇朝对待魔修的做法，也早就有了许多了解。

    大离皇朝之中但凡有点实力的魔修，其实都在皇室的掌控之中。

    大离皇朝允许了魔修在暗中生存，却也有着许多的限制。

    其中一条就是关于魔修的修为的。

    大离皇朝的魔修，最多能够拥有元神中期的修为。再高，那就无法在大离皇朝存身了。

    大离皇朝的魔修之中，也有过不少惊才绝艳的人物。

    一些有着极大潜力的魔修，在即将突破元神后期的时候，纷纷出现一些问题。或是神秘失踪，或是莫名死亡。

    时间久了，所有的魔修都知道了皇室的底线，也知道了朝廷的禁忌。

    就像摩青真君，其实是有着突破元神后期的潜力的。

    但是他不但一直压制自己的修为，甚至还故意折损修为，消耗自家的潜力，让自家失去更进一步的机会。

    这些年里面，摩青真君一直非常低调，很少出现在公众场合。

    尤其是韩尧这名后起之秀崛起之后，他就越发低调了。

    看见摩青真君出现在这里，难怪春雨郡主感到诧异了。

    不过，一想到摩青真君和欧阳剑之间的深厚交情，似乎又可以理解了。

    欧阳剑将欧阳华金送去阴间，让其走上鬼神之路。摩青真君作为挚友，走上一趟，出手相助，也是很正常的事情。

    孟章看见欧阳剑出现，同样非常关注。

    他尤其是重点观察了一下欧阳华金的元神。

    不知道是不是使用了某种帮助凝练元神的宝物。他就算失去了肉身，元神状态都还很好。

    欧阳华金主动送死，也不知道欧阳剑是怎么让他同意的。

    毕竟，就算能够成功成为鬼神，也远远没有活人那么舒服。

    如果不是迫不得已，没有几个人会让自己失去性命的。

    孟章知道，不管欧阳剑有何种图谋，欧阳华金都是关键所在。

    只要他一直盯着欧阳华金，就不会错过欧阳剑。

    不过，要怎么才能死死盯着欧阳华金不放，那就是一个难题了。

