
　　没想到在这里能看到他。

　　他也在这里吃东西么？可他桌前什么都没有

　　乔迟弱稳着开心的情绪，朝护栏一桌走去，您好，我们又见面了

　　正望着远处海面的司冥寒眸底闪过厌恶的神色，转过脸。

　　只是那么一个再简单不过的动作，都让乔迟弱紧张不已。对上那双没有温度的黑眸时，忙低下视线，您在等阿宝么？

　　司冥寒没说话，收回视线，面无表情。

　　他在等帝宝，没有期限，却也不急。只是在过度思念的时候喜欢坐在这里，并不是希望旁人来打扰。

　　起身离开。

　　刚说两句话他便要走，乔迟弱急了，你不等阿宝了么？她还没有来呢

　　司冥寒头也不回地走了。

　　乔迟弱看着那抹颀长的身影越走越远，直到看不见。

　　乔迟弱心里跟着失落。

　　转身看向大海，他难道不是在这里等帝宝？不然他在这里干什么？都没说上几句话，他讨厌自己么？

　　乔迟弱回去后，在家里喝茶的乔科海看到她，笑着起身问，怎么这么快就回来了？

　　你有秦敬之的联系方式么？

　　怎么了？

　　有点事。

　　乔科海见她不愿意说，也没有逼问，心里了然，将秦颂的联系方式给了乔迟弱。

　　拿到联系方式的乔迟弱说，我也没有什么可隐瞒你的，只是想去葡萄园去转转。那里的葡萄园一定很美。

　　帝家小姐和你关系好，没让你去西洲岛么？为什么要通过秦敬之？乔科海怀疑。

　　爸，西洲岛是帝家的，可秦敬之才是葡萄园的主人，不能不尊重他的。乔迟弱说。

　　是，是是，这一点上，你比你姐姐好多了，懂得为他人考虑。乔科海甚是欣慰。

　　没事我回房间了。

　　去吧！吃晚饭叫你。

　　乔迟弱回到房间，在梳妆台前坐下，拨通了秦敬之的号码，你好秦先生，我是乔迟弱。你还记得我么？

　　乔二小姐？找我有事？秦敬之听出了声音。

　　我想买瓶酒送给我的父亲，但是不知道选什么样的，我能去葡萄园看看么？乔迟弱问。

　　一个人？

　　对。

　　可以。

　　谢谢。

　　秦敬之没想那么多，乔家他熟悉，对这个乔二小姐印象还是深刻的，柔柔弱弱的外形，说话声音跟猫似的怕吓到别人。

　　西洲岛是防陌生人，或者有目的之人，乔迟弱只为了孝心，他不好说什么。

　　约的时间是翌日下午，乔迟弱觉得，只有下午的时候才容易碰到帝宝吧？她记得那时候的乔缇娜就会睡美容觉。帝宝更尊贵，所以，不可能一大早跑葡萄园去的。

　　在藏酒室里选酒，乔迟弱很认真地听着秦敬之的讲解，不由微微一笑，你好厉害，什么都懂。

　　我做这个的。秦敬之并不那么觉得。

　　那你帮我挑吧？我实在是不知道该买哪一种。乔迟弱被动地说。

　　这种比较烈一点，口感不错。

　　那就这瓶吧！乔迟弱说。站在旁边看着秦敬之给酒包装，盒子精品大气，外观上印着秦家酒庄的漏沟，听说很多贵族都在用秦敬之这边的酒。帝小姐也时常来这里玩么？

　　会。秦敬之说。

　　一个字后，他沉默不语，手上在给酒包装，看似没有受到影响，实则内心都是帝宝的影子。

　　帝宝回来了，他去过，哥哥们说，在面壁思过。他不能去见。

　　可见这件事让哥哥们很生气，毕竟面壁思过是从没有过的事。

　　哪怕知道帝宝做错了事，秦敬之都在牵肠挂肚。

　　牵挂帝宝在面壁思过的时候是不是很伤心难过？

　　她和司冥寒出海，到底做了什么

　　帝宝从西房出来之后，就安生地在城堡里休息。毕竟十天让她太疲惫了。在船上的时候根本就感觉不到，只是觉得疯狂到可怕的地步。哪怕司冥寒提前说不会伤她，心里依然惶恐，惶恐自己下一秒就会死掉。

　　在城堡里休息了一个多星期才缓过来。

　　期间她有躲在房间里和司冥寒打电话，发短信。

　　司冥寒那坏人还让她洗澡的时候和他视频。

　　她才不依呢！

　　帝宝正躺在衣帽间成堆的纱裙上心情愉悦地给司冥寒发短信时，看到门口出现的黑影，吓得她手忙脚乱地将手机给藏在腰后面。

　　帝慎寒站在门口看了她须臾，浅眸无波地走过去。

　　帝宝别提多紧张了！

　　手机被大哥发现不对劲了么？因为她和司冥寒联系的是另一部手机，不是自己的！

　　千万不要发现啊！

　　于是帝宝先发制人，站起身，一脸的不服气，大哥进房间为什么不敲门？

　　敲了，你没听见。

　　帝宝愣了愣，不由心虚。敲了，她没听见？不会是自己和司冥寒聊得太嗨都到失聪的地步了吧她哪里知道进来的人会是大哥啊？哪个哥哥进来都比大哥好吧！大白天的他不在公司，为什么在城堡呢？M.23sk.com

　　总总之没有经过我同意不能进来帝宝后面的话在对上她大哥自带恐怖效应的浅眸后弱了下来。

　　视线乱闪，看向别处。

　　还要和大哥生气？帝慎寒问。

　　不敢帝宝抿着唇。

　　大哥是为了你好。

　　难道我不开心就是为了我好么？帝宝不服气地小声嘀咕着。

　　现在答应你，以后会恨我们。

　　帝宝立马举起手势，我发誓，不管以后我和司冥寒如何，都不会来怨哥哥们！大哥，这完全是不相干的吧？我恋爱就算是受伤了，也跟你们没关系，是我咎由自取！

　　帝慎寒什么也没说，浅眸清冷地瞥了她一眼，转身走，吃饭。

　　帝宝看着离开的颀伟的背影，很郁闷，怎么又生气了？

　　难道她说的不对么？

　　到底是谁生谁的气啊？

　　餐桌上，帝博凛问，阿宝，下午我们下水玩？

　　我也去！帝傲天。

　　帝慎寒没说话，浅眸却动了下。

　　我不要。帝宝没什么兴趣。

　　去射击场，二哥有新玩意，让你大开眼界。帝傲天炫耀地说。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第681章 我们又见面了免费阅读。https://xs.23sk.com 