    同一天，从上午十点钟开始，陈六合那严阵以待的手机就开始响了起来，有陌生号码的电话搭进来！

    陈六合来者不拒，只要响了，他就接，仅仅一个上午，陈六合就接了三通电话！

    并且这三通电话的来头，都不小，随便拖出一个，都是级别在副士以上的，并且是手握实权的大佬级人物！

    而他们所要表达的意思，不言而喻，虽然说话含蓄，但意味却深，每一句都要让人深思，当然，对陈六合这样精明的人来说，足以做到瞬间会意！

    话里话外都围绕着卢啸塚的案情发展，总之一句话，就是想让陈六合帮他们把卢啸塚所能引起的风波，给压下去！尽量不要出现一些不必要的麻烦，不然对大家都没有好处！

    对此，陈六合都是很客气的应允了下来，虽然回答的棱模两可，但也还算比较有诚意！

    至少没有对他们表现出剑拔弩张的意思，不过对于他们所要求的面谈，陈六合倒是直截了当的拒绝了！

    陈六合要等的电话，可不是这些人的！想跟他面谈，怎么也得来头够大才行，显然，就这三个人的地位级别，在陈六合心中，还没到份量！

    这对他来说，也只能算是诱饵钓上来的小虾米，虽然也能够让他欢欣，但还不足以让他兴奋！他在等着一条大鱼的上钩！

    下午的时间，陈六合再次接到了五个电话！这对陈六合来说，是一个好现象！

    看来他所要造成的影响，已经得到了他所预期的效果！

    每一个能在这个时打到他手机上的电话，可都是一个实打实的人情！陈六合全都会毫不客气的收入囊中！

    不过，他仍旧气定神闲，老神在在的躺在椅子上晒着太阳，这一天内的八个电话，没给他带来半点波澜，像是无动于衷一般！

    他倒要看看，真正的大鱼有多沉得住气，比耐心，陈六合可很少输给别人！

    要知道，多耽搁一分钟，那些人就多一分钟的风险！他们不急，陈六合自然更不急！

    直到傍晚的时候，陈六合刚做好饭，正屁颠颠的把菜端上桌的时候，他接到了一通电话，通话的时间不长，短短的一分钟而已！

    但挂断电话以后，陈六合脸上却露出了一种志得意满的笑容。

    “大鱼上钩了，差不多是该接近尾声了！”陈六合笑意盎然的对着沈清舞说道。

    沈清舞的嘴角也是翘起了一个轻微的弧度，自然明白陈六合的话是什么意思，她道：“哥，那这饭，你还吃吗？”

    “吃，天大的事情也没有陪我们家小妹吃饭来得更重要！”陈六合笑嘻嘻的说道：“现在是他们有求于我，我何必火急火燎？更不该受宠若惊！晾他们一时半会又有何妨？”

    “嗯！”沈清舞嘴角的弧度更加优美了一些。

    陈六合拿着碗，屁颠颠的帮沈清舞盛饭去了，只要有他在的地方，绝对要把沈清舞宠上天，死活也要让沈清舞做一个十指不沾阳春水的大家闺秀！

    晚上，一家普通的咖啡厅，陈六合跟一个带着金丝边眼镜的中年男子见面。

    男子西装革履，看上去三十五岁左右年纪，温文尔雅，给人一种很严谨很温和的感觉。

    看似没什么过人之处，可实际上，这个男子的身份来头，却是高到吓人，恐怕在整个湖滨域，都没有什么人敢不给他面子吧！

    因为他是湖滨域二号人物的秘书！

    “高秘书？”陈六合笑看着中年男子。

    男子站起身跟陈六合握了握手，说道：“陈六合，你好，我是高宏伟！”

    陈六合笑了起来，两人坐下，陈六合说道：“不知道高秘书忽然约我出来见面，是为了什么事情呢？”指望高宏伟身后的那位大佬亲自跟他见面，显然是一种不太可能的事情。

    所以陈六合对这个情况，倒也算不上多大的失望，预料之中的事情而已！

    “呵呵，陈六合，大家都是聪明人，有些事情心里都清楚，就不必我说的太透彻吧？”

    高宏伟推了推镜框，声音平和的说道：“早年间呢，胡老曾分管过经济，大力度的扶持本土的企业商人，造就了一大批耳熟能详的企业明星。”

    “你也知道，人心难测，其中总有一些人心思不正，这也让胡老非常的痛心疾首！”高宏伟轻声说道：“湖滨地区，没必要因为这样的人，而出现太大的影响！”

    听到这滴水不漏的话语，陈六合失笑的摇了摇头，身份地位越高的人，说起话来就越喜欢打哑谜，明明一件很简单的事情，总要说得暗藏玄机，让人揣摩！

    陈六合说道：“高秘书，既然你都说了，大家都是聪明人，那我们就干脆打开天窗说亮话吧！没必要遮遮掩掩，如果你们连这点诚意都没有的话，那还想让我怎么帮你们？”

    深深看了高秘书一眼，陈六合笑了笑，继续说道：“我不知道卢啸塚一案跟胡老会有什么关联！这些我也不关心！不过你们今天会主动找上我，肯定就是心系卢啸塚案件吧！你们害怕他抖出对胡老会产生什么影响的秘密对吗？”

    “我知道，胡老近年来在湖滨地区很做了几件实事大事，无论是声誉还是口碑，都极佳，他的能力也是有目共睹的！现在也处在一个非常关键的时刻，要是能更进一步，那就能更上一层楼，如果进不去，这辈子可能也就只是达到目前这个高度了！”

    陈六合缓缓而谈的说道：“所以，对胡老现在的敏感神经，我表示理解！他不想看到有任何的外来因数，影响到他的声誉！”

    高宏伟深深看了陈六合一眼，说道：“陈公子的确是个聪明人！”

    陈六合笑意盎然，说道：“既然这样，大家就直说吧！你约我的目的，我很清楚！你们既然找到我头上让我帮忙，而我也如约而至，就证明我对胡老是很有敬意的，能出一点绵薄之力，我也很感到荣幸！”

