
一位四十岁的汉子让一位十几岁的小姑娘好一阵抢白，华涛的脸上红一阵白一阵，却没有半点恼羞成怒。

原来此前，还有一个人找过他，把华可多的艰难与坚强告诉过他。

那人就是柳旭东。

从柳旭东嘴里，华涛也知道了是眼前这个少女对华可多伸出援助之手，给华可多以资金支持，并替华可多找房子找工作，并给华可多以精神鼓励。

华涛从口袋里颤巍巍拿出一把钥匙递到冷丝雨手上，“丝雨，麻烦你替我转交给多多，西区的那套住房我留给她了，这是我和她妈唯一最值钱的东西。

那女人要我在房产证上写她的名字，我没同意。最近开始跟我闹起别扭来。”

“叔叔，不是我说你，你就算是找女人，也该找个心肠好的，找个疼你孩子的才是。

你将来也是要养老的，你认为是那个自私狭隘冷漠的女人和受她影响的孩子靠得住，还是自己的血脉更靠得住？

就算你能‘幼吾幼以及人之幼’，人家也未必就能‘老吾老以及人之老’。”冷丝雨说话相当尖锐，没有半点委婉，但华涛却无言以对。

冷丝雨接过钥匙走了几步，又回过头来说：“华叔叔，你的孩子她很善良也很出色，我相信她会有足够的爱心和能力让你安享晚年。”

丝语一番语重心长的话语说得华涛心潮起伏。

滚滚红尘茫茫人海中，人心都隔着厚厚的壁垒。

你落魄时，该有多少人是视你为洪水猛兽恨不得跟你划清界限对你绕道而行的？

又有多少人会不怕惹火烧身、对你不离不弃、为你殚尽竭虑义愤填膺的？

那些给能为你的不公而疾言厉色的人，通常是你真正的朋友。

华涛站在原地目送冷丝雨的背影远去。

那一抹身影很快象风一样消失在出租车开启的门中。

滴滴滴——

伴随着几声长鸣，出租车疾驰而去，在长长的街道中最终收缩成了一个点。

……

“……我的发言完了，请问夏总你还有什么指示？”丰源总部会议厅，刚作了长篇报告的于海问一旁看起来心不在焉的夏鹏飞。

夏鹏飞在手机上等候冷丝雨的信息，没等到，然后抬头扫视大厅全场，缓缓开口：

“丝底下，一些店主和业务主管说我有点操之过急，这是对这个时代缺乏最基本的认知和嗅觉。

我们的步子不是走得太早了，而是走得太晚了。

关于丰源集团转型升级，对刚才于总作出的战略布署，希望各位尽快作出该有的反应。

在座的都是丰源集团的业务骨干，是你们的勤恳与智慧让丰源这颗大树变得根深蒂固并长得枝繁叶茂。

但各位昨天的成就并不能带到今天和明天。

如果大家不是主动跟随时代的步伐，积极投身到变革的洪流中，那么，丰源集团是没那么多的时间和足够的耐心去苦等各位的成长！

……”

夏鹏飞发言时，犀利的眸光静静地掠过与会者的脸庞。

与会者在夏鹏飞这位不到十八岁的少年眸光的扫视下，竟无法与之对视，一个个默默地低下了头。

见特助高雅静在门口看了一下，夏鹏飞问道：“高姐有什么事？”

高雅静匆匆走进来，低头对夏鹏飞说：“丝雨来了——”

夏鹏飞马上对于海说：“于总，你组织大家展开深入讨论，研讨上线具体流程细节，回头给我留言。”

……

贾蓬山市奕来乐棋牌会所，夏正阳与莫高翔下了一会棋，从烟盒里抽出一支梓虚市卷烟厂生产的高端香烟，前往专门的吸烟室装着吸烟。

正要推门时，忽然听到里面有动静。

一个公鸭嗓子说：“最近公司没什么事，白天晚上都有空，可奕来乐晚上不营业，晚上真的好无聊。”

“东区有一家棋牌室晚上要营业，你不去？”

公鸭嗓子说道：“太远了，打车去打车回挺麻烦。”

夏正阳正要进吸烟室，又听一个人说：“我今天坐公交车的时候，听人说贾虞村那边最近有动静。”

“奕来乐老板令狐中不就是那里的吗？”

“我听车上的人说令狐中啥也不是，真正的大佬另有其人。”

“我也社会上的人说，当局追踪到要犯有几次追到奕来乐附近就没人影了，你说奇怪不奇怪？”

“奕来乐没问题吧，查了几十次，一点毛病没有。”

“谁知道呢。噓，咱们道听途说的还是别乱嚼舌根，要是被当局听到了，指不定还拿咱们当坏人呢。”

夏正阳听了后，没进吸烟室，揣了香烟，又折回到雅间。

夏正阳拍拍莫高翔，故意说道：“小莫啊，咱们出去吃点东西，我饿了。”

“好啊。”

说走就走，两人不紧不慢地下了楼。

在门口，见到钟奎、吕部，夏正阳问吕部：“老吕，请问奕来乐晚上营业吗？我和小莫晚上想来下棋。

最近我休假，空闲挺多。”

吕部瞄了夏正阳一眼，温和地说：“我们晚上不营业。”

“哦，那有点遗憾。”

“老夏，赶紧走，那家跳水兔店去晚了就找不到位置了。”莫高翔故意催促夏正阳。

钟奎问：“你们是去巴到烫跳水兔？”

“对啊，你经常去吗？”

“我昨天才去了，你们还真要去快点，那家生意好到爆棚，我去几次都没找到座位。”钟奎说道。

夏正阳和莫高翔出去后，就发现身后有人跟在后面，像是跟踪，又像是同路。

夏正阳和莫高翔警慎起见，只好朝巴到烫跳水兔方向走，跟踪人员一会儿就分道了。

那人虽然分道了，但夏正阳和莫高翔依然前往“巴到烫跳水兔”去美餐了一顿，饭后这才和莫高翔前往城郊与队员们汇合。

……

这些天，钱不少开始接触桑心的姑妈。

看见桑心的姑妈时，钱不少似乎明白年问天在外拈花惹草的原因了。

桑心的姑妈桑子榆是典型的小眼睛单眼皮，面容蜡黄憔悴，神色呆滞，看起来不怎么聪明，不到四十岁的人头发白了一半，甚至连背也有点驼了。

这个女人郁郁寡欢，每天喜欢到贾月河边散步，偶尔还自言自语，不知所云。

这一天，钱不少从她别墅处出来时又悄悄跟上了她。

她又往贾月河边走，走到离木屋不远的地方坐在一块光滑的石头上，一坐就是几个小时。

钱不少完全搞不清她是因为日子太闲而散步，还是因为锻炼身体而散步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69027394"  chaptername="0456  涛声依旧">加入书签</a>
</div>
