    “七星丹要成了！”

    “仙丹有灵，千万别让它逃了！”

    蛇精的声音还未落，轰隆一声巨响，便看见那重越万斤的炼丹炉猛地飞到了半空之中，里面似乎有什么东西想要挣脱一般，不断变大变小，左右腾挪，想要从丹炉里挣脱出去。

    那蝎子大王心中一惊，施展神通，延伸出本命蝎尾，正要去将那丹炉镇压，便再度听见“轰隆”一声巨响，丹炉直接炸裂开来，炉内的雷火铺天盖地，飞溅得到处都是。

    将老巢都烧成了岩浆洞。

    半空中，一颗拳头大小的七彩葫芦在半空中滴溜溜的打着转，通体晶莹透亮，好似琉璃一般，氤氲环绕，闪烁着道道神光。

    轰！

    天地一震，霞光万道。

    七魂合一，赵佶先天葫芦法身，出世。

    神通自成，大小变化、推山填海、千里眼、顺风耳、不坏金身、太阳真火、先天真水、隐身……居于一体。

    又有本体所掌握的诸般大道，一一融会贯通。

    赵佶立于霞光里，在他的双眸之中，两点黄豆大小的火焰正在燃烧，金光璀璨照得天地都是通亮一片，赫然便是太阳聚变真火。

    砰!

    赵佶也没降服这些妖孽的心思，踏前两步，周身穴窍串联震荡，连成经脉大龙，周身血气全数激发，又有元神操控天地之力，精气神合一，三花聚顶，五气朝元，力量如同大海掀起怒涛一般汹涌。

    先天葫芦妖身体内，燃起一轮大日般，散发着惊人的热量，炙烤的空间都微微褶皱起来。

    “悟道大成，当扫荡神洲!”

    刺骨般寒冷的声音飘荡在岩浆妖巢之中，赵佶一步踏出十丈。

    强横的身体挤压开诸多禁制，以及那蛇妖施展的道法，发出刺耳的音爆声。

    罡风震爆之中，空气不堪重负般的哀嚎声中，赵佶手掌握拳。

    噼里啪啦!

    他的五指骤然合拢，气流激荡中，捏起拳印，轰隆隆砸向身前蝎子大王。

    一拳砸下，整座大山都全都震荡波动，好似即将倾塌一般。

    砰!

    拳锋所向，空间中扬起一道道涟漪。

    显现出那蝎子精惊诧莫名的身形。

    “该死!该死!”

    蝎子精也有半步天仙的实力，在拳风之中身体明灭不定，心中更是掀起万丈狂澜。

    “啊!”

    蝎子精发出一声咆哮，眸子中深深的烙印下赵佶的身影。

    再来不及闪躲，他的身体微微扭动，手臂扬起，横在头顶。

    轰隆!

    无匹的拳印压下，无视了蝎子精任何的阻挡。

    一拳砸在他的头颅之上。

    砰!

    一声低沉的闷响，蝎子精的脸上的情绪全都消失不见。

    光芒大放中，被赵佶一拳打爆!

    “……”

    那蛇妖正要驱使法宝来攻，眼见这么恐怖的一幕出现在面前，心神顿时失守，大骇之下，就看到一记明晃晃的拳头在眼前越来越大。

    一举击杀葫芦山两个山大王。

    至于其他小妖，不值一提。

    扭头朝着周围山峦一看，赵佶大步朝着山神所在的那座山而去。

    “你……”

    看着携着滔天杀意而来的葫芦妖，山神睚眦欲裂，随着他的愤怒，整片葫芦山都巍巍颤动起来，大地也在不断怒嚎着，如同地震来临前一般，“咔嚓咔嚓”之声响起，地面裂痕不断。

    赵佶理也不理，双目之中爆射出太阳真火，呼的一声，火焰熊熊燃烧起来，足有千丈高，将天空都烧成了赤红色，数十里之地一片火海，要将这位炼制七星丹的幕后黑手之一给炼化了。

    “你我无冤无仇，你炼我作甚？”

    “你我心知肚明，何必多废话！”

    轻飘飘的声音伴随着漫天的火焰，是说不出的残酷与冰冷，火光映衬着赵佶的侧脸上，颇有一种大妖降世的味道。

    “我给你！我给你还不成吗？”

    山神脸上神色变幻，面对太阳真火，终于一咬牙，下了决心，嘴巴一张，七彩莲台自口中飘出。

    七彩莲台不过碗口大小，氤氲彩气环绕，散着莹莹光芒，滔天火焰也难掩它的光华，远远的便能感觉到一股子清香传来，整个人精神都为之一振，烈焰带来的灼烧感为之一清。

    “此物倒是能助我得道！”

    一瞬间，赵佶便格出了那物的根底，有了判断，身子一跃而起，正要将七彩莲台拿在手里，就在这时，变故陡生。

    那片看似普通的大山上，一块块巨石陡然飞起，组成了一条龙形的石臂，五指箕张，每一根手指都有一龙之力，显然是动用了地脉之力。

    “不自量力！”

    赵佶身子一晃，施展地脉神通，震荡那山根。

    轰！

    地动山摇。

    地脉之力在双方力量之下在拉扯。

    山神大惊失色，那具象化出来的龙形石臂上，细小的裂痕不断出现，最终连接成蛛网模样，咔嚓咔嚓声不断于耳，僵持了几个呼吸之后，砰的一声四分五裂，掉落得满地都是。

    受到地脉之力反噬，整片葫芦山都蒙上了一层灰色，显得沧桑不已。

    轰！轰！轰！

    双方力量在地底不断碰撞，每一次碰撞，都是地动山摇天崩地裂，漫天的石屑与泥土飞舞，这已经不能说是沙尘暴了，而是如同江水般的砂石流。

    葫芦山一隅，一只穿山甲妖无比恐惧地望着这一幕，良久这才回过神来，也不敢再耽搁，头也不回的朝着南瞻部洲逃去。

    这只穿山甲也是得大气运之辈，逃到南瞻部洲投靠一位老祖，搅动九州不宁，暂且不提。

    赵佶先天葫芦分身与那山神一战，争夺葫芦山地脉，最终以绞杀山神元神而结束。此战毫无悬念，赵佶对于地脉的领悟，岂是一个山神所能比拟，能够抗衡的。

    纵然只是一具分身，没有那九十九龙山之力，仅凭道行，也绝对是当今地脉神通巅峰的存在。

    至此，葫芦山易主，赵佶转世之身在东胜神洲落脚。

    根底干干净净，经得住天庭、灵山的查探。

    再掐指一算，这葫芦山周圈，有此界孙猴子出生的傲来国，有妖怪组建的万妖国……

    “万妖国？神猴大将军通臂猿猴、万妖女王……”

