    “难道是因为逼迫地过于狠了？”

    “所以一时间有些将思维转换不回来？”

    “嗯？”

    “这个……”

    “倒是存在这个可能！”

    “若真的是这样的话，应该怎么将正常的傅月给拉扯回来啊……”

    “我……”

    秦羽张了张嘴，此刻一脸惆怅……

    诸多花里胡哨感，全面到位了。

    秦羽一如既往地展开全面战斗……

    约莫再一个多小时吼，战斗结束，一切好像都处于静默状态。

    形式化发展看起来应该是结束了。

    “主人……”

    “你好厉害……”

    “月儿喜欢主人……”

    “主人……”

    傅月此刻媚意四射，秦羽下意识缩了缩脖子，随即一脸苦涩。

    我……

    我造了什么孽啊。

    “月儿。”

    “你这……”

    “到底怎么回事啊。”

    “你身体什么位置不舒服？”

    “你告诉我好么？”

    “别…别这么一直撑着……”

    “这样会将身体给撑坏的。”

    “哎……”

    “稳住啊……”

    秦羽悠然感叹，随即默然张开嘴道。

    “我没事啊？”

    “秦郎不是喜欢我这个样子么？”

    “嗯？”

    “主人？”

    “秦郎不是说这是一种情义高涨的表现么？”

    “以后…我多点这样的状态，好么？”

    “我想要拴住秦郎的心，自然需要点手段才是。”

    傅月嘴角微微扬起，说话间，嘴角露出一抹邪笑。

    此番言语说到位，其他的一切都跟着变得巴适起来。

    那些有的没的不用多说，懂的都懂。

    一时间，情义自然而然跟着全面闪烁。

    这感触还是显得非常巴适的。

    很舒畅……

    “合着…你刚才都说装出来的？”

    “嗯？”

    “看来我的小月儿想法还真不少呢？”

    秦羽微微一笑，随即伸出手挑起傅月的稚嫩下巴，脸上流露一丝浅笑。

    是夜，一切尽在不言中！

    深夜，羽凌夕在卧室中一直等待着。

    她和店主越好了，店主晚上会过来的。

    但是等到深夜，什么都没有……

    “渣男！”

    “说话不算话！”

    “哼！”

    “肯定是给忘记了！”

    “你不来，我自己去！”

    羽凌夕咬着银牙，随即暗戳戳地推开门，紧跟着鬼鬼祟祟地来到秦羽房间……

    “嗯？”

    “没人？”

    “用鸿蒙手机发消息也没人回应……”

    “他去哪了？”

    “在卫家姐妹哪？”

    “刚才打探了一下，也没有啊……”

    “店主去哪了？”

    “店主出去鬼混了？”

    羽凌夕咬着牙，心里面很不是滋味。

    ……

    ……

    夜幕之下，羽族太子羽蓝汐没有丝毫睡意，她默默地走到了店铺大厅，看着那堆不灭篝火，又看了一眼不灭篝火下面摆放地整整齐齐用来当柴火的不朽神木……

    “我要不要跑路？”

    “拿着这些不朽神木直接跑路就好了。”

    “大晚上的，神不知鬼不觉……”

    “旁人的话，也绝无可能发现任何东西。”

    “这样的话，我这小命是不是就能保住了？”

    “嗯？”

    “对！是这样！就是这样！”

    “呼…呼呼呼……”

    “稳住…不要浪荡……”

    “心态上崩住……”

    羽族太子羽蓝汐一颗心跟着剧烈跳动起来。

    越想越激动，越想越澎湃，各种神思逐渐跟着多了起来。

    当下这个时候，想的其实就比较多了。

    越想越多，思维越混乱。

    “可是……”

    “我真的就能这么轻而易举地逃出去了？”

    “那个秦羽，会让我这么轻易地就逃走么？”

    “他说了，我第一次逃跑的话，他会小惩大诫，第二次再逃跑，就杀了我。”

    “他既然放开了我身上的所有束缚，那就表明他…他有着绝对的自信能够控制住了。”

    “那么机灵的人，怎么会出现丝毫偏差？”

    “如此一来的话，那放开我身上的束缚，岂不是就为了试探我？”

    “但凡我有什么不轨的动作，恐怕分分钟就会干掉我了……”

    “到那个时候，我恐怕才真的会危险重重！”

    “对！是这样！就是这样！”

    “既如此的话，我自然不能有丝毫懈怠。”

    “稳住，一定要稳住。”

    “不能上当了。”

    羽族太子羽蓝汐眼珠子转了转，随即深以为然想到。

    “而且…我要是继续留在这里的话，就能每天吃到那么美味的蛋炒饭和那么好喝的营养快线了！”

    “那味道……”

    “太勾魂夺魄了。”

    “咕咚……”

    “也不知道究竟是怎么制作出来的。”

    “若是每天都能吃到那么美味的蛋炒饭和那么好喝的营养快线的话，其实就算是一直待在这里也不是不行……”

    羽族太子与羽蓝汐脑海中的复杂思维愈发地跟着多了起来。

    越想，越发地有些不切实际了。

    恐怕连她自己都不知道，她现在的想法已经逐渐危险化了。

    或者说，本质上她甚至都已经习惯待在这里……

    这是一件非常危险的事情。

    “不……”

    “不会的，这不是我……”

    “我不可能会拥有这种奴性思想！”

    “呼……”

    “假…假的！全都是假的！”

    “我…我怎么会不想回到羽族去当我的太子？难不成我想要待在这店铺中当奴隶？”

    “当什么奴隶？当他的女奴么？”

    “呵！呵呵呵！”

    “当真是不知所谓！”

    “假的！全都是假的！”

    “我不是那种人……”

    “我是…我是羽族太子……高高在上的羽族太子……”

    羽蓝汐疯狂地进行自我暗示。

    此刻心中越想，越发地感到惊恐不安。

    各种乱七八糟的思绪涌聚于心，一时间，全面麻木了……

    不知道应该说些什么了。

    整个人，飘飘然了。

    羽蓝汐的脑海中不由得浮现她当时脱掉上衣，匍匐在秦羽脚下，抱着秦羽的脚疯狂跪舔的卑微姿态……

    那个时候的她，心里面到底在想些什么东西呢？

    难不成…难不成那才是她真正的样子么？

    卑微？下贱？

    不！不是！绝不是！

    羽蓝汐恼怒地摇着头，此刻大概就是一种恼羞成怒般的怨恨感！

    越想，心中越驳杂越恶心！

    但…但要是重新给她选择的机会，或许…或许她还是会那么做？

    在那个男人面前，她的所有高傲仿佛都被粉碎地一干二净。

