    第1031章  真相大白，华夏龙神   

    陈奇轻抬右手，准确的说是抬起了一根手指，探入虚空，缓缓下压。

    

    刹那间，黑崎慎一郎头顶狂风大作，空间震荡，隐隐有着崩溃的迹象。

    

    下一刻，虚空出现一条狰狞的裂缝，一根放大千百倍的巨型手指，撕裂虚空，从中探出。

    

    它如一座坍塌的峰峦，自天而降，遮天蔽日，好似能将世间万物，碾压成渣。

    

    黑崎慎一郎顿时毛骨悚然，莫说是当前身受重伤的他，即便是在他全盛时期，竭尽全力，可能也无法抵御这一击。

    

    这就是传说中的化神境界？

    

    黑崎慎一郎内心既震撼，又惊恐。

    

    对方看似微不足道的一击，竟让一位化仙五道境强者心生绝望，毫无任何求生的可能。

    

    难怪世人总说，化神是天，化仙是地。

    

    二者之间的差距，恍若天地，拥有一道无法逾越的沟壑。

    

    眼看巨指将要当头落下。

    

    黑崎慎一郎发出绝望的嚎叫。

    

    “不！”

    

    就在这时，一道流光自远方激射而来，它越过黑崎慎一郎，直逼塔顶陈奇而去。

    

    “咦？”

    

    陈奇稍显惊讶，仅仅抬手轻挥，将那道流光轰散。

    

    “什么人？”

    ，陈奇举目眺望。

    

    却见远方天际，一道身影以极快的速度破空而来。

    

    此人年纪与陈奇相仿，身穿一件墨绿长袍，肩扛四颗耀眼金星，一副将官装束，风度翩翩。

    

    而在他胸前，还挂有日国【天狗殿】独有的醒目标志。

    

    此人，陈奇认识，俨然就是当前日国【天狗殿】统领，战神太古永辉。

    

    太古永辉来得十分及时，如果没有他的出手，此时的黑崎慎一郎，早已尸骨无存。

    

    不过即便黑崎慎一郎暂时能逃过一劫，但他五脏六腑俱损，身死道消，也是早晚的事情。

    

    太古永辉从高空落下，快速跑到黑崎慎一郎身边，将奄奄一息的黑崎慎一郎扶起。

    

    他往黑崎慎一郎体内输送真气，帮其续命，“老师，老师！您怎么样了？”

    

    黑崎慎一郎迷迷糊糊醒来，入眼看到是自己最得意的门生，又喜又悲。

    

    喜的是自己侥幸逃过一劫，尚存有一口气，悲的是即便有太古永辉出手，也无法改变当下局势。

    

    “你，你跑来干什么？”

    

    “我听闻老师在这里与人武道对决，便马不停蹄赶来看看，还好我来得及时。”

    

    太古永辉面色阴沉，看向塔顶的陈奇，“你身上的伤，都是那家伙干的？”

    

    黑崎慎一郎紧紧抓住太古永辉的手臂，焦急说道，“你不要冲动，他很强，你不是他的对手！”

    

    “老师放心，我是有备而来！”

    

    太古永辉话音刚落，却听不远处天空，传来阵阵刺耳的呼啸。

    

    寻声望去，竟是数十架军用直升机，铺天盖地而来。

    

    与此同时，周围街道，也传来整齐的喝声，其间还伴随着阵阵引擎轰鸣。

    

    这竟是一群全副武装的现役军人，他们个个手持枪械，面目狰狞，汹涌而来。

    

    细数过去，竟有不下数千人。

    

    最令人惊异的是，这支军队还配备了数十辆主战坦克，如一个个钢铁猛兽，咆哮前进。

    

    如此一幕，当真是吓傻了在场众人。

    

    “这，这是什么情况？”

    

    “怎么突然冒出来了一群军人？”

    

    “而且这些还不是普通军人，是咱们日国【天狗殿】的军人！”

    

    与华夏类似，日国军队也有强弱区分。

    

    像是一些普通的军队，只是负责一些边关的镇守，又或是处理一些琐碎纠纷。

    

    但【天狗殿】，却是日国最为精锐的部队。

    

    里面的每个军人，都是从各个军队中选拔出的精英。

    

    他们代表的是日国最强悍、最权威的一支武装力量，无可撼动。

    

    按理说，平日里这支部队很少会在国内现身，但在今日，他们竟全副武装，好似大战将至？

    

    众人有些无法理解，这究竟是发生了什么？

    

    莫说其他平民，连黑崎慎一郎也因眼前这阵仗大为震惊。

    

    “这，这究竟是……”   

    太古永辉沉声答道，“老师，你有所不知，前不久我收到情报，华夏那边最近有一位【龙神殿】高级将领，已经秘密潜入我国，想要对前【天狗殿】战神，也就是你，实施暗杀任务！”

    

    “我之前一直在跟踪此事，但在昨天，我突然查明，那人正是最近在我们日国武道界胡作非为的陈龙！”

    

    黑崎慎一郎眼眸瞪大数倍，“你是说，那陈龙，是华夏【龙神殿】的高级将领？”

    

    太古永辉点点头，“远不是高级将领那么简单，他的真实身份，是【龙神殿】的上一任统领，陈奇！”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    黑崎慎一郎听闻这个真相，顿时倒吸一口凉气。

    

    陈龙竟是华夏【龙神殿】的上一任统领，国际战神榜第一顺位的龙神陈奇！   

    之前，黑崎慎一郎好像是听到过，陈龙声称他自己的真名叫陈奇。

    

    但由于当时两人正在激烈紧张的交战，黑崎慎一郎并未第一时间反应过来。

    

    “【龙神殿】，为什么要置我于死地？”

    黑崎慎一郎惊异询问。

    

    “事情老师你应该已经知道了，您与陈奇师出同门，又是【天狗殿】的核心人物，华夏军部那边怀疑陈奇的背景不干净，所以将他暂时革职。”

    

    “他若想要官复原职，就必须为自己洗清嫌疑，也就是把你除掉！”

    

    事情到了这里，也算是真相大白了。

    

    【天狗殿】最近也听闻华夏军部那边，时任龙神退位，由一位新任龙神担任统领。

    

    所以他们不久前派了一支军队到华夏边境挑衅，想一试深浅。

    

    与所预料的一样，现任龙神，远不及上一任龙神优秀。

    

    这个结果，让【天狗殿】众高层十分的不解，既然现任龙神远不及上一任龙神优秀，为何【龙神殿】会将其革职？

    

    这算不算是在自折双翼？

    

    原来，上一任龙神是因为自身的一些矛盾，受到军部之人的质疑，不得不退位。

    

    而这个矛盾的源头，竟还是他黑崎慎一郎？

    

    难怪与陈奇开战之前，陈奇扬言杀他的理由不仅仅是因为他背叛了师门。

    

    现在想来，这一切都说得通了。

    

    

