    苏懿跟方一离开杜府之后，便返回了燕七的家。此时燕七已死，就连燕七生前的邻居都当这屋子是鬼屋白天都不敢靠近。不过苏懿跟方一这两个不相信鬼神的人自然是不怕的。

    况且，就算他们怕也除了此地无处可待。

    苏懿回到燕七家就一头栽到了床上，闭目养神。这一天真的是太累了，而且现在也已经到了四更天。此时方一拿出火折子，点燃了桌子上的油灯。

    方一其实也早就困了，只是这一夜遇上这许多人和许多事，都将他的睡意赶跑了。

    方一此时最感兴趣的人就是杜岩，那个像谜一样的男人。

    “你觉得杜岩为何大半夜的回家？”方一终于忍不住问。

    “杜岩啊……”苏懿翻了个身推测道：“那个人，似乎很神秘，行事古怪。但我不觉得他真的信佛。”

    “哦？”

    “我在他身上感受到一种邪气。”

    信佛的人身上会有邪气，方一还是第一次听说。

    “不过今晚还真是倒霉，你心心念念的火笼衣也没见到。”

    “不是说明天就是纪纯做法事的日子了吗？到时候我们一定要到场。”

    在他们离开杜府之前，为了答谢苏懿跟方一的帮助，鲁玄灵主动跟罗一武提起了此事。碍于这是鲁玄灵的请求，所以罗一武答应明日纪纯做法事的时候可以让苏懿跟方一在场。

    苏懿跟方一很快便睡着了，似乎专门是在等待第二天夜里的法事。

    第二天夜里，杜老爷已经回到了杜府。小桃在忙上忙下绑着纪纯准备做法事的东西，此时杜老爷来到祠堂检查。

    这已经是小桃不知道多少次到这祠堂里来了，她刚刚来到杜府的时候也是很怕这祠堂的，每次路过都要绕很远的路。

    后来杜老爷发现小桃这丫鬟心灵手巧，做事认真。所以才将她安置在了这极其重要的岗位上。除了阿翠的家务之外，她还要负责纪纯的法事。

    诸如做法事需要的水果，以及符水，符咒，香炉等等……

    到了现在小桃已经对这祠堂全然没有了惧怕之意，他从祠堂拿出拿出一把摇椅，将其放到了祠堂大门对面的一个角落。

    “嗯。”杜老爷满意的点了点头，吸了一口旱烟，背后手缓缓走了过去坐了下来。

    只见纪纯此时正拿着一把桃木剑，在符水中浸泡。而阿翠和小桃则在远远的观看。此时罗一武也低着脑袋站在杜老爷的身后。

    不一会，苏懿跟方一赶了过来，面对突然出现的两个陌生人，杜老爷面色立刻露出了不悦的神情。罗一武一看，忙走到罗一武面前解释。

    “老爷，这这两位是纪先生的朋友，也是来府上帮忙的。”

    纪纯一听罗一武的解释，本来想反驳，但是又想到，他们二人也是在帮自己帮助郭净心的事情筹钱，所幸就没有揭穿他们。

    不过纪纯已经做了决定，现在是自己最后一次在杜府做法事了。所以他也没什么机会再帮郭净心逃离破酆镇了。

    应该早点答应鲁玄灵那丫头的，虽然她们才筹到三十两，但至少有总比没有强。反正已经没有机会帮郭净心了，不如就趁此机会将这三十两骗走吧。

    纪纯想到这些，不免又激动了起来。自己今晚要偷火笼衣，加上这三十两黄金，够自己逍遥上几年了。

    纪纯煞有介事的来回走动，一边暗自做着打算。事实上，他并没有打算要带阿翠一起走。让阿翠到后山去等着自己，无非是怕她的影响自己走不了。他计划着，做完法事之后将这火笼衣藏到某处，然后就去找鲁玄灵做交易，拿到那三十两之后就独自偷偷离开破酆镇。

    至于阿翠那个傻女人，当她一直都等不到自己的到来之后自然也会明白，她其实是被抛弃了。但那个时候自己早已离开破酆镇，她也早已拿自己没办法。

    “好了，开始吧。”杜老爷一声令下之后，又咳嗽了一声。

    此时他身后的苏懿和方一聚精会神的看着已经开始跳动的纪纯。

    只见纪纯口中念念有词，连做过多年道士的苏懿都听不懂他在说些什么。这个时候苏懿才断定，纪纯这个人，不但是个骗子，甚至在骗子当中都是最低档的那种。他实在搞不懂，这种人是如何骗过杜老爷的。

    纪纯一会跳来跳去，一会停下来念着咒语，随后将手中的符纸点燃，又泡进水中。随后又跳了几下，将符水含入口中，猛的喷向祭坛上的黑色黑子。

    而这小盒子之中，就放着穿说中的火笼衣。

    纪纯的法事做完，郑重的看向了杜老爷。

    杜老爷面容庄严，一声不吭的站起身，缓缓走到了祭坛前。杜老爷轻轻闭着双眼，双手合十，开始口中念念有词。

    这样的祭祀仪式苏懿看着都打起了呵欠，因为当年他也干过这种事。当时自己的钱都被那道士骗走之后，自己只好饿肚子。当他知道那道士把自己的钱也花光之后，他只好跟道士联手。

    两人也曾接受过一些嘱托，去帮死去的人做超度仪式。

    不过就算自己也算得上是个骗子，但他自认为还是比眼前这个所谓的纪先生敬业的多的。

    杜老爷低声祷念了一刻钟左右，随后缓缓后腿，退回到自己的椅子附近的时候才转身坐了回去。

    此时纪纯又开始拿起铜钱剑，跳来跳去练了一圈，随后将剑尖指向了桌子上的黑盒子，然后一动不动。

    此时杜老爷立即看向了小桃，小桃本身是跪着的，然后迅速起身，缓缓走到了祭台前捧起了那个黑盒子，带着黑盒子缓缓走进了祠堂。

    此时纪纯才再次恢复动作，同时高声念了一声咒语。似乎是像看见了旁人所看不见的东西一样，一副追杀着某物的样子冲进了祠堂。

    来到祠堂后，纪纯终于松了一口气。

    “小桃，你出去吧。”

    “是。”

    小桃缓缓离开祠堂，本来端着架子的纪纯终于可以完全放松了。他走到门缝偷偷看向院子，所有人都敬畏的在远处。应该不会有人靠近祠堂了，现在就是最好的机会。

    而放着火笼衣的衣服此时就放在自己面前。

    本来纪纯计划将火笼衣拿出来之后，先从祠堂的后窗翻出去将其藏到后院菜地里，可当他缓缓打开这黑色盒子的盖子，才惊诧的发现，这盒子里居然空无一物。

    “怎么会！”纪纯惊慌的喃喃自语，“这可如何是好。”

    此时应该冲出去将火笼衣消失的事情告诉杜老爷吗？如果此时不告诉杜老爷，那日后杜老爷一定会怀疑自己，因为只要自己才有和火笼衣独立在一起的机会。

    可自己原本就是打算偷这件衣服的，难道是阿翠已经事先拿走了？

    不对，不对。如果她事先拿走，一定会提前告诉自己的，可现在的情况究竟是怎么回事？

    纪纯思来想去，还是决定这件事先告诉杜老爷。

    “杜老爷不好了！”

    纪纯冲出屋内，大喊了一声，“火笼衣不见了！”

    杜老爷一听，慌张的从椅子上起来就往这边冲，因为年岁太高，杜老爷差点摔倒，幸好被罗一武扶了起来。

    “究竟是怎么回事？”

    杜老爷跑到门口大喊了一声，随后立即冲进了祠堂。

    纪纯回头一看，发现杜老爷正盯着这空空如也的黑盒子发呆。

    “阿水，阿水，对不起，是我的错。我的错！”

    杜老爷有些歇斯底里，这让纪纯有些害怕。他已经完全不知道自己接下来该做什么，火笼衣突然失踪，杜老爷一定会怀疑自己的。

    不如现在就逃跑？

    纪纯在院外搜索阿翠的身影，却发现阿翠早已不在。难道她已经到后山去等自己了？

    纪纯本来是没打算去找阿翠，而是打算自己拿了火笼衣便逃走的，可现在他已经毫无办法。

    “纪先生，这火笼衣怎么会平白无故失窃啊？”正在纪纯焦头烂额之际，罗一武上前质问纪纯。

    “这……”纪纯回头看了一下气得脸色发紫的老爷，无奈说道：“我也不清楚啊，做完法事就由小桃把它拿进来了。”

    “可当时我们只能看见一个盒子啊，火笼衣究竟是从什么时候开始不在盒子里的？”

    “我……也不晓得啊，我做法的时候也没有打开盒子。”

    “这可如何是好啊。”

    接下来，在罗一武的安排下，整个府邸的人都加入到了找火笼衣的队伍中。所有人几乎将杜府翻了个底朝天，可最后终究是没有找到火笼衣。

    因为这件事，杜老爷急火攻心一病不起。而杜府上上下下所有人也都觉得火笼衣失窃跟纪纯有关。导致杜府一致对外，开始排斥纪纯。

    纪纯的脸皮再厚也无法再在杜府里呆下去了，为此他才再次找到了阿翠。在他之前的计划里，他本来这辈子是再也不用跟阿翠见面了，可现在他迫不得已。

    穿越漆黑的树林，纪纯来到了后山的山顶。

    此时阿翠已经等待了几个时辰，女人天黑在外自然是不安全的，因此阿翠还带了把匕首在身上。看到远处一个黑影缓缓靠近，阿翠吞了吞口水，紧张的将匕首抽了出来。

    直到前方的黑影缓缓靠近，阿翠才突然卸下所有防备。

    当她失去防备的瞬间，像是一个泄气了的皮球，一下子瘫软在了纪纯的怀里。

    “你这死鬼，怎么现在才来。这山中可是有饿狼的，你就不怕我会被叼走吗？”

    纪纯虽然也在气头上，但依然要装着一副没有他心的样子，“完了，计划泡汤了。”

    “什么？我看仪式很顺利啊。”阿翠离开纪纯的怀里，直起了身。

    “开始是很顺利，可是，当我在祠堂里打开那盒子的时候，才发现盒子里什么都没有。”

    “怎么会这样？”阿翠惊的合不拢嘴。

    “我也奇怪呢，究竟是法事前火笼衣就不见了，还是法事之后的事情？”

    阿翠看着纪纯自顾自的说着，眼神中露出一丝狐疑，随即问道：“火笼衣当真消失了？不是你拿的吗？”

    “哎呀，连你都不信我了？我若真的拿了，大可以带着火笼衣消失，还用得着在这里遭受你们的怀疑？”

    阿翠细想了一下，觉得的确如此，这才变了脸色，说道：“那我们接下来怎么办？”

    “火笼衣失窃，恐怕现在杜老爷会把每个人都看的很紧。我想……我们暂时离不开了。”

    阿翠面容扭曲，越想越气，伸出拳头打在了纪纯的身上，“都怪你，非要偷什么火笼衣，现在衣服也没偷到，还摊上了事。若这杜岩近期不回来还好，若他真的回来揭发了我们，我们二人可就真的死无葬身之地了！”

    “别急，我觉得我们还可以再等等！”

    “等什么？”

    “等真正的火笼衣出现，当我没有了嫌疑，自然就可以随意出入破酆镇了。”

    “那杜岩呢，他若揭发我们的事……”

    “你想想，他若真的发现了我们的事。这天下哪个男人能忍得了？他还能在发现了这事之后还能安心去庙里念经？所以他一定还没有发现，所以我们不要自乱阵脚。”

    “可我现在都已经把东西收拾出来了。”阿翠看了看自己身边的行李。

    “这些东西可以先藏在某处，等下次我们确定了可以安然离开的时候，再回来取。”

    “你这窝囊废，真的是气死我了。”

    离开后山之后，阿翠像没事人一样继续回到了杜府。而小桃等人一直在被罗一武安排着四处找火笼衣，也无瑕关注阿翠的消失与再现。而纪纯，因为火笼衣消失的问题则暂时不敢再回到府上，于是便打起了怡华楼的主意。

    上次纪纯来到怡华楼吃了瘪，知道但也从小道消息得知了这里的真相。虽然最初这里只是表面上的妓院，妓女跟嫖客都是假的，都只是做做样子，可日子久了便有人为了钱财而干起了真的事情。

    毕竟有需求就会有市场，有市场就会有卖家。

