    一抹璀璨的光辉在黎明时分绽放。

    那璀璨的光辉温和而又坚韧，几乎照亮了整个军营。

    爱德华、格里芬都愣愣的看着这绽放的璀璨。

    虽然一闪而逝！

    但那冲来的钢铁战车，却在令人牙酸的切割声中，成为了整齐的两瓣。

    刺啦、刺啦！

    宛如是电流一般的响声，黑色的液体黏连着两瓣战车，迈卡不可置信的声音从中响起。

    “怎么可能？！”

    “你怎么会晨曦秘术？！”

    “现在不可能还有人会晨曦秘术的！”

    高亢的喊声中，战车上开始燃起了火焰。

    火势弥漫后——

    轰！

    巨大的爆炸中，一颗火球翻滚而起，浓郁的黑烟，让整个天空更加的深邃。

    一粒糖豆大小的晶体，在这黑色中则是十分的显眼。

    浓郁的香味开始弥漫。

    毫不犹豫的，杰森抬手就将其抓在了手中。

    他强忍着一口吞下的欲望，目光扫视着被烈焰包裹着的战车。

    踏、踏踏。

    脚步声响起。

    一直关注着战场的爱德华、格里芬脸色一变。

    “这都死不了！”

    格里芬更是低声自语。

    迈卡确实没有死。

    但是状态却是奇差无比。

    那顶白色的帽子早已不见踪影，皮夹克、衬衣、裤子更是破烂不堪，仅剩几条褴褛挂在身上，而整个身躯更是遍布烧伤。

    但是他双眼却依旧无事，还能够仅仅盯着杰森。

    “你为什么会晨曦秘术？”

    “你是哪个晨曦家族的继承人？”

    迈卡冲着杰森问道。

    杰森？

    脚尖一挑，就将霰弹枪再次拿在了手中。

    砰！

    咔！

    砰！

    咔！

    连续的射击，成片的弹丸打得迈卡身躯血肉横飞、连连后退。

    “你以为你胜利了吗？”

    “你以为战胜我，就是胜利吗？”

    “告诉你！”

    “一切才刚刚开始！”

    迈卡怒吼着。

    同时，他还在挣扎。

    无疑，枪械对于这个时候的迈卡来说，变得不在致命。

    所以，杰森一抬手右手。

    呼！

    锥形的火焰，覆盖迈卡。

    精通级别的【查尔斯燃烧术】虽然只拥有子弹级别之上的威力，但是，火焰的攻击方式，却让迈卡惨叫连连。

    “啊啊啊！”

    “我要杀了你！”

    “为什么你还能够使用火焰！”

    惨叫声中带着疑惑。

    身为‘幽灵小队’的队长，迈卡曾接触过相当多的‘神秘知识’，其中不乏一些深奥的知识，但是不论哪一种知识，都没有这种直接使用‘火焰’的能力。

    而是需要层层布置，才能够使用‘火焰’。

    不仅流程复杂，使用时也是复杂无比。

    如果真的能直接使用，他早就学习了。

    秘传？

    不！

    不会的！

    这样的秘传不可能再出现了！

    那只剩下……

    杰森也获得了‘那些家伙’的知识！

    迈卡突然明悟了。

    只有那些出现在战场上的‘诡异’才拥有这样的知识。

    而杰森穿梭战场，获得这样的知识并不奇怪。

    只是不知道，杰森的知识来自哪个？

    是他所知道的？

    是被‘白银联邦’隐藏的？

    还是他单独遇到的？

    想着这些，迈卡再次喊道：

    “够了！”

    “停手！”

    “我们是同一阵营的！”

    迈卡的喊声中，杰森真的停下了。

    这让迈卡越发肯定了杰森和他是同类了。

    被重度烧伤的迈卡，裂开嘴，露出了一个足以称之为狰狞的微笑。

    “身为‘真王’的我们不应该自相残杀！”

    “我们都是世界之王的候选人。”

    “‘白银联邦’的战车团马上就要来了，他们将会推平整个新德城——这是另外一位‘真王’的选择，他选择了这种粗暴的方式。”

    “当然了，也有可能是‘赐予’他力量的‘那位’喜欢这样的方式。”

    “不过，不论是哪一种，我认为我们都赶紧离开的好。”

    自认为杰森是同类的迈卡，开始透露着一些消息。

    既是表露一下己方的诚意，也是给与杰森压力。

    同为‘真王’，可不单单是同类。

    还有着竞争！

    毕竟，世界之王，只有一个！

    但是，迈卡发现，杰森只是撩起了面具的一角，将一枚糖豆大小的水晶塞入了嘴里。

    拿着那粒糖豆大小般水晶的手是右手。

    刚刚喷出火焰的手，也是右手。

    难道他刚刚在高温消毒？

    迈卡心底不由自主的冒出了这样的想法。

    可随即就摇了摇头。

    不可能的！

    不可能的！

    怎么会是高温消毒？

    一定是我想多了！

    不过，那粒晶体给我有一种熟悉……

    就在迈卡还在疑惑的时候，就看到杰森左手比划了一个七，顿时，一股极度的危险感出现在迈卡心底。

    迈卡转身就要跑，但是在这个时候杰森已经完成了【防护邪恶】之后的手势，当他的大拇指松开，食指、小指伸得笔直，中指、无名指弯曲向指腹，大拇指按在两者的第一个关节上时，特殊的力场出现了。

    直指迈卡！

    砰！

    历经爆炸、枪击、火焰焚烧都不死的迈卡，直接炸碎了。

    再没有了任何的生机。

    呼。

    杰森吐了口浊气，强忍着不停出现的疲惫感。

    如果不是已经使用了提前准备的【防护邪恶】，并且使用【晨曦之剑】耗费了极大的体力，再使用【防护邪恶】，可能会直接丢一条命的话，他早就解决迈卡了，而不是先高温给‘食物’消毒，恢复一波体力、精力后，再次使用【防护邪恶】。

    至于所谓的‘白银联邦’战车团？

    他根本不用迈卡说。

    凭借着超出常人四倍的感知，他早就察觉到了远方而来的异样。

    不过，迈卡‘爆出的食物’，却依旧让杰森感到满意。

    口感类似棒冰。

    硬、脆，也甜。

    更重要的是，解决了杰森此刻极度缺乏饱食度的困境。

    【吞食被选者之核！】

    【体力、精力、超额恢复！】

    【饱食度+33】

    【饱食度：51】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：1】

    ……

    “51点，17条命吗？”

    “应该够了吧？”

    杰森默默的想着，目光看向了身后的远方。

    已经跑过来的爱德华、格里芬，这个时候正要搀扶身躯摇晃的杰森，两人同时发现了杰森注视的方向。

    不约而同的，两人回头看去。

    接着，两人脸色大变。

    只见，远处的地平线上，百辆战车组成的钢铁洪流，正缓缓驶来。

    一同而来的是——

    恶意！

    滔天的恶意，在这钢铁洪流中仿佛凝聚成了实体，本该黎明时亮起的天空，被遮蔽的越发黑暗了。

    怎么办？

    爱德华、格里芬互视了一眼，一转头就将目光看向了杰森。

    而这个时候的杰森已经冲向了军营的武器仓库。

    砍刀对战车？

    虽然宽刃短柄砍刀材质特殊，但是杰森可不认为这有什么用。

    霰弹枪对战车？

    厚重的钢板足以阻止霰弹枪的弹丸。

    所以，他需要炸药、手雷等爆炸物，如果有火炮之类的重武器就更好了。

    而军营武器仓库中，这样的东西并不会缺少。

    爱德华和格里芬一下就反应了过来。

    爱德华跟着就跑了上去。

    他刚刚可是旁观了整场战斗，接下来的战斗，他可不想缺席了。

    格里芬则是慢了一步。

    他脱下了靴子，一把扯下靴子的鞋底，露出了里面，精巧的信号枪。

    砰！

    闪亮的信号弹径直升空。

    在半空中炸裂成一条没有肉的‘鱼’的形状。

    ‘鱼骨街’特有的信号弹。

    看到信号弹时，‘鱼骨街’的居民自然知道该怎么做。

    格里芬很清楚，这个时候，隐藏是没有任何用处了。

    而多一个人，就多一分力量。

    事实上，‘鱼骨街’的居民来的比格里芬预料中的还要快，扛着一门迫击炮的小班西则是冲在最前面，他一眼就看到正从武器库搬炸药的爱德华。

    “队长！”

    小班西欣喜的喊道。

    爱德华则是头也没抬，指了指远处的地平线。

    小班西顺着爱德华的手指方向看去，顿时，脸色大变。

    战车！

    百辆战车！

    整编的战车团！

    军营出身的小班西可是知道一个整编的战车团是多么的可怕！

    一辆战车就是一个移动的堡垒。

    百辆战车，那就是一百个移动堡垒。

    而且，攻守相望间，足以组成一个完全移动的阵地。

    任何人、物，陷落到这个阵地中，只会被碾碎。

    “他、他们不是敌军吧？”

    小班西结结巴巴的问道。

    “那你认为我在干什么？”

    又抗出一项炸药的爱德华反问道。

    小班西不吭声了。

    他埋头冲进了武器库，开始帮忙。

    ‘鱼骨街’的居民们同样也是这样。

    他们没有一个后退。

    或者说……

    不敢后退。

    他们很清楚，面对这些战车，是九死一生的事情，但是敢后退，违背了女王陛下的命令，那就是十死无生。

    上百人行动，速度直线加快。

    但是，爱德华的面容没有一点轻松。

    没有防御工事。

    没有火炮的支援。

    没有提前布置地雷。

    步兵对战车？

    再精锐的士兵都扛不住，更不用说眼前这些人了。

    恐怕连五分钟都撑不住。

    该怎么办？

    爱德华思考着。

    格里芬也在思考着。

    不过，格里芬想着的是，一会儿躲在泥坑里装死，是不是能够逃脱一劫。

    不少聪明的家伙，都和格里芬一个想法。

    但就在这个时候，全身已经挂满了手雷的杰森却是一言不发的走出了武器仓库，他大踏步的向着战车而来的方向走去。

    “杰森？！”

    爱德华惊呼出声。

    杰森脚步不停，保持着沉默，只是抬起右手挥了一下。

    似乎是在告别。

    然后——

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    胸腔内，心脏的跳动宛如战鼓般。

    鼓声如雷，杰森……

    冲锋！

