    第229章 献计于敌

    戈龙钻入地底之后，丝毫不吝啬魂力的消耗，疯狂的逃窜出了城主府。

    趁着追捕令还没有下发，戈龙根本没有浪费一丝时间，连夜跑到了巴拉克王国的军营内。

    此处不留爷，自有留爷处。

    天斗帝国的小皇帝，你就等着灭国吧。

    巴拉克王国军营外, 看到戈龙这个敌军首将的身影，放哨的小兵顿时发出了最高警戒信号，“敌袭，敌袭！”

    轰隆隆的声响顿时让军营内大半的人急速的行动了起来，首先是警戒的士兵们，纷纷开始弯弓射箭。

    在这种冷兵器时代, 虽然有着魂师，但是魂师的数量毕竟十分稀少, 大范围的弓箭是最强大的攻击方式。

    漫天箭雨射出，戈龙不得不施展出自己的第一魂环，瞬间在地面上挖了一个洞钻了进去。

    别说，这种魂师挖洞的方式，对于普通的弓箭射击，防御力堪称百分之百，躲在五六米的地下，戈龙浑然不惧。

    区区弓箭也想对付一名魂斗罗？！

    你当你是顶级的巨弩呢，那东西才能对付强大的魂师。

    第一波攻击释放之后，紧接着第二波攻击随之而来。

    数十个严以待真的魂圣级别魂师第七魂环闪烁，几乎瞬间释放出了自己的武魂真身，眨眼之间地面之上就出现而来数十个庞然大物。

    这些魂圣低头看了一眼戈龙藏身的地方，相视一笑，迅速的踩踏了过去，用力全力的去跺向了那黑色洞口所在的位置。

    斗罗史上最为惨烈的踩踏事件就此发生了。

    位于地下，戈龙自然是第一时间察觉到了异常，刚想探头查看发生了什么大事，顿时被一只毛茸茸的黑色巨脚迎面坠落。

    只差一公分的位置，就要踩到了他的头顶。

    “呕~这是什么东西啊？”浓郁的臭味扑面传来, 戈龙差点连隔夜饭都吐了出来，忍不住的干呕了起来。

    事发突然，魂圣杨猩根本就没有来得及穿鞋，这释放了自身黑猩猩武魂真身之后，脚掌自然是变大了百倍不止。

    除此之外，他那双臭脚的气味也是暴涨了百倍，威力堪比化学武器，直把戈龙熏的是眼泪直流，干呕不止。

    一波攻击发动完成，数十位魂圣再次抬脚发力，誓要将这偷袭军营之人踩死在脚下。

    戈龙得到了一丝喘息的机会，立即施展出了自己的武魂真身。

    黑色的光芒闪烁，地面顿时崩裂出了一条条裂纹，霎时间，一条身长约十多米的蜥蜴模样的魂兽从地底展露出了头角。

    “别打了，我是戈……”

    一个龙字还没有喊出，瞬间数十个粗壮的脚掌猛然招呼向了戈龙, 原本只是一个屁大点的洞口, 众位魂圣还不知道怎么攻击才能攻击到敌人。

    现在，戈龙自己施展武魂真身, 将自己的身体放大了数百倍，这一下，人均都能分到一块攻击区位了。

    嘭嘭嘭……

    这踩踏事件绝对是史无前例的。

    良久之后，重伤之下，戈龙魂力难以支撑退出了武魂真身的状态，再次在众魂圣武魂真身的围堵下变成了蚂蚁大小。

    鼻青脸肿的戈龙艰难的趴在地上用魂力喊道，“别打了，我是戈龙，我是来投降的。”

    众魂圣愣了一下，这好像踩错人了？

    【叮，戈龙投降被巴拉克众魂圣踩踏，身受重伤，获得反派点1000，戈龙主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    “踩死他个老吊。”傅玉书看了一眼消息，眼眸之中浮现出了难以掩饰的笑意。

    被几个魂圣抬进了巴拉克王国大军的营帐内，戈龙哽咽道，“我是来投降的。”

    统军大将军袁书看着自己曾经的对手，鼻青脸肿、奄奄一息的模样，忍不住哈哈笑道，“戈龙，你这个狗贼也有今天啊。”

    戈龙趴在担架上吐了一口血污，怒道，“天斗帝国的小皇帝没有识人之能，我可是冒死前来投降的。”

    “投降？我巴拉克王国可不养闲人，你有什么价值？！”袁书冷笑道。

    他年仅三十已然成为了巴拉克王国的地位最高的将军，比起这个五六十的戈龙强的不可是一星半点。

    当然，由于武魂殿的横空出世，两人都没有什么实战经验。

    戈龙呵呵笑了一声，谁知他这么一笑，顿时感受到了撕心裂肺的疼痛，也不知道这巴拉克王国的魂圣是怎么回事，直接是照着他的脸招呼。

    “我敢来这里投降，自然是掌握了核心的军事机密。两天之后，天斗帝国的小皇帝就会率领魂师队伍来偷袭你们了。”戈龙直接将自己掌握的信息和盘托出。

    袁书眼眸之中闪烁出了一抹精光，想要夜袭？

    “之前可能是两天之后，但是现在你都叛变了，他们怎么可能还是在两天之后发动偷袭。”袁书并没有轻信戈龙所说的信息。

    戈龙解释道，“小皇帝率领的魂师队伍急行而来，需要两天的休整时间，所以这偷袭之战不论怎么样都会是在两天之后。”

    袁书明白了其中的关键，思考了一番之后，当即下令道，“休整军营，两日之后，我要再次打破敌军，活捉天斗小皇帝。”

    【叮，戈龙传递错误消息，性命出现危机，影响剧情走向，获得反派点1000，戈龙主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    【叮，袁书接受了戈龙的错误消息，巴拉克王国大军即将受到致命打击，获得反派点1000，昆德拉主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    收到了新的系统消息，傅玉书直接是笑了，这一个唐三已经快要把昆德拉坑死了，现在又过去了一个戈龙。

    主角都爬到了昆德拉的身边，昆德拉也算是集结了所有的失败因素了，想不死都很难啊。

    “一天之后，就发动夜袭之战，另外闪灵枪的制作也快完成了，只等唐三的诸葛神弩运送到，给予巴拉克王国军队一次致命性的打击。”傅玉书暗暗想道。

    制造诸葛神弩需要三天的时间，运输这诸葛神弩也是需要两天的时间，这个时间差，他可是把握到了一个极致。

    (本章完)

