    【这个陷害沈迟的工作人员肯定是被收买了！不然他一个工作人员陷害选手干什么？请求官方细细调查，不要让真正的幕后黑手逃之夭夭！】

    【请求加一，请还沈迟一个公道！】

    ……

    网上议论纷纷，但更多的人，都还期待着一个场景。

    虽然比赛开始前，节目组声称这场比赛是为了给沈迟一个澄清的机会，但是经历了这样的一场比赛，节目组自认为不会再有一场决赛会和这一场一般精彩了。

    无论是情绪渲染，还是知识含量，都是前所未有的。

    所以无论是节目组，还是观战席，亦或者是观众们都给出了一致的答案。

    “恭喜明瑶选手获得本届星明杯的冠军！”

    震耳欲聋的掌声响起，所有聚光灯都打在了少女纤细的身上，就连直播间的页面也被一片“啊啊啊”刷屏。

    【恭喜瑶神！】

    【瑶神NB！】

    也不知道节目组是怎么想的，这次竟然不是让评委来给选手颁奖，而是将奖杯交给了沈迟。

    沈迟愣了一下，却还是在主持人含笑的注视下接过。

    星明杯的奖杯是特别定制的，采用的是水晶质地，雕刻成星星喷泉状的奖杯在灯光下似是铎着一层淡淡的银辉。

    沈迟抬起头，看到一向淡然的明瑶正弯着眸子对着自己笑，甚至轻声调侃道：“你要是喜欢的话，看在我们好歹是战友的份上，我可以勉为其难地送你哦。”

    沈迟的唇角勾了勾，低笑一声。

    “谁稀罕。”他轻声道，然而音调却未有丝毫怒意，反倒像是朋友之间寻常的调侃，他将奖杯用双手捧到了明瑶的面前，“总有一天，我会让你亲手给我颁奖。”

    “我期待这一天。”

    在明瑶接过后，沈迟的眼底动了动，最终千言万语化为了一句话：“恭喜。”

    他似乎并没有想得到明瑶回复的意思，话音落下，手指就落在明瑶的脊梁骨上，向前一推：“还愣着干什么，去吧。”

    这一推，像是一种送礼。

    明瑶被推上了舞台的正中央，在灯光下显得更为瞩目。

    灯光是那般炙热，她却并不觉得难以忍受。

    上辈子，哪怕后来将明城药业力挽狂澜后，她自认为背负了太多，不配站在高处，从未有像今天这样站在顶点上。

    而现在，所有人都没有出事，一切都有挽回的余地，而她也迎来了属于自己的第一份荣耀。

    明瑶笑了。

    本来所有人都在看着她，她手里的奖杯晶莹剔透，宛若艺术品。然而当她的唇角勾起时，那张在胎记的陪衬下，看似平平无奇的面庞似乎变得生动无比，就像灿烂绽放的花朵，美得让人心惊胆颤。

    那一瞬间，她是所有人心中最为瞩目的焦点。

    明瑶将奖杯举了起来，她的动作太有渲染性，就连台下的观众们也忍不住跟着站了起来。

    “这次奖杯，不会是我的终点。”

    她说道，每一个字都是那般真挚而又坚定。

    “从今往后，我将取得所有该属于我的荣耀。”

