    “都给我看好了，出来。”

    钟云在一处空地停下，转头扫过四周众人，眼中闪过一丝冷笑。

    话语落下，刹那间一大堆野兽的尸体骤然出现在眼前的空地上面，也是将众人给吓了一大跳。

    这些尸体加起来超过了百头，约有十万斤左右。

    不过这些野兽虽然不少，但是也不算太多，毕竟他们这村子里面约有三百口人。

    这些人全都是武者，每人每日的供食都是十斤左右。

    一天都得小昊三千斤，更别说有些人实力强大，消耗的只会更多。

    比如说小昊，在没有修炼之前，一顿的食量也是别人一天的几倍。

    而在修行了凌天的荒古妖决之后，食量再增，此时已经达到了十倍之巨。

    别人一天十斤，他一顿最起码得百斤起。

    是百斤起，不是说只有百斤。

    百斤只能维持住他的小昊，根本不足以供应他的修行，若是再加上修行所消耗，估计一天都得千斤。

    “还真是储物戒指啊！”

    众人看着那堆积如山的野兽尸体，神色有些发愣。

    但是反应过来的第一件事，而不是管这些野兽尸体，而是目光纷纷望向了钟云的手指，眼中火热一片。

    储物戒指，大长老曾经说过的储物戒指啊！

    这小小的一个戒指，居然能够装这么多东西，真是不可思议。

    钟云正神色得意，昂首挺胸，鼻孔朝天，等着大家夸赞。

    却是骤然察觉到了一丝不对劲，感受到了四周众人那一道道火热的目光。

    也是瞬间转头四望，差点被下了一大跳。

    一个个红着眼睛，盯着自己手中的储物戒指，仿佛下一秒就会冲过来抢夺一般。

    “你们做什么？”

    钟云瞬间反应过来，一把将储物戒指给包裹住，望着众人，眼中满是警惕的光芒，咬牙道：“这储物戒指是凌兄给我的，你们别打它的主意，谁敢打它的主意，别怪我跟谁拼命。”

    “我们就是看一下，别那么小气啊！”

    四周众人纷纷开口，话语间已经抬手朝着他手中的储物戒指抓去。

    “没什么好看的，这储物戒指我已经绑定神魂了，你们就算拿到手也无法使用。”

    钟云身影倒退，神色越发警惕。

    “我们就是看一看，没有别的意思……”

    “你们想要的话，自己去找凌兄换，他那里还有很多。”

    钟云不等他们将话说完，已经是飞快开口。

    此话一出，众人也是不由望向不远处的凌天，眼神中带着一丝渴望。

    谁不想要个储物戒指啊！

    但是他们和凌天并不算太熟，而且这储物戒指珍贵无比，价值连城，他们能够拿什么去换啊！

    “你拿什么换的啊！”

    有人却是忽然想到了什么，转头望向钟云，神色间带着一丝好奇。

    “你们也太小看我了吧，就我和凌兄的关系，这东西还用得着换，这是他给我的。”

    钟云昂头，神色间越发得意。

    “大伯，你就少吹牛了。”

    正在此时，一个稚嫩的声音想起，正是那小不点小昊，不等钟云阻止，便是已经继续说道：“明明是凌天叔看你拖着野兽，觉得这样太麻烦了，然后才把储物戒指丢给你的。”

    “反正是给我了，现在是我的了。”

    钟云听得此话，顿时神色一僵，却依然面不改色的开口。

    “呵呵！”

    小昊冷笑一声，懒得和这脸皮极厚的大伯争论。

    不远处的凌天看着这一幕，却是淡淡摇头笑了笑，这区区一个储物戒指罢了，他身上多的是。

    死在他手里的人不少，他们的储物戒指自己都收起来了。

    毕竟蚊子再小也是肉。

    更何况谁知道他们的储物戒指里面有没有什么他们都不认识的宝物呢？

    虽然这种几率很小，但也不是没有。

    可惜的是，杀的敌人不少，但是凌天还真的极少在他们的储物戒里面找到什么特别好的宝物。

    “前辈，你们这里面没有储物戒指吗？”

    凌天此时也是转头看向那大长老，开口询问。

    “我们只是那些妖兽圈养起来的牲畜罢了，又怎么可能给我们储物戒指这种东西。”

    大长老摇摇头，他倒是神色平静。

    这储物戒指虽然对他们来说用处不小，但是对他来说，却也不算特别重要，无非就是已经出去打猎，或者搬离村落的时候方便一些。

    凌天点点头，也没有再多说什么。

    他也没有说我给你们几个储物戒指，反正这东西对我没有啥用，我多的是。

    正所谓无功不受禄，他知道眼前这位大长老，是不会随随便便接受别人的好意的。

    真要给的话，到时候走的时候，自己随便给村子里其它几个就行了。

    反正这东西他多的是，拿着也没啥大用。

    在凌天三人回到村子里面的时候，此时在这界域的一个角落，骤然一道裂缝浮现。

    刹那间约有百来人从里面踏出。

    只是这些人却是多少显得有些奇怪，有些人的头上长了两个白玉一般角，有人的手臂上紫色的鳞片遍布，有人的顶着一个熊头……

    总之，各式各样，看上去古怪无比。

    但若是知道他们本身就是妖兽的话，那就不会如此奇怪了。

    是的，这些所谓的人，其实都是妖兽所化。

    倒不是他们不想用自己的本体，只是他们的本体太大了，想要从这里面进来比较麻烦。

    化成人身的话就简单多了。

    但是身为高等妖兽的尊严，不允许他们自己化作真正低贱的人类，于是便是各自在身上留了一点属于他们自己原本的东西。

    就成了现在这副模样，用一个词来形容那就是妖人。

    落下来之后，也没有化为本体。

    他们这里近百人，若是都化成本体的话，乱七八糟的多少显得有些杂乱。

    “怎么回事？”

    他们的身影出现之后，一个头顶独角的青年，庀扫过四周，却是不由挑眉。

    话语间身上一股煞气爆发，显得恐怖无比，震的空间动荡不已。

    与此同时，出现在他前面的七头巨大的妖兽，此时也是身影发颤，全部都跪在地上，冷汗不停的从它们身上冒出。

    他们知道独角公子为何这么愤怒。

    他们三十名妖兽进入这里面，分别寻找这里面人类的居住地。

    但是一个月的时间过去，却只有他们七人回来，其它人都不见了踪影，如何不让那独角公子愤怒。

