    

    关于时间已经快要赶不及了，此时的王小明还没有将手中的酒给酒老送过去的事情。

    其实王小明心里面也是非常的憋屈，因为他发现，本来以为忍忍就过去了的威压。

    结果就是，他不得不再次从空中下来，而且即便他还赶到了酒老的战斗现场。

    他发现自己并没有什么方法将手中的酒送过去，仰头一看，对方的那个犹如小巨人般的身躯，一直压制着酒老打。

    而酒老又完全就没有脱身的机会，只能被对方一直纠缠着，按道理，这时候他应该过去帮忙的。

    实际他也是这么想的，只不过这个高出了他整整一个阶段的威压，让他一时间无从下手而已。

    不过那之前他先尝试一下，依赖一下酒老的本，于是喊到:

    “喂！酒老，酒来了！你看内个送上去的章程如何？“

    无人回答他，有的只是个家激烈的战斗波动传下来了。

    好吧，虽然心中想到了，但是当真的遇到了这个情况，王小明其实还是有点小小的失望的，嘴中同时又有些无奈的呢喃道:

    “介入真实之阶的战斗吗，呵呵……“

    说完，王小明的无奈骤然一转，凝重的看着空中的两个身影，王小明知道现在最好的办法就是远程攻击，这样他就不用靠近对方，还能介入到战斗了。

    “只不过这个距离……雷球之类的完全扔不过去，得使用弓箭……“

    想到这里，王小明脸色就是一番的苦涩，毕竟他的弓箭水准……

    但苦涩归苦涩，他相信自己的汗水不会错付自己的！

    自从那天与老校长一起战斗的时候第一次使用弓箭开始，他每次战斗都有意无意的使用弓箭战斗！

    锻炼该方面的技巧，至于至今还未如愿以偿的射中过对手一次，他觉得，这是他的心理问题，绝对不是自己的技术不到家！

    从入门到精通，他不相信自己一直都是那个零！

    “演化！远目，灵耳！世界录，魂演！凝神！“

    王小明并没有使用很强的演化，这些都是非常普通的力量，从增强自己的目视距离，听觉范围，以及精神集中力。

    一般来说，一名优秀的弓箭手能很快的就进入射击到了状态了。

    但是他自认自己不是，所以需要一些辅助！

    渐渐的，耳边轻轻刮过的微风，变成了杂音般胡啸的狂风之音。

    空中的两个人影，在他特地的凝神注视之下，已然是可以看到那凸起来的血管了。

    对此，王小明无惊无喜，嘴中只是淡淡的呢喃道:

    “东北风……修正距3……“

    他边说，手中边出现了一把黑弓，箭是他使用雷印进行的元素构造的雷箭！

    不说能给对方致命，但是绝对可以让对方稍微麻痹一下！

    毕竟电不单单只是有伤害，还有麻痹这个负面的状态！

    刹那之间，王小明顶着金色的双目，拉出了一个满月，随即左手粉雷大绽！

    这一刻，他的心神完全沉浸了酒老的对手身上。

    除去了那焦躁不能停的心跳，他觉得自己整个世界都安静了下来！

    咻~

    王小明手中的箭射了出去了，这一箭是朝着对方的手臂上射过去的。

    因为他知道，若是他朝着对方的弱点射过去，一定会被对方提前感知到的！

    即便是被酒老纠缠住，也可以轻易的躲开！

    所以他要攻击的是无关要紧的地方，而且完全就没有带上任何的势，不然，在射出去的第一时间，对方就感受到了。

    这一刻，王小明的内心是无比的紧张的，因为他不知道自己究竟能不能成功！

    扑通扑通的心脏跳动声音，不断的拨动着他的神经，加剧了他每一秒，每一呼吸的紧张。

    然而就在雷箭靠近了酒老的敌人的时候，对方发现了！

    不仅仅是他，就连酒老也发现了！

    两人看到了一支闪烁着微弱电弧，气势却一点都不弱的雷箭！

    瞬间就知道了这是一支内敛力量的雷箭，不管是谁中了会有一些不好受！

    “哼哈哈！太弱了！就这点雷电还想偷袭我盲虎！“

    说时，酒老的对手就打算揪住酒老过去挡下这一箭！

    对此，酒老自然是早就有所防备了！

    毕竟无论怎么看这箭都是朝着他的对手，也就是眼前的盲虎过去的！

    所以酒老自然是预料到了对方可能会有这么一手，提起了自己腰间的酒葫芦就朝着对方的手腕砸了过去！

    眼见对方要就中他的衣服的时候，瞬间就被酒老砸出了一个咔嚓的骨折声音！

    盲虎脸色露出了一丝痛苦的色彩，而酒老则是冷笑了一下，果断一脚踢开了对方！

    朝着下方过去！

    但盲虎哪里是这么好忽悠的，赶紧就是一个空中跨步追了上去！

    但就在这时候，王小明的箭也来，咻的一下，穿过了对方的左手侧，划出了一条微小的血线，盲虎竟是有那么零点几秒感觉到自己的身体僵直住了！

    对此，酒老自然是更加以利用的朝着下放过去！

    等盲虎恢复过来，此时的酒老已经是距离他有十多米的距离，这距离说远不远，不近不近。

    毕竟两人都是同样阶位的人，要是对方全力的逃跑，哪会那么容易追的上！

    而这又不是触手可及的距离，这就让这才足足十来米的距离变成了遥不可及的距离！

    盲虎瞬间就染上了一脸的怒色，朝天怒吼了一声道:

    “臭小鬼！竟敢打扰我盲虎享受战斗的时间，我捏碎你！“

    说时！盲虎也急速的朝着下方的王小明过去了！

    地下，王小明看见自己的雷箭擦过对方的手臂的那一刻，他差点就乐坏了！

    中了！他射中了！虽然只是擦着手臂过去的！但是对方不是移开了原来的位置了吗！而且擦中也是中了！

    一时间，他整个人差点就脱力的坐在了地面上！

    可紧张了！

    只不过下一刻，看到对方气急败坏的吼道，他心中又是一激灵！

    但高兴过后，他又感受一股根本就不是他能抵抗的威压压了下来，一瞬间，王小明有股会死的想法冒了出来。

    心中更是焦急的想到要逃跑，不过见到了酒老也下来了！

    他心中……依旧是满满的求生想法，快逃！

    毕竟他不觉得他能挡下两个真实之阶的人战斗的波动!

    要是对方故意的，那么随便换个战场他就要憋屈的被威压给弄死了，根本就不用对方亲自下手！

    想到这里，王小明心中又有了决定！左手再次能量构式出了一支箭，普通的，他将酒从礼盒里面拿出来，用绑在上面的礼带绑上了酒。

    随即就又开弓，只不过这次他是朝着酒老射过去的！

    咻！

    箭即便是绑上了一瓶红酒，飞行的轨迹也非常的稳定！

    这也多亏了王小明手中的弓箭弦是他自己的身体能量做的，要是普通的弓箭，这一刻别说射箭了，箭根本就飞不出去！

    看着王小明突然射上来的箭，酒老也是一阵震惊！

    但是他很快就理解了王小明为什么这样做的理由了，只见他朝着地上的用礼盒装着的几瓶红酒指了指，又朝着那飞出去的箭指了指。

    随即人就跑了！

    毫不犹豫的那种！

    见此，酒老也是怔了一下，他大概明白了王小明的意思，酒放这里，先给他送一支。

    对此，酒老看准时间便是伸出手轻易的酒接住了王小明送上来的酒，苦笑的喃喃道:

    “就这么不相信我的实力啊~“

    不过对此，酒老也没有生气，赶紧啵的一下，用拇指，弹掉了酒瓶口，便是将其塞进了自己的口中咕咚咕咚的喝了起来。

    红的？不过这度数还真得劲！

    渐渐的，酒老的脸上染上了一阵通红，短短几息，一升的酒便是下了他肚子，他打了一个饱嗝喃喃道:

    “还差了点，不过也勉强可以了！不过这红的果然不好喝，还是白的好！“

    说时，酒老随即就是转身面对向了后面紧追不舍的盲虎。

    对此，盲虎只是愤怒的一招手，吼道:

    “让开！死老头！我先了解了那个臭小鬼再回来跟你慢慢玩！“

    “呵呵，隔~不可~隔~能！“

    “哼！怎么，就你这个三流的实力，有想要阻止我？你是掀自己活的太久了吧！呵呵，刚刚是你最后的送终酒吧！才一瓶就醉成这样！正好，那我就满足你的愿望！“

    “呵呵，三~隔~流？“

    刹那之间，酒老那染上几分慵懒醉意的目光变得无比的凌厉，比刚才对战的时候还要凌厉万分！

    随即酒老的动作开始变得无比的诡异迅速！

    一时间，盲虎竟然发现自己察觉不到酒老进攻的路数！

    瞬间就被靠近了！

    正当他想，对方那个攻击，也就是那样吧！

    根本就伤害不了他！

    反而是他可以借此，进行反击！

    然而，盲虎这个不以为然下一秒就后悔了！

    只见靠近了他的酒老瞬间就朝着一个刁钻的角度打击了过去！

    不过这个角度，按道理酒老也不好发力！

    可就在这时候，酒老冷声说到:

    “酒气沸血！“

    顷刻之间，酒老全身发红冒起了白烟！

    砰！

    巨大的力量瞬间就击打在了盲虎的左侧下腋！

    咔嚓一声，盲虎的手臂竟是呈现畸形的向肩膀上面凸起！

    随即盲虎的身体便是不受控制的朝着上方的天空过去了！

    而这一刻，盲虎的内心也无比的惧怕！

    第一次！第一次，他在自己家的老大之外感受到了死的味道！

    他心中是无比的震撼的！

    为什么前一刻还羸弱的无比的老人，仅仅是喝过了酒之后，那个战斗竟然是翻了十倍！

    那一掌根本就不是他能挡的！

    正当他心急的想要怎么摆脱酒老接下来的连击的时候的时候！

    却是见到的酒老并没有抓住几乎，而是呆呆的维持在半空。

    心中顿时就充满一阵疑惑，不追击？

    此时的酒老，脸色有些呆滞和迷茫，他先是的看了看上面的满脸震惊，双目血丝凸起，正在倒飞的盲虎。

    随即嫌弃的摇了摇头，便是将目光缓缓移向了下面王小明放的酒。

    立马就是双目一闪，下去了！

    这一瞬间，就连正在边逃跑，边观战的王小明也是有些不解了！

    这么好的机会竟然不追击？

    酒老这是，喝傻了？

    一时间，王小明都有些纠结，自己给酒老带酒是不是一件好事了。

    然而接下来这个迷茫很快就就解除了。

    只见下地的一瞬间，酒老朝着地上一踏，瞬间所有的酒都被他震飞了出来。

    他轻描淡写的一挥手，瓶口全部都如同被刀器般切割开了一般，随即拿起腰间的酒葫芦一拔酒塞道:

    “吸！“

    瞬间，四瓶红酒的酒全部都朝着酒老的葫芦飞过去了！

    看起来就像是王小明的电流引水一般！

    而这时候，不知道酒老为什么放过追击机会的盲虎，已然是停下了倒飞的身体，随即一阵耻辱感觉竟是由心而生！

    他立即就是一个俯冲朝着酒老过去了！

    他竟然被一个刚刚可以随意揉捏的老头给放过了一码！

    最可耻的是，他还因此松了一口气！

    这简直就是对他的一种侮辱！

    盲虎骤然怒气上升到了极点！

    而也在这一瞬间，盲虎的身体竟然开始产生了古怪的变化！

    只见他那头金色的头发竟然开始变得发白，手臂的指甲渐渐变成尖锐的手利爪，双目充血，渐渐的还溢了血线，直到某个定点，竟是焦点消失了！

    样貌变得无比的丑陋，可那煞气却是呈现了数十倍的增长！

    仿若传说之中的修罗！

    凑点意义的字数，稍后修改，先发。

    大叔大婶腹肌控噶上飞机看啦好擦拭可厉害了2快餐式卡佛尼你擦随便你仓库里`1锂电池那看来肺宁颗粒电车男科鲁兹肺宁颗粒仓库男的看来你查克拉是你卡了你卡除了你2看来你达克宁啊放那吧快来吧打开吧你打开不能多看发了还是分开了快乐擦拭肺力咳h阿城可厉害六合彩看啦安康路你从哪发擦客户端看考场拉屎肺力咳哈可厉害开了车哪哈可能看来你擦可能看李开复你发誓可能        

