    唐筝看着厉北行落荒而逃的样子，莫名觉得有些爽。

    “快进来！”

    唐筝将门开大一点，问道：“你们怎么这么快就回来了？演奏会好听吗？”

    厉御风哼了一声：“你倒是好意思问，明明你自己才是回来得最早的那一个！”

    唐筝嘿嘿笑了，一副没心没肺的样子：“气死那个姓厉的！”

    年年一听，顿时不乐意了：“我爹地也姓厉！”

    “知道”，唐筝伸手摸着他的小脑袋：“此厉非彼厉！”

    三个小孩凑在一起，家里都跟着热闹了不少。

    年年和妙妙年龄相仿，就连生日都差不多。小卓稍微大一些，也差着辈分，可他难得从学校和书本里抽出空来。

    加上年年和妙妙的感染力实在很强，他也很快加入进来，三个孩子在楼下玩起了碰碰车。

    其实就是年年的几辆小车，大家一起玩儿。起初碰撞到还会小心点，渐渐的就玩儿开了，非要互相碰撞，才有意思似的。

    唐筝站在二楼的楼梯口，低头俯视着三个小孩子，觉得自己在看一部动画片。

    妙妙的小车很快出现故障，她连忙从车上下来。公主裙最外层的网纱被划开了一道口子，她只看了一眼，便匆匆跳上了小卓开着的跨斗车：“小舅舅，去撞他……”

    小卓看他一眼，随即朝着沙发撞过去，客厅里一片笑声。

    唐筝看了会儿热闹，随后去卧室里换衣裳。

    厉御风坐在他房间里的沙发上，正在看报纸。

    见他进来，才忍不住调侃一句：“怎么，想在家里开幼儿园？”

    三个孩子，简直像打仗一样，兵荒马乱的！

    唐筝笑笑：“开幼儿园有什么不好吗？”

    跟小孩子打交道，可比跟大人打交道简单多了。只要你对他们用心，他们就会对你用心！

    她拉开衣帽间的门，一边换下了身上的长裙，一边道：“放心吧，纪雅希过两天就会过来，把妙妙给接走的。”

    厉御风不喜欢妙妙，她完全可以理解，也没有让妙妙常住这里的打算。

    而且，纪雅希思女心切，很快就会过来的。

    厉御风扔下了手头上的报纸，道：“希望，这次某些人不要狗咬吕洞宾！”

    说完，他沉思了会儿，才道：“对了，你最近有没有和小陆通电话？她有没有说什么时候回来？”

    “不知道！”

    唐筝又说：“不过应该快了吧，她说她参加完私人诊所的开业典礼就回来的。”

    厉御风哦了声，没再说什么。

    他的娱乐公司，其实挺需要这个人的。

    而且，也不是每一项业务，都可以远程处理的。

    傍晚，餐厅里准时开饭。

    三小只先去的餐厅，唐筝临时接了个电话，厉御风便先下了楼。

    原本和小伙伴叽叽喳喳聊着天的妙妙顿时沉默下来，两只小手放在腿上，看上去格外淑女——

    她心里对厉御风，或多或少，还是有些畏惧的。

    虽然厉御风没有粗暴的对待过她，但是他的冷漠，却让妙妙格外印象深刻。

    她应该叫他爸爸，可是很多时候，这两个字她却叫不出口。宁愿低着头，假装没看到他，也叫不出口。

    从小到大，妙妙对这两个字，可以说是全无概念。

    厉御风也怔了下，倒是难得多看了小女孩几眼，随即微笑着问：“在唐阿姨这里玩儿得很开心？”

    妙妙抬起头看他，随即点了点头，却也只是嗯了声，没有多说。

    厉御风也嗯了声：“你妈妈很快就来接你了……”

    说完，又莫名觉得有些不对劲。虽然是实情，但是孩子和小伙伴们玩儿得正开心，这么堂而皇之的说出来，也有些不合时宜。

    罢了罢了，他是真的不知道该如何跟一个小女孩沟通，便笑了笑，道：“吃鸡翅吧。”

    妙妙低头啃着卤鸡翅，忽然又抬头看着她道：“妈妈说，你和唐阿姨都是很好的人！”

    这是今天在电话里，纪雅希的原话。

    她让妙妙不要害怕，爸爸和唐阿姨都是好人，谁也不会伤害她。她乖乖在那儿呆着，听唐阿姨的话，就一定能等来妈妈。

    厉御风笑笑：“是么？”

    “当然了”，妙妙说完，又加了一句：“我妈妈从来不骗我的！”

    厉御风听了，只觉得讽刺至极！

    纪雅希不但骗了妙妙，还将妙妙置于一个比较尴尬的境地里。

    厉御风默默叹了口气，罢了罢了，全都是大人的错，小孩子什么也不懂的。

    于是，他又朝着妙妙笑了笑，说：“哦，吃饭吧。”

    唐筝很快便接电话回来了，脸上还带着笑，伸手拍了下厉御风的肩膀：“我师父就要回来了，现在她人已经在机场了，还顺便帮我买了个我喜欢很久的包！”

    年年听了，一下子高兴起来：“干妈要回来了？那她会到榕城来看我们吗？”

    “当然！”

    唐筝笑：“干嘛那么喜欢你！”

    -

    另一边，免税店里。

    陆念一选好了自己心仪的商品，到前台那边去结账。

    身边的男人立即递上卡来：“刷我的吧！”

    陆念一回过头，看到一张年轻俊逸的面孔——

    他是莫子悠，池御的大学同学，两人是在池御的私人诊所开业典礼上认识的。

    池御对陆念一这个非亲非故的妹妹，一贯很上心。就连给她挑的男朋友，都跟杰希合计了好久，才选中了莫子悠这个人。

    莫子悠是S市人，之前和池御在同一所常青藤医学院读书。

    毕业之后，莫子悠选择了留校任教，又发表了好几篇颇具影响力的学术论文，很受教授的器重。

    这个人除了技术和人品过硬之外，将来还计划回到S市，也像池御那样，开一家属于自己的私人诊所。陆念一的工作虽然出差，但呆得时间最长的，还是S市，

    两人如果在一起的话，可以多多联络感情。

    而且，她有人照应着，池御也能放下心来。

    杰希甚至还偷偷凑到陆念一身边：“听说这个莫子悠，当年可是医学院的校草哦。不过人家不喜欢豪迈奔放的西方女孩，就喜欢——嗯，你这样的吧！”

    陆念一笑笑，没有说话。

    “不用了”，陆念一伸手推了一把他的银行卡，速度很快的从自己的钱包里拿出卡来，递给了收银员。

    见莫子悠看着她，她才笑着解释了一下：“这个包包，我是要买来送人的。所以，还是用我自己的钱，看起来比较有诚意！”

    莫子悠哦了声，随即微笑：“这样啊——弄得我连一个表现的机会都没有！”

    除了慷慨大方之外，莫子悠还有一个特质，便是幽默风趣！

    而这，也是池御比较看重的。

    陆念一过去的生活太不容易，需要一个喜欢她，又能逗着她开心的男人。

    但，陆念一却并不是个特别容易讨好的人！

    莫子悠忘了在哪里看到，说不容易讨好的人，都是有故事的人，所以不会轻易为了一颗糖，而展颜一笑。

    一起出了免税店，莫子悠看了眼她手里拎着的女士包包，微笑着问：“是送给一个女性朋友的吗？”

    “嗯”，陆念一说：“一个——我的一个小徒儿。”

    “厉害！”

    莫子悠朝她竖了下大拇指：“小小年纪，就已经给人当师父了！”

    陆念一笑笑，忽然像是想到了什么，忍不住转过身去。

    免税店附近，人来人往，各种肤色的人都有。

    莫子悠也回头看了眼，问：“怎么了？”

    “没什么”，陆念一摇头笑笑，转过脸来，继续朝前走着：“其实你可以改签机票，没必要跟我一同去榕城跑一趟的。”

    莫子悠双手插兜：“那怎么行？追女孩子就应该有追女孩子的样子，嫌麻烦算什么？”

    倒是格外坦诚！

    而极度坦诚，便是内心强大的表现！

    陆念一问：“那你在榕城有熟人吗？”

    “有一个大学同学，但是在那边的公立医院，是个很著名的神经外科医生”，莫子悠说这话，微笑道：“到时候，刚好可以一起去吃个饭，简单聚一下。”

    陆念一嗯了声，不置可否。

    她心里隐约有种很异样的感觉，仿佛有人一直在身后跟着自己，可是又捉摸不住——

    凭她十几岁便在欧美流浪逃亡的经验，基本可以确定不是错觉，也不是精神过敏，而是确有其事！

    但是，会是谁？谁这么无聊？

    难道是池御？

    担心自己和莫子悠的相处情况，所以跑来盯梢？

    可是，貌似他不会这么无聊！

    不过也没什么，反正等下过了安检，她很快就可以上飞机了。

    国际航班，而且还是特等舱，可不是什么人都能混过去的！

    陆念一想到这儿，便放宽心，继续朝着安检口走去。

    正在排队时，身后忽然传来一声惊呼。她下意识的回过头，便看到莫子悠已经迅速朝着人群那边走去——

    有人晕倒了！

