    “啊，平平无奇，你的身体，你的容颜，你的声音和你的气味，还有你看我时那厌恶的神情都太让人着迷了。平平无奇，我爱你啊，请让我吃了你然后和我合为一体吧！你们觉得这样的告白怎么样？”编号10扭头面向裁判席。

    “挺恶心的。”爱玛给了1分的评价。

    “确实恶心。”花栗鼠给了0分。

    “我觉得挺真切的。”温斯顿给了7分的评价，“不过你说话的语气还不够骚，所以我不能为你转身。”

    “我喜欢里面的真诚。”领袖给了8分的评价，“以后我准备借用一下。”

    “超级恶心。”陆凡给了负?的评价。

    被陆凡仿佛看到拧碎的蟑螂一般的眼神盯着的编号10浑身颤抖了一下，然后抱住肩膀夸张的说道：“不要那么看我，感觉一不小心就会觉醒不得了的东西。”

    “你已经觉醒了。我们什么时候到站？”

    “跟我在一起就那么讨厌么，我的小、可、爱？”

    编号10不知何时出现在陆凡的身边，纤细的手指划过陆凡的身体，让他一阵发麻。

    直接将编号10撞开，陆凡看着一旁的领袖说道：“你这该死的主意！”

    “但你不能否认它挺有效果的。”领袖含着水果糖说道，“你只要忍受一下，我们就可以顺利的抵达王城，我实在想不到比这更简单的进入王城的方式了。”

    陆凡一行人现在在编号10的飞艇上。

    在得知陆凡准备进入王城后，编号10火速结束了其他任务，然后来到新北风之城，并带着所谓的使节团前往王城。

    使节团的成员包括陆凡、领袖、爱玛、花栗鼠和温斯顿。

    陆凡和领袖才是这次出行的主要角色，其他三个都是附带的。

    爱玛是冒险爱好者，能够进入传说中的王城，这个机会她绝对不会错过，因此在知道这个消息后用各种手段搞到了名额。

    花栗鼠嘴上说不愿意，不过身体却很老实，直接跟着爱玛来到了这里。

    有花栗鼠的地方自然就会有温斯顿，所以这三个人直接凑成了一个小组，一起跟着陆凡和领袖上了飞艇，前往王城。

    在飞艇行驶的过程中，周围的景物的不断的变化，渐渐的从平原转化为山脉。

    大量的魔兽注意到从空中路过的飞艇，发出了野兽般的咆哮声，但对于可以在空中飞行的飞艇没有任何方法。

    也有空中的魔兽准备对飞艇进行拦截，不过在它们靠近飞艇时，便会有蓝色的电弧从飞艇中释放出来，将这些魔兽瞬间气化。

    “真厉害！”趴在窗户旁边，爱玛激动的说道，“有这东西，是不是哪里都能去了？”

    “不一定哦。”编号10笑着说道，“第八层地狱无所谓，不过在其他地狱层有不同的法则，想要前往那里需要必须的手段附加才行。”

    “足够了，我连地狱的第八层都没有踏遍，这玩意卖么？”

    “这种飞艇是模仿魔王号制造的，内部还有大量我们王族的先进技术，无论是速度、进攻能力还是防御能力都首屈一指。由于造假昂贵，且维护费用很高，所以只有编号前10的王族才有资格拥有。”

    “可惜了。”爱玛叹了口气。

    花栗鼠也看的两眼放光，但还是强撑着说道：“这没什么，我星海中的城堡也可以办到。”

    “是么？”编号10玩味的笑了起来，然后弹了个响指。

    一名女仆立刻走上来，躬身问道：“大人？”

    “准备加速，直接撕裂空间屏障，前往王城。”

    “明白。”

    在女仆的安排下，飞艇骤然加速，窗外的风景瞬间化为一道流光，之后就是彻底的黑暗。

    黑暗之中，飞艇的速度明显慢了下来。

    它仿佛一条慢吞吞的鲸鱼，在地狱分层中翱翔，穿过了大量空间。

    最终，但窗外的景色变白的时候，他们的目的地，王城到了。

    邀请所有人走上甲板，编号10在凌厉的风中摊开双手，对所有人说道：“欢迎各位来到这里，这就是世界最大的城市，王族的故乡，王城了！”

    “哇……”

    握住甲板上的护栏，爱玛看着眼前的景色，忍不住发出了惊叹声。

    陆凡也站在甲板上，眺望着这座城市。

    直到这一刻他才明白，王城并不是指一个城市。

    而是一个星球。

    整个第八层地狱内的所有物质都被王族搜集起来，并将其整合，化为一个巨大的星球悬浮在第八层地狱的虚空之中。

    人造的太阳围绕着王城不断的旋转，精准的制作出日夜变化。

    十六颗人造卫星环绕着王城，上面布满了不知名的建筑。

    而王城的每一寸土地都被开发，高大的建筑随处可见，无数悬浮板在王城上空飞行，彰显着恐怖的物流能力。

    这是一座可怕的城市，一座融合了史莱姆科技、魔法以及神术的城市。

    不同的技术在这里完美的结合，象征着本世界最强的力量。

    领袖也盯着王城，片刻后摇头说道：“四倍了。”

    陆凡明白这是什么意思。

    这意味着彼此之间的实力代差进一步提升，如果不是这边还有自己作为扛把子，那么新北风之城根本不值一提。

    在宽敞的广场上停下后，陆凡一行人从舷梯上走下时，雄壮优雅的音乐响起，一队十四岁左右的少年少女捧着鲜花走出，并将花束恭敬的送给众人。

    随后，一名极为优雅动人的王族从人群中走出，在四名护卫的保护下慢慢的走向代表团。

    这名王族始终闭着眼睛，白色的礼服层叠在她的身上，仿佛一朵白百合将她包裹在里面。

    从外表上看，这位王族极为动人，露在外面的肩膀白的近乎透明，丰满的身材充斥着一股甘甜的气息。

    漫步到代表团前面，这名王族优雅的躬身：“向你们致意，伟大的魔王的使者们。这位应该就是平平无奇先生吧？果然跟编号10所说的一样，是一位气质不凡的史莱姆。”

    “您是……”

    “抱歉，忘了自我介绍了。我是编号1，泽拉坦大人最完美的造物，最完美的王族。”

