    意识到发生了什么之后，李承乾轻轻叩了叩石桌，将苏玫三女的注意力吸引过来：“自从去年二月大婚，说起来我们在一起的时间并不多，这一点我这个作丈夫的向你们道歉。”

    “殿下……”。

    “太子哥哥……”。

    苏玫三女神色一变，不知道李承乾为什么会突然间提起这个。

    但是很快李承乾就揭晓了答案。

    “但是不管怎么说，大婚之后我们就是一家人，需要互相扶持、互相体量的一家人。所以我不希望家里有什么勾心斗角的矛盾地生，虽然这是不可避免的，但我希望你们不要闹得太大，凡事要多过过脑子，多想一想。”

    李承乾的语气很轻，但却把自己的意思表达的很清楚，那就是不希望看到这三个女人斗在一起。

    气氛被李承乾的一句话说的有些尴尬，苏玫三女有些手足无措。

    不管是听的还是看的，三女从小到大接触的东西其实都差不多，左右不过是一些家长里短，后宅相斗。

    到了宫里之后，出于警惕与习惯，彼此之间都有着很深的戒备，生怕自己哪一点做的不好在别人手中留下把柄，以至于将来受制于人。

    但是这些事情一般来说很少会有人挑明来说，因为毕竟涉及到脸面的问题，掀开来说会惹人笑话。可现在李承乾却反常的将事情挑明了，这让所有人都有一种被人揭疮疤的感觉。

    “你们之间或许曾经是最好的姐妹，也可能是彼此不顺眼的对头，没有大婚之前或许你们听过无数种宫斗的版本。”

    李承乾并没有因为气氛的尴尬就住口不言，就目前来说，这几个女人之间大多还是义气之争，并没有什么解不开的疙瘩，所以他要在这之前给她们打个‘预防针’。

    “太子哥哥，我，我们……”程琳基本上属于有啥说啥的性格，被李承乾这么一说也想表达一下自己的想法。

    但很快她的话就被李承乾打断：“我不需要听理由和借口，小四，我只需要你们知道，我们是一家人，这就够了。”

    一家人，这对苏玫、孔雯等来人说很新鲜，皇宫之中基本上很少会听到这样的说法。

    程琳不说话了，转头看向苏玫和孔雯，三女就这样默默的对视，片刻之后才缓缓头，算是认可了李承乾的这一番话。

    “既然你们没有异议，那么我会认为你们已经听懂了我的话，就是说从今天开始，我不需要在担心宫里的事情，这样说你们认同么？”李承乾再次向几女确认。

    人心是很难控制的东西，李承乾不想让自己的后宫乱起来，所以他要提前定下一个规矩。这是长乐说给他听的，以前没有机会，现在正好所有人都在，索性李承乾借着这个机会把话说了出来。

    不过李承乾也知道，想要后宫和谐并不那么容易，有规矩是一回事儿，但是到最后还需要他来调节几个女人之间的关系。毕竟皇宫一共就那么大，几个女人天天缩在里面，想不闹腾都不可能。

    所以在短暂的沉默之后，李承乾再次开口说道：“小雯，这段时间你在忙什么？”

    “没什么事情可以做，也就是写写字什么的。”孔雯小心的说道。

    在大唐这个时代，虽然对女性的约束并不是那么严格，但是相比于后世那种独立还是差的很远。

    李承乾刚刚的言论已经让几个女人意识到他在生气，是以每个人都很小心，绝不会像后世的女人一样勇敢的站出来表达自己的真实想法。

    小心谨慎的孔雯让李承乾觉得自己挺不是个东西，不过考虑到将来的安定生活，他还是硬起心肠淡淡的说道：“既然这样，回头我给你安排一些事情，你可以尝试着做一下。”

    不过即便是这样，也让孔雯十分开心，眼中闪动着兴奋的光芒：“真的么？是什么事情？”

    大家都是在宫里‘混’的，以前苏玫和程小四有事情可以做，独独她孔雯无所事事，这让她觉得自己很没用，也会有些嫉妒苏玫和程琳。

    而现在如果自己也有事情可以做，比以往那种无聊的生活可是要强上百倍有余，嫉妒什么的自然也就不复存在。

    “具体什么事情我需要再想一想，你有个心理准备就好。”李承乾的打算是让孔雯介入到全国免费教育这件事情，但是就目前的情况来看这件事情还需要等一等。

    “嗯，我知道了。”孔雯也是一个灵醒人，见李承乾不打算说便没有继续追问下去。

    如此一来苏玫三女就等于各自有了自己的事情，苏玫的任务是帮助长乐搞好全国免费医疗；孔雯的任务是免费教育；至于说程小四……她的任务是蹲监狱。

    接下来的时间李承乾换了话题，说了一些在辽东战场上的事情，程小四时不时也跟着插上几句，苏玫也说了一些在外面搞宣传时候的趣事，一家人倒也算是其乐融融。

    直到天色将晚的时候，老头子身边的方老太监出现在宗正寺门口时，李承乾意识到，这一天的行程终于要结速了。

    “太子殿下，陛下在书房等着您呢，您看……”

    “这就走吧。”李承乾对方老太监点点头，转向有些失望的程琳摊了摊手嘱咐道：“这几天我跟母后说一下，看看能不能把你放出来，不要着急！”

    “嗯，妾身知道。”程琳能说什么呢，她就是再不懂事，再刁蛮也不敢在宗正寺里有任何抱怨。

    古代有古代的规矩，作为晚辈是不可以指责长辈的，或许有些时候长辈会有错，但即便如此，晚辈也不可以横加指责，只能旁敲侧击的劝说，一次不行就两次。

    所以尽管程小四对自己的行为有些不以为然，但对长孙皇后的处置却不敢有任何的质疑。

    结果李承乾和程琳两个的‘哀怨’明显是有些多余，就在程小四恋恋不舍准备回自己的‘牢房’时，方老太监却笑着说道：“程良娣，皇后娘娘说了，您可以回去了！”