    对于玄奘而言可以说没有什么比听到如来转世灵童还健在更值得开心的消息了。

    “帝君，何时商议对付无天的事宜？”

    玄奘有些迫不及待，他并不知无天虽然强大但是无法杀死灵童，心中只道是如今灵童落在无天的手中，多停留一分便多一分危险。

    “不急，再等几位道友过来……”

    陆真武目光闪动，但是他实则很清楚三十三年的定数未到想对付无天就是一句空话。

    他现在将这么多人聚集在这里，自然是声东击西，吸引无天的注意力，给本尊那边提供一些便利。

    “莫非……还有其它仙佛没有遭劫？”

    听到这话，众多神仙们在庆幸还有同道时对这位真武大帝的能力也有些佩服。

    在这场浩劫中他们连保住自身都困难，然而这位却毫无影响，在妖魔统治下的三界中来去自由，实在叫人佩服。

    “东华帝君——求见！”

    这时武当山下响起一道声音，令众人心中一动。

    不过很快，两男一女三个年轻人出现，令在场众位仙神大佬面面相觑。

    牛魔王诧异望着云游子三人道：“你就是东华帝君吗？”

    东华帝君并非天庭四帝中的东极青华大帝，青华大帝又称太乙救苦天尊，与长生大帝同为辅佐玉帝的左右尊神。

    这位东华帝君又名东王公，说起来也是一位来历极为久远的神祗，秉承先天阳气孕育而生，为三界男仙之首，辅佐执掌仙籍，管束海外散仙。

    但凡天下男修成仙后入天庭而不想入职，愿做散仙者则必去东华帝君处注下仙籍由他管理。

    “不是，我乃东华帝君座下弟子，复姓东方名……”

    东方朔不卑不亢的说道。

    “东方朔？”

    陆真武的目光在三个年轻男女身上扫过，东方朔这家伙他倒是知道的确是东华帝君的弟子，据说还偷过王母的蟠桃。

    后来被罚转世投胎，下到人间正逢西汉武帝时代，还曾在汉武帝手下当过官。

    “打住，我不关心你姓什么，我现在只想问下你师父呢？”牛魔王道。

    “我师父他有事外出，不在东海道场。”

    东方朔道：“只是我们接到真武大帝的传召，故此东方朔来告知帝君一声。”

    “不在？”

    众神大失所望，现在这个时候多个人就多一分力量，更何况还是东王公这样来历久远的神祗。

    只是现在东方朔的到来打破了他们的期许。

    “他们是……”

    陆真武的目光落在碧游和云游子两人的身上。

    他倒是记得东华有个女弟子叫碧游，还和白莲花与如来的转世灵童谈起了一段三角恋，可是他倒不记得东华还有一个徒弟。

    仔细看那小子，倒也可以说的上生的仪表堂堂，有些仙风道骨之意，应该有几分道行。

    东方朔眼底闪过诧异不知真武大帝为什么会问起这两人，不过还是答道：“这位是晚辈的师妹碧游及好友云游子。”

    “三只眼……”

    云游子心中大喜：“舅舅啊，”

    “碧游，云游子，嗯……云游子！”

    陆真武轻轻颔首也没说什么，可是突然他眼底神芒闪过，想起了一件很重要的事。

    大殿之内东方朔负责交际云游子则悄悄打量大殿上的身影，眼底闪过兴奋。

    他虽也是仙人，但之前一直在三星洞修炼，除了师父和师兄弟外并没见过多少神仙，而今日这殿上的阵容可以说实在是太豪华了。

    你看那高冷的真武大帝，俊秀的旃檀功德佛，身背乾坤圈的哪吒，三只眼的二郎神……

    那不是他舅舅么？

    云游子心下大喜准备相认。

    “你叫云游子？”

    不过，陆真武盯紧了他。

    玛德带走大乔的那岂不是就是这小子了？

    当初大鹏说两道金光同时转世乔家，小乔是如来，大乔特喵的很可能就是玉帝啊！

    虽然说他们转世同一户人家听起来挺玄乎，但也不是没这种可能。

    “是……是啊！”

    云游子被注视的浑身一紧：“帝君可是有什么事？”

    陆真武意味深长的笑道：“没什么，本座见你根骨奇佳，道行深厚，很不错。”

    玛德，你小子今天不说出大乔的下落是别想走了。

    云游子道：“谢帝君夸奖。”

    “帝君！”

    玄奘有些等不及了：“既然东华大帝那边到不了，那事不宜迟，我们赶紧商议对付魔头，救援佛祖灵童之事吧！”

    “好，大家也都知道魔头无天神通广大，法力无边，逼走玉帝和佛祖占领了三界多年。”

    陆真武道：“本来我们只要在三十三天内找到两位的灵童就可以打败无天，但是现在出现了一个更糟糕的情况，那就是佛祖的转世灵童落入了无天的魔掌……”

    众人神情不由的凝重了起来。

    无天现在的确像是一座太古神山压在他们头顶，连玉帝和如来这样的大佬都被其逼走了，试问三界之内还有谁是其对手？

    “不过大家也不必过分担心，我们不是一点儿机会都没有。”

    陆真武道：“本座偶然得到了燃灯古佛的舍利，得古佛指点而知佛门中有十六颗古佛舍利，一旦凑齐威力无穷，可以迎回佛祖打败无天。”

    “舍利的事帝君也知道了？”玄奘惊讶。

    “不仅知道了还找到了几颗。”

    陆真武道：“现在离迎回玉帝佛祖的日子只有天上三日，人间三年了，事态紧急，刻不容缓，还请诸位有什么说什么。”

    众人全都沉吟起来，在这样危急存亡的紧要关头他们也不敢随意发言。

    云游子暗道：“东方，待会儿我们找个机会赶紧走，我感觉麻烦事要来了。”

    东方朔与他对视一眼：“你也是这么想的？”

    ——

    天庭，一轮朝阳升起，光芒也照亮了天庭。

    “又是惬意的一天啊！”

    陆玉帝站起伸了伸腰踢了踢腿。

    说真的，他在天庭的时日也可以说不短了但却从没有像最近这样轻松惬意过，什么都不用管，因为三界乱套了手下这帮饭桶没法管。

    虽然说这些小妖经过了他的培训，但只是学了一些基础知识，要上岗他们还需要学习专业知识和技能以及一段不短的实习期。

    现在就让他们上岗说真的那就是赶鸭子上架，如果能做好那就真是他这位卧底的失职了。

    他闭目打坐起来，不多时，一道灵光悄无声息的回来没入他的体内，在他小世界内一座金塔浮现。

    “终于，回来了！”

    陆川眼底闪过一丝喜色，这是他找到的所有舍利子，他让化身留在了一个地方自己再用一道分身取来的。

    这么重要的东西留在化身的身上并不安全，还是留在他身上更放心些。

    “三天……”

    陆川又抬头望着远处，目光复杂。

    或许是上次无天讲的故事感染了他，让他最终没有对无天下手。

    虽说三十三天内无天身上有无敌buff加成，但，那次是无天最虚弱的时候，他若动手，会发生什么谁也不知道。

    说真的，他挺欣赏无天。

    本为善念化身的菩萨，但因看到了神佛不好的一面，所以由爱堕魔，拼命修炼，只为有一天倾覆天地，改变世界，接“她”回来。

    这本来是件绝不可能的事，但最终被他做到了。

    他以一己之力将高高在上不食人间烟火的满天神佛打落尘埃，压下了他们高贵的头颅，给他们好好上了一堂课。

    可是现在的三界一切全都乱了套，群魔乱舞，恶鬼横行……

    作为天神他有责任，也有必要结束这一切。

    三界，不能再乱下去了。

    ——

    西天，灵山。

    赢妖走进了大雄宝殿，无天正在闭目打坐。

    “佛祖！”

    “哪边有消息了？”

    无天双眼不睁的问道：“是不是真武？”

    赢妖困惑道：“恰恰相反，佛祖，那真武自发出了诛魔令号召众神仙集合后便再无任何消息了，也没有确定一个地点和时间，不然我们大军就可以将他们一网打尽了。”

    “没有动作？”

    无天睁眼露出一抹笑容：“这家伙在跟我们玩实则虚之，虚则实之呢！”

    赢妖一愣。

    无天道：“武当山那边有消息吗？”

    赢妖道：“据手下来报，不久前玄奘和牛魔王以及几个小仙先后进了武当山，之后再无人进出，更不见真武露面。”

    “哈哈哈，如果我所料不错的话，真武现在已经回到武当山了。”

    无天冷硬的脸上掀起一抹笑容：“在外虚张声势，实在暗度陈仓，这家伙倒是跟我玩起兵法来了。”

    “什么，他已经在武当山了？”

    赢妖大吃一惊。

    无天淡淡道：“别太意外，真武已入大罗之境，此人神通、心计皆为上等，岂是你手下那帮废物可以发现的。”

    赢妖道：“是，那佛祖我们什么时候去抓他们？”

    无天淡淡道：“我说了那边我自有布置，不着急，他们逃不出本座的手掌，反倒是弥勒佛那边一定要抓紧，他手中的舍利子我一定要得到……”

    赢妖赶紧道：“是，弥勒佛那边黑袍护法查到曾分别在东胜神洲、南瞻部洲和北俱芦洲出现，据说好像是在找一只……猴妖。”

    “猴妖？”

    无天眉头一皱。

    赢妖道：“对，以前七大圣之一的齐天大圣孙悟空。”

    无天目光闪烁：“哦，孙悟空啊，我有印象，他好像……在黑莲的手下做事吧？”

    赢妖道：“正是，黑莲护法当初收服他后孙悟空就一直留在黑莲身边驱策，现如今他是假冒的二郎神杨戬。”

    “哈哈哈，这个黑莲还真的是……一员福将。”

    无天笑了起来：“没想到弥勒佛苦苦寻找的猴在他的手下，真是天助我也，赢妖！”

    “弟子在！”

    “将孙悟空的消息放出去，引弥勒佛出手……”

    “是！”

    “这出大戏唱了这么久也该落幕了。”

    ps：今天还有！

