    “连接诸碎片世界的古井，有三处枢纽，拥有最高权限。

    其中一座被天庭掌握，另外两座分别由屠夫、葬主所掌握。

    而今，黑暗生灵并未找到另外两座枢纽古井，若是我们先一步寻到，就有可能与天庭建立联系。”华云飞解释道，随后，他看向段德和鸟爷。

    “你们与那两块特殊的碎片世界是否有交集？有没有留下什么因果很深的旧物？”

    华云飞突然这样问了一句，让段德和鸟爷微微一愣。

    “修补仙域碎片的时候，我们早就沉寂了，哪里有什么交集。”鸟爷和段德异口同声。

    段德是早就战死了，还未等到荒打到堤坝，而鸟爷则是陨落在那一战之中。

    两者都没有活到修补仙域的时候。

    忽然，段德愣了愣。

    “我之残躯曾埋入葬土中，那里距离养鸡的领地不远，她是葬主的后代，所以，埋葬我前身的那片旧地，是否有可能就是后世葬主修炼的地方？”

    “很有可能，葬地的葬王们存在关系都很近。”鸟爷附和。

    “那片血色世界？”华云飞有些惊讶。

    血色世界毗邻九天十地，曾发生过恐怖的大战，仙王血流了不知多久，整个世界都布满了诅咒。

    华云飞本打算去那个世界一探，但当时的首要任务是开启天地复苏，一时间耽搁了，后来推衍仙域碎片，得到大凶之兆的启示，他急于确认仙域天庭的情况，没有选择探索血色世界。

    而今再度提起，给他一种峰回路转之感，或许冥冥中早有注定。

    他为红尘天仙，执掌命运法则，神觉很敏锐，很多时候都可通灵。

    段德刚一说出来，华云飞就几乎确定那里就是三处中枢之一。

    “没想到，峰回路转，兜兜转转，还是那一地。”

    华云飞忍不住感慨，他将那一地的情况告知了众人。

    “正好顺路回归九天，若那一地真的是古井中枢，可以和天庭建立联系，那么九天便可做为天庭反攻黑暗的大本营。”叶凡眼眸微亮。

    其他人点头，皆有一种柳暗花明的感觉。

    “还好当年修补仙域的时候屠夫、葬主、天庭故人他们留了一手。

    掌握中枢古井，相当于掌握了绝对的主动，可以朝着开放的古井发动突袭。”

    “事不宜迟，立即出发吧。”无始大帝出声，他一生强势，背对众生，始终挡在前方征战，为后方撑起一片天。

    现在，他竟也成了需要保护的那一个，他们实在太需要时间了。

    众人点头，不过他们没有离去，而是驾临那些陨落的不朽之王、准不朽之王与不朽者等闭关之地，打开一个个惊人的神藏，收获颇丰。

    这些黑暗生灵，占据各大碎片世界十多万年，收藏自然很可观。

    做完这一切，他们撕开了混沌，一头扎了进去，华云飞辨认方向，带领众人在混沌中前行。

    ……

    “王！洛蒙那一界的黑暗大军全军覆没了，死在一个人的手中。”

    黑暗的大殿里，传出了冰冷的声音，让人牙齿打颤，神魂发凉。

    说话者竟是一位黑暗巨头，浑身笼罩在黑雾当中，根本看不清其容貌，只能感觉到那股让人悚然的巨头气息，令诸天万界都簌簌坠落。

    距离他不远处的地方，还有一位巨头，它未遮掩自身，浑身覆盖着狰狞的黑金甲胄，形态似一尊古生物，一条长长的尾巴轻轻扫动，虚空阵阵坍塌，恐怖无边。

    不过，最可怕的不是他们，而是大殿最高处，古老帝座之上端坐的伟岸存在，他的躯体看上并不庞大，可是却给人无边无际的感觉，浩瀚星河在其面前也微不足道。

    他睁开一双眸子，有可怖的光芒在闪烁，无穷世界随着光芒的明暗交替而新生而毁灭。

    黑暗巨头都不出声了，安静了下来，因为眼前的存在已经接近传说中的不朽之帝了，是所有黑暗的源头。

    算起来他们能够晋升巨头，与这位黑暗之源脱不开干系，得到了其指点与帮助。

    “不止。”

    黑暗巨头口中的王冷漠出声，整片天地的温度都骤然降低，令人如坠冰窖。

    两尊强大无比的黑暗生灵心头惊骇，也只有这样恐怖的存在才能与那杆凶矛对峙这么多年。

    他们立即反应过来，一定是敌人故意这样做的，给人造成一种只有一人的假象。

    “不惜一切代价，找到那些生灵。”帝座之上的存在发出了命令。

    “是。”

    两大黑暗巨头回应，对视了一眼，都能看到对方眼中的震惊。

    他们推衍不出侵入者，无论怎样做结果皆是一片混沌，本以为眼前的伟岸存在能够推衍出来，但事实却恰恰相反。

    侵入者到底是什么来历？真是天庭的援兵不成？

    带着疑问，黑暗巨头离开了大殿，一场席卷诸域的波澜即将到来，少不了腥风血雨。

    ……

    天庭，最后的净土。

    一座以混沌石铸就的巨大圆桌前，围坐着一道道庞大的身影，都是仙王，每个人都很恐怖，眼眸深邃的可怕，有宇宙生灭的景象，有时间长河奔腾的声音。

    这里，混沌气起伏，如汪洋一般浩瀚，震颤了亿万里星空。

    “消失的碎片世界传出了波动，只一刹那便消失，有一个生灵从中传送到了黑暗碎片，而后极速关闭了那一界的仙井。”

    一尊负责守护仙井的仙王幽幽说道，将刚发生没多久的事件陈述了出来。

    这件事透着一股不同寻常，正是因为如此，天庭众仙王才会聚于此地，商议对策。

    “是未被侵蚀的生灵吗？我们是否出手将其带回？”

    “我记得那里有三个不朽之王坐镇，如果那个生灵不达王境，此刻恐怕已经身死道消了。”

    “会不会又是陷阱，三万年前的事已经给了我们一个深刻的教训，莫要再重演。”有仙王提出疑问。

    那一次的情况和这一次真的很像，有强大的不朽之王巨头遮掩因果，迷惑天庭，致使天庭决定出手，最终的结果便是出手的仙王遭劫，永远的留在了外面。

    早于三万年的岁月中，也曾有发生过类似的事，全都是血的教训。

    其实对于天庭仙王来说，他们只是渴望得到一个希望，哪怕是一个飘渺的消息，也算有了盼头。

