    老洋房。

    雷君博、佟伶在花园中见到了匆匆赶来的葛占楠和张一米。

    “雷先生，佟小姐。”张一米和雷君博、佟伶打了一个招呼，并没有过多的客套，直接将之前准备好的合约放在桌子上，郑重其事的说道：“我们这一次的合作，一定会……”

    一句话还没有说完，一阵急促的铃声，打断了张一米的声音。

    张一米只能歉意一笑：“不好意思，我接一下电话。”

    说着话，拿出手机看了一眼。

    屏幕上，赫然显示着马白云的号码。

    略一迟疑，张一米按下接听：“马先生，有什么事儿吗？”

    “张一米，我注资比特科技的事情，你考虑的怎么样了？”

    “不好意思马先生，我已经决定了。”张一米不假思索，再次回绝马白云。

    有了周扬这么一个尊重人的投资方，他何必去抱马白云的大腿，或者说引狼入室。

    一旁，雷君博听到他们的对话，忽然眼睛一亮！

    马白云之前羞辱他，这个机会，不如就直接报仇！

    略一迟疑，雷君博笑着说道：“是马先生吗？不如让他一起过来，大伙一块儿聊聊。”

    张一米眼角抖动了一下。

    正要说什么时候，洋房的管家走了过来，低声说道：“雷先生，门外有一个自称马白云的先生造访。”

    “请。”雷君博笑了笑，心中一阵舒爽。

    俄顷，马白云果然走进花园。

    看到他的出现，佟伶心中再次升起怪异的感觉。

    一来，她觉得马白云好像盯上了雷君博一样。

    无论雷君博做什么事情，都有马白云的身影。

    他们和张一米的合作已经谈成，只差最后一步。

    马白云现在插手，事情恐怕……没有那么简单。

    再一个，雷君博的表现，也让她有些说不出道不明的心慌。

    正在沉吟之际，马白云目光落在张一米的身上，淡淡的说道：“张一米，你这一次和雷先生他们合作，他们出多少钱，我出双倍。”

    马白云过来，就是为了搅和来了。

    当着雷君博的面，直接了当的说出来。

    这种做法，无异于当面打脸！

    雷君博的脸色，登时难看了一些。

    本来，他还想着让马白云丢脸。

    没想到，马白云上来就玩儿了这么一手……

    佟伶的心中，也是不由得有些慌乱。

    难道说……将要达成的交易，就这么算了？

    她下意识的望向葛占楠和张一米。

    能够看到，张一米皱着眉头，好像是有些纠结。

    这样的发现，更是令佟伶心中不安。

    只不过……

    “马先生误会了。”

    张一米再次开口，也没有给马白云的面子，正色说道：“这一次的合作，不是钱的事情。我相信，雷先生、佟小姐，是我们公司最需要的合作伙伴以及投资人。”

    语气坚决，顺带着又捧了一下雷君博和佟伶。

    当然。

    他的心中，真正关键的投资人，还是周扬。

    无论是给的钱，还是周扬提出的思路，都让他对自己未来的发展，豁然开朗！

    更重要的是，相比马白云，周扬更懂得尊重别人。

    “10亿，百分之10。”

    马白云不慌不忙，开出自己的价码。

    说白了，10亿，对他而言，并不算什么。

    但是，以比特科技现在的市值而言，10亿收购10%，已经是大幅溢价。

    不过即便多花钱，他也不在乎。

    毕竟，这是朝应安排他做的事情。

    就算现在付出10亿，朝应也会从其他的产业，让他赚到更多的钱。

    马白云神色淡然的望着张一米，镇定自若，心中已经有了答案。

    他很清楚，这么一个数字，张一米没有理由拒绝。

    雷君博的脸色，也变得难看了许多。

    本来，刚刚张一米的话，让他心中定了定神，他还想着看马白云的笑话。

    可是一转眼的功夫，马白云直接给出一个连他都无法匹配的数字。

    从五千万，直接翻到10亿。

    而且，他们的五千万能够换取29%的股权。可是马白云现在，仅仅只要10%的股份。

    相当于，一个亿1%。

    这个价格，实在是……太高了！

    雷君博额头上多了一层细密的汗水，心中倍感屈辱，双手更是不安的抓住了自己的裤子。

    他很想要开口说一句匹配报价，但是……还是没有勇气。

    毕竟，他不像马白云，拥有钞能力！

    “马先生，不要误会，我们选择雷先生、佟小姐作为我们的合作伙伴，不是因为钱。”

    张一米再次开口，坚定的拒绝了马白云的提议。

    “15亿。”

    沉默片刻，马白云再次砸出一个数字。

    “不好意思，只能多谢马先生的抬爱。”张一米再次拒绝了买白云的提议。

    接连被拒绝，马白云的脸色很不好看。

    自从他功成名就之后，还没有人能够这么不给他面子。

    事实上，无论他想要投资谁的公司，所有人都是异常欢迎。

    可是现在……

    竟然被人如此拒绝。

    这时，一直心情有些激荡的雷君博也冷静了下来，似笑非笑的看着马白云，有些得意的说道：“马先生，慢走，恕不远送。”

    马白云蓦然转头，目光森冷的看了雷君博一眼，但是……还是没有说什么，只是冷哼了一声，转身离开。

    他今天做的事情，已经足够掉份。

    要是再扯下去，未免太丢人。

    看着马白云的背影，雷君博发出阵阵爽朗的笑声。

    这个感觉，实在是让他觉得痛快！

    太痛快了！

    只不过……

    在他身边，佟伶秀眉紧蹙，心中更是困惑。

    在她的判断中，张一米的比特科技，完全没有理由拒绝马白云这么高价的投资。

    毕竟。

    就算考虑到雷家的面子，也比不上真金白银。

    15亿的现金，已经足够张一米扭转颓势。

    可是偏偏……

    犹豫再三，佟伶还是忍不住，下意识的问道：“张先生，你为什么拒绝马先生？15亿，应该是一个让人无法拒绝的条件。”

    “为什么在这种情况下，你还是选择和马先生交恶？”

    “因为……”

    张一米犹豫了一下。

    实话实说，拒绝的原因，自然是因为周扬。

    可是这话，他却不能告诉佟伶。

    “我这个人，有些死板。我总觉得，人无信不立，商誉很重要。”

    “之前我们已经达成了协议，总不能因为马白云多给钱，就这么撕毁协议。”

    张一米找了一个借口，说了一句之后，再次提醒道：“雷先生、佟小姐，合约你们看一下，没什么问题，我们就直接签约，公司那边还有事情……”

