
风云菱冷笑道：“我和邀月都是爹的女儿，我爹要就不帮，要帮自然是两个都帮，这些都不需要你二王爷来操心的，你还是管好你自己，颜轻灵这种女人你都敢要，就不怕天打雷劈吗？”

“风云菱！你居然诅咒本王！”楚晋南又被风云菱带出了话题，气得一张老脸都涨红，恨不得能出手打死风云菱。

“王爷要这么想我也没办法，颜轻灵是我抓的，你想要人可以，我们就去皇上那里评理好了，我相信皇上眼睛可不花，还有也让二王妃看看能和她平起平坐的女人是什么货色！这是王爷要拉低二王妃高贵的身份呢。”风云菱冷嘲热讽，让楚晋南是一点办法都没有。

“二哥，你请回吧，颜轻灵挟持风沐恩，这件事刑部都接手了，你想不了了之只怕来不及了，何况二哥这是要包庇颜轻灵？难道劫持风沐恩的主意是二哥想出来的？”楚炎洌终于凉凉的开口了。

楚晋南顿时面色一变道：“胡说！本王怎么会做这种事情，这是她和风云菱的私事而已！但她怎么都是本王的人，所以风云菱，虽然颜轻灵是错了，但风沐恩也没事，你也惩罚她了，看在她好歹是你皇嫂的面子上，是不是应该放人了。”

“笑话，你怎么知道我惩罚她了？还有，沐恩没事，就当什么事都没有了，好啊，那哪天我让你二王爷也被绑架几天，饿上一饿，吓上一吓，再放你出来，反正你也没大碍，可千万别找我麻烦哦。”风云菱冷笑地看着楚晋南。

“你，你，你，你到底想怎么样，到底如何才肯放人！”楚晋南被气得浑身发抖，手指都伸出来指着风云菱了，他是一心要除掉风云菱，没想到颜轻灵会失手，真的是个蠢女人！

“我不放，她该死！”风云菱俏目犀利而冷血的盯着楚晋南，“二王爷，我奉劝你，最好离颜轻灵远点。”

“风云菱，你真的要反了吗？她现在是本王的王妃！”楚晋南气恼道，“你一个丞相之女居然敢杀皇家人？”

“那就到皇上面前去理论，让皇上来断颜轻灵的生死，我就不信皇上不顾忌皇家的颜面，要一个江湖女子来做他的二媳妇！”

“你，就算颜轻灵不能做二王妃，做本王侧妃总可以吧!”楚晋南气恼道。

“哦？二王爷这改口有点快啊，看来正在的二王妃是不知道二王爷你这做法，若二王爷不想家宅不宁的话，还是快点回去安抚好你的王妃吧！为了颜轻灵，少了二王妃娘家的支持，二王爷你可绝对是得不偿失的。”风云菱把话全部挑来了来说。

楚晋南被风云菱这种完全直接到连遮羞布都撤开的对话，实在心惊胆颤，这女人是个疯子，什么都毫无顾忌的说出来，真的是不怕死吗？

这女人真的已经不能留了！

楚炎洌眼眸低敛，也不说话，见风云菱把楚晋南怼得完全说不出话来，他内心也畅快，这可不是一般人能做到的，也就她风大小姐有这样的胆气和风采啊。

当然这不怕死的精神是真的无人能及了。

“你，你当真不放？”楚晋南恨声道，目光还犀利地看向楚炎洌。

风云菱看看楚炎洌道：“王爷，你觉得呢？”

“全凭王妃做主。”楚炎洌一句话又当风云菱一身鸡皮疙瘩起来了。

“咳咳咳，二王爷，听到了没有，对你家二王妃好点，别有了芝麻，丢了西瓜，你也不像那么蠢的人啊，颜轻灵是答应你什么了吗？”风云菱又骂又怼。

楚晋南胸口起伏，最后强行压制自己上涌的血气，都气得笑出来了。

“好好好，算本王来错了！”说完他一甩袖就走了，只是走到门口道，“让本王见颜轻灵一面中可以吧？”

风云菱摸摸下巴道：“好啊，我也正好要去看看呢，昨天她让我自己毁容，挑手筋的，我都满足她了，今天看看她是不是也满足我一下呢。”

楚晋南一愣，随即道：“什么毁容，你，你这不是好好的？”特马还特别好看，气色肤色都一等一，还毁容？骗鬼吧！

不过早晚要这张讨厌的脸皮扒下来才行，看着就是碍眼！

“哼，要不是我聪明，这脸可就不漂亮了。”风云菱摸摸自己光滑小脸，“不过嘛，有些人是会有报应的，想弄花人家的脸，只怕最终毁的是自己的脸呢。”

楚晋南脸上顿时觉得疼得不行，上次脸上一个洞，才好了没多久，这刀疤都还消呢，要不是有宫廷玉露膏，只怕现在都很吓人。

“那你就更应该毁容！”楚晋南恨声道。

风云菱看着他气愤的样子哈哈大笑道：“二王爷，这种事情一般是自作孽不可活，才会如此报应的，我风云菱可从来没有先出手，自卫反击而已，老天爷那是长眼睛的。”

“你！牙尖嘴利！”楚晋南真的被风云菱一张嘴都要活活气死，心里又生出一个歹毒的念头来，要是有机会，他必定毒哑她，或者把她的嘴给缝合起来。

“这也是一种本事啊。”风云菱还得意一下，让楚晋南彻底不想说话了。

楚炎洌自然是跟着出来，还有逐浪随行，一般人来到了后院的柴房门口。

只是突然，楚炎洌身影一闪就蹿了出去，风云菱面色一变。

只见柴房门口岳山扑倒在地上，而另一个小厮被抹了脖子，鲜血都已经流了一地，柴房的门大开着。

楚晋南顿时面色一喜，看向风云菱那张俏脸都黑了，瞬间有种扬眉吐气的畅快。

“岳山！”楚炎洌面色难看，直接把岳山翻过来，就见岳山嘴里流血，一只手成奇怪的样子，他的剑被扔在一边。

风云菱连忙蹲下查看，见岳山还有气道：“被打晕了，这手臂已经断了，把他躺平！”

楚炎洌和逐浪赶紧照着做，风云菱先进柴房一看，哪里还有颜轻灵的身影，只是一堆稻草上还有斑斑点点的血迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732828"  chaptername="第277章">加入书签</a>
</div>
