    在姜研、姜彤两位帝君的带领下，众人依次落下。姜研二人走上前去，对着对面为首的几人行礼说道：“落水阁姜研，见过呈郎郡主。”

    听了姜研的话，夜笑方才明白。原来与斗兽场的几人，混杂在一起的，竟然是这天星郡的郡主等人。

    郡主呈郎哈哈一笑，“帝君大人客气了，这位是我天星郡中，斗兽场的全传，全管事。”

    “见过帝君大人。”全管事笑眯眯的拱了拱手，神态中，并无太多的敬畏。

    不光是他，就连郡主呈郎，虽然修为要比姜研低不少，但是依旧是以平等的身份交谈。这些郡主家族，背靠皇朝，本身也有着各种各样的关系，而且，又是一地之主。以如此的姿态面对一个月级宗门，倒是也并不算奇怪。

    几人客气了几句，姜研面色一正，开口问道：“今日是我落水阁与云龙盟争夺这处矿脉，不知两位前来，可是作为见证么？”

    呈郎哈哈一笑，“见证自然要做，除此之外，还有一件事情，需要和帝君大人商议。”

    “商议？”姜研的脸色微变，“郡主大人请说。”

    “嗯！”呈郎笑着点了点头，“帝君大人和清楚，这处矿脉，是你们两个门派，率先发现的，归属你们，当然没有问题。但是它毕竟是处于我天星郡之内，所以，如果就这样决定的话，恐怕本郡主会受到帝皇责问啊。”

    姜研的神色，变得有些难看。很明显，对于这处矿脉，呈郎也想插手，甚至，斗兽场也想分一杯羹。

    “郡主有话不妨直说！”姜研冷冷的说道。

    “呵呵，这一处矿脉，不管到最后归属你们哪个门派，我天星郡都要占据四成。当然，至于矿脉的守护以及挖掘之事，就交给本郡主来就可以。这样，也算是报酬了，哈哈！”

    “至于全兄，也是因为这矿脉。开采出来的元石，全兄愿意用其他资源，来换取。”

    姜研闻言，脸色阴冷，“呈郡主，这个笑话，一点都不好笑。”不仅要占据四成，甚至连开采权都要抢走。这对于姜研来说，绝对是不可以接受的事情。

    “本郡主可没时间说笑话！”呈郎轻笑到，“这处矿脉，在我天星郡之中，那本郡当然有开采的权利。如果帝君大人不同意，那本郡主只有上禀帝皇了。”

    姜研心中怒气上涌，如果让呈郎禀告上去，那还不是他想怎么说就怎么说吗？突然，她的眼睛，撇到一侧的云龙盟众人身上。这一处矿脉，现在的归属权可是没有决定。想必，云龙盟也不会答应如此苛刻的条件吧。

    “云长老，不知道你们云龙盟怎么说。”姜研心中一转，扭头对着云龙盟为首的老者说道。

    这云长老淡淡的笑了笑，“我等虽然是门派势力，但是终归是皇朝之人。而且，这一处又是天星郡。对于郡主大人的提议，我云龙盟没有任何意见。”

    跟随在众人之后的夜笑，先是一愣，不过随后就反映了过来。想必，这云龙盟早就暗中与郡主联合起来了。也只有落水阁，还懵懂不知罢了。

    姜研闻言气绝，手指指向老者，但却说不出话。此时的她，哪里还反映不过来。这云龙盟，必然是在背后耍了手段。

    一个区区皇者级别的郡主，落水阁自然不放在眼中。但是，如果真是与天星郡闹翻，谁知道会引来什么势力？不说其他，光是皇朝的压力，就不是一个月级门派，能够承受的住的。

    “你们欺人太甚！”姜研身后的姜彤，冷喝一声，手掌一震，一柄长剑出现在手中，怒视着呈郎。

    但是，面对一名帝君的威胁，呈郎毫不在意的笑了笑，“帝君大人，如今本郡已经与云龙盟达成了协议。不知道，贵宗到底如何决定此事。”

    伸手将姜彤拦住，姜研虽然心中怒火冲天，但是也知道，一旦自己等人，伤了这呈郎是什么后果。万一一个背叛皇朝的大帽子压下来，那落水阁绝对无法承担。

    “答应如何，不答应又如何！”姜研目光中，寒光闪烁，死死的盯着呈郎。

    “如果答应的话，本郡主自然继续做见证。但是，如果不答应的话……呵呵。”呈郎顿了顿，无视身前帝君的威压，继续说道：“那这矿脉的归属权，只能是属于云龙盟了。”

    姜研狠狠的喘着气，气的几乎眼冒火光。这，才是他们真正的目的吗？逼得自己宗门放弃，剩下的，自然是郡城与云龙盟分赃了。

    姜研的心中，感觉极为窝火。但是，面对着一郡之主，她却也没有什么办法。

    “呈郡主，本座劝你，不要太过分了。本宗的背后，也与天机门有着几分联系！如果真要这样的话，那本座只能请出天机门的同道，来为我宗主持公道了。”姜研冷言说道。其实，不到万不得已的时候，她并不想搬出天机门的名头。毕竟，有些事情，是不适合宣诸于口的。

    而且，对于这种事情，天机门基本不会过问。又怎么会真的出来自损颜面呢？天机门强者，如果真的到来，那无论是呈郎，还是云龙盟，都肯定避退。但是，这样一来，天机门少不了，落下一个倚强凌弱的名头。

    呈郎显然也是明白这一点，所以才毫无顾忌的，跟云龙盟联合起来，面对落水阁。

    如果是门派存亡大事，有着天机门的关系，就算云龙盟和呈郎等人，有着万全把握，也绝对不敢轻易对落水阁出手。但是，区区一个小型矿脉之争，天机门又哪里会理会。

    “如果是天机门的前辈来裁决，那本郡主自然是心服口服。如果帝君大人有能力，那就求请天机门前辈来此吧。”呈郎毫不在意的说道，他根本就不相信，天机门会为了此事而出面。

    “你！”姜研凤目圆睁，如果不是眼前这人，身份不一般，那她绝对一掌将其击杀。

    “好了，帝君大人如果无能，那就赶快做出决定吧，不要浪费大家的时间。”呈郎冷笑一声，面带不屑的说道。

