
　　叶谨言于他，是他的第一个女人。

　　不管怎么样多少还是有点意思的。但是她跟聂小晓狼狈为奸，这件事确实也没有什么好为她开脱的。

　　“不会。”孟铭想着，叶谨言离开了这里，孟盈应该也找不到她。

　　他生气归生气，但私心里，还是希望孟盈伤害不了她。

　　孟盈盯着孟铭好一会儿，把他眼里的复杂都看清楚了。

　　一切都是基于她现在没事，要是有事，她相信沐垣生一定不会放过聂小晓和那个女人。

　　楼下，聂小晓紧握着双手，她听到脚步声，心就紧一下。

　　孟盈下楼，沐垣生抱着献献。

　　孟铭跟在后面。

　　几个人的神色不一。

　　“盈盈，小晓做了这种事，你想怎么就怎么样。我跟你爸都不会说什么的。”姚筝先表态，“我跟小晓也沟通过，她悔不当初，要跟你道歉。”

　　姚筝看了眼聂小晓。

　　聂小晓踌躇不前，在几束催促的眼神下，她还是走向了孟盈。

　　“姐，对不起。”聂小晓无比艰难的说出了这三个字。

　　她只恨，为什么他们做事这么不谨慎？为什么不直接把人解决了？

　　只要孟盈死了，不管她是孟盈还是聂小晓，都是孟家唯一的大小姐。

　　聂小晓并不真诚的道歉，大家都听出来了。

　　姚筝皱眉，“小晓！”

　　聂小晓心里很不是滋味，在姚筝的注视下，她抬头看着孟盈，深呼吸，“对不起。那次的事，我错了。”

　　孟盈只是扬起了嘴角，“你不用这么为难。”

　　“……”聂小晓是很为难。

　　她是真的不想跟孟盈道歉。

　　孟盈要不是比她先出现，谁会护着她？

　　孟家根本就不会有她这个人，好吗？

　　因为出现晚了，什么先机都被抢走了。就连沐垣生，也成了孟盈的。

　　“爸，妈，小晓是你们失散多年的女儿，好不容易找回来才续了这段亲情。你们是我遇到过最好的父母，也给了我很多温暖。这件事，我可以不追究。就当，是感谢你们这段时间对我的照顾和关爱。”

　　孟盈是舍不得姚筝和孟少丰的，他们给予她的是她这两世为人都不曾有过的温暖。

　　她是想跟聂小晓计较，但是孟铭跟她说的话已经道出了姚筝的心意，所以，她也不想让姚筝难过。

　　聂小晓对她做的事和姚筝一家对她的情，两两相抵，她可以既往不究，但是她也不会再留在孟家了。

　　“盈盈……”姚筝听出了她的意思，着急地拉住她的手，“妈没有别的意思。你要是心里实在是过不去这个坎……你说，你要小晓怎么样才能够彻底放下？”

　　孟盈是很羡慕这种亲情，姚筝是对他们真的好。

　　“妈……我叫您一声妈，是真的把你当母亲。小晓是您的亲生女儿，您护着她是应该的。我也实话实说，要不是您，我不会放过她的。她有您这样的母亲，是她的福气和荣幸。”

　　孟盈确实是没有把聂小晓放在眼里，很直白地说：“只要她对您好，对爸爸好，对这个家好，她之前做的事我可以不计较。我不想让您和爸担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1082、可以不计较免费阅读。https://xs.23sk.com 