    第628章他不是不想再娶，他是不敢！

    “那我愿意留在堡主的身边，只要能拿到温柔香，那么辰哥哥便非我不可了，从此便会对我死心塌地，再无二心！”

    白袍女人看着她灿烂的笑容，毫不留情的打断了她，“留在本堡主身边,得绝情断爱，不能有男人。”

    林苏苏：“……”

    笑容一僵，看向女人，弱弱的道，“堡主刚刚说的，只要留在堡主身边,男人能给的,堡主能给，男人不能给的，堡主也能能给，既然什么都能给，为什么不能给个男人？”

    白袍女人不耐烦的道，“本堡主说了，男人都是些肮脏又薄情的狗东西，要来何用！”

    林苏苏弱弱的道，“总有一些是干净又深情的，你看看我爹爹，自从娘亲死后，不是没有再续弦了么。”

    林苏苏仔细调查过高氏土司府，知道高老爷的夫人死后，一直没有再娶。

    白袍女人冷嗤，“他不是不想再娶,他是不敢！”

    林苏苏错愕的看着她。

    女人冷幽幽的又一句，“他要是敢再娶，本堡主打断他的狗腿。”

    林苏苏：“……”

    一脸惊奇的问,“堡主认识我娘亲？”

    女人冷笑，“本堡主江湖之人，隐姓埋名生活，哪里敢攀上高夫人！好了，本堡主给你两日时间，你好好想想要不要留在本堡主身边。”

    说罢，不欲与她多浪费时间，起身要走。

    林苏苏看着女人飘逸绝然的背影，忽然鼓起勇气问，“想留在雪幽堡的人很多，堡主为什么选我？”

    女人顿了一下道，“因为伱是唯一一个能从下面走出来的姑娘。”

    林苏苏抿唇道，“那是因为爹爹。”

    “嗯，有个好爹爹也是一种运气。”

    女人淡淡说罢，莲步轻移，飘然而去。

    林苏苏：“……”

    紫兰郡主确实有一个好爹爹，不过，看堡主这副模样，定是跟高夫人是旧识。

    这事情可以去问问爹爹,弄清堡主跟高夫人的关系,说不定能更容易拿到温柔香。

    还有两日的时间,应该来得及。

    林苏苏打定主意,转头去找爹爹。

    雪幽堡极大，到处都是空荡荡的，她逛了半天都不知高老爷被带去了哪里，最后找到了一个侍女，表达了自己的需求。

    堡主看上的人，只要要求不出格都是可以被满足的，侍女将林苏苏带到了高老爷休息的院子。

    高老爷此刻还昏睡着，林苏苏没有叫醒他，四周逛了一圈。

    逛一圈之后回来，高老爷正好醒了，撑着脑袋起身，头还疼得厉害，脑子里头有点断片，一时间不知今夕何夕。

    林苏苏走了进来，低低问，“爹爹，你没事吧？”

    高老爷看见她，记忆慢慢回归，一张老脸渐渐的便染上了怒意，气得磨牙霍霍！

    这老巫婆，她竟敢，竟敢当着小紫的面毒晕他！

    他不要面子的么！

    撑着身子想要起来，无奈身子发软，他气得心里又将老巫婆狠狠问候了一遍！

    看向林苏苏，紧张的问，“小紫，老巫婆有没有为难你？”

    林苏苏摇头，“没有，堡主让我跟在她身边，说什么都会有。”

    (本章完)

