
　　“哈哈，看来这一次，景阳赢定了。”

　　贵宾观战区，古照山掌教邢岳高兴地说道。

　　“恭喜邢掌教，只要景阳这一局取胜，那么他晋级决赛不用怀疑了。”

　　灵寂派掌教沙龙恭喜起来。

　　随着贝凝薇的落败，灵寂派已经没有弟子能够参加决赛，沙龙心中郁闷之下，也不介意挑拨一下古照山和四灵门之间的关系。

　　“比赛没到最后一刻，谁能够保证景阳一定会取胜？”

　　项天鸣开口说道。

　　“都到了这个时候了，项掌教还在自欺欺人，难不成，肖霖还能够施展更强的手段，扭转战局吗？”

　　邢岳有些嘲笑的说道。

　　“那是自然，咱们拭目以待。”

　　项天鸣平静的说道。

　　邢岳闻言，冷哼一声，不去和项天鸣争辩，因为很快，只要景阳取胜，那就是最好的证明。

　　随即，各派高层继续关注着比赛，一个个各有心思。

　　“咦？”

　　“怎么回事？”

　　“怎么景阳的白色火焰剧烈的颤动起来了？”

　　不知道哪个门派的弟子大喊一声，众人都是发现了这个情况，很多人都是心生疑惑，猜测不已。

　　只见二号擂台之上，景阳周围的炎阳神火，此刻剧烈的颤动着，看起来好像不受控制一般。

　　众人看不到火焰之内的情况，自然不清楚发生了什么事情，可是火焰之内，景阳虽然知道发生了什么，可是脸上仍然充满了震撼之色。

　　“他是如何做到的？”

　　“他的神识之力怎么可能抵挡住我的炎阳神火的焚化之力，从而到达我的位置？”

　　“更主要的是，我竟然丝毫都没有感知到他的神识之力，这根本就不可能。”

　　“看来，我还是太低估他了，才让他有机可乘，偷袭了我的灵魂，幸好我早就做好了防御，灵魂才没有受到重创。”

　　“敢偷袭我，马上我就让你知道偷袭的代价。”

　　景阳想不明白，肖霖的神识之力是如何抵挡住他的炎阳神火的焚化，然后靠近他的位置，击伤了他的灵魂。

　　不过，灵魂受创那是事实，要不是他提前就做好了防御，说不定此刻已经受到了重创。

　　遭受肖霖的偷袭，这让景阳的心中感觉到非常的耻辱和愤怒，虽然此刻外人看不到他的窘态，不过他自己却丢不起这个人。

　　所以，他必须要反击，而且还是强势的反击，要让肖霖知道偷袭的代价，让肖霖承受无尽的折磨。

　　“啊…”

　　“呃…啊…呃呃呃…”

　　“不…怎么会…不可能…”

　　“啊…啊…”

　　就在景阳准备反击的时候，他突然双手抱住了头颅，口中发出痛苦的哀嚎。

　　当然了，还有不甘的嘶吼。

　　“噗…”

　　片刻之间，景阳就忍不住的张开大口，喷出了大量的鲜血。

　　短短片刻，他的灵魂就已经受到了重创，伤及脏腑，波及到了他的肉身。

　　身受重伤，景阳施展出来的功力自然受到了影响，再也无法发挥出炎阳神火的最强威力。

　　仅仅是片刻的时间，肖霖就抓住机会，一鼓作气的将炎阳神火逼得节节败退。

　　而他自己，更是毫不迟疑的施展出来万幻星桥身法，迅速的靠近了景阳的身躯位置，释放出一股强大无比的元力，将景阳头顶上方的那一轮.大日给包裹起来。

　　“咳…”

　　“你要干什么？”

　　“住手！”

　　景阳一下子就明白了肖霖的意图，于是，一边大喝，一边控制着大日释放出强大的力量，想要摆脱肖霖的元力束缚。

　　然而，他此刻已经身受重伤，根本就难以发挥出大日的真正威力，又如何能够抵挡住肖霖的元力。

　　因此，他只能够眼睁睁的看着自己头顶上方的大日，被肖霖的元力包裹着，被快速的收到了储物戒指之内。

　　“噗！”

　　大日刚被肖霖受到储物戒指，就和景阳切断了联系，景阳因此又是受到重创，喷出了一大口鲜血。

　　大日被收，擂台之内的炎阳神火自然不足为惧，眨眼之间就被肖霖的黑炎魔火吞噬殆尽。

　　炎阳神火消失，肖霖也是迅速的收回了黑炎魔火，这个时候，擂台之内重新恢复了平静，观战之人都是可以清楚地看到擂台之内的情况。

　　从炎阳神火突然被压制，逼得节节败退，到此刻擂台之内恢复平静，不过是短短片刻的功夫，很多人还都处于震撼之中。

　　当众人看到景阳口吐鲜血，面色惨白的状况之后，都是瞬间明白了什么，很多人都是露出了难以置信的表情。

　　毕竟，原本还是景阳的白色火焰占据上风，可是，仅仅是片刻的功夫，肖霖不但击溃了白色火焰，还将景阳伤成了这样，这简直就让人难以接受。

　　虽然众人不清楚，肖霖到底是施展何种手段扭转战局的，不过，眼下肖霖取胜似乎已成定局，这让众人都是对于肖霖的实力手段惊叹不已。

　　“哈哈哈哈……”

　　“我就说吧，肖师弟一定会取胜的。”

　　“看景阳的模样，已经没有了再战之力，如果他不认输的话，那就是在找死。”

　　陶俊俊高兴地大笑起来。

　　“肖霖…”

　　“他竟然真的击败了景阳？”

　　“可是，根据我的了解，他的黑炎魔火的威力根本就不是景阳的炎阳神火的对手，他是如何扭转战局的？”

　　星野的心中，对于肖霖击败景阳的手段充满了疑惑。

　　“嘿嘿！”

　　“咱们肖师弟的强大手段多着呢，又岂是你可以完全了解了。”

　　“更何况，你之前不是说了吗，肖师弟和景阳的命数都比较特殊，你无法完全了解他们的实力手段，既然这样的话，你不知道肖师弟是如何扭转战局也是应该的。”

　　况蒙开口说道。

　　“不错！”

　　“肖师弟的实力手段，不是咱们可以了解的。”

　　“我相信，他一定能够实现目标，夺取这一次七派风云战的第一名的。”

　　项玉颜语气坚定的说道。

　　“咦，景阳这么久都不认输，难道还想负隅顽抗？”

　　陶俊俊突然有些疑惑地问道。

　　此刻，二号擂台之内，景阳虽然面色苍白，气息紊乱，伤势严重，不过，他的脸上依旧是挂着强烈的杀意。

　　景阳的对面，肖霖负手而立，一副泰然自若，优哉游哉的模样。

　　虽然景阳还没有主动认输，不过，他们二人都清楚，他们之间胜负已分，再战斗下去没有丝毫的意义。

　　可是，景阳的心中，非常的不甘和仇恨，一时间难以接受自己落败的事实。

　　更主要的是，肖霖还抢夺了他的伴生之宝，他如何不仇恨肖霖？

　　伴生之宝对于一个修真者来说，意义重大，一旦伴生之宝被抢夺，那么修真者的实力将会大减。

　　而且，伴生之宝不是随随便便就会出现的，但凡是拥有伴生之宝的修真者，都是拥有大气运，或者是特殊命数的修真者。

　　这样的修真者，只要不出意外，将来都会成为真武大陆的绝世强者，渡劫成功，飞升成仙也不是问题。

　　所以，肖霖抢走的不仅仅只是景阳的伴生之宝，还是景阳的成仙机会。

　　在这样的情况下，景阳又怎么能够咽的下这口气？

　　但是，现在他身受重伤，就算是动手的话，也根本就不是肖霖的对手。

　　而且，之前肖霖收走他的伴生之宝，因为有炎阳神火的阻挡，并没有其他人看到，要是他此刻声张的话，那岂不是要告诉所有人，他技不如人，不但被重伤，而且还被抢走了伴生之宝？23sk.Com

　　这种丢脸的事情，景阳又怎么会去做，所以，哪怕是心中恨不得立刻杀了肖霖，但是他此刻也只能够忍着。

　　“看来，只能够后面找机会再夺回伴生之宝了，虽然失去了伴生之宝，我的实力大减，不过，对付敌人，有时候并不用自己动手。”

　　“至于这一次的比赛，本以为我可以争夺第一名，可是现在，都被这个肖霖给破坏了。”

　　“肖霖，我和你不共戴天，总有一天，我要让你百倍，千倍的偿还。”

　　景阳的心中，迅速的做出了决定。

　　“我认输！”

　　虽然心中杀意冲天，可是眼前的事实，让景阳不得不选择了认输。

　　景阳认输之后，似乎不愿意在擂台上面多留一分一秒，直接飞出了擂台，回到了古照山的队伍之中。

　　“他…竟然真的认输了？”

　　“那我岂不是输的倾家荡产了？”

　　……

　　“认输了？这景阳也太外强中干了吧，枉我之前那么看好他，想不到竟然这么不中用，真是垃圾。”

　　……

　　“这肖霖越来越显得深藏不露了，竟然真的击败了元婴期的参赛者，看来，他想要抢夺第一名，并不是口出狂言啊。”

　　“根据现在的情况，接下来和肖霖一起进入决赛的，应该就是幽月剑谷的郗若含和厉江了。”

　　“也不知道这肖霖能否创造奇迹，以一敌二，战胜幽月剑谷的两位弟子，取得比赛的第一名。”

　　……

　　“哈哈哈…”

　　“肖师弟取胜了，肖师弟太帅了，肖师弟是最强的，肖师弟必将是第一名。”

　　……

　　“肖师弟真是好样的。”

　　……

　　“肖师弟果然没有让我们失望。”

　　各派弟子议论纷纷，整个斗剑场犹如热闹的市集。

　　和各派弟子相比，各派高层那边的热闹程度，同样非常的精彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第392章 夺取伴生之宝免费阅读。https://xs.23sk.com 