
　　哥舒竣点头笑道：“爱妃说的不错。看来是真的要对不起十一了。”

　　“陛下……”

　　“属下求见陛下！”门外传来一个低沉的男声，和妃一怔连忙坐起身来，娇颜微红，有些慌乱的整理着衣衫。哥舒竣却并不在意，淡然一笑道：“进来吧。”

　　一个身形挺拔的黑衣男子走了进来，哥舒竣挑眉，“怎么？出事了？”

　　男子低声道：“咱们在京城的几处暗桩被人挑了。”

　　哥舒竣坐起身来，剑眉紧锁，“什么人做的？”

　　黑衣男子道：“应该是寒雪楼的人。”

　　“寒雪楼……”哥舒竣若有所思，“魏无忌这么快就查到了咱们这里，这不太可能啊……”黑衣男子道：“寒雪楼的人拔了咱们几处暗桩之后就立刻撤出了京城，只怕是……”只怕是真的被魏无忌给发现了。虽然黑衣男子也有些疑惑，按理说魏无忌不可能那么快发现，他们做得一直都很干净，绝对没有留下什么线索给人抓住。

　　只是他却不知道，有的时候魏无忌做事是不需要理由和证据的。既然沐清漪怀疑哥舒竣，既然寒雪楼必须被迫撤出京城。那么在离开之前，拔掉几个北汉的暗桩自然也没什么不可以。如果果真是哥舒竣幕后指使的，自然是好。如果不是，哥舒竣也只能自认倒霉。这里是华国，就算哥舒竣的暗桩被人给扒光了，他也不可能光明正大的叫出来。

　　哥舒竣挥挥手道：“罢了，损失了多少？”既然事情已经发生，追究为什么也就没有任何意义了。

　　黑衣男子沉声道：“咱们在京城的势力，只怕折损了将近半数。”

　　“好一个魏无忌！”哥舒竣沉声道，“看来魏无忌是铁了心要帮容瑾和沐清漪了。”这些人他原本是用来对付沐清漪的，现在先被魏无忌个抽掉了一半，损失不可谓不惨重。

　　“魏无忌是西越循王和梅妃的义子，循王死后却没有跟容瑾翻脸。想必一开始他就是站在容瑾那边的了。”黑衣男子禀道。

　　哥舒竣无奈的叹了口气，道：“这一次倒是朕失策了，不该去试探魏无忌。现在……只能跟福王联手了。正好……慕容恪也恨容瑾和沐清漪恨得牙痒痒。派人注意着沐清漪，朕怀疑她会拉拢慕容协或者慕容昭来对付我们。”

　　黑衣男子皱眉，有些怀疑的道：“陛下，这个沐清漪当真……值得这么费力么？”到底是个女子，能有多厉害。

　　哥舒竣轻哼，“厉不厉害，这一次过了就知道了。”

　　转眼间便到了三国会盟的正式日子了，这每十二年一次的三国会盟华国准备的野史相当的正式的。在这之前，不管西越北汉还是华国暗地里如何在京城里斗得热火朝天，却也都是要维持着一个明面上的风平浪静的，也算是给华国这个东道主面子。所有人都知道，真正的乱局还是在会盟之后。

　　而这几天，虽然京城表面上十分平静，但是暗地里，西越与华国、华国与北汉，北汉与华国，早已经不知道暗中交手了多少次了，虽然各有损伤却也还维持着基本的平衡。

　　这天一早，京城东南处平日里华国几天的祭坛外却是一片人声鼎沸。整个京城的百姓们都涌到了这里，每一次的会盟，不仅仅是三国元首相聚商讨国事，同样也是三国的商人百姓文人雅士们交流的机会。真正的三国会首反倒是要放到傍晚了，白天三国的元首都需要与民同乐，一起参与热闹欢腾的集会。

　　祭坛外面宽阔的广场上一大早便是人声鼎沸，广场中央的台子上早已经歌舞升平。平日里只在宫中表演的歌舞如今也能让寻常百姓们一饱眼福。会场四周还有来自西越北汉以及华国各地的商人兜售着平日里京城里根本看不到的特产。

　　华皇早早的便带着后宫嫔妃以及皇子公主王妃们坐到了看台上。再往下坐着的却是华国的权贵们。与华皇齐平的另一边坐着的是北汉皇帝哥舒竣和和妃，以及北汉的使臣们。另一边空着的位置自然是西越使者的。

　　哥舒翰看了看依然空荡荡的位置，一手搂着和妃，若有所思的道：“沐相和庄王怎么来没有到？”

　　华皇眼眸微闪，朗声笑道：“沐相到底是个姑娘家，梳妆打扮自然是要费事一些。北汉皇等等何妨？”华皇当然看得出来哥舒竣对沐清漪的忌惮，这几日华国皇城暗地里的明争暗斗华皇怎么会不知道？只不过是坐山观虎斗等着看西越和北汉两败俱伤罢了。只是没想到，不过短短几天的时间，哥舒竣对沐清漪的态度就从最初的好奇变成了忌惮。显然，沐清漪的能耐只怕更加超过她的预估了。

　　哥舒竣淡笑道：“怎么会？说起来……似乎没有看到明慧公主？”

　　华皇脸上的笑容一僵，淡然道：“明慧有些不舒服，就留在宫中了。倒是没想到，北汉皇竟然如此关心朕的公主……”

　　“儿臣参见父皇。”华皇话音未落，明慧公主的声音便在身侧不远处响起。众人回首，就看到明慧公主扶着宫女的手过来，朝着华皇和皇后盈盈一拜，“参见母后。”

　　华皇脸色一沉，有些不悦的道：“你不是身体不舒服么？怎么不留在宫中休息？”

　　不过两日不见，明慧公主原本娇纵却比一般的公主更有精神的模样已经荡然无存。脸色苍白容颜消瘦，即使脸上盖着厚厚的脂粉依然能够看得出眼底的青影，还真像是华皇所说的身体不适。

　　明慧公主也难得的并不想从前那般骄横胡闹，反倒是勉强一笑道：“儿臣……三国会盟难得一见，儿臣想要出来看看。”

　　华皇皱眉，倒是皇后暗中拉了拉华皇含笑道：“明慧既然来了，便坐下吧。今天京城里这般热闹，明慧出来走走也好。”皇后如此说了，华皇也不可能大庭广众之下无故斥责明慧公主，只得道：“一边坐下吧。身体撑不住就回去。”

　　“是，父皇。”明慧公主脸色苍白的谢过皇后，走到一边公主们的座位边上坐了下来。其他众人，除了明微公主和十公主也不知道明慧公主发什么什么事。只是看她一副摇摇欲坠的模样，只当她是真的病了纷纷问候了几句。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第669章 三国盛会(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 