    就在南都基地一。夜风波未平，大早上上官荣的强势导致风波又起之时，在某处例行清晨扫地的基地清洁者，却是直愣愣的望着自己眼前需要清理的那片草丛，双眼里难得露出了惊骇和愕然。

    “快点扫，今天事情可不少，别冲撞到什么人。”此刻恰好路过此处的慕容珞城好心的提醒一句，今天一早上就生这么多事，估计基地的高层和那批前来南都基地的人，全部都在气头上呢！

    而南都基地这批负责保洁的人，也是基地里居住的居民，这都是属于基地里正常的工作，凡是有工作就能混口饭吃，甚至勤劳者还有分配到房屋，所以也没什么人不满。

    “可是……”扫地的人有些不知道如何开口，只是指了指草丛：“那里的我咋清理？”

    “什么？”慕容珞城有些不懂，忍不住皱眉道：“垃圾的话，直接收集起来扔掉。”

    “额好的。”扫地的人想了想，只能点点头，随机就从身后取出一个大袋子，颤颤巍巍的上前就打算清理那个让他长时间下不了手的垃圾。

    看到此人竟然取出这么大一个袋子，本想走开的慕容珞城忍不住好奇起来，莫非是昨夜火烧研究所的证据？于是带着狐疑的心情，慕容珞城上前两步查看，只是这一看便直接傻眼。

    “黄舒震少将？你？”慕容珞城瞪大着眼睛，一脸震惊的望着眼前。

    此刻草丛里正有一个浑身赤。裸的人，皮肤都冻的紫，正唐草丛里睡的跟死猪一样，不是消失了一早上的黄舒震是谁？

    世界安静了整整三秒，慕容珞城良久后才从眼前巨大的冲击里回过神，下意识的他便把黄舒震的遭遇与昨夜生的事联系到了一起。

    于是在浓重的阴谋论下，慕容珞城连忙退后了两步，慎重的对着身旁的扫地工作者道：“你叫什么名字？”

    “我？”扫地的人有些惊讶，于是紧张道：“我叫姜伟，大人我我我，我没做错事啊我！”

    看着此人着急的样子，慕容珞城拍了拍他的肩膀安慰道：“放心，你不是做错事，是立功了，你在这里看住场面，不能让任何外界因素破坏此地的一草一木，我马上离开一下叫人过来探查。”

    “啊？好的好的。”姜伟紧张的紧紧抓着扫把，一副遇到大事的样子。

    慕容珞城心头记下了此人，紧接着便是头也不回的立即去找人，黄舒震被人扔在这里，说不定附近就有微不可查的证据，若是能找出来昨夜火烧研究部的真相说不定就解开了！

    于是事情便因为慕容珞城的一次错误判断，再次绕了一整个大圈，被打晕剥光扔草丛里的黄舒震是在一群人吵闹的围观下醒过来的，刚睁开眼便是一脸懵逼。

    他咋在这儿呢？这咋这么多人呢？生啥事了？他咋觉得这么冷呢？

    “黄舒震少将，请如实回答昨夜生的一切事情。”一名目光犀利的南都基地高层走上前，手握纸和笔，语气更是如何审问。

    “我……”黄舒震整个人都傻了，良久后才冻得直哆嗦的开口：“卧槽我都这样了你们一个个围着我问嘛呢？衣服啊给我衣服！”

    询问之人眉头一皱，再次逼问：“昨夜你是几点钟受到袭击？见到谁动的手吗？”无错网不跳字。

    “我。日！衣服给我！”黄舒震崩溃的大叫，“难道要我这么难堪的在这里受审？”

    “你现在还不能穿衣服，因为我们怀疑你身上带着火烧研究所的证据。”询问之人一脸公事公办的回答。

    “啥？研究所被烧了？不管先把衣服给我！你不给我就拔你的……”黄舒震说完就猛然伸出手，顿时场面又是一片混乱。

    就在一片混乱的时候，旁边一直站着的慕容珞城已经失去了耐心，双目不断在周围查看却一无所获。

    此刻一名副官一溜烟的跑来汇报：“并没有任何证物留下，唯一的关键就是黄舒震了。”

    慕容珞城一摆手：“带走吧，这里恐怕没有我们要的东西。”

    “是！”一群人立即呼啦啦的转移阵地，黄舒震在冻了一。夜之后也终于穿上了衣服。

    慕容珞城离开之际，确实忽然想到了什么，扭头看向了杵在一旁握着扫把呆愣愣的姜伟：“姜伟，这次你也算是立功，以后来主城区资料室工作吧。”

    突如其来的惊喜让姜伟激动起来：“我？那，那工资呢？”

    慕容珞城微微一笑：“当然会涨，资料室每天有基地高层处理公务后留下的文件，你需要在特定的时间用碎纸机销毁，工作很简单，但需要极高的保密性。”

    “明白，明白！我一定好好干！”姜伟激动的连点头，而后又有点不好意思道：“那我工资，能涨多少啊？”

    “现在的五倍，今天你的活不用干了，明天一早来我这里上班。”慕容珞城轻轻一笑而后就转身离开。

    他很满意自己看中的这个扫地工作者，尤其满意对方万分在意工资的样子，不在乎其他而在乎钱，这才是慕容珞城看中的地方，说明此人的要求很单纯。

    况且这回封锁现场姜伟也做得不错，所以关于基地重中之重的工作，也终于有人可以接手，毕竟这样的工作一是要求人对基地忠诚，二是单调乏味，基地那些高层和人才是绝对不会屈身干这种事，谁愿意放着高升的机会，专门在一个地方用碎纸机销毁每日的用纸？

    而且对比之下工资可不如干别的高，所以这项工作也一直没有人选，现在姜伟的出现，也算是了却慕容珞城的一桩心事。

    只是慕容珞城在离开之后，则是万万没有想到，这他认为无比单纯没野心的姜伟，却是第一时间悄悄找到了蒙其伟，无比激动的汇报了他打入主城区内部的消息……

    狼牙战团之暗部，蒙其伟在南都的地下势力，再次趁混乱之际创新高！