    黎歌不知道这两个大男人在打着什么算盘，抖了抖背后的通讯水晶，说道：“这么说的话...我还得把通讯水晶送到南兔在学校的宿舍呗？”

    “不用，我回头叫人帮忙送一下就行了。”

    南千秋摆了摆手，笑着说道：“当然，你要是自己送过去也可以，南兔因为学习成绩好，有特殊待遇，住在独立的单人宿舍里，那里不分男女，你可以直接进去，不会有人拦着的。”

    黎歌嘴角一抽：“这...不太好吧。南兔毕竟是女生，随便女生房间啥的，还是算了吧。”

    “啧...这时候绅士个什么劲儿啊。”周叔似乎有些鄙夷的看了一眼黎歌，看得黎歌一脸懵逼。

    遇到南夏天只不过是一个小小的插曲。

    黎歌今天在南家也算是闹得不小...至少现在，所有在南家宅邸工作的人，都知道了黎歌这么一号人物。

    敢在南家宅邸动手，却在事后还得到南家家主款待的人，还真没多少！

    不管是护卫还是仆从，都相当好奇黎歌的身份，猜测他到底是什么人...

    眼尖的人还看到了周家的周卫国！

    黎歌在后来才知道，周卫国周叔在白兔城的地位可不低，他手里掌握着的守护者力量为第三多。

    守护者作为一个国家最强的防御力量之一，皇室家族兔家自然是掌握得最多的。其次便是周家。

    周家的周术人和周卫国两人掌握着除了皇室兔家以外绝大部分的守护者势力，有事儿的时候做事儿，没啥事儿的时候，则是负责白兔城的安保工作，警察的巡逻等等...

    两个大人物凑一块儿，还都能跟黎歌聊起来，这就让人不得不联想黎歌的身份了。

    在这些护卫和仆从眼里，黎歌的身份已经被拉高到大人物的层次了...

    当然，也就这些不知情的护卫和仆从眼里是这么看的。

    对九千晴九万阳这些个认识黎歌的来说，就完全不是那么一回事儿了。

    南千秋跟黎歌又扯了几句后，说道：“行了，这里不是说话的地方，咱们进屋说吧。正好，黎歌你是来找南兔的吧？她现在应该在教九千晴和九万阳那两个丫头上课，你要去看看吗？”

    “我...待会儿去看也行，反正不急。”

    说着，南千秋便招呼周卫国和黎歌进屋。

    南千秋带着黎歌和周卫国依旧是来到了两人刚刚谈话的地方。两位茶还没凉，依旧摆在哪儿。

    南千秋又吩咐人过来更换了茶水，随即又给黎歌倒上了一杯茶。

    “来，黎歌喝茶，这可是用名叫‘白雪’的稀有花叶泡出来的茶水，产量极低！一般人可喝不到！”

    南千秋亲自给黎歌倒了一杯茶，满脸的笑容。

    但南千秋越是热情，黎歌就越加的感觉不对劲...

    尽管他并没做过什么坏事儿，一没盗窃二没抢劫，但他在看到南兔如此热情的表现后，莫名其妙的就感觉有点心虚。

    “南叔别这样，我自己来就行。”黎歌连忙起身接过了茶。

    “没关系没关系，你是客人，给你倒茶是应该的。”

    “不不不，真的没必要...”

    南千秋如此热情，让黎歌着实浑身难受，他实在忍不住了，说道：“南叔...你是不是有啥事儿，想让我去办的？”

    “我？我没事儿啊。”南千秋依旧是一脸灿烂的说道。

    南千秋作为一个老商人了，黎歌很难分别这老油条的笑容是真是假，也很难分辨出其中的用意。

    却见南千秋满脸的笑容，稍有些肉的脸颊挤在一起，让他的眼睛显得有点小...

    “当然，我说的是我没事儿。”

    南千秋忽然如此强调了一下，随即将目光放到了旁边的周卫国身上...

    显然，有事儿的不是南千秋，而是周卫国。

    见两人的话题一下子就落到自己身上了，周卫国手里还捧着一杯茶，刚抬手，就只能无奈的放下了。

    “没错，的确是我有点事儿，想让你来做。”周卫国说道，“原本我怀疑你在身份上有点问题...不过现在你的事情，南家主已经跟我说清楚了。以你的实力，做这件事情应该比较合适？”

    “我的实力？”

    黎歌顿时摸了摸头：“我今年才入学，还只是一个小白啊。”

    “别谦虚了。”

    周卫国也是满脸的笑容：“你刚才已经展示过了，刚才那个小伙子身上的装备是雷狼防具，对雷属性的魔法抗性很高的，你那瞬发的魔法都能突破他的防御，足以说明你的实力。”

    “我刚才不是蓄力了十秒吗？”

    “我又不是傻子，你蓄力的那十秒，魔力波动都没有变化的，显然一开始就准备好了。你这小子还生怕把人家秒杀，给别人准备屏障的时间，这么看来，你这小子的人品应该也还行。”

    黎歌有些苦笑不得：“这可是在南家，又不是在我家，我再怎么说都不可能对人家下杀手啊。”

    “啊这...”

    周卫国显然不怎么会说话，也不太会夸人。他有些求助似的看向南千秋...

    南千秋轻笑一声，说道：“老弟，你想让人家帮你办事儿，你得给人家好处啊，哪有白白让人家办事儿的？”

    “哦...说得对！”

    “等一下等一下！啥情况啊？”黎歌满脸的疑惑，“周叔...不对啊。周叔不是能指挥守护者吗？啥事儿非要我去啊？”

    周卫国挠了挠头：“不是非要你去...只是说，你去最合适。”

    “为啥呀？兔之国强的守护者不是挺多的吗？”

    黎歌现在还清楚的记得，兔之国的守护者在棉尾城城南的城墙上表现也不算差，虽然被赤龙压得喘不过气，但那些华丽的技能和强劲的魔力波动，黎歌还是有观察到的。

    “怎么说呢...”

    周卫国当即解释道：“有个遗迹，我想派人去探索一下...但根据我们以往探索的经验，一次去的人数越少越好，但要求能够使用魔法。你的施法速度那么快，而且强度那么高，身体素质也不错，你这样的，完美符合要求，所以要是你能参与的话，应该能给队伍减轻不少压力。”

    “遗迹？”

    一听到这个词，黎歌顿时来劲儿了！

