    秦元已经没有了实力，根本挣不开叶向英和三长老的束缚。

    他拼力嘶吼，大喊大叫，但却根本没用。

    等他没力气了，自然也就躺在地上气喘吁吁。

    三长老没好气地踢了秦元一脚。

    叶向英急忙制止，生怕他一不小心把秦元给踢死了。

    毕竟三长老是地境强者，秦元没有了修为，只是一个普通人。

    “把他抓起来，严加看管！另外，今晚十一点半，召集庄园里全部叶家人，公开审判他们俩！”

    “是，族长！”三长老立刻带着秦元下去了。

    等他们走了，叶向英才继续说：“张明，真是辛苦你了。”

    “没事。”

    半夜十一点半。

    偏院里，慕容紫和秦元，双手反绑，站在院子中间。

    在他们的四周，站满了叶家的人，还有万九州等万家高层。

    之前秦元出手也对付了万家，给万家造成了重大损失。如今秦元即将受到审判，死到临头，他们当然要来送一程。

    站在周围的叶家人，虽然大部分是从西村调来的。但他们本来也是叶氏庄园的人，只不过是因为地位低微，才被安排在西村，看守祖坟。

    他们当中很多人的亲属，都住在庄园，结果惨遭毒手。

    眼前仇人就站在他们的面前，他们岂能不愤懑？

    要不是叶向英和三长老在这里镇着，估计他们都冲上去，将秦元和慕容紫千刀万剐了。

    得知今晚的盛况，本来还在住院的四长老叶闻山，也是特意出院了，坐在椅子上，目不转睛地瞪着这两个刽子手。

    看到人来得差不多了，叶向英便站了起来，冲所有人喊：“各位族人，这一个月是我叶家有史以来最灰暗的一段时间。因为在这期间，我们叶家不幸去世了很多人。从我的父亲，前任族长，到家族很多普通成员。我为之感到悲痛万分，生不如死。而在我们家族遭逢巨变的同时，秦元，他不仅对我们叶家落井下石，还痛下杀手，残杀我五百三十四名族人，其中还有老弱妇孺。他的所作所为，实在是人神共愤，天理不容！你们说，怎么办？！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    ……

    所有叶家人都大喊了起来，声振屋瓦，吓得秦元腿一哆嗦，突然跌坐在了地上。

    他脸色煞白，大汗淋漓，吓得浑身发抖。

    他虽然能想到，自己落到叶家人的手里，肯定是死路一条。但是，他没想到自己这么快就被抓到了。

    叶向英走到了秦元面前，冷冷地看着他，眼神里充满了杀意。

    秦元害怕了，赶忙恳求道：“叶族长，饶命，饶我了这次吧？我发誓，从此以后绝不和叶家作对。还有，我可以出面作证，指认慕容紫。是她叫我想办法摧毁叶家和万家的，是她叫我这么做的，我是无辜的。”

    慕容紫气得大骂：“秦元，你个没出息的东西，落得这个下场，真是活该。之前我就叫你不要杀叶家人，就算要杀，也该藏着点，别太过分了。可你呢，非但不听，还一口气杀了五百多人。你那个时候的意气风发去哪儿了？”

    秦元低着头，不敢说话。

    “你个窝囊废，我真是看错你了。早知道你这么废物，我当初就不该向我爸提议扶持你。”

    慕容紫越说越来气，然后直接冲叶向英喊：“这个人脑后反骨，阴险狡诈。你要是放了他，他肯定会想方设法地咬你一口。所以，趁此机会杀了他，永绝后患！”

    “慕容紫，你……”秦元顿时大怒。

    他没有想到，慕容紫非但不想办法救自己，反而叫叶向英赶紧杀了自己，这也太无耻了。

    这下秦元也豁出去了，大骂了起来：“你个卑鄙无耻的女人。我这辈子最大的错误，就是相信了你。是你跟我说的，只要搞垮了叶家和万家，你就让我们秦家成为五大家族之首。我现在真是后悔错信了你！”

    秦元挣扎着站了起来，突然用脑袋去撞慕容紫。

    一声闷响传来，慕容紫被秦元给撞倒在地上，额头立马就肿了。

    秦元还不解气，照着慕容紫又踹了几脚，发泄着心中的怒火。

    慕容紫气得大骂：“姓秦的，你敢踹我？你找死。”

    “老子受你这女人的窝囊气已经有好多年了。以前你高高在上，有着慕容家的背景，老子不能把你怎么样。现在你也成了阶下囚，我还怕了你吗？老子踹死你，踹死你！”

    慕容紫被连续踹了好多脚，样子狼狈不堪。

    这哪儿还有一点慕容家千金小姐的样子？

    叶向英一挥手，两个叶家人上前把秦元给拉开了。

    他还不解气，大喊了起来：“你们放开我，我非要踹死那个女人不可，放开我！”

    慕容紫被扶了起来，吐出一口血沫，眼神怨毒地瞪着秦元。

    她没想到，自己临死之前，居然还要被秦元给爆踹一顿，真是岂有此理。

    这时，叶向英让开了身子，露出了正前方叶家家庙：“你们俩，向我叶家死难的族人，磕头认错！”

    家庙里，供奉着之前那五百多个叶家人的排位。最上面的，是叶中禹、大长老、二长老和五长老。

    秦元噗通一声跪下了，一边磕头，一边恳求饶命。

    慕容紫坚决不跪。

    三长老走过去，照着她的膝盖踹了一下。

    慕容紫吃不消，立马跪了下去，站都站不起来。

    但她倔强地昂首挺胸，坚决不肯弯腰下拜。

    三长老更生气了，按住她的头，强行要她叩拜。

    慕容紫虽然竭力挣扎，但她已经没有了实力，根本不是三长老的对手。

    叩拜完毕后，叶向英一挥手，立马就有两个叶家人，抬着一根长木板走了出来，上面插着一把把锋利的匕首。

    叶向英马上说：“秦元，你残杀了五百三十四名族人，实在是罪大恶极，应处极刑。现在，所有叶家人都往你身上插一刀。如果到了最后你还没死，我就放了你。”

    秦元吓得全身一激灵，连骨头都凉了。

