    “皇上，皇上……”

    “父皇！！”

    “皇上，您坚持住，太医马上就来了，老奴也让人下去给您煎药了……”

    ……

    在这么多声音当中，玄皇听到司公公的声音，紧张麻木的脑子，好似放松了一些。

    ……

    现场，已经乱成了一锅粥。

    所有人都没想到玄皇的头疼病，严重到如此的地步。

    开始是额前青筋密布，后面是面容扭曲，再后面就是目光涣散，身体支撑不住，不省人事。

    还好，战王隔得近，把玄皇给接住了。

    变故来得相当快。

    歌舞伎们都退下了，大公主吓得差点哭了。

    太医也不用去太医院里请，宴席上就有好几个来参加大公主的订婚礼的，他们就是玄皇的主治太医，都熟悉玄皇的病，也是有一定准备的，随身都带着医箱。

    他们赶紧来到玄皇的跟前，见状，都有些束手无策。

    “这这这……皇上的病这是突变了啊！”

    “怎么会这样……”

    以前只是头疼，用嗅的药，或者扎针，按摩，就能缓解一下。

    现在竟然失去了意识，目光涣散，这已经不是单纯的头疼病了。

    一旦人的意识目光涣散，随时有可能去了，回不过来了。

    几个太医都吓傻了。

    大家看到太医这状态，心里都凉了半截。

    还是战王沉声催促道，“都赶紧的救啊，都愣着干什么？”是死是活，救了再说。

    战王一发威，四下里一静。

    “是是是！”

    一个大太医率先反应过来，蹲下来，给玄皇把脉！

    越把脉，脸上越是惊颤的神色。

    “怎么样？皇上这病如何了？”

    大太医口不敢言，他退于一旁，对另外一个同行道：“微臣可能心慌号错脉了，你们再来……”

    几个太医轮番号了一遍，都是心胆俱颤的神态。

    “这这……皇上……他……”

    “微臣无能，微臣医术浅薄……”

    “战王饶命，皇上他……他……已经要仙归去了！”

    ……

    这些话，让现场全部惊炸开来！

    大公主如遭雷击，“父皇，父皇……你怎么了？”

    皇后娘娘也失声上前，“皇上！！”

    此时此刻，还是战王冷静，他皱眉对几个太医道：“一个个成何体统，只是搭了一下脉，连急救措施都不施，废物！个个都不想活了吗？”

    被战王一喝，太医们为了活命，忙不迭地打开医药箱来。

    死马当活马医，此时，也顾不上了。

    玄皇这是眼看着就一口气吊不住了。

    施针的施针，按穴位，放血，灌草药，嗅药物，等一番急救措施下来，玄皇还是瞳孔涣散，失去意识的状态，只见他额前青筋突起，血液血管清晰可见，四处游走，面如金纸，四肢无力，连嘴角都有不明液体流出来了。

    太医们也吓得脸色如土。

    可是战王在此，他们也不敢不治，拿出浑身解数来。

    也正因为战王在此，所以，整个大殿上，虽然慌乱，但是还不至于一盘散沙。

    不管怎么样，只要战王在，大安国就不会倒。

    这是他们最后的底气，也是最大的底气。

    人群都在焦急地等待。

    大殿上，不知是谁问了一句，“皇上一直好好的，怎么突然地就成了这样？难不成是喝了刚才的那杯茶的缘故？”

    此言一出，大家回想刚才大公主敬酒的那一场戏。

    之前，确实玄皇都是好好的，就是因为喝了那杯茶之后，前后没隔半炷香的工夫，虽然喝茶的时候，没看出什么异样来。

    众人把目光移向大公主。

    大公主已经六神无主了，“我没有，不关我的事情，茶就是一杯好茶，跟茶没有关系，我怎么可能害我父皇！我父皇最疼我，最爱我，我没有理由害我父皇……”

    她就是靠玄皇的宠爱才有今天的地位，同样都是公主，二公主如今被关在天牢，疯疯癫癫的。

    三公主在冷宫长大，玄皇对她印象不佳，一年之中，连见都不见她一面，整个大安国，好些人都不知道有三公主的存在。

    只有她，从小被玄皇宠爱，几次被人嫉妒暗害，都是因为玄皇信任她，才让她死里逃生的。

    她又不是个傻子，她害谁都不可能害玄皇！

    她身边的王明也替她力证，“诸位大人明鉴，大公主是皇上最疼爱的人，不可能害皇上的，我相信公主！”

    然后就有人把目光放到了王明的身上，“我们也没说，非是公主，我们自然相信公主是绝不可能害皇上的，只说有没有可能是茶的问题，这茶是谁彻的？王明驸马经手了没有？”

    现在说话的就是吏部尚书等人了。

    都是审案多年的老手。

    王明如实道：“没有，是公主亲自彻得茶，我准备的酒……”

    这下，大公主更是感觉如遭芒刺，所有人怀疑的目光都重新看向了她。

    就在这时候，皇后娘娘怒道：“现在皇上只是生死不知的，还没有走呢，你们就这样开始当他走了，查案子起来了吧！什么茶有什么问题？开始明明是敬得酒，战王说皇上不宜饮酒，本宫把茶换给皇上喝的，你们这样怀疑，难不成，连本宫也怀疑上了？不要忘了，这杯茶，本宫与皇上换之前，可是喝了半口的，那本宫也无事啊！分明就是皇上旧疾发作，只是场合不对，大家就要冤枉大公主，你们可别忘了，大公主是皇上最疼爱的公主，你们这样冤枉她，也不怕皇上醒了，把你们打入大牢去！”

    大公主听到皇后如此维护她，感激得不行。

    泪水都流了下来，“母后，父皇，谢谢您相信我，我父皇他这是怎么了？我好害怕。”

    皇后娘娘将她搂在怀里，“莫怕，你父皇只是犯了老毛病，一会儿就能好起来的，跟往日里一样，你放心。”

    这样一说，大家都回到皇上的旧疾上来了。

    不再说茶与酒的事情了。

    现在确实也不是说这些的事情，先把皇上救醒再说。

    不一会儿，司公公终于来了，刚才他出事了之后，就去让人煎药了。

