
　　亚特一边观察着那只强壮的狄璐德渡鸦与鸦群周旋，同时命令它试图进行接触，并释放【捕获乌鸦】技能。

　　捕获乌鸦这个技能，虽然并不是一定要直接接触，但是，本身这技能就有一定的失败可能，除了与捕获乌鸦的技能等级、对象的等级有关系之外，还与距离和对方能否反抗有关。

　　在这之前，他是被它们当做尸体靠近，付出了被啄了几个血洞的代价，才成功完成了捕获乌鸦的技能。

　　而要释放捕获乌鸦，也需要消耗一定的精神力，通过乌鸦仆从释放捕获乌鸦，不仅成功率下降了一半，而且乌鸦仆从本身的精神力也有限，最好是近距离进行技能捕获。

　　如果不是自己现在没有自保能力的话，他会派出所有的乌鸦仆从一起行动，这样的效率和成功率也更高。

　　而在这个时候，那三个进入森林的猎人，也好巧不巧地来到了亚特休息的地方。

　　或者说，亚特就是故意将自己放在比较明显的位置的，这样的目的，自然是更容易被人发现，受到救援。

　　若是遇到居心不良的？

　　他身上的所有物品，除了故意放在外面的破损竖琴和几颗树果之外，全都收在了物品栏中。

　　而身上的血衣？为了体现他作为“被盗贼强盗袭击的吟游诗人”的身份。

　　对方如果想查探他的财物，只能看到这些东西。

　　见财起意？那把琴弦全断、琴身断裂，破损得不成样子的竖琴？它连五个铜币都不值，在没有值得被见财起意的价值时，被人发现的结果基本只有两个——

　　一，遇到善良一些的，会把他送到附近的村子或者镇子上。

　　二，遇到心狠一点的，留他在这里自生自灭。

　　通过刚才的乌鸦仆从的视角看到的行为动作，他并不觉得这三个猎人算什么太坏的人，起码走上来就给他脖子补上一刀的几率近乎为零。

　　那么，包括尾随在三人身后的乌鸦仆从在内，他布置的四只乌鸦仆从是有保护他的能力的。

　　仔细地回想和梳理，发现自己的表现应该没有太大的问题之后，他开始了浅度的冥想，表露出近似睡眠的状态，而那只最瘦小的乌鸦仆从的眸子，转而露出了近似人类的精光。

　　......

　　森林中，三人缓缓前进着。

　　“还是没有猎物啊.......”即使是乐观的巴登也不由地嘀咕了一句，“该不会被捕完了吧？”

　　难道以后只能去狄璐德平原捕猎了？好远啊......

　　心里拒绝思考前往狄璐德平原捕猎情景的巴登，忽然听到了自己弟弟的惊呼声。M.23sk.com

　　“黑！巴登！达克叔叔！那是什么！？”

　　在森林中行进的兰登眼尖地看到，在远处的树下，有一个放倒在地上的黑影，忽地喊道。

　　“人？”巴登眯着眼睛看了看，隐约能看出一个人形轮廓。

　　“过去看看。”达克眉头一皱，抽出了猎刀，走在前面，谨慎地靠了过去。

　　当三人来到黑影面前的时候，都不由得皱起了眉头。

　　不是因为其他，而是因为这人身上散发出的恶臭，看着对方衣物上和露出的皮肤上凝固的暗红色，他们的脑中浮现出了几个猜想：

　　“受到袭击？”、“被抢劫了？”、“被追杀？”、“逃亡？”、“快死了？”

　　如果不是那还在起伏的胸膛，他们都要认为对方已经死了。

　　达克和兰登兄弟都收起了猎刀，这人现在的状态，不具备什么危险性。

　　巴登看着躺在地上、一副“昏睡过去”模样的亚特，对着达克询问道：“达克叔叔？该怎么办？”

　　“带回村里吧......”达克皱着眉头，“回到村里之后，去找弗莱克牧师。”

　　“弗莱克牧师？那个吝啬鬼？”兰登嘀咕了一声，“我们哪有钱让他用治疗神术......”

　　达克瞥了他一眼：“我们直接把这人扔在教堂门口就好了，兰登你再去通知卫兵去告诉帕斯大人。”

　　听到达克等人讨论的亚特，也放下了自己的警觉，最后看了一眼从【5/10】变为【7/10】的乌鸦仆从，安心地昏睡过去。

　　他实在太累了。

　　......

　　帕斯领，教堂。

　　“巴登？兰登？达克？你们怎么......噢......圣光在上！”一个面目和善的中年牧师急急忙忙地从教堂里走出来，还没有来得及和三人打招呼，就看到了被他们放在教堂门口的人，“他是被什么袭击了吗？怎么浑身是血？”

　　“我们也不知道，弗莱克牧师，我们在西北边的森林发现了这个人。”兰登和巴登对视一眼，手掌在胸前由左至右地划了过去，“他好像是个吟游诗人。”

　　“为了安全”三人检查了他的所有物品，只看到了几个有些干瘪的树果和一把几乎全毁的竖琴。

　　“吟游诗人？”牧师弗莱克这时才注意到地上的破碎竖琴，刚才没注意，“真是不幸，难道是被盗贼袭击了？还是野狼？”

　　此时的亚特浑身被血色覆盖，连他到底受了什么伤都难以辨认。

　　“我们也不知道。”达克作出了回答，“我们看了看周围的痕迹，只知道他是从狄璐德平原过来的，那么，弗莱克先生，他就拜托你了，我需要去通知帕斯大人。”

　　帕斯领，只有村庄大小，和许多村庄一样，它实际上就是个骑士采邑，帕斯大人，是帕斯领的骑士，一位初等巫师学徒，隶属于红蔷薇子爵。

　　作为帕斯领的领民，他们需要主动将这事情告知帕斯大人，如果他们带回来的人，在未来有什么不好的举动的话，在告知领主之后，他们也没有责任了，如果他们隐瞒的话，触犯了艾伦王国法律的他们，未来就有可能被抓起来，在领主需要实验对象的时候，变成实验材料。

　　那是再糟糕不过的惩罚了，没有一个人愿意遭受这样的惩罚。

　　看着转身离开的达克，弗莱克牧师也叹了口气，心中默念起圣光教廷的教义，在胸前由左至右画了道横线。

　　“巴登，兰登，你们帮我把他抬到教堂后院去吧，顺便帮他清理一下。”弗莱克出声道。

　　“这个......”巴登和兰登对视了一眼，有些犹豫。

　　弗莱克也看出了他们的犹豫，但他也知道该如何应付：“你们可以获得一次免费的治疗神术。”

　　虽然对于弗莱克来说，施展治疗神术只需要耗费一些精神力而已，但是，教廷也明码规定了治疗神术的价格，之前虽然有过免费的规定，但是这样的规定却让一些没病没痛的人涌进各地的教堂，浪费牧师们的精力。

　　之后，治疗神术的施展就需要支付一定的金钱，低级治疗神术用铜币，中级治疗神术用银币，高级治疗神术用金币。

　　“弗莱克牧师，这是我们应该做的。”巴登和兰登立刻就改变了态度，用力地拍了拍胸脯，之后二话不说，将亚特抬进了教堂之中。

　　弗莱克牧师看着两人的背影，有些无奈地摇了摇头。

　　虽然他很吝啬，但那时因为他现在身处的帕斯教堂没有什么钱，相较于冒险者和佣兵，普通人几乎都是宁愿等着伤口自己好也不会花钱到教堂里求取治疗术，所以，即使有这个金钱来源，作为帕斯领的教堂的唯一牧师，他也穷得很，做各种事情都是精打细算，在帕斯领就留下了个“吝啬的弗莱克”的名声。

　　看着两人熟练地抬着那人消失在通往后院的栅门拐角处，弗莱克整了整自己的衣物，迈步走了过去。

　　刚才他用感知神术感知了一下，这人好像是个吟游诗人，不是那些会唱歌的普通人，而是个超凡职业者，自己救了他的命，再适当地传教，把握好的话，可以给教廷增加一位圣职者。

　　教廷的人员主要分为三种——牧师、圣职者、圣骑士。

　　牧师是本身拥有精神力天赋，虔诚的法系信仰者，依靠神术作战，可以施展各种治疗术增益术和攻击神术。

　　圣骑士则是原本是普通人的那部分，以近身作战为主要方式，成为圣骑士后，他们就会获得“圣光的眷顾”，战斗时能够给自身，也只能给自身附加圣光之力。

　　而圣职者则是比较特殊的部分，他们是教廷本身培养的、或者招揽的超凡职业者，他们的力量并非是圣光系，甚至其中包括不少暗属性职业者，但是，只要不像恶魔术士、魔鬼术士、死灵术士那种受到圣光之力排斥的邪恶超凡职业者，都能够成为圣职者。

　　比起施展几次低级治疗神术的铜币收益，发展一位圣职者，能够给他带来更大的收益，甚至让他去到最繁华的狄璐德镇去都不是不可能的。

　　虽然他只是低位牧师，去到那里也只能做个普通教士，比起现在作为一个小教堂的司铎好多了，虽然看上去像是降了，但是，明降暗升，比起待在一个骑士领里当司铎，他更愿意去狄璐德当一个普通教士。

　　要知道，狄璐德领虽然名义上只是个小镇，但是繁华程度却不亚于任何一个城市，如果说是让他去红蔷薇领的教堂当教士，那就不一样了，他会选择留下。

　　这里很少有职业者经过，更别说超凡职业者了。

　　如果能够治好对方，就要尽快发展，以免被帕斯听到消息前来招揽，帕斯这家伙可是和那位红蔷薇子爵一样，很喜欢招揽追随者的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第四十一章 获救免费阅读。https://xs.23sk.com 