    “八嘎，该死的支那飞机！这些敌机一定是支那军的神秘飞机的，要不然不会这么强悍的战斗力的！……”

    “我不甘心啊！就这样战死在这里……”

    “我还想再次回去富士山哪里看一次樱花啊！还有我的家乡......”

    当经过一轮激烈的空战之后，一共30多架日机，也是全军覆灭在了刘飞洋所操纵的那12架p51野马战斗机的攻击之下，

    对此，最后被击落的航空飞行第2大队的大队长堺雅人，也是在驾驶着他那架已经失去了控制的九七式战斗机，撞落到了地面上去，而心有不甘的说道。

    “轰！轰隆隆......”

    不用多久，他驾驶的九七式战斗机，就在附近的山林哪里撞机殉爆成为了一个燃烧的大火球，然后就是零零星星的碎片，四处飞溅着。

    ......

    ......

    “好！终于干掉了这些混蛋鬼子机群了，那么现在也是该第10师团来尝试一下我这些飞机群的轰炸的滋味了！”

    当刘飞洋在自己的监控设备哪里，看到了轰炸台儿庄的那些日军飞机群，全部被他的那12架p51野马战斗机，全部击落之后，他也是顿时心情愉快的，露出了灿烂的笑容道。

    然后他也是马上迅速的操纵着这些飞机，朝着日军第10师团追击而来的路途上，迅速的飞起，准备轰炸日军第10师团。

    ......

    ......

    而这时候的日军第10师团，

    师团长矶谷廉介中将，参谋长堤不夹贵大佐，步兵第8旅团的司令官濑武平少将，步兵第33旅团的司令官濑谷启少将，

    还有他们下辖的下辖第10联队的赤柴八重藏大佐，第63联队的福荣真平大佐，还有下辖第39联队的沼田多稼藏大佐，以及第40联队的长野义雄大佐这些联队长，也是带着他们的鬼子联队精锐，杀气腾腾的，朝着台儿庄杀过去。

    因为这些鬼子部队都是被刘飞洋所部，给杀戮了不少官兵的，现在都还没有进行补充回来的，因为他们正在赶着路追击着刘飞洋所部。

    “八嘎呀路，那一支杀了我们这么多帝国皇军的支那军，到底去了哪里的？”

    “怎么到现在我们还没有追击到他们的！”

    “八嘎呀路！实在是太可恶了的！”

    “你们给我马上加快速度的！”

    “我一定要将这一支支那军给全部杀死的！他们居然还将我们最精锐的骑兵部队，也全部杀戮掉了！”

    当看着自己的大军，已经追击了很长时间之后，依然还没有看到刘飞洋所部的影踪之后，师团长矶谷廉介中将顿时忍不住暴跳如雷的，咆哮道。

    特别是当他在刚才看到自己那2000多名骑兵部队，全军覆灭在他的面前之后的情景，他更加是恨不得马上就能够将刘飞洋所部全部杀掉，拿去喂狗，

    或者是使用最残忍的折磨方式来进行折磨刘飞洋所部而亡的，

    只是不管他多么的心痛自己大军的伤亡惨重，还是多么的痛恨刘飞洋所部，或者是多么的暴跳如雷都好，

    他依然还是没有追赶上刘飞洋所部，为此他的脾气也是大的不得了。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ......

    对于师团长矶谷廉介中将再一次的发疯似的的，歇斯底里的咆哮的时候，参谋长堤不夹贵大佐，步兵第8旅团的司令官濑武平少将，步兵第33旅团的司令官濑谷启少将，他们所有高层将领，均是立即赶紧附和道。

    与此同时，他们也是马上再次加快了行军的追击速度，因为他们也是和师团长矶谷廉介中将一样痛恨刘飞洋所部的，

    恨不得马上铲除掉刘飞洋所部的，

    特别是一想到自己的部队，可是伤亡了很多精锐在刘飞洋所部的手上的时候，他们也是更加的坐立不定了。

    所以不用师团长矶谷廉介中将的催促，他们也是不断的催赶着自己的部队，前进着，追击着，希望能够尽快的追杀到刘飞洋所部，进行报仇雪恨的。

    以及洗擦他们第10师团和濑谷支队的耻辱。

    “嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    .......

    ......

    就在这些日军官兵，正在赶紧着追击的速度之际，突然他们也是听到了一阵比一阵急促的飞机引擎声音，正在接近着他们的头顶。

    “咦！怎么了？那些是我们帝国皇军的飞机吗？”

    “速度好像很快啊！”

    “他们怎么现在才来到这里的？他们不是早就超过我们去追击那些逃跑之中的支那军了吗？”

    然后很多鬼子官兵，也是陆陆续续的抬头凝望天上那些越来越接近他们的头顶上空的p51野马战斗机群而疑惑不解的，喃喃自语着。

    “飓，飓，飓……”

    “哒哒哒，突突突！！！

    “飓，飓，飓……”

    “哒哒哒，突突突！！！”

    只是这些突然出现在他们头顶上空的51野马战斗机群，却是不断的来回的飞掠着，和使用着机载机枪进行狂暴的扫射，和时而投掷航弹下来，轰炸这些鬼子官兵的。

    机载重机枪在空中咆哮着，数以千计的子弹就像雨幕一样击打在这些还没有反应过来的鬼子官兵的身上，狠狠杀戮了一波还没有反应过来怎么一回事情的鬼子官兵的。

    顿时这些鬼子官兵，就被如此狂横的密集的机载机枪子弹雨杀戮的鲜血四处溅射，伤亡一大片。

    “八嘎呀路！不好！是敌军的飞机来袭，那不是我们帝国皇军的飞机群！”

    “快隐蔽！隐蔽！”

    “还有赶紧保护师团长阁下！快啊！”

    一看到情况不对劲之后，步兵第8旅团的司令官濑武平少将率先一边带着自己的精锐部队，保护着师团长矶谷廉介中将，一边指挥着其它的部队，来进行反击，以及躲避扫射和轰炸道。

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    只是还没等这些小鬼子部队进行躲避好，和反击好之际，一波次又一波次的航空弹，就密密匝匝的炸落了下来。

    顿时整个日军第10师团就被轰炸的飞沙走石，火光漫天，伤亡惨重。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “啊，啊，啊……

    一大群一大群的鬼子官兵，在凄惨的哀嚎声音之下丧生在刘飞洋操纵的这12架p51野马战斗机的航弹轰炸之下，

    以及密集的一塌糊涂的机载机枪的扫射之下，

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军飞机群！”

    “肯定是我们正在追击的那一支该死的支那军的援军飞机群来偷袭轰炸我们的！”

    “给我防空反击！高射机枪和高射炮呢！”

    “还有我们的航空军呢！”

    “反击！反击！”

    “给我反击！”

    “反击！”

    看着自己的第10师团再次VB诶如此密集的轰炸重创着的时候，师团长矶谷廉介中将顿时猩红着眼睛，声嘶力竭的，疯狂的咆哮着。

    只是此时此刻整个第10师团和濑谷支队，也是被如此突然的空袭给轰炸的混乱了起来。

    谁也没有马上能够组织起有效的防空反击。

    ......

    ......

