    叫乌曼出来一起下楼吃饭。

    到了楼下，坐到餐桌旁，见桌子上的饭菜都被盘子扣着，也不知道里面放的是什么东西？

    “这可一点儿菜香味儿也没有啊。”趁着餐桌旁还没有人，我悄悄的凑到乌曼的耳边轻声吐槽道。

    “我买了泡面。”

    “牛啊！还得是我们小曼曼啊。”听到乌曼的话，我顿时止不住的眼前一亮，竖起大拇指朝她夸奖道。

    乌曼终于露出开心的笑容，正想要傲娇的抬起头，眼角瞥到身旁的楼梯上走下来的几人，立刻把笑容收了起来，好像什么也没发生过一样，沉下脸等待着那几人就坐。

    “两位等很久了吧，我们这就开饭吧。”孟平春走到餐桌旁，对我和乌曼有些歉意的说道。

    “饿一会儿也饿不死。”白柔用手摸了摸自己的脸蛋，假装漫不经心的开口道。

    “这饭怎么突然就有股子臭味儿，别是捂坏了吧？”乌曼朝着一侧最大的餐盘闻了闻，表情十分认真的问道。

    “你！”白柔见乌曼的一直看着她，立马就明白过来，沉不住气的就要举手上前。

    “诶！白柔，赶紧坐下吃饭吧。”猥琐男在白柔走到他身边的时候，伸手拦住了她。

    “哼。”白柔不甘心的坐在了离乌曼最远的椅子上。

    猥琐男则在孟平春的右手边坐了下来。

    “既然人已经到齐了，我们就开饭吧。”孟平春坐在主位上对我们开口道。

    听到他的话，赵阿姨不知道从哪里走了出来，不情不愿的冷着脸上前掀开了每道菜上面的盖子。

    只见桌子上的菜盘中，都是一些水煮青菜什么的，还有一盘豆腐，一共九盘菜，没有一盘荤腥，难怪刚刚一点菜香味儿都没有。

    赵阿姨打开所有的菜以后，孟平春的脸色就有点不对了。

    在大家的注视下，赵阿姨又打开了那个最大的盘子。

    盘子上面放着一盘的米饭，看起来好像还算正常。

    赵阿姨为每个人都盛了一勺饭，然后便把勺子一摔，回房间了。

    孟平春看着赵阿姨回屋，眼神中压抑着不明的情绪。

    我夹起一点青菜放到嘴里，这菜已经凉的透透的了，入口冰凉还带着点沙子？

    嗯？沙子？看他们几个都没动筷，我强忍着将嘴里的菜一口咽了下去。

    低头仔细的打量了一下面前的盘子，见所有的青菜上面都带着或多或少的沙土。

    这是什么情况？一点肉不给就算了，水煮菜还没洗干净？

    算了，还是吃两口饭将就一下，等下回屋去找乌曼要个泡面吃吧。

    我夹起一口米饭，放到嘴里一嚼。

    不是吧？菜都是沙子也就算了，饭还是夹生饭？

    放下筷子，看着桌上的几人都是默默的盯着桌子，既不动手也不动口，我只好有样学样，等着有人起身之后，赶紧回屋。

    “我没什么胃口，不吃了。”乌曼起身说完，就直接朝着楼梯口走去了。

    见状，我赶紧跟上。

    “孟先生，我们来的路上已经吃过了，现在还不太饿，就先回屋了。”猥琐男在我们离开餐桌以后，也起身跟着离开。

    乌曼走到楼梯上听到这话，脚下立刻加快了脚步，厌烦的情绪不用说都能够展现的淋漓尽致。

    “乌曼，那个保姆是不是有什么问题啊？”这么有钱，居然只给客人吃水煮菜，还全是沙子。

    “这还用说，肯定有问题。”乌曼嘟着嘴，低声说道。

    “你不知道，刚才那个菜，上面全是沙子！”说到这个，我赶忙从一旁的水壶里面倒了一杯白开水，开始漱嘴。

    “呸！”

    “还有那个饭，也是夹生饭，吃的我的胃都疼……”将水从嘴里吐出来以后，我气愤的说道。

    “你难道看不出来，那个赵阿姨准备的是一桌白事的菜吗？”乌曼打断我的吐槽道。

    “白事？”那不是家里有人去世才吃的吗？

    突然想起，桌上的菜是有九道！

    只有办白事情的时候才会用九道菜，而且必须要有一道豆腐。

    “那夹生饭？”

    “肯定是被鬼吃过的。”乌曼皱着眉头道。

    乌曼像是早就知道到了这里有什么古怪一样，对这些事情根本就没有一点觉得惊讶的地方。

    “你是说，那个赵阿姨今晚准备的这桌饭，不是给人准备的？”是给鬼准备的？

    后半句话我没有说出来，而是用询问的眼神看向乌曼，想要知道她的答案。

    乌曼没有辜负我的期待，在我的注视下，点了点头确认了我的想法。

    “你等等。”

    四下寻找着屋内的垃圾桶，终于在门后发现了。

    “呕！”我将右手食指伸到嘴里，用力扣了一下嗓子眼儿，朝着垃圾桶里吐了几下酸水。

    “诶呀，反正顶多就是拉拉肚子，又死不了，别弄了。”乌曼赶忙伸手拍了拍我的后背安慰道。

    “你刚才怎么不告诉我？”想起乌曼刚刚坐在餐桌盘，稳如泰山的样子，我连忙质疑道。

    “我这不是和那两个狗男女比比谁能沉得住气嘛。”

    “那你倒是在桌子底下提醒一下我也行啊！”对她的狡辩我压根就不相信，肯定是故意坑我的。

    “别生气嘛，等下我给你泡两个口味的泡面吃，哈~”

    “我！”想要硬气一点，但是碍于对方给出的条件相当诱惑，我准备了一肚子拒绝的话，就这么卡在了嗓子眼儿。

    吃着乌曼准备的泡面，感觉刚才肚子里的火气都消了。

    “对了，那两个人他们是做什么的？用什么办法处理灵异事件的啊？”对那两个人完全没有了解，只是从今天的初次见面，能感觉出他们应该不是什么好人。

    “那个男的自称是茅山道士第二百七十五代传人，那个女的嘛，好像是什么少数部族的巫蛊婆。”乌曼不以为然的道。

    “那个男人是道士？”看他那个猥琐的样子，实在是难以将他和一身正气凛然的茅山道士联想在一起。

    “肯定是假的，不知道从哪里偷学的半吊子功夫就敢出来招摇撞骗。”

    “不过那个女的，好像有点东西？”

