    “带你远走高飞？”

    林飞有点吃惊。

    “不错。

    你的实力比我师父还强，如果你肯答应将来帮我报仇，我可以给你做奴作婢！

    你想对我怎么样都行。”

    七公主说到，十分直接大胆，没有丝毫的羞涩。

    “……”

    林飞有点无语。

    “我可以带你远走高飞，至于其它的事，以后再说吧。”

    林飞不置可否。

    “我们现在就出发吧，精灵王子迟早会找到你的头上的。

    现在在精灵界之中，所有的影族，和人族都要受到严密的盘查。”

    七公主说道。

    “那好，我们现在就出发。”

    林飞也是等不及了。

    七公主收拾了一下，就和林飞一起像山庄之外走去。

    林飞手下的那些影族奴隶，早就被林飞藏了起来。

    “站住！”

    林飞和七公主刚刚走出山庄，一大队人马气势汹汹而来，挡住了林飞和七公主的去路。

    “放肆！

    你们是什么人！竟然敢挡我的去路！”

    七公主大怒，大声呵斥。

    “见过七公主！

    我们是王子的部下，王子有令，精灵界之中所有的人类，都要接受盘查。”

    那队人马的目光一个个望向林飞。

    “他是我的贵客，你们没有资格盘查他。

    都退下吧。”

    七公主冷冷说道。

    “七公主，这是王子的命令，请不要让我们为难。”

    一个带队的队长开声说道。

    “大胆！

    我的人，你们有什么资格盘查，不想活了吗！”

    七公主大怒。

    “公主，我们只是奉命行事。”

    那个队长回答道，态度看起来十分恭敬，但是一步也不退，把七公主和林飞团团围住。

    “不要跟他废话了。

    他早就已经通知了王子！

    王子正在赶来的途中。”

    林飞笑道。

    “你怎么知道！”

    那个队长又惊又怒。

    他不敢正面得罪七公主，所以，刚才他偷偷发送传音，通知了精灵王子。

    精灵王子，可是精灵王的亲生儿子，在精灵界中的地位仅次于精灵王。

    “我们快逃！”

    七公主大惊失色。

    “在我们逃之前，要先解决他们。”

    林飞笑道。

    下一刻。

    林飞施展出轮回秘术，把整队人马都封印在原地。

    飞剑斩出，瞬间就把所有的人，统统都斩成粉末。

    “我们走！”

    林飞衣袖一拂，带着七公主瞬间消失。

    几个呼吸之后，林飞和七公主就来到了精灵界的其中一个传送大阵。

    “参见七公主！”

    负责守护大阵的精灵族人，见到七公主都是恭敬行礼。

    虽然大家都知道七公主的行为有些不端，喜欢勾引一些年轻的男子。

    但是，她毕竟是精灵族的公主，身份尊贵，谁也不敢怠慢。

    “马上开启传送大阵，我要去魂阵。”

    七公主直截了当，下命令说道。

    “七公主……”

    那些守护传送大阵的精灵族人听了七公主，都是有点犹豫。

    原来，精灵王曾经向这些负责守护传送大阵的族人，暗中下达命令，监视七公主的动向，一旦七公主想要离开精灵界，就马上报告。

    “没听懂我的话吗！

    马上激活传送大阵，我要去魂族的地盘！”

    七公主勃然大怒。

    “七公主，要不要先向精灵王报告一下。”

    一个精灵族人犹豫地向七公主说到。

    这个精灵族人是一个小首领，负责带队守护这个传送大阵。

    “你这是什么意思。

    我要外出一下，也需要向精灵王报告吗！

    你把我当什么人了，把我当囚犯吗！

    你敢违抗我的命令，信不信我让精灵王把你砍头！”

    七公主呵斥道。

    “七公主息怒，小人哪里敢得罪七公主！”

    那个精灵族人吓了一跳。

    在精灵界之中，众所周知，精灵王对七公主十分好，当成亲生女儿一样看待。

    他可不敢得罪了七公主。

    “还不赶快激活传送大阵，你真的想要掉脑袋吗！”

    七公主十分愤怒。

    “马上激活大阵，帮七公主传送去魂界。”

    那个精灵族人没有办法了，只好下达命令。

    “算你识相。”

    七公主瞪了一眼那个精灵族人。

    “我们走吧。”

    七公主向林飞说道，带头走进传送大阵。

    “我们是该走了。”

    林飞的神识力感知之下，发现精灵王子已经带着人马，正在七公主的山庄之中搜查。

    估计，很快就会追上来。

    传送大阵被激活，林飞和七公主消失不见。

    “终于可以到达魂界了。”

    林飞松了一口气。

    “七公主和那个人族小子呢！”

    林飞和七公主离开不久，精灵王子就带着一大堆人马，来到了传送大阵之前。

    “报告王子，七公主他们已经传送离开了！”

    一个精灵族人回答道。

    “可恶！

    谁让你们放行的！”

    精灵王子大吼道，气得脸容扭曲。

    “七公主坚持要离开，我们不敢阻拦！”

    负责守护传送大阵的那些精灵族人，一个个都是小心翼翼。

    “那个贱人，她去哪里了。”

    精灵王子问道。

    “回王子的话，七公主她去魂界了。”

    一个精灵族人回答道。

    “给我追！

    一定要把他们抓回来！”

    精灵王大吼道。

    “马上派人去魂界，把七公主带回来。”

    这个时候，精灵界的某一处隐秘空间之中，正在闭关修炼的精灵王也发现七公主离开了精灵界，马上对他的几个心腹下达命令。

    精灵王子带着一大批人马，传送去魂界，追踪七公主和林飞去了。

    同时精灵王的几个心腹也悄悄的去往魂界，目的也是追踪七公主。

    “这里就是魂界了吗。”

    这个时候林飞和七公主站在一个巨大的广场之中。

    广场中央有一个传送大阵。

    林飞和七公主刚刚就是从这个传送大阵走出来的。

    “不错，这里就是魂界了，我小时候曾经跟着我父亲来过，印象十分深刻。”

    七公主说道。

    “你到魂界来，到底想做什么呢。

    我可不相信你之前说的那些鬼话。”

    七公主悄悄向林飞传音说道。

    “你不用管，跟着我就行了。”

    林飞笑道。

    “我现在要做的事情，就是要找一个魂族的神灵，想办法把他抓起来，然后从他的身上得到木偶之线秘法的高级运用。

    得手之后我就马上离开异度空间。”

    林飞的心中暗暗盘算道。　　这是林飞来异度空间的最主要目的。

