    听到了这个动静以后，几个人的脸上瞬间出现了一抹警惕。

    对于此事，他们自然是不敢有任何松懈的。

    随后张启海这才微微的压低了自己的开口说道。

    “他们现在应该已经快要到了。”

    只是到了矿洞口还没有下矿洞的。

    对于刚刚的这个声音，大家自然也是清楚地听到了，所以他们自然也是明白，那些人现在到底到什么样的进度了。

    “接下来还是得看霍三娘的。”

    齐铁嘴此刻也忍不住深吸了一口气。

    对于此事，他自然也是非常的担心。

    虽然看起来好像一幅胜券在握的模样。

    但无论是他们三个之中的其中一个谁，心里对子，多多少少还是会有一些自己的思虑的。

    万一出现了什么样的问题的话，之前所做的一切努力可谓算得上是白费了。

    他们自然是不想看到这一切的发生。

    就在此刻，陆建勋他们确实也已经来到了洞口。

    不仅如此，这陆建勋还叫来了陈皮阿四还有霍三娘。

    所有人便立马下了车，准备一起朝着着里面深入。

    就在此刻，陆建勋这才转过头来，对着身后的这些人开口问道。

    “都准备好了吗？”

    那些人这才一本正经的开口回答了起来。

    “都准备好了！”

    在这样的情况之下，他们自然也不想出现任何的差错。

    无论如何，也必须得把这事情好好的进行下去。

    如果有任何一个人违反的规定的话，只怕陆建勋恨不得把他们给活剥了。

    听到了这话，陆建勋这才一脸严肃的对着大家，开口吩咐了起来。

    “这件事情我只允许成功，不允许失败，但凡有人出现了什么差错的话，那就别怪我陆某对你不客气！”

    他也算得上是在下去之前给每个人打了一根预防针。

    在这种时候，自然也是必须得好好的告诉他们这一切的规则。

    那些人一听这话资源也是把心吊到了嗓子眼儿，生怕自己出现什么样的问题。

    霍三娘在旁边闷哼了一声。

    “我们还要在这里站多久啊？现在也差不多该进去了吧。”

    一听到这话，陆建勋这才轻轻的点头道。

    “当然，我们现在便进去。”

    一旁的陈皮阿四倒是已经开始跃跃欲试了。

    好不容易等到这样的时候，他自然是要亲自去看看这下面到底有什么样的宝贝。

    随后陆建勋这才对着旁边的手下递了一个眼神。

    那人这才终于把一直都压着的二月红带到了他们的面前。

    此刻的二月红双手双脚都被铁链子给拴着，就像是一条狗一般，不仅如此，他似乎整个人已经没有了任何的意识，双眼空洞，脸色苍白。

    见着他这般模样，一旁霍三娘心中自然也是有些许的触动。

    但眼下这么多人面前，她也不好表现出来，只能够装作是一副毫不在意的模样。

    陆建勋这才缓缓地走到二月红的面前，开口说道。

    “接下来到底应该怎么做，就不需要我教你了吧？给我乖乖的听话，不然的话就别怪我对你不客气。”

    可二月红却一个字都没有应，就像是什么都没有听到似的。

    此刻这一切对他来说似乎都非常的陌生。

    他已经被打的整个人快要麻木不堪了。

    随后陆建勋这才一声令下，让所有人一同进去了。

    不仅如此，他还留了一些人在外面候着，万一发生了什么事情的话，也可以及时的进来支援。

    大家自然是非常的紧张，毕竟他们当初听到了很多有关于此的消息，但是也从没有亲自下来，看看过这里到底是什么样的一个场景。

    眼下看到了这周围的景色以后倒也觉得没有传说中所说的那么恐怖。

    但眼下在如此一片寂静的环境之中，他们倒也不可能会交头接耳。

    所以此刻自然是把自己的这些想法纷纷的憋在了自己的心中，并没有开口说出来。

    这耳边似乎依稀能够传来些许水滴的声音，在一片寂静的环境之中听起来倒有些渗人。

    这里似乎是一个长长的楼梯，但确实是非常老旧，只能够允许最多两个人同时往下走。

    所有人都没有开口说话，整个气氛也显得非常的寂静，而且严肃。

    直到他们来到了这下面以后，这才发现这里似乎是一个非常宏伟的地方。

    这周围的一些壁画似乎还保存得非常的完整，也不知道这上面之前是被那些人用来干什么的。

    但是他们所看的也不是非常的仔细。

    陆建勋的眼眸之中已经绽放出了些许的光亮，他似乎已经开始幻想着那些宝物在自己怀里面的样子了。

    如果自己是真的能够拥有这一切的话，那日后就没什么好愁的了。

    无论是权力还是钱，尽数被自己收入囊中。

    此刻一直都在上面焦急等待，着的几人完全有些着急了。

    他们现在根本就不知道这下面到底是什么的一个情况。

    此刻也只能静静的守在这里。

    张启海忍不住压低了音量开口说道。

    “不知道什么时候才能够听到他们的动静。”

    说完了这话，齐铁嘴也立马抬起手来，轻轻的拍了拍他的肩膀开口说道。

    “放心，他们肯定走得很慢，毕竟他们是第一次下来，咱们再过一会儿就可以行动了。”

    既然齐铁嘴都已经开口说出了这话，那他倒也没什么别的好说的。

    所以此刻也只能够轻轻点点头说道。

    “好。”

    眼下除了等待以外，他们确实也是没什么别的办法了。

    一旁的管家也忍不住重重地叹了一口气。

    他也算是了解到了，这一次陆建勋带的人确实是有点多的。

    若是真的要在陆建勋的眼皮子底下做这一切的话，也不知道会不会露出什么破绽。

    只是他现在也不好直接开口说出来。

    若是这样直接说出来，无疑是增加了大家的焦虑。

    这一次他们计划的如此周全一定是不能够出现什么差错的。

    这边的陆建勋他们确实也在，渐渐的往这前方走着。

    霍三娘一直都想找个机会告诉二月红这一切。

