    走过来的是两个年轻人，一男一女。

    看了一眼他们的相貌，钱英中就再次绝望地低下了头。

    “该死！”

    他用力锤了下地面，一脸不甘之色：

    “那孙昱究竟是怎么回事？他的天机之术难道真的如此之强？”

    钱英中的双眼血红，过了一阵，他忽而咬牙说道：

    “哼，我就不信抓不到你！”

    他再次将三个铜钱掏出，

    咬破舌尖，对着它们喷出一口鲜血。

    而后按照之前做法，再次开始测算，

    不过这一次他留了个心眼，

    算的并不是孙昱的具体位置，而是推测一个大概。

    这样一来，被干扰的程度也会小上许多，

    准确率也能提升一些。

    当啷当啷……

    铜钱落地六次。

    钱英中看着呈现的卦象，脸色更加难看了。

    上面显示，孙昱此刻就在这地炎山之中，

    也就是说，他真的再一次错过了对方！

    “呼！”

    钱英中收起铜钱，深呼吸一番，压抑着内心怒火道：

    “好！我这就上山找你，不就一座地炎山吗，我就不信找不到你！”

    话一说完，他头也不回地冲进了地炎山。

    刚刚路过，尚未走远的两个年轻人中，

    那个少女则是有些奇怪望了他一眼，说道：

    “师兄，那个人好奇怪哦！

    刚刚还在地上叫叫嚷嚷的，现在又发疯一般冲进了山里……”

    走在他旁边的师兄，凯元摇摇头道：

    “这世间本就多怪异之人，你不用搭理，

    而且他走了正好，周围无人，我们趁此机会赶紧进山，找到炙炎草才是正事！”

    “哦！”

    师妹徐烟儿应了一声，跟上师兄，又开口问道：

    “师兄，那炙炎草真有你说的那么厉害吗？”

    “那是自然。”凯元点头说道：

    “四品晋升三品，能够让真气附上各种属性，

    但是不同属性各有强弱不说，就是同一种属性都有很大差别，

    这就导致了三品武者之间差距极大。”

    凯元顿了一下，继续说道：

    “像我们青玉门因为修炼功法品级较低，

    晋升三品之后，虽然得到的是威力惊人的火属性，但却是最低等的凡火，

    哪怕成了三品武者，也只是垫底的存在。

    但若是有着炙炎草的帮助，晋升三品的时候，能够让我们的火属性上升两个档次，

    成为最顶端的离火！

    这其中的差距可不是一星半点。”

    “哦，是嘛……”

    徐烟儿的声音听上去似乎还有些懵懂。

    凯元忽地转过头来，脸上带着一丝兴奋解释道：

    “一个不到二十岁凡火属性的三品武者，或许只能在潜龙榜上排七十多位，

    但一个离火属性的三品武者，少说也能到五十位，

    师妹，你明白其中的差距了吗？”

    “明白了！”

    这下徐烟儿算是彻底听懂了，她催促道：

    “师兄，快些走吧，可别让别人抢先了！”

    “嘿，放心就是，那炙炎草位置偏僻，绝对无人都够寻到！”

    凯元很有信心，

    这个消息，他还是从一个樵夫口中意外听来的，

    对方不识货，再加上采摘不便，只是当作一个谈资来说。

    但说者无心，听者有意。

    凯元将对方拉到幽静处，给了一笔银子，

    问清楚具体情况之后，他就确定了那是自己一直在寻找的炙炎草无误，

    这才带着同样四品的师妹一起匆匆赶来，

    至于那樵夫，自然是成了死人。

    因为在凯元心中，只有死人，才能够保守这个秘密。

    师兄妹二人，在地炎山东拐西绕了许久，

    终于来到了樵夫所说的那个悬崖。

    凯元借助带来的绳索缓缓从崖顶落下，

    很快就发现了藏在山壁间的洞穴。

    他尚未步入其中，只觉一股淡然暖意袭来，

    心下一喜，知道这里必然是炙炎草的生长之地。

    可刚走入洞中，却忽地眉头一皱。

    洞穴并不大，一眼就可以望到底。

    可问题是，这里哪里有什么炙炎草？

    他上前两步，脸色更加难看，

    地面上有一个被挖掘的小洞，显然，整株炙炎草已经被人连根拔起！

    “该死！”

    凯元怒骂一声，

    后面跟上来的师妹问道：

    “师兄，怎么了？可是找到炙炎草了？”

    “找到个屁！被人捷足先登了！”凯元心情极差。

    “什么！”

    徐烟儿一惊，上前查看，果然如师兄所说，

    但她看的却更为仔细，指着地上一处问道：

    “师兄，你看那是什么？”

    凯元低头看去，脸上神情却又是一变：

    “这是……足印，三指脚掌？

    不是人类……火妖！是火妖！”

    他一下子高兴了起来，徐烟儿却是不明所以：

    “师兄，你……”

    凯元一脸兴奋地解释道：

    “烟儿，你有所不知，炙炎草乃是天地奇物，

    不单单我们人族有用，就是那些妖物也能够用来帮助修炼。

    那火妖定是被炙炎草异香引了过来，而后为了方便修炼，才将炙炎草移栽到它巢穴去了！”

    徐烟儿若有所思道：

    “也就是说，我们找到了火妖，就能找到炙炎草？”

    “没错！”

    元凯大喜过望：

    “烟儿，走，炙炎草无法移栽太远，

    那火妖定然还在地炎山之中！”

    ……

    另一边，

    避开了钱英中的孙昱，早早上了地炎山，

    这处山脉之所以叫做地炎山，听闻是因为在地下有岩浆存在。

    山上的植被不多，

    但地形却依旧复杂，到处都是一些形状怪异，而且极其巨大的黑色石块。

    孙昱稍微逛了一阵，却没有找到火妖。

    他也不着急，反正还有时间，先模拟一番看看情况：

    【十八岁，你已经是四品武者，你接下悬赏，来到地炎山帮助大通商会击杀火妖。】

    【你寻找了半天时间，终于碰到了火妖，但这只妖物口中时不时喷出的火焰，让你十分头痛。】

    【好在你技高一筹，火妖被你所伤，此时忽然有两个同为四品的年轻人出现帮你。】

    【火妖敌不过你本就有了惧意，此刻一见人多便立刻逃窜而去，你们三人无能无力，只能眼睁睁看它逃离此地。】

    【你因此结识了凯元、徐烟儿，他们邀请你一起对付火妖，你答应了。】

    【你们三人同行，在山上寻找火妖踪迹。】

    【凯元对于追踪妖物极有经验，你跟随对方，很快找到了火妖巢穴。】

    【这一次火妖没再选择逃离，异常愤怒的它同你们展开激斗。】

    【火妖对你仇恨颇深，大部分时间都在盯着你打，但它以一敌三，很快便陷入了颓势。】

    【你眼看着就要成功将火妖击杀，这时候，凯元、徐烟儿却是忽然对你出手……你死了。】

    嗯？

    孙昱看着模拟结果，有些想不明白……

