    卓旺偏过头，旁边的美女给他递了一根烟，他抬头朝人勾唇笑了笑：“顾二少这几年变了不少啊。”

    　　谁能想到，互砍的两个疯子如今会相安无事的呆在同一个包厢里。

    　　顾煜夹着烟，两只腿随意的搭在那块大理石桌上，额前的碎发凌乱。

    　　神情漫不经心：“卓老狗，你别以为你背后有人罩着，我就不敢弄你。”

    　　卓旺从喉咙里发出音调古怪的笑声，眼睛却像是一条毒蛇一样，稍微不慎，就能把人的肉给狠狠地咬下一块：“顾煜，你以为我还会跟两年前一样吗？你尽量..”

    　　他摊手：“我呢，贱命一条不贵，但你顾二少不同啊。你要是杀了我，就算是顾家也保不了你。卓家就算不认我，但也不会任由着看我暴毙在你们顾家人的手中。”

    　　“顾二少。”侍应生敲门进来，看了看包厢里的几个人，面露迟疑道：“外面有人找您，她说是您的女朋友....”

    　　卓旺看了过去，笑了一声。

    　　“苏家那个傻子？是你女朋友？”

    　　顾煜夹着烟的手微顿，垂落的眉眼有一瞬间的戾气。

    　　再抬起时，哼笑一声道：“女朋友，谁说的？”

    　　卓旺眯眼看了看他：“难道不是吗？我可是听说顾家二少把人当做宝贝一样看着，捧在心尖上。”

    　　顾煜神情淡淡，抖了下烟灰，听不出什么情绪：“玩玩而已，一个个的都还当真了？”

    　　卓旺仔细看他脸上的神情。

    　　他跟顾煜缠斗几年，最清楚不过他的性子了。顾煜唯独对一个傻子感兴趣，说没有猫腻骗谁呢。

    　　但这几天的风言风语，让卓旺看好戏的同时，又有点信以为真。

    　　顾煜身边的那几个兄弟都被骗过，岂不是顾煜演技太好了？与其说他演技好，还不如说顾煜骨子里的恶劣到底是没变的。顾家逼他，他非但不反抗，还老老实实的接受安排。

    　　苏家那个傻子跟齐轩的事情那就更有趣了，他顾煜就是一个搅屎棍。玩够了，就不管不顾，随便扔下烂摊子。

    　　卓旺更相信后者，不过嘛。

    　　他笑了笑：“既然这样，顾二少不如把人请进来，我倒是挺感兴趣多的。”

    　　顾煜吞云吐雾，朝着他这边吹了一口：“卓老狗，我今天可不是来跟你说女人的事的。”

    　　藏在浓雾下的神情被隐匿。

    　　夹在修长指甲中的烟掐在浅灰色的烟灰缸中，他狠狠一摁，啧道：“怎么？在里面呆的太久，憋坏了。”

    　　卓旺没再去惦记苏瓷，他倾身，眼里半点笑意也没有。

    　　“那都是托了谁的福，多亏了顾二少，我这几年做梦都想你的血，吃你的肉...”他抱着美女，往前推开一点：“去伺候伺候顾二少，他的品味我可不敢恭维。”

    　　美女娇嗔一声，朝着顾煜那边走去。

    　　顾煜又夹了根烟，任由着她靠过来。

    　　女人微微倾身。

    　　卓旺看了一眼还站在原地的侍应生，眯眼道：“愣在这里干什么，还不出去。”

    　　侍应生是新来的，没那么机灵。被吩咐这个包厢都是得罪不起的大人物，得小心伺候。没得到指令，他也只敢傻站着，不敢擅自做主。

