    “是是是，我们马上就把不合格的员工开除掉，免得影响我们酒店形象！”

    酒店副总经理立即点头如捣蒜。

    周真满意地点了点头，从林修年手中接过手机，递到了副总经理面前。

    “我没时间跟你们废话，立即帮我查一下，她六点多到你们酒店，然后去了哪个房间。”

    副总经理立即点了点头，往酒店前台那边走过去。

    那个微胖女人还愣愣地坐在前台，不肯走开。

    “还不滚？”副总经理皱眉看着她，冷漠说道。

    “什么？！”

    微胖女人不可思议地睁大了眼睛，猛地拍了一下桌子，“你没资格开除我！我要去找我堂哥！”

    “你最好现在就去。”

    副总经理冷冷说道：“所以你可以从座位上离开了吗？”

    “凭什么要我离开？”

    微胖女人冷笑连连，双手叉腰坐在了前台座位上，“今天我非就不走了，有我在，你们谁都别想查看监控！”

    “这儿不是你撒泼打滚的地方。”

    副总经理冷冷看着微胖女人，警告道：“我最后一次提醒你，现在立即从座位上离开，不要耽误时间！”

    微胖女人哪会这么容易屈服，根本不带挪步，还往副总经理身上啐了一口唾沫。

    “蠢货！”

    副总经理寒着脸，抬手指挥道：“保安，马上给我把她扔出酒店！”

    这回保安们没有任何犹豫，一下子就冲了过去。

    刚才微胖女人喊他们过来，他们之所以没有马上动手，一来是因为没摸清楚状况，二就是微胖女人的身份还不够。

    而这位副总经理，可是能够决定他们饭碗的人！

    “你们谁敢动我！”

    微胖女人见这架势，顿时有些慌乱。

    可没人把她说的话当一回事，一群保安一拥而上，竟然直接把她给抬了起来。

    微胖女人终究只是个女人，面对六七个保安，根本挣脱不了。

    没一会儿，她就被保安们联合扔了出去。

    微胖女人歇斯底里，还想要往酒店里冲，反而被保安们推倒在地。

    “你们这群杂种！敢推我！”

    微胖女人披头散发地坐在地上，衣服都有些凌乱，她红眼瞪着这群保安，立即拿出了手机，拨了一个电话出去。

    此时，酒店内。

    “不好意思，让你们见笑了。”

    副总经理歉意道，立即坐下来，开始调监控录像。

    很快，大家就在监控录像里看见了顾梦梦的身影，她六点二十多进入的酒店。

    随后，副总经理调出对应时间不同楼层的监控，很快在三楼电梯出口，看见了顾梦梦。

    “在三楼！”

    刘一川的眼神立即亮了几分，语气有些激动。

    立即，副总经理调出了三楼各条走廊的监控。

    只见顾梦梦到了三楼，穿过两条走廊，最终在3021号房间停了下来。

    “快，带我们上楼！”周真立即催促道。

    副总经理也不废话，立即起身，带着一群人去了电梯那边。

    很快，一行人来到了三楼。

    曼陀罗大酒店，每一层的房间非常多，要是没有副总经理带路，林修年他们还真得绕一会儿。

    很快，大家就在酒店副总经理的带领下，来到了3021号房间面前。

    副总经理正要拿出房卡直接开门，房卡都已经快放到感应器上，手突然僵住了。

    “等一下……这个房间好像是……”

    冷汗一下子就从副总经理的后背渗了出来。

    “快点，有什么事，小爷我担着！”

    都到门口了，周真是一秒都不想多等，立即催促道。

    有了周真这句话，副总经理算是吃了一记定心丸，立即刷了一下房卡。

    “咔咔——”

    锁开了。

    刘一川第一个推开门冲了进去，苏雨清紧随其后。

    林修年在后面没进去，却已经闻到了一阵红酒香味。

    “梦梦！”

    突然，苏雨清的惊呼声响了起来，林修年立即加快脚步，穿过门厅，看见了客厅的景象。

    顾梦梦与顾远，两个人都躺在地上。

    唯一的不同就是，顾远额头破了个口子，鲜血染红了地毯。

    刘一川脸色煞白地探了一下顾远的鼻息，发现顾远没有死，这才松了一口气——

    砸出这个口子的，是一个酒瓶，还被顾梦梦拿在手里。

    如果顾远真的死在这里，顾梦梦可就是凶手了。

    “这个人还没死。”

    刘一川立即把这个消息告诉了大家，顿时大家都松了一口气。

    尤其是那个酒店副总经理，看见这一幕的瞬间，腿都软了，连忙扶在一边的墙上。

    就在探顾远鼻息的时候，苏雨清已经把顾梦梦抱在了怀里。

    “梦梦！梦梦！”

    苏雨清焦急地喊了两声，顾梦梦没有任何反应，不过顾梦梦的呼吸倒是平稳均匀。

    看着这一幕，酒店副总经理终于缓过神来，连忙说道：“不管怎么说，先打120吧！”

    他话音刚落下，林修年就已经拿起手机，轻声说道：“曼陀罗酒店，对，我们会把人抬到一楼。”

    酒店副总经理微微一愣，立即点了点头，说道：“对，我们先把人抬到一楼！”

    随即，副总经理又拿起对讲机喊道：“3021号房，来三个女服务员！”

    “你喊啥？不用不用！”

    周真立即摆了摆手，冲林修年眨了眨眼，又转头看了看顾梦梦，“林老哥，机不再失失不再来！”

    林修年黑着脸，转头对副总经理说道：“您还是喊几个女服务员过来吧。”

    “啊？”副总经理愣了一下，转头看向周真。

    很显然，主要还是按周真的意思来。

    周真晃动着肥胖的脑袋，幽幽叹了一口气，“好吧好吧，按林老哥的意思来。”

    片刻后，救护车抵达了曼陀罗大酒店。

    医护人员们抬着担架就冲进了酒店，一看酒店里这画面，都愣住了。

    为啥这个脑袋被开口的伤员躺在地上？

    脸上好像还有个…鞋印？

