
冲在最前面的正是鞑靼右军大将也是巴图蒙克儿子的格列博罗特，今天得知巴图蒙克前往这里找阿喇哈青森之后格列博罗特便立马带上几个其他的将领在后面跟了上来，如果在平时格列博罗特也不会这样谨慎，但是此时却不行。

从昨天开始整个大军的气氛便不对了，之前一直亲密无间相互并肩作战的两支大军已经明显开始戒备了起来，身为鞑靼右军大将的格列博罗特如果不清楚这种变化呢，在这种情况之下身为巴图蒙克的儿子，他又如何会让巴图蒙克一个人在这种时候单独来到瓦剌大军之中。

所以在听说巴图蒙克私自前往瓦剌军中之后，格列博罗特便立马找到了几个其他的将领一同来到了阿喇哈青森的大帐外面，而且跟随他们一起来的还有少部分正在大帐外面和阿喇哈青森的亲兵对峙的鞑靼亲兵以及数万在两军中间对峙着的鞑靼大军。显然，格列博罗特早就已经做好了最坏的准备了。

之前格列博罗特一直在外面注意着里面的动静，从一开始巴图蒙克和阿喇哈青森两人吵起来之后他就已经开始暗中戒备了，这一次一听到里面已经有动兵器的声音了，他再也忍不住了当先便冲了进来。

进入大帐之后格列博罗特看到的情景顿时让他怒火中烧，阿喇哈青森竟然敢将兵器架在巴图蒙克的身上，这让自小对自己父亲崇拜非常的格列博罗特如何冷静的下来，格列博罗特一人当先冲在最前面，来到阿喇哈青森面前之后也是不由分说的抽出了兵器架在了阿喇哈青森的脖子之上。

局势由格列博罗特的动作立马变得失控了起来，进来的毕竟不只是鞑靼的将领，同样的瓦剌的将领也不少。虽然他们进来之后首先也是对自家大汗将兵器架在巴图蒙克肩膀之上感到惊诧，但是这种情景早就已经有了先兆了，也不是不可以接受。但是如果格列博罗特将兵器架在阿喇哈青森的脖子之上，那情况就不一样了，这里是瓦剌的营帐，外面是数十万的瓦剌大军。在这个地方又岂是鞑靼人可以嚣张的。

本来瓦剌人和鞑靼人就不对付，这下次没人管得住了顿时进来的瓦剌将领也开始抽出兵器和对方对峙了起来。

里面的将领一动，外面属于两支大军的骑兵也没法置身事外了，在大帐外面，数百个两军的亲兵也是相互对峙。

从格列博罗特不冷静的动作开始，局势已经开始慢慢的失去控制了，远远的早就听从格列博罗特的吩咐而做好准备的鞑靼大军站在高高的抛石机上一直观察着这里的情况，看到大帐外面两军亲兵相互对峙的情况之后他们便知道里面可能已经对峙起来了，不用说，有了格列博罗特吩咐的他们也是立马抄家伙。鞑靼的大军动了，那瓦剌的大军同样也是不会示弱的。

从阿喇哈青森挟持巴图蒙克开始，到两支大军整体开始了对峙，才连一盏茶的功夫都不到。这里突发的情况自然也瞒不住城墙之上的明军了，第一时间刘大夏便得到了禀报，“好，好啊。”刘大夏顿时面带笑容，“看来他们这是要打起来了啊。打吧，都不是什么好东西，死一个就少一个祸害了。”

阿喇哈青森大帐之内，每一个人都可以感到那种空气的压抑，急促的呼吸声从每一个人的身上传出，这个时候局势已经走在了战争的边缘了，只要里面的任何一个人稍微动一下就有可能引发两军全面的开战。

刀被架在脖子之上，阿喇哈青森确实仍旧镇定自若，这里是瓦剌的大军营帐，担心的该是对方才是。

巴图蒙克确实是很担心，不过更多的是焦急，他不是害怕死亡，而是害怕两军真的打起来了，那样的话一切可就都完了。

“格列博罗特，”朝着眼前的儿子，巴图蒙克大声的吼了出来，“你给我滚出去。”

格列博罗特一向是巴图蒙克最宠爱的一个儿子，但是在此时此刻他却恨不得没有这个儿子一样，他很清楚只要出现一点意外局势就要完全失控了，这个时候他不能要求对方让步，为了避免真的失控了，他只能让自己这一方的人先让一步了。

“父汗，他？你？”格列博罗特满是不甘，不过巴图蒙克的命令他却从来不甘违抗，“阿喇哈青森，如果我父汗出现一点意外，我和你们瓦剌不死不休。”

“哼，”说完，格列博罗特不甘心的收起兵器，然后头也不回的离开了大帐。

“呼……”顿时，所有人深深的出了一口气，随着格列博罗特的出去，里面的局势里面趋于缓和，众人的神经也一下子放松了下来。

有了格列博罗特的带头，其他几个鞑靼将领也开始慢慢的收起兵器往外面走去。

“你们也出去。”这个时候一直观察着形式的阿喇哈青森看到对方的让步之后也开始命令自己这边的人收起兵器出去。

来得快，去得也快，很快大帐之内再次只剩下了巴图蒙克和阿喇哈青森两个人，“你难道不怕死在这里？”这个时候阿喇哈青森突然朝巴图蒙克说道，他手中的刀此时此刻还在巴图蒙克的脖子之上，只要他右手稍微一用力明年的今日便是巴图蒙克的忌日了。

“哈哈，”巴图蒙克大声的笑了起来，然后举起右手慢慢的拨开阿喇哈青森手中的刀，走到一旁说道，“你不会真的杀了我的。”

确实，阿喇哈青森不会真的杀了巴图蒙克的，一方面他好需要通过巴图蒙克知道瓦剌遭到进攻倒地是怎么回事，另一方面杀死巴图蒙克的后果瓦剌承受不起。

此时双方基本上所有的兵力都在这个京城的外面，一旦巴图蒙克死在这里了，从今天开始两军必然会展开生死大战，有大明在旁边窥探的情况下两军生死大战的结局阿喇哈青森自己也一清二楚。

“说吧，倒地是怎么回事？”阿喇哈青森重新收起兵器，然后拉开和巴图蒙克的距离，淡然的问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484351"  chaptername="第五百二十一章  鞑靼、瓦剌差点打起来">加入书签</a>
</div>
