    第1275章 我会多赚钱，不会饿到你   

    声音落地。

    

    其他人纷纷看了过来。

    

    暗罗刹刹主狐疑地：“余盟主？

    出什么事了？”

    

    歃血盟盟主脸色微微泛白，“没，没事。”

    

    他甩了甩手上的茶水，扭头看向旁边的大长老。

    

    大长老正满目不解的看着他，余盟主递给手下一个眼神，手下立马又跟长老说了一遍。

    

    啪嚓！   

    茶杯再次落地。

    

    大长老满脸愕然，夹杂着一丝惶恐。

    

    “……”   

    偏厅陷入一片死寂。

    

    众人紧盯着突然变脸的俩人。

    

    少倾，门口又匆匆进来一名暗罗刹的手下。

    

    除了摔杯子，暗罗刹刹主的反应，几乎和余盟主他们如出一辙。

    

    柳宗主心里直犯突突。

    

    这是怎么了？

    

    莫非紫霄山庄出事了？

    

    正想着，好家伙，问心宗弟子面色慌张而来，走到他身侧，便要低语。

    

    柳宗主脸色发黑，喝道：“放肆！余盟主和林刹主都在，有话直说！”

    

    这话说的可有意思了。

    

    虽然是在训斥弟子不懂规矩，却在暗指歃血盟和暗罗刹没规矩。

    

    不过让柳宗主意外的是，余盟主和林刹主沉着脸，一言不发。

    

    柳宗主皱起眉头，给了弟子一个眼神，让他说。

    

    弟子擦了擦额头冷汗，声音有些发颤，“启禀宗主！飞羽门……没了。”

    

    “什么？”

    

    柳宗主有那么一瞬间以为自己听错了。

    

    侯富愕然的跟两个同伴对视一眼。

    

    什么叫飞羽门没了？

    

    弟子顶着压力，眼睛一闭，扬声：“启禀宗主！你祖宗去飞羽门踢馆，不但踢馆成功，还把飞羽门变成了一片废墟，朱掌门、易长老和尔长老均受伤不轻……”   

    轰隆一声。

    

    柳宗主脑袋一下子炸开了花。

    

    侯富双目微睁，倏地起身，“不可能！”

    

    余盟主闭了闭眼：“这是真的，歃血盟刚刚也收到了消息。”

    

    林刹主重重点头：“没想到你祖宗的实力竟然到了如此恐怖的地步，将飞羽门踏为平地……何其嚣张！”

    

    偏偏，你祖宗就是做到了！   

    侯富心里慌了一瞬，很快又稳住了，趁机挑拨道：“太放肆了！一个小小的宗门，不过百来人，竟然挑衅诸多门派，这是要称王称霸？

    踩在诸位的头顶上吗？”

    

    义愤填膺的语气。

    

    让柳宗主忍不住点头称是。

    

    邳州这边的门派，向来只服紫霄山庄。

    

    现在莫名多出一个不知来头的你祖宗，叫人实难接受！   

    余盟主和林刹主倒是有些心虚。

    

    毕竟当初你祖宗踢馆之时便已经严明，他们当时输得狼狈，正所谓败兵之将……   

    两个也还算要点脸，这会忍着没吱声。

    

    最关键的一点是：你祖宗将飞羽门踏为平地，他们有何能耐反抗？

    

    原本歃血盟、暗罗刹、问心宗和天罗帮四方交谈。

    

    如今只剩下问心宗和天罗帮唱双簧了。

    

    眼看着他们不答话，柳宗主焦急的跟侯富对眼色。

    

    侯富这个人，本事不大，歪脑筋还挺多。

    

    他眼珠一转，计上心来，“不如这样，既然你祖宗如此狂妄，不将各大门派放在眼里，我们不如请紫霄山庄出面！”

    

    此话一出，余盟主和林刹主眼睛亮了亮：“侯帮主有何高见？”

    

    侯富自信的笑了笑：“你祖宗最近在邳州的风头，任谁看都不简单，分明是冲着紫霄山庄的地位去的，紫霄山庄地位受到威胁，萧庄主还能不管不顾？”

    

    余盟主：“侯帮主既有此把握，此事便交给你了！”

    

    林刹主：“侯帮主为了邳州各大门派，真是辛苦了！”

    

    柳宗主：“侯帮主有需要帮忙之处，尽管提！”

    

    三人干脆的把锅甩给侯富了。

    

    紫霄山庄出不出面，都于他们有益无害。

    

    算盘打得不是一般精！   

    侯富也不是傻子。

    

    但天罗帮如今屁都不是，他需要一个机会，哪怕明知被利用。

    

    几个商议之后，便拍板。

    

    侯富带着手下，前往紫霄山庄。

    

    其余人则留在问心宗，等候消息。

    

    ＊   

    歃血盟和暗罗刹聚集在问心宗的消息传出来没多久。

    

    七星楼齐楼主就带着人，亲自前往你祖宗报信了。

    

    不过他扑了一个空，你祖宗连个鬼影都没有。

    

    最后还是从路人嘴里听说，你祖宗的人住到如意客栈了，他又转头去了如意客栈。

    

    他见到谢忱的时候，再次忍不住骂了出来：“这些东西真是越来越不讲道义了，输赢已定，不认输就拿出本事跟你们打！我真是瞧不起这种暗中联合的人渣！”

    

    他似是气得不轻，骂的脸色通红。

    

    可见也是十分道义，讲规矩的人。

    

    “你祖宗既惹了事，便不怕事。”

    

    谢忱语气沉稳，随后抱拳颔首，真诚道：“不过，还是要感谢齐楼主特地来给谢某报信了！”

    

    齐楼主忽然有些不好意思的挠了挠脖子，“谁，谁来报信了？

    我就是……我就是觉得，不能这么做人，要打就打，打不过就认！”

    

    正说着，门口传来熟悉询问声：“请问谢少是否在……”   

    “哟，廖副盟主！”

    

    齐楼主抱着胳膊，扭头看去，声音带着调侃，“你们歃血盟都去问心宗了，你还有脸来这呢？”

    

    呃……   

    廖渡尴尬的扯了扯嘴角，“齐楼主也在啊。”

    

    谢忱扬了扬眉，挺惊讶的：“廖副盟主。”

    

    廖渡忽然就想转身离开了。

    

    他硬着头皮，走了进去，“谢少，你们……都在啊。”

    

    谢忱故作不解：“原来，廖副盟主不知道谢某在这。”

    

    廖渡一噎。

    

    哪能不知道啊，就是冲着你来的。

    

    他清了清嗓子，抬头准备说些啥，就瞥见里面走出来一行人，他又把话咽了回去。

    

    似是听见后面脚步声走近。

    

    谢忱侧身，余光扫去。

    

    只见，祁绍拿着馒头，边啃边和辜廷说：“也没有咸菜，馒头夹咸菜才够味，诶……”   

    辜廷的狗腿精神，那是一路培养出来的。

    

    上道的问：“要不我出去买点？”

    

    祁绍故作为难，“太麻烦了吧？”

    

    辜廷摇头，刚要说不麻烦——   

    “知道麻烦还麻烦别人？”

    

    谢忱黑着脸上前，一把拽住祁绍的胳膊，朝着客栈柜台喊：“小二，去买点咸菜！”

    

    说完，又扔过去一锭银子。

    

    祁绍眼珠一瞪，跺脚：“你他妈有病吧？

    那锭银子够我吃一年的咸菜了！你会不会过日子啊！”

    

    谢忱本来挺生气，但听到他说过日子，又抑制不住的咧嘴。

    

    他努力咳了声，轻声说：“放心，我会多赚钱，不会饿到你。”

    

    

