    电台的一线记者，磕磕绊绊的做着游戏直播解说，虽然整个流程极为糟糕。

    不过随着直播时间越来越长，整个游戏区聚集的人群也越来越多。

    “他们两个投了多少硬币了？有人计算着吗？”虽然两个人极为土豪，拿着几百枚硬币。不过对普通玩家来说，大家并不想知道，这单肩背包里准确的硬币数量。而是想要知道到目前为止两个人一共投放了多少亿元硬币？

    “25个了吧？”有人在身边小声的说道。

    “不是25个！左边的那位哥哥投了27个，而他的弟弟投了19个。”有人居然真的在计算着详细的数量。

    “这种玩法真的是，真的是...”看着土豪玩游戏的方式，有些人十分的无语。

    “在家里玩红白机《魂斗罗》的时候只有三条命，死完就只能重新再来。

    像这样无限投币的游戏方式真的可以吗？

    因为玩魂斗罗只有三条命，所以游戏的时候格外小心翼翼，生怕在不必要的关卡损失自己的数量。

    而现在没有了生命数量的限制，简直就是用手雷在通关连枪都不用开。这样玩还有游戏的乐趣吗？就算花上几百块甚至是上千块。把这里所有的游戏都通关一遍，那做有什么意义呢？

    能凸显出自己操作厉害？还是能显示出自己技术过人？无非就是炫耀自己有钱。”有人对于这种游戏方式非常的鄙夷，觉得这已经丧失了玩游戏的初衷。

    然而这番话很快便被身边的人反驳。

    “这游戏难度你也看到了，如果不采用这种方式，真的能够通关吗？”

    只是这反驳的话刚刚说完，身边立马有人开口道：“我第1次玩魂斗罗跟超级玛丽的时候，一条命连第1关都通不了。

    甚至玩魂斗罗的时候，玩了两三天之后，第一关才能做到不损失一条命。

    后来随着玩儿的时间越来越长，慢慢的操作也越来越熟练。而随着熟练度的增加，甚至我一条人命都可以轻轻松松的过前三关。

    超级玛丽同样也是如此。

    甚至我的朋友更厉害，他玩了两个星期不到，超级玛丽居然已经完成了通关。

    我到现在为止玩的快有一个月，超级玛丽如果不选择跳关的话，我连第6关还没有打到过。

    任何东西都一样，熟能生巧罢了。看上去这合金弹头游戏的确是困难度不小。可是当你认真分析的话，其实敌人的子弹飞行速度很慢，跟魂斗罗的设定简直是一模一样。

    如果敌人的子弹跟我们玩家射出的子弹飞行速度一样快，那几乎很少有人做出最快的反应速度。

    如果给我足够的时间，就合金弹头这款游戏，两个人配合的话，一枚游戏币三条人命足够打到第3关。”虽然游戏看上去很难，只不过这只是被刺激的游戏画面所震慑到了而已。

    如果冷静下来去分析，这游戏的难度跟魂斗罗相比还没有达到成几何的翻倍效果。

    难肯定是难，但是还没有困难的让人不花钱就无法通关的样子。

    至少目前为止，这兄弟二人所通的每一关，虽然官底都十分困难，可是也没有困难到让人无法玩下去的地步。

    这样的说辞显然得到了很多人的赞同。

    大家都是游戏玩家，虽然从雅达利2600开始起步，期间也偶尔到酒吧或者商场玩一下吃豆人的街机。

    不过随着红白机进入市场，大家的选择变得丰富了起来。

    而随着玩过的游戏数量越来越多，人们对于游戏的难度也越来越能接受。

    起初，大家对于乒乓这款游戏感觉非常的新奇又好玩。

    甚至有的玩家觉得这游戏还是有一定难度的。

    而之后在街机里接触到吃豆人，很多人觉得吃豆人的难度简直是恐怖。

    可是随着玩的时间越来越长，人们发现这游戏并没有想象中那么困难。

    而随着红白机上市，大家对于吃豆人的难度也变得越来越习以为常，甚至觉得坦克大战都比吃豆人有难度。

    尤其是坦克大战到了十几关之后，保卫老巢的工作变得更加的紧张又刺激。

    “真是越看越没意思，还不如看一会儿非射击类游戏。我觉得那款西游记跟三国就非常的好玩。

    敌人不再是被子弹一碰就死，每一个敌人都有自己的血量。就像一个又一个官底的小boss一样。”当一款游戏，因为疯狂的用钱续命。最终失去了他的难度跟游戏的刺激程度，让很多玩家看了一会儿之后产生了麻木的心理。

    当一款非常刺激的游戏，让他们感觉到麻木之后。很多人离开了这台游戏机把视线投向了其他人。

    即便内心之中依旧想知道合金弹头后面的剧情，可是这样的游戏方式，让观看变成了无意义的消耗时间。

    不过离开的人只是少数派，而围拢过来的人远远超于离开的人。

    由于现场的人越来越多，人数已经明显超出了场地的承载上限。

    为了防止发生事故，商场的负责人很快设立了警戒线，暂时不再放任何人进入游戏区域，游戏区域处于了只出不进的状态。

    现场的火爆自然是让老板有了更大的信心。

    尤其是火爆的场面，一直连续到了晚上10点商场打烊。

    可是即便已经是深夜时分，整个游戏区域依旧是人满为患。

    眼睁睁看着即将要关门，游戏玩家们才恋恋不舍的离开了这里。

    虽然商场结束了一天的营业，白天里喧嚣的大楼全部安静了下来。可是在游戏区域人们还在紧张的工作中。

    原本即将要下班，可是老板却想知道今天有多少硬币被投入其中。

    虽然已经过了下班时间，可是在老板的要求下，大家不得不清点一下具体的数据。

    当用钥匙打开游戏机投币箱的时候，让留下来加班的工人们倒吸一口凉气。

    留下加班的人一共20个，算上管理层前来查看情况的职员们现场一共30个人。

    而30个人要清点整整200台游戏机的投币箱。

    对于一线的工人来说，他们目睹了今天的盛况。心里上面多多少少有了准备。

    这肯定是一个消耗时间的工作，大概没有两个小时，根本无法清点完毕。

    而对于那些管理层的工作人员来说，原本只是想留下来统计一下数字。本以为半个小时就能搞定，可是当看到下面的工作人员提着又一个又一个箱子，把硬币倾倒在地板上的时候，他们瞬间感觉今天晚上可能要2点以后才能回家。

    对于工作人员来说，他们无论如何都想不到一个测试运行的工作日，居然收集了这么多的一元硬币。

    大家花了20多分钟把整整200台游戏机，所有的投币箱里面的硬币堆成小山一样。

    现场的很多人都是第1次看到这么多硬币。

    虽然每天都接触这种零钱，但是那规模达到一定程度的时候，还是能够让人感觉到很是震撼。

    “你们觉得这有多少钱？”如果是纸币的话，或许还有人看着能够猜出个大概。

    毕竟大家对于纸币的熟悉程度要高于硬币，尤其是100张的纸币刚刚从银行里取出来，上面还有纸袋扎成捆时的样子。

    即便是十几捆甚至几十捆，大家很多人都有经历过。

    即便这些钱不是自己的，在银行取钱的时候也见识过。

    而大家平时使用硬币的经历最多也就是十几个，有时候车子里存放的硬币可能会多一些。

    或许用来缴停车费，或许购买其他物品后，找零钱的硬币就逐渐在车里越积越多。

    而即便是如此存放在车里的硬币，恐怕也不会超过几十个之多。

    日常生活中，硬币最多的场景恐怕也就是存钱罐。

    可即便是存钱罐，有谁家的存钱罐能存放到上百个硬币呢？

    更不要说在现场看到的硬币，可是直接提着箱子倾倒在地上，堆积的宛如小山坡一样。

    这个小山坡并不很大，也就直径两米，高度估计连半米都不到。

    “开始清点吧！为了加快速度，我们把硬币的高度堆叠到20个，然后按照这个高度快速的把硬币累积起来。最后我们只需要数一数，一共堆积了多少？”老板下达命令，大家开始干活。

    有了标准化流程之后，工作效率的确比想象中要快。

    忙了一个多小时之后，硬币总算堆积完毕。

    而在硬币塔的旁边，则是赠送给玩家们的游戏币。

    “一共76000枚硬币，这就是我们今天的营业额。”数字很快交到老板的手上。

    “今天的汇率是多少？”老板很惊讶眼前的数字，赶忙询问自己的助理？

    “由于美元降低了贴现率，导致美元进入疲软阶段。现在的汇率是，英镑兑美元1:2。也就是我们今天一共挣到了152000美元，这些钱足够购买25台游戏机。这生意简直...”助理下意识的说道。只不过很快便意识到自己没资格说这话，赶忙及时的刹车闭嘴。

    一共200台游戏机，不到24小时的营业时间，便挣回了25台。

    扣掉税收，场地房租，电费，清洁费，宣传费，人工工资，以及机器磨损。不计算从机场到商场的物流成本，毕竟这个成本一次性付清之后，便没有额外的支出。

    这个成本要想分摊的话，恐怕要到结业的那一天更合理一些。

    扣除以上这些成本，今天至少纯粹挣到了10台游戏机。

    按照这个速度用不了一个月便能回本，这营收的速度简直堪称为暴利。

    什么样的投资能够挣到这么多钱呢？

    “我们正式营业，并且对玩家们销售游戏币的事情暂时推迟。反正市面上没有同类型产品，怎么定价自然是由我们说了算。

    不用管吃豆人以及宇宙大战那些老街机是什么样的价格？只需要按照我们的销售策略来执行。

    我们的游戏区只接受一元硬币，不会推出游戏币的概念。”资本家看到利益之后，往往下达的决定是非常惊人的。

    本想着规划一个商场的游戏区，只是为了吸引一些年轻的客流，给其他商户们带来销量。

    只有商户们挣到钱将来才有可能涨房租。

    而只有涨房租，公司才会盈利。

    可是万万没想到，这游戏区居然如此挣钱。

    虽然因为这是第1天，所有人都抱着好奇的心态，销量自然会井喷式的增长。

    可是即便每天纯利润只能挣到5台，哪怕是三台游戏机，一个月也有90台游戏机回本。

    如果生意好两个月就能完全回本，而两个月之后所挣到的，那可就是实实在在的纯利润。

    如果在欧洲各个角落都有自己的游戏商店，那么单单是这一个商店的生意，一年恐怕就会为集团挣下不少钱。

    不过正因为是第1天数据可能会不正常。

    接下来半个月要格外的关注，如果真的非常挣钱的话，必须要加大购买力度。

    并且在欧洲各个地区开设自己的游戏店。

    只不过这一次，老板有了更多的想法。

    虽然整个集团是自己的，可毕竟这是股份制公司。

    哪怕自己是创始人，这间公司也是公有财产，只有自己的那一部分股份属于自己。

    可即便如此，无论是买卖股票，还是工资的开支。都会受到董事会的监督以及监管。

    如果游戏区真的挣钱的话，每天的销售数据都不错。就干脆利用自己的资金，独立开设100%独资的游戏商店。

    100%的独资公司，不用接受任何人的监管，所有的营收都由自己一人承担。

    不用向董事会报备今年的财务报表，不用担心财务报表难看之后收其他人的责备。

    如果只是一般的生意，投资大回本时间漫长，老板自然是不会轻易的冒险。

    可是像游戏商店这样的生意，投资虽然很大，可是回本的速度超乎想象。

    只要自己动作迅速，3到5个月就能完成回本。

    而之后的日子里就可以大把大把的挣钱。

    天下还有什么样的生意能比这种来钱更快更稳妥。

    市场上没有同类型的商品予以竞争，整个行业内其他公司短时间内也拿不出相应的产品。

    这简直就是天赐良机，唯一要担心的就是EA游戏公司，能不能短时间内给自己供货？

