    东荒，姬水之畔。

    “什么，你要入赘瑶池？”

    河边的一块褐红色巨石上，老人和少年对坐着，面前摆了一盘棋，只是黑白散乱，搅成一团。

    “你再说一遍试试？”老者吹胡子瞪眼。

    姬水奔腾，溅起朵朵浪花，拍向两岸，水质冰凉，路人们纷纷抱头躲避。

    姬雪月摸了摸光洁的额头，拭去那滴水珠，表情很坚定，道：“我要娶圣女！”

    老者揪下一撮胡子，压低声音，怒道：“瑶池是要入赘的，入赘！算在她们名下，你是我族的霸体！”

    “瑶池圣地，风景独秀，西皇经道宫第一，我想去领略一番！”姬雪月表情很认真，但透露了一点“天机”。

    “西皇经道宫卷？你小子威胁我？”老者瞪大了眼睛。

    “瑶池圣女玉姿半隐，仙葩吐蕊，芳华绝万古，我十分仰慕。”姬雪月眼神清澈，白衣飘飘。

    “七祖神通广大，能不能帮我引荐一番。”

    老者不接话，闷头想了一会儿，立即消失，只丢下一句话。

    “等着！”

    姬雪月忍住笑意，道：“谢谢七祖。”

    狂风大作，姬水滔滔，路边人都已走远，他自褐红色巨石跳下。

    “西皇经到手后，就要开始修炼道宫，我体质特殊，估计又要消耗一大笔资源。”姬雪月摸着这块不知道存在多久的古石，有些出神。

    来到这个世界十几年了，前期浑浑噩噩，直到近几年才真灵觉醒，记起前世。

    他一边努力修行，一边凭借着先知优势，立下了很多功劳，挖掘了无数神藏，但是，总觉得不够！

    “五祖那边，不知道怎么样了。”他想到另外一个老祖，也是央不住他的请求，跑去外面帮他挖宝去了。

    “时间紧迫啊……”姬雪月闭上眼睛，默默运转古经。

    “若是能抱住那位叶天帝的大腿，想必可以安然千年、万年！”

    “可惜，我是霸体！”

    圣体与霸体是宿敌，这两种体质自神话时代就开始敌对了，仇恨延续至今。

    不巧的是，未来的那位叶天帝，正好是圣体，他将会在不久后乘九龙拉棺而来，揭开黄金大世的序幕。

    “我必须抓紧时间发育。”姬雪月告诉自己。

    这时，小厮匆匆忙忙赶来，道：“少爷！五祖宗回来了，我看到他的九头麒麟兽了。”

    姬雪月本想保持平静，却忍不住展眉一笑，当即化作一道神虹，冲天而起。

    “看来那个神藏有消息了。”姬雪月心潮澎湃，快速向族地飞去，这次五祖去挖的神藏非同寻常，里面葬有人族和妖族的至宝，对他的修行有很大帮助！

    ……

    东荒姬家，自荒古传承至今，底蕴深厚，族内神山林立，仙岛浮沉，大门高大巍峨，时人见之叹服。

    姬雪月驾虹而行，自大门入内，耳边突然捕捉到一阵议论声，其中似乎提到了自己。

    他抬眼望去，不远处几名姬族少年正结伴而行，他们皮肤白净，衣衫华美，额头有几滴细汗，似是刚刚修炼归来，每路过一处仙山岛屿，都放慢速度，评头论足。

    “这里住着云字辈，都是天才，修行极快，受家族重点培养。”

    “嘘，你小声点，那些人很凶的，万一听到了可没你好果子吃！”

    “怕什么，不过是早修行几年罢了，我肯定能超过他们！”

    有人大声说道，同行者纷纷点头。

    “那边住着月字辈，也是天才云集，五大明月也住在附近。”

    “五大明月确实厉害。”

    “哼，什么五大明月，明明只有四个，那个混子根本不配成为月字辈！”有人不屑的说道。

    “坐享其成姬雪月？”

    “别叫雪月了，人家不是觉醒了霸体？这可是传说中的无敌体质，听说很古老，要追溯到神话时期！”某个少年阴阳怪气。

    “呵呵，典籍里都没多少记载的体质，经他嘴皮子一说，就无敌了！嘴上无敌吧，其他几个月亮都道宫境了，就他还在轮海境混，真丢人！”

    “浪费资源！”

    有少年眼尖，看到了身后紧随的一道虹光，神色一凛，连忙提醒旁边的同伴。

    同伴定睛一看，浑身直冒冷汗。

    “隔这么远，霸体应该听不到吧，再说了我们也没说什么过分的话。”有人心虚。

    另一边，姬雪月摇摇头，不愿和这群小屁孩计较，神虹自他们上方划过，驶向远方。

    “霸体？狗都不如！”阴阳怪气少年似乎心怀愤懑，看着那道远去的虹光，低声骂道。

    “骂得好轻山！这种废物就该骂！”身边的同伴附和着，眼中闪烁着嫉妒的光。

    那道虹光顿了顿，在天空拐了个弯，划过一道优美的弧线，向这群人飞来。

    前方的少年突然瞪大眼睛，惊道：“雪月大哥……大哥！”

    那道虹光极速飞来，似天外飞仙，神圣不可侵犯，又如奔雷狂袭，有一种冲破一切的狂暴。

    它从这群轻狂少年中间穿过，宛若复苏的巨龙，携带着一股无可抵御的霸道力量，将他们全部扫落。

    这群人像下饺子一般掉了下来，半空中响起阵阵惨叫。

    姬雪月摇摇头，飘然离去。

    “对嫡传不敬，罚！”

    这道声音在天地间回荡，如春雷绽放，响彻了这方仙土。

    突然发生这么大的动静，很多人都被惊动了。

    有留守的族卫出手，替他们卸去了部分劲力，免得伤及性命，但是也不敢让他们毫发无损，违背霸体意愿。

    少年们栽入地面，头破血流，惨叫连连，十分狼狈。

    “这不是我族的霸体吗？今天是发放修行资源的日子，他不去吗？”旁观者们议论纷纷。

    “人家财大气粗，不在意这点资源，或许是有什么急事。”有人猜测。

    姬轻山从地上爬起，任由额头鲜血滴落，抬起头，目光怨毒的望向那道远去的神虹，表情狰狞。

    姬雪月教训完这群不懂事的少年后，并未停顿，继续赶路。

    也不是第一次了。

    况且，这种手指都不用动就能解决的敌人，不配放在心上。

    当初他觉醒苍天霸血，一路破境，惊掉了很多族老的下巴。

    他们遍查古籍，从只言片语之中得出一个惊人的结论，霸体不输于姬家神体，是一种无敌体质。

    姬族上下都震惊了，认为他是未来的希望，可不久后他的境界似乎陷入停滞，不再突飞猛进。

    一个又一个“天才”跳了出来，试图证明自己，让他烦不胜烦。

    “我到底要揍你们多少遍，才能证明我是天才。”姬雪月自语。

