    “哼！”陈烈眼中露出一丝笑容，右手一招，无数符箓飞出，化为一头斑斓巨虎。

    砰！

    劲气四射，许权从空中倒射而出，噔噔噔，连连退出四步，才稳住身形。一张白皙的脸孔变得铁青。

    哗！

    人群瞬间哗然，谁也没有想到，貌不惊人的陈烈居然击败了许权。

    “阵法级！”

    有识货的，看到陈烈出手时，飞出的一缕缕符录，立即惊呼起来。

    “他跟随小侯爷不过几个月，居然达到了阵法级！”

    有和陈烈相识的，见到这一幕，心中狠狠的震惊，几乎不能思考。陈烈修为本来不算差，但也绝对不算高。至少是属于那种并不拔尖的类型。但不过几个月的时间，他居然达到了阵法级。

    “怎么可能！”

    人群中，一些曾经和陈烈交过手，并且将他击败过的学子，心脏猛烈的收缩了。才不过几个月的时间，陈烈居然将他们狠狠的甩在了后面。

    这种看着别人甩步大前进，自已却原地踏步的感觉，并不好受。

    “陈烈，你刚对我动手！”

    许权声音冰冷的，能迸出冰渣来。

    “世子严重了。是世子动手在前，陈烈不过是后起自卫而已！”

    陈烈笑着施了一礼，谁都看得出来，他这个赔罪，虚假的很。

    许权闻言，像被狠狠的扇了一掌。他心里有许多怒气，偏偏无法作出来。以他的身份，本来没必要跟陈烈理论，出手教训就是。但偏偏他还打不过陈烈。

    “好，好！陈烈，你跟了个好主子，胆子果然大了。连我们也不放在眼里！哼，边荒战争频繁，小心一个不好，死在战场上了！”

    许权狠声道，语意中威胁十足。英武侯执掌军机处，找个理由，把人调到战争最激烈，最危险的地方，来个“战死沙场”，也不是不可能。

    听到这句话，陈烈脸色微微变了变，随即冷笑道：

    “小侯爷早料到世子这么一翻话，特别让我带翻话给世子。——他能弹劾武侯一次，就能弹劾第二次；他能让一个杨彪猎场出事，就能让第二个‘杨彪’出现意外。世子，可要好好思量了！”

    许权勃然色变，连带高韦、蔡风也是脸色大变。这可是毫不掩饰，**裸的威胁。以方云如今的实力，和他百无禁忌，无法无天的姓子，这种事情，还真有可能干出来！

    高韦、蔡风都脸色大变，就更别提杨谦和李平了。两人眼皮跳，心慌慌，什么意气都没了。

    “我们走！”

    许权也没有心思待下去了。方云居然料到他们会出现在学宫，拆他的台，提前派了人过来。这份心思和谋算，让许权暗暗心寒。

    当一个人自以为抓住对方把握，满怀信心的去对付对方，结果却现对方早就预料到，提前做好了应对措施时，那个齿冷和心寒，真是深入骨髓啊！

    “哈哈哈，”看到许权等人一脸灰败的从学宫离开，陈烈笑了起来。他转过头，面对众人，大声道：

    “多的我也就不说了。我从上京城离开时，修为怎么样，大家都知道。如今我修为怎么样，大家也看到了，而这一切，都是跟着小侯爷得来的。该怎么做选择，我想大家心里应该有数了！”

    说完这句，陈烈从学宫里离开了。

    等两帮人一离开，学宫里一下子炸开了窝。

    “小侯爷真是太厉害了！英武侯有下品丹药，他居然连中品丹药和上品丹药都有！甚至还有气侯极深的灵芝！”

    “不可思议啊，陈烈以前也不过是个普通士子，现在已经到了阵法级！这可是能直接进禁军的！”

    “几个月升到阵法级！我本来还犹豫该不该去，就冲这一点，也不用考虑了！”

    “哼！你们可要考虑好了。加入方云，就是得罪英武侯，仙芝灵草，我怕是你们没命拿！”

    “你想恐吓我！英武侯厉害，你让他去对付四方侯啊！”

    ……众学子议论纷纷。没有人注意到，一名士子悄悄的从学宫里退了出来。乘了马车后，悄悄进了皇宫。

    “什么？京城中出现大量的方外丹药？！”

    宗人府中，一名面皮白净，神色冷竣的中年男子，一掌拍在桌上，猛的站起身来。

    “是的，从陈烈带来的东西看，方云不只有中品和上品丹药，甚至还有极有气侯的灵芝！而英武侯，也拿出了不少下品丹药！”

    说话的士子诚惶诚恐道。他知道，眼前这位孟子庆，孟大人可是宗人府的右宗人，地位仅次于两位宗正和宗令，属于绝对的实权人物。

    人人都以为宗人府执掌宫人、太监、嫔妃、娘娘、公主的刑罚，却没有多少人知道，宗人府还有另一个职务，那就是替皇室监视天下，严防方外势力渗入朝廷。

    关于严防方外势力渗入朝廷，其中关键的一条，就是禁止方外丹药流入世俗。

    如果不是因为父亲在宗人府供职，他也不会知道这些隐秘的东西。

    右宗人孟子庆坐在大堂上，两侧帷幔垂下，孟子庆眼睑低垂，目光闪烁不定：

    “丹药是逆天的东西，不需修练，就能获得强大的力量。若是太多丹药外流，就会造成客强而主弱。这是朝廷动乱之源。所以，例来朝廷征剿宗派之后，丹药灵草，都是严格控制，全部收缴。只有表现杰出者，才能受到皇室的嘉奖。这也是皇室控制人心的一条主要渠道。这次学宫中居然出现这么多丹药，居然还有上品丹药这种东西！这可是严格破坏了皇室的规矩。得报告宗令大人！”

    想到这里，孟子庆眼神一转，望着匍匐在地的士子，沉声道：

    “这次，你办得很好！这次事情，我会记下来。等你过了十八岁，便可顶替你父亲的位置，进入宗人府！”

    “多谢大人！”

    这名士子大喜，连叩了三个头，才退了出去。

    等这名士子退出去后，孟子庆立即起身，大步进入宗人府深处。

    穿过一间间大殿，在宗人府的最深处，两名貌美的白衣小宫女，手执长长的雉羽宫扇，站在一间镂着许多虎豹麒麟的大殿门口。

    大殿门口往里，是层层垂落下来的白色帷幔，最里头，横放着一张纯色的白玉床，白玉床上罩着一层白色宫纱。在层层帷幔的掩映下，显得美仑美奂。一股浩如烟海般的气息，就从帷幔尽头传来。

    这股气息如海纳百川，任天大的动静，也惊不起点点涟漪。

    “宗令大人，属下有事求见！”

    孟子庆并不敢跨过门槛，只敢在两名执着宫扇的小宫女身前站定。

    “说吧。”

    一个平淡中带着威严的声音，从白色宫纱里传来。声音响起的时侯，大殿里响起海潮的声音。声音一落，这隐隐的海潮声也停止了。

    “今天学宫中出现了不少丹药……”

    孟子庆说着，便将学宫中的情况，详细叙述了一遍。

    “大人，皇室对丹药一直控制极严。就算是皇子皇孙，在他们二十岁之前。也全部是限量供应，有的皇子，甚至一直以为，天下的丹药屈指可数。却不知道皇室库藏里的丹药堆积成山，全是一千多年来，剿灭各大宗派搜刮而来。皇室如此严格控制，就是为了防止丹药外流，引起祸患。”

    “方家次子和英武侯以丹药利诱学宫士子，此风绝对不可助长。属下建议，立即强制收取，禁止外流！”

    孟子庆的神情十分严肃。

    “事情还没那么严重，”宗人府宗令的声音从帷幔深处飘出：“杨弘的丹药，是他击杀海族所得。这些深海贱种，能练制出什么丹药？就是数量多了点，让英武侯收敛下就是了。”

    “至于方云，不过是得了些北冥洞府一二层的宝藏，上品丹药的数量，也极为有限，不足为虑！”

    宗令的声音古井无波，听不出什么表情。

    孟子庆也微微吃惊，宗令手中掌握的情报，远远比他多。他这里才收到方云得到了大量丹药的消息，宗令就已经知道了丹药的来源。其效率不可谓不快。

    “可是，宗令。如果这么放任方家次子，恐怕会对皇室威严，造成影响！”

    孟子庆还想说什么，就听到那位藏身在纱帐后神秘宗命令道：

    “这件事情，你就不必艹心了。兰台秘苑已经传来消息，诸天星象已经产生变化，有群虎噬龙之象。天下太平几百年，这些宗派已是静极思动了！哼，每隔几百年，这些宗派都要闹上一次。——人皇已经传下命令，暂且放任自流，等到成患之时，统一收拾！”

    宗令的声音，冷酷至极，带有一股刀剑杀伐的气息。

    “咝！”

    孟子庆倒吸了口气。他加入宗人府，成为右宗人的时间也才二十几年。宗人府的许多秘密典籍都接触不到。但他也是极其聪明之人，听宗令所说的，立即联想到，数百年前，肯定也生过大量丹药外流的情况，而且，也被朝廷镇压下来了。

    “兰台秘苑……，这可是要出大事了啊！”

    天下虽然歌舞升平，宗人府内更是一片平静，但孟子庆却感觉到一股血腥杀伐之气，扑面而来。

    大殿里，暗流汹涌……

    （未完待续）

