    上一次达到峰值，还是拯救飞机那次。

    加上海外的人气，现在全球约有三千多万的人在观看这场直播。

    一时间，弹幕，打赏不停。

    上一次从山顶攀岩已经刷新了全世界攀岩爱好者的认知，而这一次，是将他们脑中对攀岩这两个字的认知极限彻底打碎重建。

    原来攀岩还能这样？

    还可以这样？

    居然能这样？！

    赵磊靠他自己的能力，将整个攀岩界的水准拉到顶端，成为了一个无法攀爬的高峰。

    先不说难度，就这个速度，已经恐怖到离谱的程度。

    【上帝！这是人吗？还是神兽……】

    【太快了！太快了！！放眼全球，没人能做到这个速度！】

    【老公你慢点，别掉下来！】

    【M国汤姆斯】：【赵先生，自从那天看了您攀岩的视频后，我就成了您忠实粉丝。我知道您目前的处境非常危险，但我还是建议您不要这么快，以免体力提前耗光。我相信您一定可以平安脱险，安然无恙到达山顶！】

    【我去！这是活的汤神？！】

    【当然是真的，上次就在直播间跟赵老师说话了！】

    【跪了跪了！汤神一直是我偶像啊！】

    【妈呀！有生之年居然能跟汤神在一个直播间！】

    直播间瞬间又推了一波小**。

    汤神的名气在全球攀岩界都是数一数二的。

    自从成了赵磊的忠实粉丝之后，几乎每天都会抽空看他的直播。

    今天锻炼结束后，刚一打开直播间，就看到赵磊被逼到悬崖石壁下的镜头。

    但他无论如何也没有想到，赵磊居然会选择直接徒手爬上去。

    这太危险了，即便没有黑熊，在这种没有任何保护的情况下如果掉下来，一样是死。

    就算他自己，也绝对不敢这么做。

    这时，赵磊已经爬到了接近一半的高度。他喘口气，顺便扫了一眼直播间。

    刚好看到汤姆斯跟网友互动。

    “谢谢大神的关注和关心，我会合理安排自身体能，确保顺利登上山顶。”

    “如汤神所说，攀岩确实是非常耗费体力的，不过经常看我直播的朋友们应该知道，我每天的训练量非常大，这也就保证了我基本的体能水平。”

    “我之所以敢挑战十分钟攀到山顶，是因为刚才在下面的时候我已经对这个高度跟我自身的体能做了基本的评估。”

    就赵磊现在的体能水平，普通人真的望尘莫及。

    要知道，刚才在树林中，黑熊已经追着他跑了40多分钟了。

    而后，几乎是在没有任何停歇的情况下，继续攀岩。

    这还要归功于神水的效力。

    系统出品，必属精品。

    这么多瓶神水灌进去，赵磊现在都无法估量自身体力的极限到底在哪。

    他感到今天消耗的这些，不过也就五分之一罢了。

    休整了半分钟，他继续攀爬。

    每爬一段，他还时不时往崖底看看。

    那只黑熊仍然契而不舍地伸着前爪试图往上爬。

    “好家伙，可够执着的，怕不是等我掉下去好吃掉我吧？”

    赵磊嘴角上挑，继续向上。

    按照目前的高度和速度，不出意外，他便可以在十分钟内到达山顶。

    随着高度的增加，网友们的心也提到了嗓子眼。

    他的速度并不比之前慢，可以说是匀速向上，而且这么陡峭的石壁，双手双脚的抓合力居然如此强悍，丝毫不见松脱的样子。

    已经过了三分之二，四分之三……

    直播间的人数仍然在继续攀升，只要点进来，就都被这震撼的场面牢牢锁住。

    【这个华国人太可怕了！他会不会是外星人？】

    【……脑补一部外星人落入地球的故事。】

    【汤神，请问，赵老师这个水平在全球攀岩界能达到什么名次？】

    【M国汤姆斯】：【这么说吧，最新赛季我现在是全球第一的水平，不过，我绝对做不到这个速度。即便在提前做好准备的情况下，我最多也只能做到这个速度的一倍左右。所以赵先生的水平我不知该怎么形容，反正就是……很恐怖。】

    【我明白汤神的意思了，在攀岩界如果真要分出等级，那赵老师就是无敌级别，然后是第一，第二……】

    很多网友在认真的帮赵磊计算时间，现在只过去了将近半分钟，而他马上就要接近终点！

    他就像一只巨大的蜘蛛般，稳稳贴紧石壁，几乎已经能看到崖顶的风光。

    “各位，我马上要达到终点了！”赵磊转头对着镜头说道。

    “大家记住，不管是做极限运动也好，还是做其他事情，越是马上要达成目标的时候，我们往往会因为兴奋而使紧绷着的那根弦松掉，所以一定要坚持到最后一步，这样才能确保不出意外。”

    如此危险的过程中，他居然几次对着镜头聊天。

    网友们都替他急。

    可更离谱的是，这时候居然还特么接电话！

    “喂？”

    “赵磊，是我啊！徐海洋！”

    “嗯，我听出来了！找我什么事？”

    赵磊双脚瞪着石壁，一只手挂在石壁上，另外一只手接着电话。

    【……】

    【赵老师已经把装比两个字玩出花来了！】

    【我先跪为敬！】

    【我特么膝盖都跪麻了！】

    “老同学，当然是找你吃饭喝酒了！咱那天不是说好了嘛！周五你来咱家饭店咱俩喝点。”

    “没问题，我早点过去！”

    “你忙啥呢现在？我怎么听风声这么大？”

    “那个……我登山健身呢！”

    “……行，我服！那不说了，到时见！”

    挂断电话揣进兜里，他继续向上，准备登顶！

    双手双脚，不慌不乱，完全保持一贯的节奏。

    三米，两米，一米！

    ‘砰～’

    一只手的手掌稳稳勾住崖顶边缘，紧跟着，另外一只手也落在上面。

    他深吸一口气，将身体的重心向上移。

    ‘啪～’

    只见他用引体向上的姿势，身体腾空，而后打了一个漂亮的空翻，最后双脚稳稳落地。

    山顶的风，将他的背心吹得鼓起来，露出若隐若现的八块腹肌，顺着头发丝流下的汗水沿着鬓角滴在肩膀上，阳光一照，整个人浑身散发着荷尔蒙猛男气息！

    【老公！我爱你！】

    【赵老师，你好牛比！】

    【我们全家跪得整整齐齐……】

