    封陌在低头沉思的这段时间想了很多。

    这个‘慕容云缨’方才说的每一句话，每一个动作，都是故意的。

    甚至她对自己刻意的嘲讽，也是有目的的。

    他一直都有种感觉，对方根本没有把他看进眼里，也一直疑惑她为什么会专门花费时间和自己废话。

    之前提到慕容云缨会不会回归的时候，她的答案，让他以为自己找到了原因，对于慕容云缨的安危也放心了很多。

    他的直觉告诉他，对方没必要对他撒谎，他身上压根没有什么值得她觊觎的。

    但就算这样，他还是隐隐觉得她不该这样。

    直到她方才提出让自己帮他做事的时候，他才恍然，那些刺激他的话，那些若有若无嘲讽和得意，恐怕也只是让他跟着她的思路走。

    先是抛出让自己更难以接受的十五世真相，让自己心绪紊乱，紧接着又似乎安慰的道出慕容云缨苦衷。

    然而这却并没有让他好过半分，反正有一种，不知道从何发力，仓皇无能又无法接受更无法逃离的感觉。

    这种感觉，不是针对于外人的恨，而是一种针对自我，怀疑自我的绝望。

    再随着她对自己的嘲讽轻蔑，那种感觉急速的放大。

    让他深陷其中，无法自拔，无法逃离，更不知道怎么摆脱。

    他的身份，封家在炎国的地位，让他逃避都做不到。

    就算他剃了头发去庙里出家，可是人逃得了，心也逃不了。

    既然无法逃避，大概他下半辈子，都只能在自我反思和厌弃汇总度过了。

    或许她没有逼自己，他暂时想不到这么多。

    但是随着事情尘埃落地，这些情绪，迟早会像附骨之蛆一样，让他挣脱不得。

    想要完全解脱，可能只有等他死了吧。

    偏偏这位给他的出路，有异曲同工之处。

    封陌做出了决定，整个人似乎都轻松一点，这也让他的心更加坚决。

    不过，还剩最后一个他放不下的。

    “我愿意追随于您，只是我能不能知道，我们什么时候走，就是......我还能活多久？”

    “你活不了多久了。”

    封陌：......

    要不是结合他们如今在聊的事，这话怎么听都像是对方要弄死自己。

    哦不对，她可不是要弄死他吗？

    封陌一想到此，原本格外沉重的心倒是松懈了大半。

    淡淡探索目光在楚蕴脸上扫了一眼，说话也自然了些，“那我能在死之前，和家人说说话吗？

    或者说，隐晦的告诉他们一些事情？”

    “我怕.....到时候，母亲会把我的死，归结于陛下身上。”

    陛下和母亲的愿望，都是让炎国国泰民安，风调雨顺，他如果死的不好，搞不好会导致她们之间的隔阂。

    楚蕴想了想，其实说服封陌，完成原主最后一个心愿，就已经没她什么事了。

    关在宫牢里的几个人，失去了系统的依仗，翻不了身。

    不过想着封陌的话也有些道理，楚蕴点点头，“那就给你两日的时间。”

    楚蕴手里出现两颗药丸，“这是入梦丹，你可以把你想说的的话，以梦境的形式告诉他们。”

    给他们服下后，等你死了，他们自然能梦到你想说的话。

    楚蕴给的自然不是什么入梦丹。

    而是普通强身健体的灵药，入梦造境的事情，让粉鸭子来就是了。

    正好空出两天时间，给明镜找个合适的身体。

    那货最近被粉鸭子哄过来哄过去，依然无法跳脱没有衣服穿的羞耻感。

    再加上，有了封陌这个任务者，明镜没有力量传输的导体，也无法发挥作用。

    粉鸭子撇撇嘴，对于楚蕴的吩咐倒是没啥感觉。

    虽然事情已经解决了，但是他还是有点惴惴的。

    “楚蕴，你说，原主会满意这个结局吗？”

    他虽然没谈过恋爱，但是从封陌的反应，和原主的愿望里，可以肯定，这两人之间，是有爱情存在的。

    鉴于他曾经看过的书，他觉得，两人摒弃前嫌，再在一起，应该才是传统上圆满吧。

    楚蕴没有急着回答他，而是让人把封陌带下去。

    “这两天，你就回将军府吧，两日后，我会来找你。”

    等封陌离开，楚蕴才对粉鸭子道，

    “把原主放出来吧。”

    粉鸭子一愣，“现在吗？”

    臭女人不是说还要再等两天，帮明镜找个身体吗？

    “找身体需要用原主的身体？”

    粉鸭子一想也是，这才把原主放出来。

    慕容云缨出现在楚蕴面前，“你可满意？”

    慕容云缨一出现，就一副沉痛的模样。

    目光越过半开的窗柩，外面封陌正在于宫卿的陪伴下，走出殿门。

    慕容看了半响，直到两人走出大殿，衣角都消失在门口，才转过头来。

    眸底有许多看不懂的情绪，但是最终闭了闭眼，长叹一声。

    “就这样吧。”

    没有比这更好的结局了。

    楚蕴点头，从她身上收取了一部分灵魂之力，把身体还给慕容云缨。

    没有问她要不要清除记忆的问题，身为这个位面的天道之女，身为一个帝王，她理应能承受这些。

    屏蔽了慕容云缨的视线，走出皇宫。

    楚蕴漫无目的的走在皇城的大街上。

    一边走一边对空间里粉鸭子和明镜说。

    “除了人类，看上哪具身体，自己选吧。”

    此时已经是晚上，街道上依然热闹，护城河边，更是灯火通明。

    楚蕴顺着河边走，经过一家家晚上营业的店铺，还有护城河中，华丽雅致通宵营业的画舫。

    长长的拱桥上，还有小摊贩卖力的吆喝，卖风筝的，卖糖人的，买糖葫芦的，各个脸上都洋溢着市侩的笑容。

    桥上来往的人也很多，几乎把整个桥都挤满了，男男女女，老少皆有。

    一片繁华祥和的景象。

    这才应该是慕容云缨统治下的盛世。

    而不是被几个任务者，任意糟践的民不聊生之地。

    这种强烈的对比，一如当初上域的最繁盛的时候，和如今的对比。

    楚蕴眯了眯眼，眸底泄露出一丝冷光，随着护城河走。

    河里还游着两只白色和绿色的成年鸭子，带着一群小鸭子在水里嬉戏。

