    唐靳御说完，动作快速的转身，直接朝着飞机外走了出去。

    祁墨伸手拉住他：“你在这里，我去找他！”

    唐靳御侧头望着祁墨，面色冷漠严肃：“你是这次计划的总负责人，所以这次的任务，只许成功不许失败！”

    “沐寒是我带出来的，自然，我这次一定要带回去！”

    唐靳御说完，扯开祁墨拉着他的手，从旁边拿过枪，转身便要离开。

    倏然，他停住脚步，侧头看了一眼在被急救的简柒，女子毫无血色的脸，那看起来微乎其微的生命迹象，无一不在告知，这一走，恐怕，这会是自己最后一次见到她！

    唐靳御眉头深拧，薄唇冷抿成一条生硬的线条，眼中是挣扎。

    可是他是一名军人，战斗当前，他就是一名战士！

    只是一名战士！

    “丫头，等我回来！”唐靳御低低的开口：“若是你等不到，那就奈何桥等着！”

    唐靳御说完，转身离开。

    闪电看着唐靳御的背影，张张嘴想要说些什么，最后什么都没有多说。

    侧头，望着祁墨，看着祁墨那同样是难看的脸色，闪电皱眉开口：“副队，接下来怎么办？”

    祁墨将视线从唐靳御身上收回，最后落在简柒身上，眼底全是对这个女孩的心疼，收敛了眼神，他快速的敛去眼底的光。

    虽然走上这一条路的初衷是想要找到简柒，可是在战斗当年，他便知道，他对于自己军人身份的认知。

    他是一名合格的战士！

    “让人送简柒马上回去治疗，其余人按照计划行动，配合这次联合反恐的几个国家战队一起解决掉鹰组织，彻底的让这个组织消灭掉！”

    祁墨沉沉开口。

    闪电望着祁墨，严肃的开口：“是！”

    简柒被飞机快速的送离这里。

    而下面鹰组织岛屿到处都是战火连天，本来黑暗的天空此刻却是被映衬都火红一片，到处是燃烧的火焰！

    原本因为之前因为莱西的算计，可以解决掉的人，此刻有了外援，无疑全部陷入危险之中！

    本来无坚不摧的整个岛屿，显然因为没有算计到会有如此多的战斗机对这里进行轰炸，以至于此刻岛屿上的雇佣兵连续的被解决掉。

    简柒在最后打的三枪，打穿了莱西身上的防弹衣，子弹打中莱西的身体，此刻莱西也是被人背着快速的要逃离整个岛屿。

    就在人刚要上船的时候，一枚子弹再次打了过来，再次击中莱西的身体。

    保护莱西的几个雇佣兵快速的对着开枪的位置攻击过来。

    沐寒侧身躲在后面，躲开他们打过来的子弹。

    看着有两个人朝着他的位置攻击过来，沐寒皱了一下眉头，刚要再次开枪，旁边的位置，一道枪声响起，直接解决掉了其中一人。

    沐寒抬眸看了过去，看着站在不远处的唐靳御，眼底闪过一丝幽光，唇瓣忍不住抿起。

    两人没有过多的再交流什么配合着再次解决掉最后一个人。

    “追！”唐靳御没有过多的废话，对着沐寒说完，倒是率先追了上去。

    如果不是莱西，那个人不会毫无血色的躺在那里！

