    

    “啊——”正在哭得伤心的夏可心一听，特别是那如同恶魔般的声音，一听到，整个人都被吓得跳了起来。

    那声音的分贝绝对超标，震得他都有些想捂住耳朵。

    “你，怎么是你，怎么是你！”

    她借着车灯，才看清楚来人，吓得她顺着墙根不住的后退，甚至想要转身便跑，身体也不住的向后缩。

    “喂，你再不说话，我可要走了。晚上街上流氓混混特别多，你一个女人呆在这里，而且这地方走的人也少，后果你清楚。”

    “我不要你帮，你走，你走！”她一听，便大声地尖叫起来，同时手指指着另一边大声地说道。

    此时的夏可心心里却不由得暗骂，她今天的运气怎么这么差，一天两次遇到这个杀人不眨眼的特务。

    要这个特务帮她，她宁可相信那些流氓混混，也不相信眼前这个人的好心。

    一说完，她便直接向着远处跑去，跑起来比兔子还快，一转眼便跑没影了，只是在空旷的地方留下了一阵脚步声在回荡。

    “我有那么可怕吗，还是你认得我！”

    他直接摇了摇头，对于这个消息的女人，他也不想再去管闲事。

    ……

    “对了，今天张天浩抓那个学生是怎么回事？”二处的站长正坐在办公桌前，轻轻地敲着桌子，随意的问道。

    “那个女人，是不是她故意抓的？”

    “不是，我们也问了别人，好像是故意抓的，不过后来放了，因为那个女的跟他们发出的通缉令上女人有点儿像，结果却不是的。也就放了。”

    “放了，有没有可能他知道我们行动，而那个女的是红党？”

    “不可能，我们所有队员都在，没有一个人传出消息，而且我们埋伏在那里，除了站长和我，还有行动队的队员外，更再也没有人知道了。除非是他认出我们的队员。”他小声地地说道。

    “不过，他好像并没有发现我们吧？”

    “对了，他家的情况如何？”

    “我也问了，他就是去老宅铲血迹的，并拿了一把砍材刀，好像要出城吧！不过，现在正在保安团那里喝酒呢。”

    “我知道了！”

    ……

    摇摇晃晃的走出了军营，张天浩的身体直接打了一个摆，跟着黄仁成挥手告别。

    “老弟，你能开车吗？”

    “能，小弟我开飞机都能，别说汽车了。”

    可是张天浩的说话都有些打节了，双拳不住的挥舞着，眼神迷离。

    “算了，老弟，我派人送人回去吧！”

    黄仁成直接让人把张天浩送上车，然后派两人护卫开着张天浩的车子开始向着张府而去，黄仁成看着远处的张天浩车子，也不由得摇摇头。

    “洋酒，真特么的难喝，还不如我们这酒，带劲，爽！”

    说着，他也是摇晃着身子，在护卫的搀扶下，去了军营休息。

    就在张天浩的车子离开以后，他的眼中精光一闪，刚才那迷离的样子直接消失不见了，代之的是一双精明而清澈的眼神。

    除了一身酒气外，再也看不出他有醉酒的样子。

    ……

    张府内，张天浩一脸怒气的看着秦玉香，不过马上化为一阵苦涩的笑容。

    “玉香，我是不是前世欠你的，今天我差点儿回来了，我答应帮你忙，可是结果你们却给我下套，一个很大的套。”

    “当家的，到底是怎么回事？”

    “还能怎么回事，我们家老宅子被人给盯上了，而且放了两箱空箱了在那里，还派人给我盯着，要不是我机灵一点，可能现在已经在一处或者是二处那些人的大牢里了。即使是如此，我估计也被二处的人给盯上了。”

    “对不起，当家的，我也没有想到会是这样，他们竟然如此不相信我，真的，我……”秦玉香一听，那里会不明白，一脸愧疚地陪着不是起来。

    “算了，这事你别问了，我也不想帮了，估计你们的药已经被别人查到，你们所有的努力好像全部白费了！”

    “怎么可能，怎么可能，那两箱药可是我们西昌特委大半年收入全部投入进去，大家省吃捡用，怎么可能，怎么可能！”

    秦玉香一想到这点，便直接抱着她的脑袋，低低的哭泣起来，这中间的苦，也只有她自己知道。

    “行了，这事便到此为止吧，这一次，你们西昌特委还不知道有多少人被抓呢，估计这一次，能逃过去的，运气不会那么好了。你们的日子也会越来越难了。”

    ……

    “小沈，今天的情况如何？”

    “候鸟同志，这一次，我们特委可能遇到了最大的困难，现在多位同志被抓，而且上级派来的人，我们也失去了踪迹。”小沈苦着脸，一脸悲伤地说道。

    “是那些人抓到的？”

    “二处的人，是他们抓的，我们派去接头的人已经被抓了，至于上级来人，我们便不知道了。而且那里还动了枪。”

    “有没有查出是什么原因？”

    “不知道，我们到现在也没有查出来是谁出卖了我们，老李同学，小王同志，大李同志等七个人全部被抓，可是我们到现在也没有查到谁是叛徒。”

    “这个叛徒隐藏得真是够深的，现在我们的其他人呢？”候鸟深深的吸了一口气，然后脸上也充斥着痛苦之色。

    “我已经发出了紧急撤退的消息，现在我也不知道他们有没有撤退，可是即使是紧急后退，可能性也不大了。特务一定是紧紧盯着我们的一举一动。”

    “该死的叛徒，给我查，如果查不出来，立刻给我通知下去，所有人全部处于静默状态，没有我的通知，任何人不得再行动。”

    “对了，候鸟同志，二号那里传来了消息，我们送去的药被人调包了！”

    “什么，被人调包了，查，只要是接触过这一次药的人员，其中必定有叛徒，一个个排查，一个个排查。”他一听，脚下直接打了一个踉跄，差点儿一头栽倒在地上。

    要不是他扶着桌子，便直接双眼一黑便倒下去了。

    “候鸟同志，你怎么了，你怎么了？”

    “我没事，我真的没事，只是生气，这一次，我们的损失太大了。”他长长的叹了一口气，然后脸色充满了无尽的惆怅。        

