然而秘境之中，也并非安全之地。

    除了夜珩魔王实力恐怕的之外，还随时会遇上其它的危险，或是未知名的高阶凶兽，亦或是魔门之人。

    在真元消耗殆尽的情况，碰上这些都是十分危险。

    灰蒙蒙的秘境之中，哪里会有元气浓郁之地，索性简波就随便找了一个，看起来较为隐秘的地方，隐匿了起来。

    外围只是随意布置下几道简单禁制，起到警示以及防止低阶妖兽闯入即可。

    这一次，简波直接吞下了数枚玄元丹，同时还服了还魂丹。

    短短数日的时间，魔魂谷之中再次恢复了平静，之前进来的百余位修者，已经都被那魔族竞走了。

    其中，陨落在魔王之手的人族修者，也是不在少数。

    即便是走在最后的缥缈谷、魔门的修者，此时也大多离开了秘境，进入到魔渊之中了。

    为了以防万一，公冶北鹰留在了最后，发现那魔族强者，没有继续追击，也缓了一口气。

    此时跟在他身边的人，就那位半步化神强者护法栾铭了。

    “大护法，你看那魔族强者，还会不会追来”

    “哼，你想的太天真了，此魔族强者只是暂时没有追来，后面估计会带领更多的魔族前来，他们的目的正是要冲出这秘境。”

    “唉……想不到魔门的人会这般阴险，平白无故的打开封印，放出了那魔头，这一次我们乾州恐怕会鸡犬不宁了。”

    “没有天大的好处，魔门的人他们会这样做？”

    “是我想的简单了。”

    “看来宗门弟子们都离开秘境了，我们这就尽快出去吧，此地还是不宜久留。”

    言毕，两人顿时加快了遁速，朝秘境的入口处遁去，以他们二人的遁速，区区不足千里地，只晓片刻的功夫就能赶到。

    当二人遁出那秘境出之外，异变骤起。

    不知何时这里居然多出，数道禁制屏障，呈现三种不同色泽，鲜艳异常。

    见此公冶北鹰的心直往下沉，难不成那何亮等人，在此处守候自己不成，若真是如此，那就麻烦大了。

    何亮的实力不弱于自己，虽然自己身边就只有半步化神强者，但对方人多势众，恐怕就难以脱身了。

    “大护法，怎么会这样”半步化神强者栾铭，见此那位也是顿时骇然。

    “哼，八成是魔门的人搞的鬼。”

    “难道他们打算，致我们于死地不成，不惜和我们缥缈谷，彻底撕破脸”

    “那倒是不然，他们只是想借刀杀人，这道封印禁制，仅仅是想拦住我们，然后让后面出来的魔族之人来对付我们。”

    “真是无耻，卑鄙。”

    此时，公冶北鹰表面，虽然平静，但心中早已是怒火中烧。

    想自己堂堂一阶化神强者，在整个乾州内，威名赫赫，居然三番二次的被魔门之人算计。

    真是士可忍孰不可忍

    公冶北鹰没有立刻，出手去破除那禁制，而是仔细观察起来。

    这些禁制不同于，秘境中的禁制，虽然是上古时，遗留下来的法术，看似威力强大，但是魔门的人，对阵法领悟不深，威能却有着天壤之别。

    虽然破解起来耗费些时间法力，但时间一长，终究能将其破解。

    “算了，我们准备破阵吧，这个阵法，威力非同小可，一会栾铭你要格外小心。”公冶北鹰查看后说道。

    “我猜测，这个阵法是上古的七星阵，是有名的大阵之一，据说是可以克制，正魔两道修者的大阵，只有我们两个在此，能有希望破阵吗？”

    “仿制品而已，眼下也别无他法了，只有冒险一试了。”

    “要不我们传讯，让其他人返回支援吧。”

    “人家既然敢布置下，这等阵法禁制，岂会想不到此招，估计其他的弟子，也早被牵制住了。”

    “哈哈……公冶道友倒是好眼力，竟然能认出此阵，此阵是仿制品不假，但是我们用了极品元石，作为此阵的阵能量。

    “虽然不能和上古大阵相媲美，但是困住公冶道友，绰绰有余了。”

    一道粗狂的声音，忽然从上方传下，公冶北鹰仔细凝听了这道声音，自己根本没听到过，看来是自己不认识的魔门修者。

    “几位这般对付老夫，不知到底意欲何为”

    “嘿嘿……没什么，只是想让公冶道友，在此多逗留一段时间，时间一到，我等自会撤走阵法禁制。”

    “哼，无胆匪类，不敢和老夫正面相对，用此等伎俩。”

    怒喝之际，公冶北鹰随即祭出一把云雷锏，云雷顿时翻滚的汹涌起来，朝那禁制猛攻了过去，一时间雷声大动。

    栾铭见此也悍然出手，向那禁制攻了过去。

    公冶北鹰不愧赫赫有名的化神强者，仅仅这一轮攻击之下，原本的禁制屏障，被挤压的彻底变了形状。

    禁制内的能量，此时也彻底躁动了起来。

    而此时身在禁制之外的三名修魔者，也都大为紧张起来，见公冶北鹰出手这般犀利，生怕一个不小心被他破解了禁制。

    随即便向阵法禁制之中，输出庞大的魔元法力，全力的稳住阵法。

    这三人都是一身的黑袍，连面孔都用黑巾遮了起来，看不到容貌。

    不过这三人，二人是七阶魔婴的修者，另一人则是八阶魔婴强者。

    其实这禁制，只不过是想阻止，公冶北鹰破禁而已。

    一道沙哑的声音说道：“魏师兄，这公冶北鹰似乎不好对付，仅仅一波攻击，就让我们三人这般吃力。”

    “嘿嘿……公冶北鹰威名赫赫，若是好对付，我们何必用七星阵阵呢？”

    “不过你放心，此时他气势正盛，后面的攻击，会一波弱过一波，我们尽力稳住阵法即可，又不是要将其灭杀在此。”

    “魏师兄说的有理，不过这阵法中的七星阵杀招，我们也要动用才行，不然我还是担心治不住这老家伙。”

    “桀桀……只要找到机会，尽管招呼便是……”

    “轰隆隆……”

    一股庞大的动静，顿时回荡在秘境外魔魂谷之中，直传到百余里之外。