    第586章 焱的罗刹神神考试炼

    吸收魂骨，也是迅速提升魂力的方法。

    高级魂骨，不仅能在短时间内大幅增强魂力，提升肉身属性，还能获得强大魂骨技。

    一名魂师可以吸收不同部位的多块魂骨。

    但强者用魂力帮忙强行洗练身体经脉，只能生效一次。

    而到了这绝世斗罗这般巅峰强者，都是极为孤傲，只有亲生儿女，或亲传弟子，才有可能得到他们的全力协助。

    焱知道，机会极为难得，这辈子可能也只有这一次机会，务必牢牢把握。

    见焱突破，唐昊加大力度。

    “噗！”焱口中喷出血水，皮肤撕裂。

    但他仍在坚持。

    “第二魂技：花岗之岩！“

    焱身上顿时覆盖上一层极为坚固的岩石铠甲，铠甲上燃烧炽烈火焰，防御力猛增。

    焱堪堪顶住，站立不倒。

    过了一段时间。

    “啊！”

    焱双拳一挥，大吼一声，身上火岩铠甲破碎。

    他内外焦灼。

    强大无匹的重压之下。

    潜力被强行激发出来。

    突破五十四级！

    感受着魂力再次大幅提升，焱喜出望外，心头雀跃，信心激增。

    唐昊手掌一番，再次加大力度。

    修炼大道，基础法则是循序渐进。

    用这种特殊方式，帮焱提升两级，已经到了极限。

    再强行挖掘潜力，对焱未来修炼之路有害无益，会严重破坏他身体构造与机能，也增加走火入魔的危险。

    但唐昊可不管这些。

    若是儿子唐三，他还顾及一些。

    这种毫无关联，利用一下就可以扔掉，又不需要靠他传宗接代的外人，哪管他的未来。

    一个时辰过后。

    焱又突破一级。

    达到五十五级。

    焱再也支撑不住，倒在地上，身上衣服碎为齑粉，皮肤上熔岩色红斑，遍布全身，乍一看简直像一只从地狱爬出的红皮魔鬼，凶恶可怖。

    “赐你两块魂骨，吸收魂骨后，巩固一下，我们再继续。”

    唐昊的声音，不带一丝情感色彩，取出两块魂骨，交给焱。

    这两块魂骨，都带有火焰属性。

    是他几天前杀害几名高级魂师时，攫取的魂骨，有两块正好适用焱。

    不适合唐三，唐昊留着没用，顺手赏赐给焱。

    焱又是一阵狂喜，膝盖一曲，扑通，再次拜倒：“万分感谢昊天斗罗冕下！”

    焱挤出了几滴眼泪，以表感激涕零。

    “冕下，请收我为亲传弟子吧，我愿加入昊天宗，为冕下肝脑涂地，在所不辞！”

    焱高喊口号，主动要求做唐昊的亲传弟子。

    “亲传弟子么？倒也不是不可以。”唐昊点头道。

    “老师在上，请受徒儿三拜。”焱连连磕头，完成拜师礼。

    两人关系更进一步，唐昊略一考虑，开口道：“昊天宗已然不存在，但我会继承最后一任昊天宗宗主的遗愿，在这片广袤大陆上，建立一个强盛的昊天帝国。”

    必须要有强盛势力，才能更好的掌控其他魂师，以及亿万民众，获得想要得到的一切。

    他成神以后，依照斗罗星的世界法则，他不能在这里呆太久。

    但建立的昊天帝国，可以一直延续下去，并以他的意志为准则。

    “是，老师。”焱道。

    “好了，你抓紧时间，吸收魂骨吧。”唐昊催促道。

    接下来。

    焱吸收两块高级魂骨，魂力暴涨，魂力等级连连提升。

    然后唐昊又开始强行挖掘焱的潜力，在肉身巩固不够的情况下，无序扩展焱的魂力，全力提升力量。

    焱并不知道，唐昊是在对他进行拔苗助长，是在毁灭他未来，是在大大缩短他寿命。

    但焱陷入力量不断激增的无比喜悦中，没有去想太多，全盘接收。

    他彻底沦为唐昊的棋子，却不自知。

    到了这个时候，即便他知道真相，不接受也得接受。

    几个时辰过后。

    黎明前最黑暗的时刻。

    轰！

    焱感觉身体快炸开。

    澎湃的魂力，在体内激涌。

    他都有些控制不住。

    “天哪！我，我五十九级了！简直不敢相信，我一夜之间连升七级，达到半步魂帝，我快成魂帝了！老师，你的速成之法，真的太神奇了。”

    “很好，现在你可以接受今生最大的机缘了，跟我来。”

    唐昊带着焱，来到一座地下宫殿。

    这座地宫，位于武魂城墓区底下。

    地宫中竖立一尊青面獠牙，面容狰狞的神像。

    神像头以下的躯体，笼罩在一片浓重黑雾中，似乎可以变幻任何形态。

    唐昊来临后。

    浓重黑雾瞬间弥漫，将整座宫殿笼罩，伸手不见五指。

    浓重黑雾极为诡秘，其中一项功能是隐藏一切气息。

    而这里，是罗刹神留下的一处遗迹。

    神考大致分为两种情况。

    一种是，神之意志主动给予继承人。

    另一种是，有资格进行神考的魂师，诚心发出请求。

    陆枫是前者，在瀚海乾坤罩中沉睡的海神意志，正盼着陆枫六十级，陆枫甚至不用去海神岛，海神意志也能给予他海神九考。

    唐昊也是前者，但那是因罗刹神意志被比比东驱逐，病急乱投医，感受到唐昊相对适合，于是主动去找唐昊。

    而焱的天赋和实力，罗刹神意志看不上，也不会是罗刹神九考，自然不可能主动给予。

    只要不是继承神位的神之九考，魂力级别也没有要求六十级以上。

    “跪下请求罗刹神大人吧，看看你能获得什么样的罗刹神试炼。”

    唐昊沉声道。

    “罗刹神试炼……”焱心中一惊。

    他从武魂殿学院院长口中听说过，很久以前，武魂殿想占领海神岛，便是因为海神岛上可以请求进行神考试炼，对于提升实力极为有利，是一块先天宝地。

    武魂殿大举进攻海神岛。

    而海神岛上的海魂师，都接受过神考试炼，实力极强，而且得到大海与海神庇佑，力量大增。

    武魂殿失败了，损失惨重。

    再也不敢觊觎海神岛。

    至于武魂殿供着的天使神，只一脉相承，需要有天使武魂，才能获得天使神考试炼。

    现在，唐昊却能给予他罗刹神考试炼。

    虽然没听说过罗刹神，但只要是神，在焱心中都是至高无上。

    “请求罗刹神大人赐予。”

    焱跪在神像面前。

    神像双眼，亮起血红芒光。

    穿透黑暗，罩在焱的身上。

    蓦然，焱面前凭空出现一面九彩变幻，闪烁奇异光华的牌子。

    很快，颜色一定。

    是黄色。

    “焱，黄级一考。”

    冷漠的声音响起。

    唐昊眼角抽搐了一下。

    凭焱的天赋，至少是黑级考核，没想到竟然只是最差的黄级一考。

    看来，焱天赋潜力，被挖掘太狠。

    没有未来，没有几年寿命的人，自然被罗刹神意志评判为最次等。

    (本章完)

