    接下来的开荒，一切都在朝着很顺利的方向发展着，直到晚上白夜才终于因为马妹划水才导致一波小翻车。

    将队伍秒回征兵以后，白夜这才终于有了来之不易的休息时间，闲来无事的白夜点开排行榜，想要查看一下经过这半天时间，全区的整体节奏发展成了什么样。

    经过这一下午加上半个晚上的努力，白夜的个人势力已经开始奋起直追，一路追到了现在全区八十多名的位置上，如果不是因为这波翻车，凭白夜对自己队伍体力的把控，少说也能在明早之前冲进前五十。

    至于剩下的同盟排行，倒确实是有些出乎白夜的预料。

    如今排在排行榜第一的，毫无疑问自然是新丨黄鹤楼，并且是以绝对碾压的姿态，拿下第一的位置。

    第二名青州同盟魏丨帝临岱宗。

    第三名凉州同盟夏丨青梅煮酒。

    第四名杨洲同盟秦丨王朝。

    第五名并州同盟葬书丨亡魂。

    第六名冀州同盟魏丨问鼎九州。

    第七名幽洲同盟魏丨工地搬砖。

    除此之外，虽然还剩下几个同盟也都在排行榜上，但无论是同盟人数，还是同盟势力值，都显然不可能成了气候。

    可以看到的是，除了2732区魏盟是选择分三州落地以外，剩下的2733与2734无一例外，全部都是选择两州落地。

    只是，同样是选择两州落地，但两家同盟的策略却是完全不同。

    白夜选择放空徐州，摆明了就是打算将徐州作为2733与2732之间的缓冲区，同时将新盟主力放在荆洲，目的同样很简单明了，就是要在开区以后的第一时间，北上捅穿34的屁股。

    而且由于亡魂的存在，到时候两面夹击，夏盟想要存活下来，几乎没有任何的可能性。

    至于夏盟盟主艳阳天的战略，同样也表现的很明显，他放空益州，与白夜的目的一样，都打算制造一个缓冲区，用来延缓对方前进的脚步。

    只不过，与新盟相比，新盟的屁股有秦盟，也就是一赛季的轩盟保护，所以即使魏盟真的一路从青州南下打过来，也会遭遇到极其顽强的抵抗。

    但夏盟不一样，新盟过了益州，迎面而来的就是整个2734区的主力凉州，至于他们的屁股并州，南思甚至巴不得将艳阳天挫骨扬灰，又怎么可能帮忙呢？

    “看来想要拿下这个赛季，还没那么简单啊。”

    虽然还不清楚2732区的人员分配，但光是从势力排行榜上，其实就已经能够看出一二，青州与凉州作为32区以及34区的主力部队，很明显，这就是将矛头指向了新盟这边。

    而且白夜选择两州开局的战略，虽然可以最大程度地将己方有效战斗力凝聚在一起，但弊端也很明显，那就是前期一定要打出优势。

    一旦前期优势不足，那么到了后面，人员的过度拥挤，资源的严重不足，种种一切的原因都会让新盟陷入到疲惫期当中。

    这可绝对不是白夜想要看到的，更不是新盟想要看到的。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@全体成员，兄弟们，我打算后天中午双开三级城，然后后天晚上三开三级城，怎么样，能成不？

    萌仔：好家伙，你是不是被新哥附体了？新哥一赛季就要赶着新手保护期结束那天连着开四个三级城，你这倒好，直接开五个……

    青丝：能开倒是能开，咱们几个满红的，加上那两位满红回流，守军不成问题，顶多就是耐久要多费一点时间咯。

    龙抬头：能开就行，咱们尤其是在前面这几天，打城的节奏上一定要遥遥领先，打出足够的前期优势来。

    村长：确实啊，我也看了一眼对面的布局，感觉对咱们很不利，幸亏有个亡魂投了咱们，不然的话，咱们这赛季很有可能要被锤烂。

    龙抬头：他们选择把自己的主力放在咱们脸上，那咱们当然也用不着客气，直接丫的过几天能破关了，先冲了34夏盟再说。

    无野：冲了夏盟我举双手赞成，我也很讨厌夏盟，尤其是他们那个盟主艳阳天，奶奶的打字不管说啥，一定要加个感叹号，搞的跟有点什么大病一样，还动不动搁那故弄玄虚，不知道在装什么。

    青丝：哈哈哈，可能，是想给自己搞点神秘感吧。

    无野：管他的呢，先冲再说，对了，咱们忘了一件很严肃的事情啊，咱们开区半天了，都没公布开荒奖励是啥……

    龙抬头：擦，忙活忘了，你咋没提醒我呢，开荒奖励，就第一名648.第二名328，第三名198，前三十九十八，前一百两张月卡，前两百一张月卡，前三百……给六块意思意思吧。

    无野：ok，没问题，那我现在去说，今天好多人都来问我，问为啥没有开荒奖励。

    龙抬头：还有一件事，一哥，你联系一下那几位回流，赶在开荒期结束之前拉个群出来，把我跟那几位回流都拉进去，方便发落地费，也方便交流。

    无野：好的。

    龙抬头：反正，都督促一下兄弟们，开荒的进度一定要跟上，不出意外的话，咱们顶多一个星期，就要破关开战。

    北城忆潇湘：好家伙，一个星期就要开战啊？节奏好快……

    青丝：知足吧，这要是搁征服赛季，一个星期，没准人脑袋都要打成狗脑袋了，而且虽然有亡魂的加入，但说到底咱们也还是以少打多，如果前期不能打疼34，那咱们后面估计会很难打。

    玄甲军：太难了，咱们新盟咋就摆脱不了以少打多了，都快成咱们新盟习俗了。

    寒星：以少打多不是很爽吗？我甚至巴不得让他们全区都来淦咱们，然后咱们再一点点碾碎他们。

    龙抬头：这玩意儿，兵来将挡，水来土掩罢了，从同盟排行榜就能看得出来，对面两家跟咱们比起来，其实多多少少还是有很大差距的。

    爆破鬼才：放心吧各位，我在杨洲给你们守住屁股，你们在前线可劲杀就行，哈哈。

    ……

