    面对危险，要有一定的反应速度，和应对能力。

    对于这一点，陆安很感谢自己之前的工作，赋予他一个强健的体魄。

    夏茴就坐一边吃着零食，看他拿一个小号扳手，握在手里当作短匕，不断跟电脑上的教程学挥刀。

    光是握的方式就有好几种，每一种都有不同的发力方式，或刺或捅或挑。

    “你真的打算拯救世界啊？”

    “没有，我只是不想被两个脑袋的老鼠吃掉，或者被长满尖牙的鱼啃成骨头。”

    “是不是还有三条胳膊的人？”

    “……”

    陆安面无表情地看向她，这个女人怎么这么讨厌。

    他一直尽量不去想那些。

    “古代有没有好办法治肚子痛？”夏茴转开话题，轻轻摸着肚子道。

    “痛经？”

    “嗯……”

    她没有否认。

    陆安想了想，道：“多喝热水。”

    “真是简朴的办法。”

    夏茴起身拿杯子去接热水，这个办法一直传了三百年，还在继续往下传。

    “听说还有红糖姜片水什么的更好……你可以百度一下，然后自己去买些材料来煮。”陆安补充道。

    现代社会的科技就是那样，不知道未来有没有针对这个的科技——大概率是没有的，不然她应该治好了才过来。

    “懒得去。”

    夏茴捧着热水小口吹气。

    陆安继续拿着小扳手研究，其实他看上了阿夏的柴刀，那个用来劈砍一定很顺手，只是阿夏不大可能会舍得给他。

    客厅里两个人各做各事，外面小雨还没停，淅淅沥沥一直持续到下午。

    谁也不会想到，在偌大的蓉城，这么一个不起眼的小房子里，坐着一个来自未来的小迷糊，还有一个每晚在末世挣扎的人。

    许久后陆安关掉电脑，夏茴的热水已经喝完了，空杯子放在桌上，她也没动静，趴在沙发扶手上看着他。

    “你这样很吓人知道吗？”

    陆安心里毛毛的，被吓了一跳，这女人在想什么？

    “啊？”

    夏茴眨了眨眼，有些莫名，“我怎么了？”

    “你刚刚在盯着我。”

    “自恋狂！”

    夏茴鄙视，起身去卧室里，“谁要看你？你有什么好看？不要偷看我才是。”

    “？”

    陆安怀疑这女人可能暗恋他，但她端着，就是不说。

    没一会儿，夏茴又从卧室出来，拿着那台虚拟电脑，递给陆安让他研究。

    “你在这里也联不上网吧？”

    “联不上。”

    “那里面有没有科技资料？”陆安问道。

    “有一些乱七八糟的，我看不太明白，等有电了再说。”

    “你是不是大学生？”

    “我懂的比你这个古代大学生要多得多，和我比起来，就像……你和古代考八股文的人比一样，不在一个位面。”夏茴仰起头，那股子优越感又冒出来。

    “你会不会制造能飞的轮椅？”

    “……不会。”夏茴沉默片刻，“你会？”

    “我也不会，就是问问。”

    ?

    晚上，陆安出门买了一些急救用品，绷带之类的备在卧室里，防备哪天一醒，他身上在滋滋喷血。

    躺在床上，双手放在腹部端端正正闭眼，他觉得这个姿势有点像死人，便把双手放下去。

    考虑着怎样告诉阿夏自己来自现代，他见到阿夏后，却说不出口了。

    天台上又落了一层灰，每天都要清理才行，阿夏坐在旁边不说话，整个世界就是安静的。

    昏暗，压抑。

    如果出现第三个人，会被他们两个联手警惕，先确定那是不是‘人’。

    在这样一个环境下，说自己生活在热闹的城市，每天出门街上是驶过的汽车，等红绿灯的行人，嘈杂的商铺……晚上霓虹闪烁，红灯绿酒。

    陆安自己都感觉自己可能疯了。

    “以前这座城是什么样子，你见过吗？”他看着楼下问。

    “以前？”阿夏侧头，她不知道眼前这个男人已经离开了十几个小时又回来，在她看来，就是两个人坐在天台边，等休息一下，再继续出去找物资。

    原本是不用这么频繁的，除了需要出去找些家具当柴烧，其他的基本都能自给自足。

    “所有一切发生前。”陆安解释道。

    “发生前……”

    阿夏看了看他，以为他想问原本的世界是什么样子，这个人很多都记不得了。

    她思索一下，站起身朝楼下走去，陆安有些疑惑，也想站起来，犹豫一下没有跟过去。

    过一会儿，阿夏回来了，手上拿着一本破旧的书递给他。

    陆安接过来翻开，这是厚厚的一本摄影集，里面的照片已泛黄。

    “这就是以前的模样。”阿夏坐到他身边解释道。

    陆安拿手摸着照片，“你的？”

    “有我父亲留下的，也有我在外面捡到的，都收进这里面了。”

    阿夏把第一张照片抽出来，低头凝视着照片里的人，那是一家三口，中间是一个看上去三十多岁的女人，容貌与阿夏有几分相似，柔柔地笑着。右边站着戴眼镜的中年男人，身材颀长，腰背笔直，和女人挽在一起。左边是当时还年幼的阿夏，被女人牵着手。

    三个人衣衫被吹动，身后是栏杆，然后是滔滔江水。

    “这是外滩？”陆安觉得景色有点熟悉，却又和记忆里不同。

    “你知道？”阿夏惊讶。

    “……嗯。”

    陆安皱眉凝思，仔细看了看背景里的建筑，那应该是这个世界的模样，或者说，不知道多少年后的外滩。

    他把视线移到手中的摄影册上，翻到下一页，这里的景色他就不太熟了，只能看到形形色色的人，老照片和现代差不多，没有想象中明显不一样的高科技，如飞行器之类的……

    继续往后翻，多是一些山山水水，旅游景点，人来人往烟火鼎盛的古刹，于湖面上泛舟的游人，穿着礼服手拿捧花的新婚夫妇。

    最后，他又认出来一个熟悉的建筑，经常在影视中见到的大裤衩，蓝天白云，晴空万里。

    “有时候我会翻开看看，里面很多地方我都没见过。”阿夏见他翻完，伸手接过来道，“这些人看起来生活的很开心。”

    “确实很开心。”陆安点头，摄影集里的生活对于阿夏来说是遥不可及的，只能从照片上感受与想象一下。

    那些美好与平静，都已经消逝在过去。

