    时间，回溯到云海和智能微观文明交涉，准备派出一亿五千万异形介入这一次试探性攻击的时候。

    遥远的星域，距离异虫刺族边星还很远的星际介质区域，边界已经和大宇宙完美衔接的小宇宙，静静地存在于无形的虚空当中。

    十五座空间光桥，足以让智能微观文明彻底地控制和掌握小宇宙。

    为异形文明改造一些星球，批量制造更多的宿主也好，借着对小宇宙的研究开始在其内部建造更多的太空基地也罢，智能微观文明差不多可以说已经彻底统治了整个小宇宙。

    废墟，在它们眼中也不是问题。

    虽然，智能微观文明无法准确地推断出，是异形文明察觉不到它们微型探测器在废墟中的隐秘活动，还是异形文明察觉到了只是没有理会，至少它们已经将废墟摸了个遍。

    说没有发现那是假的，在废墟当中，智能微观文明确定了几件事，而且其中一件事情还是非常非常重要的。

    当然，这些信息只有主脑彻底地了解和掌握。

    担心知道这些消息的子体被其他文明发现，又或者被具备“生物智脑”能力的异形入侵子体获悉，主脑在掌握了这些信息后，提早毁灭了那一批子体。

    所以说除了主脑以外，已经撤出了废墟的那些微型探测器子体，被清理过了它们也不知道废墟中有什么，或者它们发现过什么。

    推断出了初代异形皇后这段时间一直在废墟中做什么，只是主脑刻意没有给云海提起过。

    在异形主宰数次问起小宇宙中的情景时，它都只是说一切正常。

    并不担心事后异形主宰会说什么，本来按照云海的要求，放弃了整个小宇宙的异形文明只需要废墟，所以主脑相信只要自已说给予了废墟中的异形绝对的独立和自由，根本没有刻意地监视那里，异形主宰不管相不相信，也没什么好说的。

    事实上，对于初代异形皇后及废墟中为数不多的异形到底在做什么，主脑也不确定。

    留守在废墟中的异形，大多都在芷寒失踪后，离开了小宇宙，去苍茫的大宇宙中寻找芷寒和那艘飞船的下落。

    现在废墟中不过就五千万左右的异形，这点数量主脑压根就没有放在心上。

    虽然，初代异形皇后的举动包括它的状态，让主脑隐隐感觉到了一些不安，但它还是没有放在眼中。

    信心，是和力量挂钩的。

    经营了这么多年，连异虫刺族都是说打就打，只是一只异形皇后外带五千异形，主脑相信自已就是想做点什么，异形主宰别说阻止自已，绝对都发现不了。

    当然，这只是最坏的结果。

    主脑巴不得异形文明变得更强大一些，只要异形不针对它，不破坏它的计划，它肯定不会跟异形文明翻脸。

    所以，对于初代异形在废墟中长达大半年的“能量网”的异像，主脑都是不过问、不干涉，同样也没有告诉异形主宰。

    对废墟的监视，它是一天都没有放松过。

    所以当连接了五千万异形的璀璨的蓝色能量构成的网络突然消失时，主脑第一时间就知道了。

    只是它没有料到，在初代异形皇后带着五千万异形飞进了有着让它垂涎的“蓝晶”所在的气态巨行星，却是再没有出现过了。

    起先，主脑以为它们是在对已经被开采了七七八八的“蓝晶”矿脉做最后一次清扫，然而在隐藏在废墟边缘星际介质区域的探测器突然检测到一次巨大的空间波动后，主脑就知道事情不对头了。

    再也顾不上和异形主宰表面达成的协约，主脑派出了数个探测器前往废墟查探。

    这一查不要紧，主脑差点当机了。

    五千万异形，包括初代异形皇后全部消失不见。

    包括那只被它列为重点对象的“吞噬者”，还有主脑一直想和异形主宰沟通，准备借过去研究一下的“虚空幼兽”，全部神秘地失踪了。

    有着强大的科技力量，所以对智能微观文明而言，这世上并不存在多少不可理解的神秘事件。

    在通过对飞船原来出现的矿洞彻底检测搜寻后，主脑确定了一个事实，一个让它有些不能相信的事实。

    空间中，存在着一些本不属于矿洞或者整颗气态行星具备的能量辐射波动，包括一些宇宙尘埃物质。

    对比上一次在飞船失踪后，探测器曾经对矿洞中搜寻检测时的发现，主脑很快就得出了结论。

    异形，在这个矿洞中打开了一个虫洞。

    而且，它们打开的还是飞船曾经打开的那个虫洞。

    不是空间方向的高级文明，选择了“微观”方向的智能文明虽然还没有研究出虫洞技术，但这方面的理论知识，它们已经掌握了很多。

    虫洞，在宇宙中大体分成两种类型。

    一种是自然形成的虫洞，因为不同的天体活动包括空间的异常波动，宇宙中会自动形成一些虫洞。

    这样的虫洞，其实非常的多，甚至是一颗行星上可能存在无数个。

    只是这些虫洞很小，小到可能只有一个原子的百分之一大小。

    因为体积太小，所以这些虫洞不会对星球及生命造成任何影响。

    当然也有一些大的虫洞，只是这些自然形成的虫洞都很不稳定，如果没有外力和能量持续干扰影响的话，在空间的“自愈”特性下，它们很快都会消失。

    当然，这也不是彻底地消失。

    大型的虫洞在空间“自愈”特性作用下，只是无限地缩小，却不会完全地消失。

    这是自然形成的虫洞，而正是通过这些虫洞的观测和研究，一些文明发展出了虫洞技术。

    通过特殊的仪器和能量，他们可以干扰空间形成一个目的地随机或者固定的虫洞，前者更容易达到一些，后者相对就更复杂了。

    没有选择空间方向做为文明的主科技，而最初时存留信息就不够完整的主脑，对于虫洞技术的研究，其实说白了还处于理论阶段。

    而在它眼中还非常弱小的异形文明，突然具备了打开一个既定虫洞的能力，这在主脑看来，几乎就跟异形主宰突然具备了虫族母皇神乎其神的基因操纵能力一样，简直就是不可思议。

