
    那双血红色的眼眸太可怕了，只一眼，就使得那些看到他的陨雷阁诸多长老们周身凄寒无比。

    他们灵魂都在战力，坐在那里全身发抖，一脸煞白，嘴巴张开，想要开口提醒林动天，但是发觉却丝毫发不出声音。

    “你们怎么了？”

    林动天还没有发觉到身后那已经凝聚出实质的身影，那人穿着一件黑色的长袍，遮住了他全身，他脸上雾气朦胧，就好像来自于地狱的恶鬼，令人望而生畏。

    他到底是谁？

    那股气息真的太强大了。

    他怎么出现在这里的？

    为何刚才众人都没有察觉，就算是现在他出现了，为了借助神念，依旧无法穿透他脸上的雾气，看清楚的他容颜。

    陨雷阁诸多长老们心神晃动无比，终于有人太过于担心林动天的安危，猛然咬破舌尖站起身来。

    “阁主！小心身后！”

    那人大声的嘶吼一语，林动天反应很快，当下周身真元滚动，转身出拳，就想往身后打去。

    与此同时，九天神雷乍现，那是林动天修炼万雷决，他可以引动九天万雷聚与一处灭杀敌人，强势之威大乘修士也会忌惮无比。

    “桀桀！人族还是太羸弱，这一切不觉得有点迟了吗？”

    那身穿黑袍的隐兽干笑一声，顷刻间利爪挥出，雷动天的攻击还没有发出来，他锋利的爪子已经抓住了林动天的咽喉。

    速度很快，威力很强。

    林动天顷刻间就绝望了。

    “何人？放开我们阁主！”

    诸多陨雷阁的长老齐齐动身朝那人形攻击而去。

    “一群废物！”

    那黑色人影历喝一声，林动天引动的九天万雷顷刻间陨灭，整个大殿也都爆碎无形，一股狂猛的威势，直接把陨雷阁诸多长老震的倒飞出去，躺在地上不断的吐血。

    “就凭你们还妄想与我妖族开战？还奢望取胜？可笑！你们太低估我们妖族之人的手断了，那对于你们是致命的！”

    在诸多陨雷阁长老的目视之下，那黑色的人影另一只爪子一阵挥动，直接就把林动天撕成了两半，元婴也碎了，他已经彻底的死绝。

    感受到鲜血的气息，那隐兽殷红的双眼越发的狂热了起来。

    “不知道多少岁月，没有尝过人族之人的鲜血了，如今这味道依旧鲜美无比，哈哈！好！好的很！今日，我就在这里大开杀戒，要你们人族看看，妖族对于你们来说到底是不是噩梦！”

    隐兽历喝一声，顷刻间周身光华闪动，诸多繁琐的流光纹路四散而去笼罩了无尽远的距离，最后消失在虚空之中。

    “这是我妖族之人，隐兽一族说特有的封闭大阵，你们的宗门很广宇，但是现在已经全部被我大阵封困，今日，你这宗门之中所有生灵，都会彻底死绝！”

    隐兽狂热的大叫着，根本就不理会那在倒在地上的陨雷阁长老们，他一步向前，瞬间天地塌陷，那些陨雷阁长老们都没有来得及哀嚎，顷刻间就被一股强大的力道，直接就震碎无形。

    “圣殿方向怎么了？哪里到底出现了什么？为什么所有的一切都爆碎了？好强大的气息，朝我们这里来了！”

    “别说了，快跑，妖族之人杀来了！”

    “妖族？天呐，快跑！”

    陨雷阁诸多修士听到妖族之人的名号，顿时都被吓破了胆，争相开始四处逃散。

    “桀桀！一群羸弱的蝼蚁，尽情享受死亡带来的快感吧？”

    妖族的隐兽发出一阵阵令人毛骨悚然的冷笑，他在虚空之中时隐时现，锋利的爪子，每一次出现就会将一人抓成粉碎。

    他的势力在渡劫级别，渡劫之下皆蝼蚁，就算是人族渡劫修士，也无法与他对抗。

    这陨雷阁虽然有些底蕴，但是在渡劫修士眼中，真的一文不值，凭借隐兽的手段，几乎挥手之间，就能将陨雷阁诸多修士彻底杀光。

    但是他并没有那样做。

    他就是一个一个的杀，身影犹若鬼魅一般在虚空之中穿梭，在人群之中穿梭，每一次出现，就令陨雷阁诸多修士惊慌失措，胆寒的大吼大叫。

    “别杀我！求求你，别杀我！”

    “别废话了，快跑！”

    陨雷阁境内，不断传出刺耳的尖叫声，鲜血洒落到虚空之中，好像连空气之中都有浓厚的血腥气息。

    什么是血流成河？

    隐兽过处，生机断绝。

    陨雷阁仅存修士彻底吓破了胆，他们疯狂的向宗门外逃去，但是有些跑的快的，刚跑到宗门边沿，触碰到隐兽施加的封锁大阵，肉身瞬间就化作了一团血雾。

    “怎么办？我们被困住了，今日我们必定会死在这里，妖族之人太强大了，我们根本就无法应对，怎么办？怎么办？我不想死啊！”

    “谁来救救我们？大乾，大乾之人，人族的地仙，来救救我们啊！”

    陨雷阁之中诸多昔日看起来还比较强大的修士奋起反抗，可是连隐兽一招都无法应对，对方太强，强的要灭杀所有人，也许只需要一掌。

    侥幸还活着的人，此刻哭天喊地，死亡的阴影笼罩在他们心头之上，像是一座大山，压的他们都快喘不过来气了。

    “桀桀！不要妄想有人回来救你们，我们隐兽一族出手，谁人能救得了你们？秦隐吗？哈哈！他现在自身难保，没准已经殒命当场了！”

    隐兽轰然现身，那些正在惊慌失措的陨雷阁修士，刹那间都全身猛然一颤，有的双腿一软被吓的瘫坐在地上，有的直接就被吓昏了过去。

    隐兽不理会众人的嘶吼之声，他身影藏于虚空之中，出现就会取人性命。

    他只是在享受猎杀人族的乐趣。。，,。