    “这样的寂静，总会让人有一种无助的感觉……每一次登顶珠峰，虽然心底有超凡脱俗的意味，但终究……也是会寂寞的。”

    珠峰之上，容颜已然苍老的冰女皇，言语与眉目之间，宛如看透了此间的红尘世界。

    这是杨御重新回到珠峰的第51天，在这接近两个月的时间里，闭关训练，训练精灵，同时也是训练自己。

    和老一辈的训练家相比……

    有些未曾经历过的事情，或多或少，还有些年轻。

    让自己的心神冷静下来，这是在面对未知的秘境时最好的方法。

    珠峰难得地没有太多冰冷风雪，夜空彻底地放晴。

    “该来的总会来的，而且现在……我倒是挺希望它可以早点到来。”杨御笑了笑，朝着这一位珠峰守护者的方向侧头说道。

    能够早点寻找到小钰的耿鬼，小钰和沙奈朵就能早早地安心下来，同样，魔都幽灵塔的耿鬼老黑，也不会因为难以控制怒火，使得幽灵鬼火在魔都的夜晚点燃妖冶的夜空。

    精灵世界多了一些沉闷浮躁的气息，有精灵联盟的控制，加之官方的大型科普，让不少有着“末日降临”想法的人们内心稍稍安定下来。

    反转世界，是一个超大型的精灵秘境。

    比天空之城，比海底神殿，规模还要更加地宏大。

    “你的身上有很多的秘密，但每个人或多或少都有自己的秘密可言，不过，能够看到你们年轻训练家的成长，对我们来说，是莫大的欣慰。”冰女皇戴上了自己斗篷上的帽子，踩踏着天空，背后雪妖女的身影若隐若现。

    这一次，冰女皇忽然默默地停下了身影，纠结的神情之中，似乎还有一些话仍未说出。

    最终，当她闭上眼睛，深深地吸了一口气，离开之际，留下了一道回音的话语。

    “在珠峰守护多年，有时北极星的夜空，会有星光的散落，如果在反转世界里遇到无法抉择的难题，或许，可以向夜空寻求北极星的帮助。”

    杨御怔怔地望着冰女皇离开的背后虚影，耳畔回响着宛如在空中回荡的话语。

    “北极星……”

    一抬头，此时夜空中那一颗最明亮的星星，在黑夜之中，能够给迷失的路人指引正确的方向。

    但是……

    杨御相信，这一位冰女皇的话中，绝对没有那么的简单。

    “北极星，星星，在精灵世界宇宙中的星……我知道了，是它？！”

    “传闻许愿星基拉祈会沉睡千年，在彗星划过夜空中苏醒，反转世界里，如果进入到那方空间，能够看到的天幕，只有漆黑的夜空，而漆黑的夜空里能够指引方向的……也只有星星。”

    “许愿星基拉祈和反转世界……不对，反转世界依然也属于精灵世界，相当于整个宇宙中的一个空间，在反转世界里，基拉祈依然可以出现，只要它睁开睡眼。”

    “呀噜！”

    坐在珠峰的山顶，杨御的身影或许渐渐看起来有些孤单。

    然而在他的身旁，所有的精灵，都以杨御为中心，静静等待着杨御，等待杨御此时的思考。

    “冰女皇守护珠峰这么多年，或许与这里的星空，也有了不解之缘……她这样地提醒我……”

    杨御内心深深震撼着。

    这个秘密……

    似乎精灵联盟中并没有这些隐秘的记载，唯独可见的，就只有“千年一见许愿星”的传闻。

    “这一份礼……有些大了。”

    这个消息对于其他人而言，或许并没有什么太大的帮助，哪怕知道了冰女皇所指的“星星”是许愿星基拉祈，也没有任何的办法与头绪。

    然而，杨御的脑海记忆中却知晓另外一种能够让基拉祈提前苏醒的办法。

    只是……

    有些苛刻。

    甚至，还需要万中无一的运气。

    ……

    “尊者将这件事情告诉杨御尊者了吗，尊者为何如此相信他？”

    “我心中也不是很清楚，但是成为天王级训练家这一件事，发生在了杨御这个年纪不到二十二岁的年轻人身上，本身就是一个奇迹……为何我不能再相信一次奇迹呢？”

    冰女皇王彤冰在院落之中深深凝神。

    在珠峰守护的近几十年中，对于天相，对于星空星宿，在这里的每一任守护者，都有着无比深厚的造诣。

    关于许愿星基拉祈……

    这个秘密，或许要回忆到二十多年前的一个珠峰夜晚。

    是一个梦吗？

    冰女皇王彤冰自己也不清楚。

    这种感觉未曾如此地强烈，尤其是在龙使者那里得知杨御掌握了超越时代的Z力量之后，让冰女皇感觉曾经的那个梦境，甚至渐渐有些真实起来。

    基拉祈，伴随着时代而苏醒。

    “新的时代就要到来了，而开启这个新时代的训练家杨御……会不会就是让基拉祈提前苏醒的那个人？”

    夜空，悄无声息。

    只有那明亮的北极星，此时依然闪耀着璀璨的光芒。

    ……

    “咸鱼王，你还记得我以前给你唱过的小星星吗？”

    咸鱼王：━Σ(?Д?|||)━

    杨御说着说着，不由得苦笑了一下。

    真要说起来……

    在杨御的记忆中能够唤醒基拉祈的办法，就是利用精灵世界至真至纯的声音，与基拉祈的心灵引发共鸣的力量。

    杨御不认为自己的歌声就是那“至真至纯”的声音。

    这话说出去怕是都要笑Skr个人。

    看着杨御没有继续说话开始闭嘴的样子，在顶峰瞪着一大一小两个眼珠子的咸鱼王赶忙松了一口气。

    别说是什么“一闪一闪亮晶晶”了，咸鱼王到现在还记得“小白兔，白又白”呢，但有一说一，听杨御唱歌还不如让他咸鱼王来，保证hold住全场！

    “啵哩？”

    这个时候的胖丁可是把眼睛睁的大大的，睁的圆溜溜的。

    小星星？

    这可是胖丁从来没有听过的歌。

    “啵哩啵哩！”

    胖丁拉着杨御的手臂摇晃了一下，像是在撒娇地拉着杨御想听小星星一样。

    “在这里唱……会不会太危险了？”

    杨御默默地低头看了一眼。

    这珠峰山顶，就他们最高了，这万一要是控制不住自己引发了什么洪荒之力……

    ……

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”

    杨御盘腿抱着胖丁，胖丁抱着波克比，小梦妖坐胖丁的脑袋上，杨御的身子左右摇摆，同时轻声喃喃，抬起头，目光落在那一颗北极星的身上。

    “在反转世界……北极星，就是我们的指路明灯了。”

