    迷迷糊糊。

    胡亥给人的感觉，是压根没听明白。

    只是象征性点头。

    赵高叹了口气，胡亥相较于大皇子，的确能力方面有所不及啊。

    但是。

    也正因为这样，才更好控制。

    “老爷！老爷！！”

    就在此时，门外响起一阵声音。

    是一名家仆，跌跌撞撞的跑了进来。

    赵高见状，眼眸微眯。

    此人。

    是他特地安排，去追查孔远和扶苏的。

    “赵义，你为何此时回来，可是有什么重大情报！？”

    赵高冷哼一声问道。

    赵义才刚刚出去一个时辰，他并不认为有什么重大情报。

    说出个所以然，那还好。

    说不出，他不介意让赵义成为第二个赵冲。

    赵义身子微微一颤，连忙开口道，“回老爷，属下的确有重大情报！.”

    “是……是这样的，那个孔远，今天早早就带着扶苏殿下出去皇宫，前往民间。”

    赵高点了点头。

    这事他是知道的，皇宫到处遍布他的眼线。

    所以扶苏和孔远的极大多数行动，他都了若指掌。

    在两人刚刚离开皇宫，他就让赵义尾随。

    想来……

    皇宫人多耳杂。

    孔远肯定是要带扶苏，去一些重要的地方，或者有重要的事情需要交代。

    所以才会选择离开皇宫，告知扶苏。

    就是皇宫不安全。

    这个孔远，倒是个人物。

    是需要着重注意。

    赵高微微颔首，竖起耳朵专注聆听。

    他很想知道，此时手下能带来什么重大情报。

    希望可以让他，更深一步了解孔远这个竞争对手。

    胡亥也是竖起耳朵，认真聆听。

    他很净重赵高，认为老师极为厉害。

    也想知道，

    被赵高这么认真对待的对手，究竟会有什么动作。

    赵义上气不接下气，深吸口气，认真道，“老爷，他……他带着扶苏殿下，去街头打架了。”

    赵高：？？？？？

    胡亥：？？？？？？

    街头打架？！

    你在开玩笑！？

    孔远和扶苏，一人是儒家圣人世孙，一人是身份显赫的大秦大皇子殿下。

    两个身份高贵的人，

    你跟我说，

    他们出宫，就是孔远带扶苏去街头打架。

    赵高愣住了。

    旁边胡亥，也是傻眼了。

    “你说清楚，是去街头打架！？”

    赵高揉了揉耳朵，再次问道。

    赵义咽了咽口水，认真道，“老爷，绝对错不了！孔远带着扶苏殿下，前去天下帮打架，他和天下帮的帮主，当时还在比划着谁的肌肉更厉害。”

    比肌肉……

    “噗！！！！”

    胡亥忍不住笑了。

    旁边赵高脸色僵硬，也是有点想笑。

    “噗，哈哈哈！！”

    “老师，这就是你说的孔远大儒，你说他很厉害，真的是这样吗！？”

    胡亥再也忍不住，哈哈大笑。

    一名大儒，带着一位皇子去街头打架，还比肌肉……

    这太绝了！！

    “咳咳，可能是麻痹我们。”

    赵高咳嗽一声，认为此事不是表面那么简单。

    孔远可是能轻易屠杀六国杀手的狠人，他可不信这家伙去街头打架。

    说不定是麻痹他们呢。

    “这样，赵义，你去把消息散开来。”

    “嗯……”

    “貌似右丞相极为厌恶此类事情，就去他那边散播消息吧，看看他能帮我们，试探出来孔远的虚实。”

    “即便刺探不出来，右丞相是坚定的儒家人，他绝对会认为孔远的儒学不是正道，他们会自己内部乱起来的。”

    “我们也可借此，坐收渔翁之利。”

    “是！！”赵义点头，拱手告退。

    待他走后，殿内传来两道极为开怀的笑声。

    ………………

    “什么！！岂有此理，那名假儒，真的带着殿下他去街头打架了！？”

    冯去疾气的摔碎茶杯，一脸怒容。

    “这……恐怕是的，城北天下帮那里，整片地区，都已经乱成一锅粥了。”

    冯去疾闻言，

    轰的一声，如遭晴天霹雳，怅然若失的坐在椅子上。

    他的眼神飘散，

    眸子茫然，仿佛遭受巨大的打击。

    无法接受！

    无法接受！！

    实在无法接受，他一直交给扶苏礼仪，被一介假儒如此破坏！！

    扶苏殿下。

    他可是大秦的大皇子殿下啊！！

    那假如怎么敢，又怎么能有这个胆子，带着大皇子殿下去街头打架！？

    什么天下帮，

    在今天之前，他都不知道咸阳城，还有这么个破帮派。

    完全是上不了台面的东西！！

    怒！

    怒不可遏！！

    冯去疾猛的一声站起，眼神愤怒，“走，咱们过去城北，本相绝不容许，他在继续这么糟蹋扶苏殿下的才能。”

    “是！！”

    冯去疾带着一行人，火急火燎往城北天下帮驻地赶去。

    当他们抵达这里时，

    这里已经人山人海，被围的水泄不通，到处都是百姓在啧啧称奇讨论。

    “啧啧啧，天下帮，也能有今天这个局面。”

    “哈哈哈！让他们往日作威作福，今天可算是有人能收拾他们了，只是……那家伙也太猛了吧，沙包大的拳头，愣是打穿整个天下帮。”

    “是啊，太厉害了，我现在就恨自己没有早点来，早点来就能看到那猛人大发神威了。”

    “噢噢，对了，还有那手持长剑的白面小生，看他生长的那般白嫩，没想到下起手来也狠！！”

    周围百姓议论纷纷。

    冯去疾越听越心寒，如坠冰窟。

    白面小生，不就是扶苏殿下吗！？

    难道扶苏殿下，

    已经误入歧途了！？

    他脚步又加快几分，向着事发地点赶去。

    由于此时，

    冯去疾以及他带出来的人，都是微服出巡。

    所以在场百姓们，

    根本就不知道，他们身旁会是大秦权力一把手的右丞相。

    “让让，麻烦让让！”

    “麻烦让让！！”

    在一众手下的帮衬下，冯去疾很快抵达事发地点。

    那是一座府邸。

    有牌匾的府邸。

    只是牌匾，

    已经破破碎碎，没法看出来具体模样。

    不……

    甚至整座府邸，各处都有着破败。

    而在门口处，

    还没进门，就有十几个帮派成员，东倒西歪，横七八竖的躺在地上，昏迷不醒，生死不知。

    往里走去，

    进到府邸里面，更加离谱！！

    ………………

