    京城的太和殿上，孙太后抱着三岁的太子朱见深，坐在太和殿的龙椅之上。

    她不敢相信，不过对于这个素来刚正不苟言笑的于谦，她知道，这个消息一定是真的。

    当初宣府传来消息，说明军在土木堡被瓦剌偷袭，大军溃败，甚至有明军的溃兵已经逃回京师，诉说着前线的惨烈。

    二十几万明军，被瓦剌大军分割包围，如同牛马一样被瓦剌屠戮驱赶。

    整个京城都沸腾了，百姓扶老携幼逃出京城，整个朝廷也陷入极度的混乱，谁成想，短短几天时间，竟然传回明军大胜的消息，这让准备在京城与瓦剌决一死战的孙太后一下就蒙了。

    不仅是孙太后，整个朝廷都蒙了。

    不是说兵败了嘛？不是说被瓦剌分割包围了嘛？不是说瓦剌大军不日将兵临京城吗？怎么现在变成明军大胜了？

    于谦站在大殿之上，宣读了朱祁镇的圣旨，里边没有关于土木堡一战的详细经过，却有此战的斩获，大同王、伯都王等一大批瓦剌贵族，还有其他战俘三万，战马六万匹，其他牲畜近十万。

    这可是实实在在的东西，做不得假，何况十万头牲畜，就算想作假，也做不到，要知道就是把整个宣府榨干了，也找不到这么多牲畜。

    更何况还有六万匹战马！出征的时候，二十万明军总共才五万骑兵！

    而且宣府距离京城并不算远，朱祁镇在圣旨中说，他们不日就将启程回京，让朝廷诸部做好准备。

    那就不是作假，是真的打赢了。正如朱祁镇在圣旨中说的一样，这一仗给大明打出了十年的太平。

    “好，不愧是先帝的儿子，大明的子孙，传哀家旨意，兵部打扫大营，礼部准备礼乐，户部准备赏赐，工部洒扫宗庙，吏部筛选空缺，准备迎接大军德胜！”

    孙太后一声令下，整个朝廷快速运转起来，整个京城也知道了明军大胜的消息，一时间京师沸腾。

    “我不明白，为什么先生不让我在信中提及先生？”朱祁镇坐在御撵上，对着楚宁说道。

    他很疑惑，楚宁既然已经接受了入朝，但却始终不同意为官。

    “你还好意思说，当初要不是受伤，我也不至于被你搞的那么被动，你还想着给我封公爵，这不是把我架在火上烤吗。”

    “为何？”朱祁镇有些不明白，虽说在宣府的那些文臣不是最权威的，但也都是朝廷精锐，部堂高官，他们都不反对给甚至对于楚宁封爵一事还很支持。

    “你以为那些文官有什么好心，如果当初他们反对一下，我也不会敲打他们，对待文臣，就要时常敲打，不然他们就会得寸进尺。”楚宁恶狠狠地说道。

    “是啊，要我也不会对王振言听计从，还不是因为那些文官太过分了。”朱祁镇感同身受地说道。

    “不过，治国不是儿戏，还是需要这些文臣的，不能单纯地依靠那些宦官，这只会增加你和文臣之间的隔阂。”

    “先生说的是。”朱祁镇乖乖地说道。

    其实他能感受到，楚宁也不喜欢那些文臣，从当初在宣府大营那顿近乎直白的敲打，就能看出，楚宁对那些文臣戒心很重明。

    而对武将就好的多，其实在文臣们不知道的时候，楚宁对武将的敲打更直接，更彻底，甚至把好多武将都说的要以死谢罪了。

    当初楚宁的话让朱祁镇现在想起来都觉得后怕。

    “先生对那些武将说的更凶，为什么他们对先生还一副感恩戴德？”朱祁镇不太明白

    “武将都是些直性子，有什么话直接跟他说就行了，你说的越模糊，他们越不明白什么意思。所以对他们，你有什么就说什么。

    不过要注意一点，武将不是文臣，他们把面子看得比天都大，而且他们本来就被文官排挤的很难受，如果你当着文臣的面说他们，那才是伤了他们的心。”

    “不过，我看那些武将尤其是勋贵，对文臣从来没有服过软啊？”

    “当然，这也是武将们最后的倔强了。如果武将现在还和之前一样，你以为张辅吃多了，七十多岁跑到边塞去吃沙子啊。”

    “谢先生解惑。”朱祁镇赶紧答道。

    “马上到京城了，我住哪？”楚宁突然想到，自己在京城还没有落脚的地方！

    “啊！是啊，要不先生现在宫中”

    “滚，你这是什么馊主意。去吧张辅找来吧。”楚宁无语地说道。

    “楚先生有何吩咐？”张辅对于楚宁的感情很复杂，一开始他把楚宁作为武将集团的继承人培养，可随着事态的发展。楚宁隐隐已经开始向大明朝堂顶级存在发展了。

    自己还没来得及布局施恩，楚宁已经成为大明近五十位朝廷官员，七万禁军将士的救命恩人了，尤其是这里边还有一个特殊的存在，皇帝朱祁镇！

    好在张辅深通兵法，即使调整方向，由开始准备收楚宁为徒，到现在恨不得拜楚宁为师。

    如果不是年龄的限制，张辅就真的拜师了。

    所以他准备回到京城，安排自己的张懋拜师，可没等回到京城，朱祁镇就拜师了。

    这下好了，就算自己不顾及年龄想拜师，也不可能了。

    开玩笑，要是楚宁收了他这个徒弟，岂不是说张辅就是朱祁镇的师弟了！

    “那个，这个，有件事想请你帮个忙。”楚宁有点不好意思地说道。

    “先生但有吩咐请直说，张某定竭尽所能。”张辅心中有些忐忑，毕竟在他们所有眼中运筹帷幄，无所不能的楚宁，能难为成这样，想来肯定是极难办的事。

    “我在京城没有住处，你能不能帮忙找出宅子。”楚宁有点不好意思地说道。

    “啊！”张辅惊讶地看着朱祁镇，难道皇上还没有赏赐住宅吗？

    “啊什么啊，就算给先生宅子，也得等先生的封赏定下来啊。”朱祁镇被张辅看的有点不好意思。

    “是，陛下想的周到，先生如果不嫌弃就住在微臣家中吧。”张辅嘴上虽然这么说，但是眼睛却看着朱祁镇。

    “不行，我请先生去宫里住，先生都不同意，怎么能住在你家里呢！”朱祁镇有点像护食的小孩子一样，既然楚宁不住在皇宫，那也不能住在别人家里了。

    不然自己去找楚宁的话，岂不是被有心人利用了！

    朱祁镇的政治敏锐性还是很高的。

    “微臣在京城有出宅子，临近皇城，就是有点小，如果”

    “就那了！”朱祁镇立刻拍板定下来了。

