
　　“君姐，君姐，你还在吗？”听不见王竹君这边的动静，小文急忙催问。

　　“这是让我做活**？”王竹君站立的摇摇晃晃，及时扶住了电话亭的栏杆，才得以避免摔倒。

　　这一天经历的太多太多，之前经历的每一件事对她来说都是重锤，但是因为还有工作上的依仗，自己安慰自己，她是可以完全独立的！

　　可以不依靠任何人!

　　她照样可以活的很精彩！

　　但是，现在，她什么都没了，她不但没了家庭，也没了事业。

　　小文道，“君姐，现在怎么办啊？”

　　“小文....”王竹君很是郑重的问，“我平常待你怎么样？”

　　“君姐，有什么吩咐你尽管说。”小文很豪爽的道。

　　王竹君犹豫了一下，然后问，“小文，我记得你是一个人住吧？”

　　“是啊...”小文疑惑的问，“君姐，你有什么事吗？”

　　“我这家里有点矛盾，不方便再回去，我想去你那里住几天，”王竹君见对方没有反应，就补充道，“你放心，我只借住一周，等我这边安排好，立马搬走，绝对不多打扰你的。”

　　“君姐？”

　　“什么？”王竹君有点不高兴，这是她第一次求助于这个一直让她瞧不上眼的小助理，平常她都是命令，需要的是对方毫不犹豫的执行。

　　“那台里的传闻都是真的了？”小文小心翼翼的问。

　　“什么传闻？”王竹君问。

　　“都在传你和卢总离婚了，而且....”好像故意似得，她没有把话说完。

　　“是离婚了。”王竹君不置可否，没有听下半句，她也知道是什么意思。

　　心里一凛，想不到才一天的时间，这个消息就在台里传开了。

　　小文道，“君姐，卢总对你可是不差，我们都是看在眼里呢。”

　　“怎么？你想教我怎么做人？”王竹君不喜。

　　“那倒不是。”小文笑嘻嘻的道，“我就是想说怕委屈了你，你可是住惯了豪宅的，家里还有小保姆伺候，我这老小区，附近都是拆迁工地，乱糟糟的，出入也不方便。”

　　“只住一周。”王竹君压抑自己的怒气。

　　“你可是千金之躯啊。”小文语气很畅快的道，“真接待不起。”

　　“小文，我平常待你不薄吧？”

　　语气不快。

　　“卢总待你更不薄吧？”小文反问，论薄情，不讲良心，她是差的远了，“君姐，说实话，我这些年可是给你做牛做马，凭良心来说，我是尽了自己的本分的。”

　　“小文，你很好，是我一直小看你了。”王竹君内心血气翻滚涌上头顶，狂躁，愤怒，一触爆发的感觉。

　　“彼此，彼此。”小文满不在乎的道，“不过我还是更佩服你，说抛弃阔太太的身份就抛弃了，这可不是一般人做的出来呢。”

　　“你...”王竹君还要继续说，却听见了一阵嘟嘟的声音，投币额用干净了。

　　啪嗒一声，电话一摔，蹲在地上，抱着头，嘤嘤的哭了起来，路人纷纷朝她投去好奇的眼光。

　　大概是哭的累了，好久好久，她才站起身，翻来覆去的翻包，一个硬币都没找到，本来想到小商店换硬币，结果发现里面就要电话，跟老板招呼一声，就径直拿起了电话机。

　　“姜姐？”王竹君撑起脸上的笑容。

　　“王大主持人啊。”

　　“姜姐，在哪呢？我去你那住几天。”这是她的好朋友，所以她说起来话很随意。

　　“你跟老卢离婚了？”电话里的人女人直接问。

　　“你都知道了？”王竹君惊讶。

　　“这么大的事情怎么可能不知道？”女人大大咧咧的道，“老卢好歹是知名人物，你又是大主持人，记者都堵着你家门口了，老卢都搬家了，你这心也够大了，这么大事情也不仔细思量，瞧瞧你现在闹的。”

　　“是不是好姐妹吧?能不能帮我一次？”王竹君没了耐心。

　　姜姐苦笑道，“你忘记了啊，咱们家老方就是你介绍到四季集团的，你说你跟老卢过了这么多年，你还能不了解他？

　　是个睚眦必报的性子，老方这要是因为这个丢了工作，你也知道的，我这一家老小，就指望他一个人呢。

　　王大主持，你可理解一下。”

　　“理解，当然理解..”王竹君冷哼道，“用人朝前不用人朝后，我算知道了。”

　　然后咣当一声砸了电话。

　　“喂，砸坏了你赔啊。”商店老板拿起话题拍了两下，确定没有问题，才嘟囔道，“一块钱。”

　　“我还要继续打。”王竹君不顾老板的的脸色，翻电话本，继续打下一个号码。

　　又接连打了两个电话，并没有打通，继续打，焦急的等待中，她终于接通了一个号码，迫不及待的道，“喂，黄总，还记得我吗？王竹君。”

　　这一次，她刻意不找夫妻二人都认识的人。

　　“哦，王小姐啊...”电话里是浓重的湘南口音，“你好，你好，好久不见。”

　　“黄总，谢谢你还记得我...我....”

　　不等王竹君说话，黄总就赶忙打断道，“抱歉，抱歉，王小姐，我有个会，稍后我给你回过去...”

　　王竹君还没说话，就听见了一阵忙音。

　　隐约中，她感觉到了古怪，难道这又是卢波捣的鬼？

　　她不信邪，接连拨通了五个号码，态度有好有坏，可是结果都是一样的，没有一个人愿意提供工作机会。

　　“瘸子，你够狠！”王竹君突然觉得偌大的首都，没有她的容身之地。

　　在内心里，她把卢波骂了一百遍。

　　“阿嚏！”在冷飕飕的空调办公室里，卢波重重的打了一个喷嚏，他骂骂咧咧的道，“犯小人了。”

　　余德耀递给他一张纸巾，“黄总、齐总刚刚都来了电话，她给他们电话了。”

　　“人家以前恭维她两句，她就真不晓得天高地厚了？以为自己真是个人才了。”卢波擦了一把鼻涕，咬咬牙道，“电视台的名录给齐全了吧？把电视台的广告客户，还有她采访过的那些人都给我务必交代一遍，不能有一个遗漏，就是给我明着告诉他们，谁跟王竹君沾上，谁就是跟我姓卢的过不去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1137、绝人之路免费阅读。https://xs.23sk.com 