
　　陆婷舒看着秦宁脖子上的丝巾，再看秦宁如今还没有办法脱离轮椅的伤残身份，不由得在心里感慨，这两个人是真的野啊。

　　“你那是什么猥琐下流的眼神。”

　　秦宁气急败坏。

　　陆婷舒：“我哪里能有什么猥琐下流的眼神，我这不就是正常的眼神吗？”

　　秦宁：“……”

　　秦宁可一点也看不出正常来。

　　“我们什么也没发生，你可以不用乱想了。”

　　陆婷舒明显不信秦宁的话，这两个人都住在一起了，还是合法的夫妻身份，再加上秦宁这不能见人的脖子，没发生过什么要比发生了什么更加让人难以接受。

　　都亲成这样了，要是再不对秦宁做点什么，她真的会很怀疑她小叔是不是不行。

　　秦宁：“……”

　　算了算了，她和这个满脑子都是龌龊之事的人讲什么讲，反正她没做。

　　因为陆老爷子上了年岁的关系，饮食都比较清淡，早饭就是各种各样的粥和各种各样的小菜。

　　一大堆人围在一起，各自捧着一碗粥在那里喝着，到也算是有趣。

　　这地方环境好，用来煮粥的水是从后山流下的山泉水，就连喝的粥也都是祖宅后面的那块空地上种的。

　　因为没有加太多乱七八糟的东西，味道很不错，但产量也很低就是了。

　　好在老宅的人不多，再加上都是上了年岁的，吃的都比较少，到也足够自给自足。

　　陆廷喝了一碗又一碗。

　　秦宁吐槽：“你这还真的能吃。”

　　“谁让爷爷这里的饭菜这么好吃了，这可是在别的地方吃不到的美味。”

　　陆家人吃的菜自然也是专门的农场提供，但那些农场的产物也是比不得这里的。

　　“喜欢吃让管家为你准备一些带回去。”

　　陆廷刚想说谢谢爷爷，就听他爷爷又补了后半句：“宁宁。”

　　这让陆廷原本已经准备好的感动瞬间消失，陆廷一脸的还可以这样，显然是对这种现象不是一般的不满。

　　从打昨天回来开始，秦宁一直都很避免和陆老爷子单独相处，尴尬，主要是不知道要怎么称呼对方，不管叫什么都好奇怪。

　　她只想安全的在这里混过这几天，现在直接被点名了，顿时颇有些不知所措。

　　“你想怎么叫就怎么叫。”陆老爷子似乎看出了秦宁的为难之处。

　　秦宁心说这是我想怎么叫就怎么叫的事吗？这难道不是我不管怎么叫都会觉得很奇怪的事吗？

　　早知道和陆焕之在一起之后会这么麻烦，秦宁发誓，自己当初绝对要不和陆焕之在一起。

　　要是她和陆焕之什么事都没有，那现在也不需要这么为难了。

　　“叫父亲。”

　　陆焕之似乎看出了秦宁的为难，还特别好心的帮秦宁做了选择。

　　秦宁：“……”

　　那我真的是谢谢你。

　　最后还是叫了父亲，虽然叫完了之后，秦宁本人浑身不自在，但其他人对此显然都接受的十分良好。

　　最开心的大概就是陆焕之了。

　　孩子一直在陆老爷子那儿，秦宁和陆焕之这对父母顿时就颇有些无所事事的感觉。

　　“去后山钓鱼不？”

　　所以当陆廷邀请这两个人去钓鱼之后，秦宁想也没想的便同意了。

　　秦宁都同意了，陆焕之自然不可能不同意。

　　毕竟陆廷在陆焕之的心里危险程度比苏维还上一层。

　　苏维，那是秦宁在利用对方，而陆廷则不是，陆廷显然是被秦宁真心实意在对待的。

　　而陆廷喜欢秦宁又是显而易见的，所以陆廷在陆焕之的心里真的不是一般的有威胁。

　　虽然这里比不得北方，但现在好歹也是寒冬腊月了。

　　秦宁还是特意回去换了身比较厚实的衣服才跟随众人一同去后山钓鱼。

　　陆家在这里已经呆了百年之久，一切自然都修缮的妥妥当当，从老宅的后院走出去，是一条被青石板铺好的小路，小路蜿蜒曲折，一直延伸到丛林的最深处。

　　他们起得比较早，这会儿即便吃完了早饭，也没有过去太长的时间，此时的山林间还是雾霭朦胧，人和人之间若是拉开几十米的距离，便再也瞧不见了，再配上周遭树木和高耸山峰，颇有几分天上宫阙的缥缈神秘。

　　“上次没来后山，当真是我的一个损失。”

　　上一次来的时候，秦宁光顾着去左右欣赏美景了，完全没有想过后山，那时的她哪里知道，被她忽略的后山竟是最美的所在。

　　“因为你上次没有来，不曾见过后山的景色，所以你眼下再瞧见这一切才会觉得惊艳。”

　　“是吗？”

　　“当然，人在每个时候遇到的每个人，每件事，都是早有安排的。”

　　秦宁忽然转头：“我觉得你这次找的专家应该是一个理论姿势特别丰富的。”

　　陆焕之：“……”

　　“为什么？”

　　“因为你现在说起话来都是一套一套的。”

　　正经人谁这么说话啊。

　　陆焕之：“……”

　　等他们两个到了钓鱼的地方，才知道原来钓鱼的除了陆廷之外还有挺多人。

　　秦宁心说这么多人一起在这儿钓鱼，这鱼真的够分吗？

　　眼下这水虽然没有结冰，但温度却也是并不高的，受到水温的影响，鱼群想必也很少会出来活动，偶尔有那么几分比较憨逼的跑出来了，也不够这么多人分的啊。

　　陆焕之接过了保镖手里的钓竿。

　　认识几年，秦宁一直都没见陆焕之钓过鱼，此时见陆焕之拿着钓竿，忍不住的想问：“你真的会钓鱼吗？”

　　陆焕之：“当然。”

　　秦宁半信半疑。

　　陆焕之将鱼竿往里一甩，然后便坐在那里不动了，秦宁看的一愣一愣的，而心底里的那点疑惑，也在陆焕之这一套行云流水的操作下，彻底消失不见。

　　动作这么熟练，想也知道是练过的，陆焕之肯定是会钓鱼的。

　　陆焕之已经开始钓鱼了，她总要自己给自己找点乐子，目光瞧见这条小路还在不停的往深处延伸，秦宁顿时就动了点去探险的念头。

　　当然，虽然心里非常向往这种事，但秦宁毕竟不是几岁的小孩儿，规避危险这最基本的道理她还是懂的。

　　“这深处该不会有什么大型野兽吧？”

　　秦宁问。

　　“这山很大，青石板的尽头已经被铁网拦上了。”

　　保镖回答道。

　　也就是说这山里的确是有野兽，但只要在这片区域里走，就不会有危险，因为乱七八糟的野兽都被拦在了外面。

　　“那个铁网安全吗？”

　　看这山的植被茂密程度就知道这里的野兽定然是很危险的，秦宁这几天可看了不少黑熊一巴掌就能把铁网拍骨折的画面。

　　万一真的被拍骨折了呢。

　　“铁网很安全，可以承受很多大型猛兽的同时撞击，而且每天都会有人去及时更换。”

　　而大型猛兽通常都是独居动物，基本不可能会出现三五成群的画面，当然除了狼群。

　　“我陪你。”

　　陆焕之说着便要起身和秦宁一起去。

　　秦宁连忙摆手：“别，别，别，你还是在这里安安稳稳的钓鱼吧，我还等着吃你亲手钓出来的鱼呢，我自己去就好了。”

　　就算陆焕之的姿势和态度真的很标准，秦宁也不觉得陆焕之真的能从水里钓出什么东西。

　　陆焕之的失败简直就是早已经注定好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第262章 她小叔是不是不行免费阅读。https://xs.23sk.com 