
老马驮着叶枫和张胖子，无人策骑，缓缓的穿过这地震之后的煞由峡谷。

叶枫低着头趴在马背上，感觉全身疼痛，没有一点力气，只能看着马身下的地面，到处都是大大小小从两侧峭壁上滚落下来的石块，几乎完全阻断了峡谷。

他心中不由得有些庆幸，刚才的这一场地震，他们居然没有被这些如雨点般落下的石块给活活埋葬了，实在是命大。

同时他心中又还有一丝担心，如果此刻再来一场地震，只怕他们就只能葬身于此了。

他满心只盼望着这匹老马赶快跑，尽快吧他们带离这险境。

然而老马却依旧不紧不慢的走着，也不知道是胸有成竹，还是刚才的一阵狂奔给耗尽了气力。

渐渐的，马身下的地面从布满石块的石路变成了绿油油的草地，叶枫总算是放下心来，他知道他们已经走出了这危险的煞由峡谷了。

地面的青草渐渐茂密起来，终于，老马似乎是走不动了，走到一处青草茂盛之地，忽的屈膝跪了下来，伏低身子，把背上的叶枫和张胖子放了下来。

叶枫只觉得全身如同散了架似的，疼痛无比，也没有一丝力气，只能躺在这茂密的草地伤，仰面看着天上碧蓝色的天空和一片片拂过的白色云朵，倒也觉得惬意。

转头看看一旁的张胖子，犹自闭着眼睛神志不清的哼哼唧唧着，看来这一摔真的把他摔得不轻。

那一匹老马则在一旁悠闲的自顾自的啃食着地上的青草，并未远离，似乎在等待着地上两个人的醒来。

叶枫这时才明白为什么先前在峡谷口，这匹老马为什么会止步不前，坚决不肯往里走了。都说人老精，鬼老灵，这匹老马一定也是有了灵性，预感到了即将发生的地震，所以才坚决不肯迈步进峡谷。

后来被张胖子一顿鞭子逼得没办法，这才带着身后的两匹马一路狂奔，想要尽快穿过这危险的峡谷，只不过地震来得太快，还是没能抢在前面穿过峡谷。

想不到那两匹大家眼中的骏马竟然全都葬身在了这场地震之中，而最后在生死关头回头来救了两人的，居然会是这么一匹无人问津的廉价老马，叶枫心中此刻真是百感交集，真该感谢张胖子当初为了那张嘴大肆购买牦牛肉，弄到身上银子不够，只能买这匹被拴在角落里的骨瘦嶙峋的老马。

若非如此，此刻只怕他们早已无声无息的消失在了这个峡谷之中了，甚至他们的死亡都不会有人知道。

也不知道躺了多久，叶枫感觉到身上渐渐的有了力气，才支撑着坐了起来，放眼四望，他们早已经出了峡谷，此刻置身于一片一望无际的大草原上。

这时从后面传来了一阵隆隆的巨响，回头看去，他们来时方向的煞由峡谷上空，腾起阵阵浓烟滚滚，看来必定是再度发生了地震。

好在他们此刻已经提前离开了那危险区域，叶枫心中不由得一阵后怕。

此刻张胖子也幽幽的醒了过来，一睁开眼睛马上跳了起来，嘴里不停的问着：“怎么啦？我们现在在哪儿？我们这是死了吗？”

叶枫不禁觉得好笑，骂了他一句道：“就你这死胖子死了也只能下地狱的，地狱哪儿有这般漂亮？”

张胖子回头看见了叶枫，这才放下心来，一屁股坐在草地上，长长的吐出一口气：“原来我们还没死。看来跟着你这福大命大的家伙就是有好处，连这地震也奈何不了我们。”

叶枫把刚才老马回头将他们救出峡谷的情形对张胖子讲了一遍，张胖子大为惊异，啧啧称奇道：“难道我们无意之中竟然买了一匹成了精的马王？”

他站起身来，跑到老马的身边，不停的抚摸着马背上的鬃毛，连声道谢。

老马仰头长嘶一声，似乎对于他的抚摸也十分的享受。

叶枫抬头四望，问道：“你可知此地是何处？”

张胖子极目眺望，只见草原之上有着零星的石滩，远远的有着几头黑色的野牛在一面低头吃草，一面警惕的打量着这边的不速之客。

他挠了挠头，说道：“听说在乌斯藏地地广人稀，有着大片大片的野牛场，生活着野牛野马，却杳无人烟，我想我们应该是在这种地方了。”

张胖子回头看了看老马，叹息道：“可惜我们所有的物资全都在峡谷之中遗失殆尽了，也不知道能不能走出这杳无人烟的地方去。”

想到了物资，他不禁心中又痛惜了起来：“只可惜了我的那些牦牛肉！早知道这样，应该随身带上一些，也不至于现在落得个两手空空，连应急的食物也没有。”

他痛悔得捶胸顿足的，叶枫不禁暗暗好笑，到了现在这样的情形，还满心想着吃的，他几乎都忘记了他们刚刚才从死亡线上侥幸爬了回来。

“无论如何，还是先离开这里再说吧。”叶枫说完，便想要起身站起来。

谁知这一动，他的左腿竟然传来一阵钻心的剧痛，丝毫不能动弹，疼得他大叫了一声。

张胖子见状也急忙跑了过来，问道：“怎么啦？这是怎么啦？”

撩开衣衫，他们这才看到叶枫的一条左腿此刻已经血肉模糊，露出了森森的白骨，刚才马匹倒毙时他那一摔，竟然已经摔断了腿。

或许是伤腿已经麻木了，没有了知觉，叶枫之前竟然丝毫没有感觉到疼痛，直到刚才想要起身的那一下，牵动了伤处，这才感到了钻心般的疼痛。

面对着血淋淋的短腿，张胖子有些手足无措了，嘴里直念叨着：“这怎么办？这可如何是好？”一时之间都不知该从何下手了。

叶枫此刻却出奇的冷静，他撕下了衣衫的前襟，指挥着张胖子包裹好了伤处。

由于这一片草地别说树木，连一株低矮的灌木也没有，只能用腰间的刀鞘，牢牢的绑在腿上，暂时固定住了伤腿。

他在张胖子的搀扶下艰难的爬到了老马的背上，伸手摸了摸老马的脸，说道：“走吧，只希望这一片没有人烟的地区不太大，我们能及时走出去，否则的话……”

他没有说下去，可是否则的结果他和张胖子心里全都十分清楚。

在这荒无人烟之地，他们现在没有任何补给，没有粮食，没有清水，叶枫还受了如此重的伤。如果不能赶紧找到人帮忙的话，别说叶枫的这一条腿，就是他们两人的性命，也很可能会无声无息的消逝在这荒野之中。

老马似乎听懂了叶枫的话，低低的打着呼噜，

迈开步子缓缓而稳健的向前进发，尽量减少颠簸。

张胖子这会儿也分不清方向了，只能徒步跟在马后缓缓步行。

一路两人都没有说话。

也不知道走了有多久，日头都进渐渐西沉了，叶枫虽然已经包扎好了伤腿，可是鲜血依然顺着左腿，一滴一滴的滴落在了路途之上。

随着鲜血的流淌，加上不但没有吃的东西，连水也没有一口喝的，叶枫只觉得自己身上的力量，自己的意识，也随着鲜血在一滴一滴的流逝，他的眼前逐渐模糊起来，无力的趴在马背上，昏睡了过去。

忽然间，就听见张胖子一声欢呼，叶枫勉强睁开双眼，看到前面不远处的石滩上，竟然有着一个水潭！

他似乎来了一点精神，舔了舔干裂的嘴唇，终于能够喝口水了。

可是奇怪的是，虽然老马也显得十分的疲惫，又渴又累，呼哧呼哧的喘着粗气，可是对于这个水潭却视而不见，甚至于毫不停留的径直向前走去。

张胖子连忙跑上去拽住了马头，骂道：“你这匹笨马，看不见这里有水喝啊？看来你不但笨，而且还是一匹瞎马！”

拉住了马，他对叶枫安慰道：“老四，再坚持一下，我这就给你捧点水去。”

说完他也舔了舔早已干得开裂的嘴唇，忙不迭的向着那水潭跑去。

叶枫却隐隐觉得有些不对，他勉力撑起身体坐起来看了看四周的情形，忽然脸色有些变了，用尽全身最后的意思气力招呼着张胖子，千万不要喝这水。

张胖子这会儿正双手捧起了水潭中的清水，正准备送进干得冒烟的嘴里去，听到叶枫的叫喊声，不觉一愣，还是不舍的放弃了手中的清水，回头问道：“怎么啦？难道这水还有毒不成？”

叶枫在马上点了点头，伸手向前一指。

张胖子顺着他的手指方向看去，在离水潭不远的草丛中，有一团黑乎乎的东西。

仔细一瞧，那是一头野牛的尸体，也不知道死了多久了，在尸体上空，嗡嗡的飞舞着一片成群结队的蝇虫。

张胖子低头闻了闻沾了水潭中清水的手，只感觉这水似乎隐隐约约的有一股刺鼻的气味。

看来这水还真是有毒！

难怪刚才这老马尽管又累又渴，却对于这水潭视而不见了，并不是它是瞎马笨马，而是它早已嗅出这水有些不对劲，含有剧毒。

张胖子暗自庆幸着刚才没有喝到那一捧水，否则的话，他可能就会像这头野牛一样，成为这草原上蝇虫的美餐了。

他走到老马身边，伸手抚摸着老马的脸颊，低声的对它道着歉。

一抬头，忽然间他又发出了一声欢呼声！

这一声吧叶枫吓了一跳，难道张胖子发疯了？

抬头却看见张胖子一脸的惊喜，伸手指着前方，抖抖索索的却说不出来一个字。

也能抬头一看，心中也是一沉。

这时候天已经黑了下来，在漆黑的前方，草丛之中竟然隐隐约约有着很多绿色的亮光在游离闪动，那自然不会是什么萤火虫，而像是……像是什么动物的眼睛！

叶枫想起了他听说过的一个传说，狼群！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65557409"  chaptername="第九十章  困境">加入书签</a>
</div>
