    如果问一个修士，他一辈子大部分时间在干什么，对方一定会回答“打坐和吐纳”。

    所谓的“吐纳”，即吐出浊气，纳入清气，以此不断纯化自身，从而缓慢提升修为境界，这是传统道家的修炼方法。

    而注重修为的昆仑修士，则更是打坐炼气之道的翘楚，个个都能宅在洞府里几十年不出门。

    但如果问一个修士，你一辈子增长的修为，大部分来自于何处，对方一定会回答“秘境和奇遇”。

    打坐炼气能增长多少修为？要知道筑基境的寿命极限，最多也就两百年左右。

    可只要有幸寻得一处紫府秘境，就能增进十年到三十年不等的修为，稀有的甚至是五十年、七十年……比打坐炼气不知道高出多少倍。

    大部分修士，之所以不去寻觅秘境，其原因只有简单的两点：

    第一，没机会。。

    这个古典世界并无互联网，自然也没有信息爆炸的可能。

    绝大部分可能记载秘境信息的古籍，都被大门大派所掌握珍藏，寻常修士很难获得。

    而对于大门大派的修士而言，能翻阅查询的资料实在太多，堪称是“卷帙浩繁”“汗牛充栋”。

    其中那些容易解读的，又大多被前辈们搜刮干净了，剩下来的便更加晦涩难辨，真假不知。

    第二，没把握。

    秘境是古代大能所创建，其设计目的各不相同。

    有些是为了训练后辈，有些是为了传承道统，还有些是纯粹拿来居住、储物……各种各样的用途都有。

    相应地，其中的风险程度也可能高得离谱，收益又可能少得可怜。

    辛辛苦苦、九死一生探完秘境，结果却空手而归，是个修士都很难接受。

    总而言之，如果说吐纳炼气像是“打工”，能稳定地获得微薄的回报；那么探索秘境就像是“创业”, 风险和收益完全无关, 不稳定性大得离谱。

    越是大门大派的、资源充裕的修士, 就越倾向于日常吐纳炼气，而不是浪费时间去寻找秘境。

    散修们愿意“搏一把”，“拼个道途”的相对更多, 但从基数比例上看，绝大部分也是倾向于吐纳炼气, 只有阳寿将尽时才会舍命去拼, 可见厌恶风险乃是人类本能, 无论修士还是凡人都这样。

    当然，我却不同。秋长天暗自想道。

    我虽然也讨厌风险, 但我身上却背负着沉重的使命，那就是为了全世界的存续而奋斗。

    因此，我必须克服好逸恶劳的本能, 去寻觅那些虚无缥缈的遗迹线索, 探索远古遗留的各处秘境, 甘冒奇险, 出生入死，最终才拼出了这么一身磅礴的修为功底！

    “如果没有瑶瑶给你的绝世天赋, 以及同时混迹多派带来的信息优势，剑主大人还能有今天的成就吗？”青萍剑忽然调笑问道。

    “当然。”秋长天镇定地道，“雏凤长于鹊巢, 难道就不是凤凰了？我承认我的基础起点，确实比大家略微高了那么一点点点, 但我能取得成功的主要因素，还是在于大毅力, 大智慧，大手腕……”

    “还有这令人叹为观止的大脸皮。”青萍剑叹气说道。

    “你瞎说什么大实话？”昆仑镜责骂说道, 又转头安慰秋长天，“没事，观水，别理它。它只是嫉妒而已。”

    秋长天：………………

    你们搁这红脸白脸唱双簧奚落我，以为我听不出来吗？

    他从闭目养神中睁开眼睛，便看见师弟师妹们已经到齐了。

    徐应怜、关斩、颜之推、陈震、钟天槐，以及总算恢复气色的简青楠, 都聚集在洞府里，准备听他讲经。

    秋长天却不急着开讲，只是沉吟片刻，突然问道：

    “我近日忽有所思, 一个修士要在道途上取得成就，究竟是背景基础更重要？还是心性能力更重要？”

    徐应怜若有所思。

    换做以前，刚入门的时候，她肯定会毫不犹豫地回答“心性能力更重要”。

    然而，自从拜入昆仑派开始，无论她如何努力奋斗，都被秋大师兄压得死死的，以至于她如今也已经隐隐有所自觉：

    心性能力，这些后天能培养的玩意儿，都只是修行者的基础而已，更重要的是只有先天才能获得的修道禀赋。

    你不断奋斗，锤炼自身的心性能力。可人家有天赋的，和你一样艰苦奋斗，修道天赋还比你强，你怎么比得过人家？

    “自然是心性能力。”其他师弟师妹也陷入沉思，只有关斩毫不犹豫地道，“倘若没有能力，空有天赋，与那猪狗又有何异？”

    “确实如此。”昆仑镜和青萍剑同时附和说道。

    秋长天：？？？

    他正要皱眉开口说些什么，忽然只见一道流光从洞府外面射入，将玉简丢在他的掌心。

    是掌教的飞剑传书！

    秋长天迅速读完消息，起身说道：

    “我们走吧。”

    “走？”师弟师妹们面面相觑，性急如钟天槐便直接问道，“可是师兄，今日的经还没有讲呢。”

    “先不讲了。”秋长天哈哈笑道，“有一场大福缘要来了，你们随我去了便知。”

    众人便离开金岭洞府，各自驾起剑光升空。

    简青楠悄悄凑到徐应怜身边，小声问道：

    “应怜姐，这大福缘究竟是……”

    “想来应是派内秘境要开了。”徐应怜低声说道。

    “派内秘境？”简青楠眼睛一亮，其他师弟师妹听了，也尽皆兴奋不已。

    秋长天在前面表情淡定，心想师妹大概是从徐家那里提前得知了风声吧。

    作为三清正教之魁首，又占据昆仑山脉，昆仑上清宗掌握的秘境是天底下最多的。

    但派内对开启秘境，拔擢弟子修为之事却非常谨慎，不像蜀山锁妖塔那般隔几年就一开，不停给大家送福利。

    因为派内的保守派长老们，认为如果弟子太过依赖秘境奇遇，就不肯脚踏实地勤勤恳恳地修炼了。

    这理由虽然听起来有些离谱，但想到是保守派提出来的观点，倒也正常。

    只是这次白玉京大比在前，倘若第一被蜀山剑仙夺了去，昆仑还有何脸面自称正教魁首？

    因此，紫薇掌教趁机一声令下，长老们便齐齐附议，要开启山脉深处的光明宫秘境，给昆仑的精英弟子们来一波临时补强。

    据秋长天所知，这光明宫乃是昔日祝融大帝的居所，如今已经变成一方秘境。

    其中宝物数不胜数，却不像东海离宫那样，会挑选适合你的物件给你，而是在完成秘境考验之后，纯粹随机发放……因此上下限差距极大，有点儿像是手游卡池，欧的欧起，飞得飞起。

    想到这里，秋长天不由得又有些痛恨惋惜起来。

    光明宫秘境是昆仑上清宗重地，历代都没有非昆仑弟子进入过。

    否则，要是能和石大小姐过来探索一波，依靠她那不讲道理的运气，岂不直接就起飞了？

