    赞颂声引起了前后部族的注意。

    周黎安见势不对，立即命令近卫骑士去控制场面，免得刚出发就乱套。

    他让众人起身后，带着爬山走到一旁：“你的责任重大，现在明白了吗？”

    “吾主，爬山明白。”

    周黎安转而望向后方，启程两个小时, 图石山谷外那部族留下的聚落遗址，却还清晰可见。

    对此，无可奈何。

    放任老幼不管，只会让神格崩塌，人对神祇的幻想是正面的，若是枉顾生死, 那凡人又为何敬拜真神呢？

    方才一番言论, 也算是给部族人对神祇的认知打了一块补丁；凡人的“生老病死”皆为定数，唯有立下偌大功勋者, 才能被赐福“永生”。

    也就是说，一路上谁要死了，吾主均衡可不会施展‘大复活术’，凡人不配。

    当然，吾主也是仁慈的。

    死者得享被吾主接引，打开往生大门的荣耀。

    至于往生大门在哪儿……

    呵呵呵，你问问某稣，天堂的大门在哪儿？

    神祇之事，本就是虚无缥缈。

    周黎安胜在有系统，可以做到半真半假，而从某种意义上来说，各种系统功能的施展，也与神迹无疑。

    圣经上有出埃及记，摩西开海。

    那国内还有二郎真君劈山救母呢。

    谁又亲眼见到过？

    可在均衡之主这边就不同了，吾主挥手赐下食物，造物骏马，甚至能令人“永生”。

    未来还有飞机大炮。

    真神之名，不可亵渎、玷污, 亵渎者一炮轰死。

    周黎安将远眺的目光收回，又对爬山命令道：“将牛屎接来，我有旨意降下。”

    不多时爬山载着牛屎到来。

    他似乎哭过，因为此刻他父亲爬山的脸色有些苍白。

    周黎安那一鞭力道不轻，是下了狠手的，他要让部族人知道赏罚分明的概念，而用爬山作为教学案例，最好不过。

    牛屎应是询问了情况，被爬山抱下马鞍，便冲刺而来，跪下叩首：“吾主，请您饶恕父亲的罪，牛屎愿替父亲受罚。”

    爬山正要开口呵斥，被周黎安一个眼神逼退，跟着低下了头。

    周黎安让牛屎起来，露出笑容：“牛屎，你有勇气为父亲分担罪罚, 这是值得夸赞的；但你为什么不学会为他分担责任，使他减少他犯下的错误呢？”

    “吾主, 牛屎愿意, 可牛屎不会。”

    周黎安一挥手，手中便出现一个机械手表，自动上链的基础款，上了发条，调整时间后，问道：“记得我曾教导你们认识时间吗？”

    对于时间的认知，周黎安已经传授给雪女，雪女又教导给几个孩子。

    只不过钟表只在周黎安的居所摆放了一个。

    因为等均衡国度建成，他肯定要设立属于均衡的历法，才没有将时间概念在部族中普及。

    表盘中使用的当然是阿拉伯数字。

    未来的各学科知识传授，也会用到。周黎安不打算搞什么创新，届时自圆其说就是了……

    阿拉伯数字是印度人创造，被阿拉伯人传入欧洲；但真正的1、2、3这些现代数字写法，也是后来数学家逐渐改良演变的。

    不用胡扯什么均衡之主曾降临印度；等均衡统一世界时，均衡子民的数学造诣，早已领先同时代各国上百年。

    你说是你创造的，你怎么连“线性代数”都不知道？

    均衡之主赐下《均衡宝典之数学神法》，你一个印度阿三还敢亵渎吾主均衡不成？

    历史，永远是被胜利者书写。

    到时候火速申遗，谁敢说个不字？

    牛屎看着精巧的手表，惊讶不已，他们学习时所用的是挂钟，比这个手表大了许多。

    “吾主，我记得怎么看表；现在是……10点25分。”

    周黎安满意点头，又摸了摸他的脑袋作赞许：“从现在开始，你将负责计算时间，并将出发与停歇的指令，告诉你的父亲。”

    “每行进2小时，迁徙队伍停歇30分钟。”

    “下次11点整出发，那么你告诉我，接下来什么时候停歇，什么时候再次出发？”

    牛屎有些慌张，掰着指头不停的算数，最后才试探性道：“吾主，是13点整停歇，13点半出发。”

    周黎安道：“很好，如果你不出差错，这块手表之后就赏赐给你。”

    说罢。

    他招手叫来爬山：“接下来，何时停歇，何时出发，皆有牛屎来安排，你要做的就是，按照他的安排，令骑士通知各部停歇与出发。”

    “同时，安排骑士巡视，关注各部族人的情况。”

    “现在你派人去探查各部老幼、怀孕的妇女，体弱者可乘坐马车，不得拖延迁徙的速度。”

    周黎安估算过，一小时3公里左右的行进速度，两小时一歇为6公里左右。

    按照这个速度，每天早晨6点出发，晚上6点驻扎停歇，每天可以行走30公里左右。

    系统地图上被探索的路线距离总长度为490公里，路线不是直线，需要绕路；此后还需穿越加州谷地的200多公里，最终到达萨克拉门托。

    全长700公里，以计划来看需要23天左右。

    但事实上，如果遭遇雨雪、意外，以及每间隔几天一次的修整用以恢复体力，全程费时肯定要达到45天以上。

    这个行进速度是可以接受的。

    不必太着急赶路，造成不必要的伤亡，否则别说老幼妇女，便是成年人在这种长期迁徙过程中也不太能受得了。

    命令下达，爬山立即安排下去。

    部族人听闻得以歇息，全都感恩戴德的敬拜。

    半个小时后，队伍再次出发，周黎安依旧没有走在最前列，因为尚未离开图石部领地范围，不需要他带领。

    趁着这个时候，他继续发现问题，并想办法解决。

    两个小时后。

    第二次修整稍显凌乱，骑士没能预先出发通知各部，有马车失控，险些冲撞人群。

    周黎安又叫来牛屎，告诉他提前十分钟告知爬山停歇时间，用以提前安排人手。

    虽说每两小时修整一次，队伍中稍微年长体弱的人，还是显露了疲态。

    周黎安又进行了时间调整。

    中午休息两小时，将每天的推进次数缩短至四次，毕竟马匹也要进食饮水。

    这些马可比人金贵。

    到了黄昏时，队伍早早扎营歇息；以100辆马车为单位，设立休息点，点燃篝火做饭。

    骑士团则去寻找水源，将明天的用水填满。

    周黎安并未赏赐食物，部族储存携带的肉干非常充足，用水煮食便让他们非常满足，他们还携带了许多提前采摘的松子、莓果，也算是有肉有菜。

    这一天所有人都很疲惫，青壮的体力不错，但因为人人皆知这次迁徙是吾主降下的考验。

    因此，他们心中都紧绷着一根弦，不敢松懈，心力消耗反而比体力消耗更加煎熬。

    周黎安参考现代军伍的办法，让各个休息据点围着篝火，唱着各部族的歌谣，安抚他们的身心。

    一直到晚上九点，疲惫一天的众人才纷纷睡去，留下护卫看守轮值。

    万事开头难。

    但没有一人心生退意，反而向往着前路与未来。

    就这样过去了五天。

    迁徙队伍走出了125公里的路程。

    期间有人死亡。

    各部中都存在一些上了年纪的老人与病患，周黎安不可能一一为他们提供治疗，且有些疾病不是短时间内能治愈的。

    将他们留下，也只会面临死亡，倒不如尝试赌一次，抵达温暖的南方，带来生机。

    至少吾主均衡从未放弃过他们。

    因此，爬山的身上添上了几道鞭痕。

    而在每晚周黎安离去前，都会将伤药给牛屎，让他给爬山涂抹，并提前服用消炎药预防感染。

    行进的第六天结束，周黎安宣布明日停歇修整一日，给他们修养的时间，并赐予了蔬菜瓜果，命人分发下去。

    就一个命令：“都不准存着，必须吃完。”

    当周黎安离去。

    旅途中的篝火晚会，拉开了帷幕。

    这些天来，人们逐渐习惯了每天疲惫赶路后，夜晚降临时的团聚与高歌，这的确能抚慰疲惫的身躯与心灵。

    队伍后半段的一处据点。

    上百人围聚着，听着一名强壮的勇士讲故事：“那一日，吾主震怒，降下预言诅咒，斥责我等贪图享受。”

    “当吾主将要舍弃我等卑微的子民时，是部落的巫，拯救了我等。”

    “巫是族长爬山的女儿，更是唯一能聆听神谕的人，第一个见证吾主降临在这世间。”

    “那时，巫发出呼唤，祈求吾主宽恕我等的罪，甘愿以她的血肉与灵魂献祭于吾主。”

    “吾主是这天地间最仁慈的真神，祂又如何会遗弃祂的子民们呢？于是，吾主降下了惩罚，祂挥手时，巫的身影便离开了这个世间，被囚禁在吾主的神域，判处永恒的沉眠。”

    “不过吾主却留下了一丝生机，只要我等能经受祂的考验，便可拯救巫，将她唤醒。”

    “巫牺牲了自己，才乞得吾主的荣耀能继续笼罩我等卑微的子民，我等又如何能不竭尽全力，完成考验呢？”

    “作为均衡的子民，我等更要为吾主开疆拓土，令均衡的光辉，降临大地，令均衡存乎于万物之间！！”

    当那勇士话落。

    人们自发的跪拜，朝着天空默念赞颂，一个个涌流热泪。

    一阵情绪激荡，许久才渐渐平复。

    有人问：“那伟大的巫是什么模样？”

    “对啊，我听闻，巫还是一位少女，并非年迈的长者。”

    “我知道，巫是一位极美的女人。”

    “真的吗？”

    “当然，吾主所恩宠的女子，又怎么可能丑陋不堪呢？”

    “吾主在上，那巫一定是壮如野牛的存在。”

    “我也觉得，巫定如森林中的黑熊，能一拳捣碎林木。”

    “可，可我怎么听闻，巫是极为丑陋的女子，她身形瘦弱，如枯瘦的火鸡……”

    “你闭嘴，你才是火鸡呢！巫是那样的伟大，是真神之下唯一眷顾我等、愿意为均衡牺牲的存在，你竟然敢亵渎她？”

    吵闹声不止，有一位中年人呵斥道：“都不要吵了！吾主定在聆听我们的话语，不可冒犯真神，也不可冒犯那为我们牺牲的巫。”

    “碎牙，你还知道什么故事吗？可以讲给我们听。”

    那名为“碎牙”的勇士笑了笑，继续道：“当然，这个故事就要说起五个日夜前，我等均衡的子民出发时了。”

    他将有老者疲累，令队伍停滞的事情讲出。

    “当伟大的图石族长到来，身为巫的父亲，他对吾主的虔诚是至诚的。族长当即震怒，挥舞了长刀要将阻碍考验的人杀死。”

    “可就在这时，吾主的身影发出神圣的光辉，竟然变得巨大而耀眼，祂眨眼间出现在族长面前，只是吹了口气，便让族长的长刀碎裂，拯救下了老者。”

    “吾主说，均衡的子民，皆为弟兄姊妹。”

    “吾主为何会宽恕巫，并降下考验，给巫一线生机呢？正是因为巫是善良的，仁慈的。她在心中向吾主发出呼唤，愿以自身的献祭，乞求吾主对我等子民的宽恕。”

    “正是这份善良，打动了吾主。”

    “吾主说，巫能一心爱护我等子民，为什么族长不行呢？反而要向自己的弟兄姊妹，高举屠刀？”

    “吾主说，真正的勇士强者要照顾弱者，要帮扶老幼，要爱护妇女……”

    “族长听得神谕，一时间热泪盈眶，恸哭不止。”

    “随后，吾主向那保护长者的少年赐名，称他长大后定会成为勇士，保护家园，守卫神之国度。”

    “因此，他得赐‘周卫国’的名。”

    咝，咝。

    一时间，倒抽凉气的声音，在这人群聚集处流淌。

    无数人羡慕无比，更由心而发的生出感动与感恩；谁家部族没有老弱呢？

    即便他们不惜赴死，也要完成考验，但谁能想到，吾主竟然不放弃任何一个均衡的子民。

    甚至，还言称会为死者亲自开启往生的大门。

    与此同时。

    各个休息的据点，开始流传关于‘均衡之主’的各种传说与故事。

    有人说，吾主降临，天空为之变色，大地都震颤了。

    有人说，当初图石部冒犯真神，神罚降临，上百人在瞬间湮灭。

    有人说，土蛇、赤鹿部遭遇数百头野牛侵袭，吾主降下神雷，将野牛灭除。

    有人说，吾主在数千箭雨袭击下，毫发无损，甚至庇护了十几位战士。

    有人说，亵渎真神者，遭遇抹除，只是挥手间消失无踪，将被往生的大门，拒之门外。

    随后，有几位酋长部负责记录的老者，拿着刻刀与木板，开始了记载——

    一幅幅根据传说描述的图画被创造出来，并传阅给更多的人观摩，用简单的笔画，赋予了人们更多的想象力与画面感。

    也是这一日。

    均衡的史诗篇章，在不经意间翻开了它的第一页。

    吾主真神，伟大的均衡之主，降临世间。

    大地上，一个名为莫多克人的部落，成为第一个臣服均衡，并被赋予了“均衡的子民”的荣耀。

