    从末日幻境当初的印象开始，我所在的学校就一直很奇怪，这种奇怪在我没有接触神秘之前，就如同蒙在镜面上的薄薄雾气，虽然总过觉得有点在意，但是，马马虎虎的话也过得去，只想着只要随着学级上升，自己自然会逐步深入其中，大概就能了解更多的东西了吧，并没有十分紧迫的感觉。而在接触了神秘之后，留在原来城市中的时间就变得很少了，在离开这座城市之前，接踵而来的麻烦事就已经让人绞尽脑汁，根本就没空理会学校和学生会的事情。

    总而言之，在末日幻境的记忆中，我呆在这所公立高中的日子，也不过是一年多而已，如今在这个世界重复了高一下学期，总共渡过的时间结合起来勉勉强强可以让我升上高三吧。

    在末日幻境里和八景、咲夜两人的深入接触，放在这个世界，大约提前了半年。

    这里的课程，几乎和我记忆中的末日幻境时的课程没有二样，教室也好，同学也好……不，有一部分同学完全变成了陌生人，结合在病院现实中的记忆，大概是“构成这部分同学的人格意识已经彻底消亡了”这样的解释。听起来很悲哀，我一般不会这么去想，尽量只将猜测停留在“世界不同”这种泛泛的概念上。

    现在的学校生活，几乎每一分每一秒，都有可能勾起或强烈或薄弱的即视感，让我深刻感觉到，一种时空的错落。学校生活一点很没趣，就算有兴趣小组，平时的活动也只会布置得中规中矩，想要弄出学生和老师都认可的。富有激情的课外活动和课堂教学，可不是那么容易的事情，这一点，我是深有体会的。小说中的精彩，只是因为它只截取了精彩的片段，而在现实中。虽然值得怀念的时候也存在，但大都是平淡无奇的日常吧。单调地进行重复的行动，每一天都像是流水线一样度过——过去身为优等生的我接受了这样的生活，之后，就是“神秘”对日常的入侵，让我以为自己在渡过那般危险刺激的生活后，再回到原本平淡的日常中，一定会受不了。

    但是，如今的感觉。体验到的事实，已经证明了当初想法的稚嫩。如今，这平淡无奇的时光，单薄苍白的课堂教学，让人乏味的理论指导，都让我感到一种久违的平静，尽管，这份平静也同样将底下汹涌的暗流衬托得极为明显。我就像是走在空气清新的乡下田道上。虽然空气清新，但不时会嗅到牛粪的臭味。

    真没办法啊。这个世界也好。其它的世界也好，凡事我能感受到的东西，都不会有片刻停留。运动无时无刻不在发生，正如同使用连锁判定时，那种杂乱却层层推进的感觉。

    “这阵子，学生会的工作很清闲。不过，班上的同学说了有关旧厕所的传闻，我想去学生会确认一下。”我说：“毕竟，既然电子恶魔这样的东西都出现了，今后的异常会越来越频繁吧。虽然神秘这种东西出现的场合并不固定。但是，越是社会关系广阔的人和组织，注意到异常的几率就越大。学生会的内幕可是没加入学生会的人很难理解的，要形容的话……也很难形容，因为那种感觉太夸张了，所以不会有人相信。但是，如果事情发生在学校里，那么，学生会一定是在第一时间涉入最深的团体。”

    “我们要做的事情，会和学生会发生冲突吗？”八景再一次确认到，我觉得，这一点她应该早就有了答案。

    “当然。我并不想学生会涉入过深，而学生会却一定会深入探究，毕竟是异常嘛，学校里任何不对劲的风吹草动，都在学生会的职责范围之内。”我直截了当地肯定回答到：“我们比学生会有利的地方，就在于，即便异常出现了，要处理它并非是外行人可以轻易做到的事情，而我们这边，可是有专家存在。”我毫不谦虚地用拇指朝自己指了指。

    “嗯，阿川的话，一定比学生会的人更能干。”咲夜不假思索地回答到。

    “哦——？真臭屁，虽然昨晚干得的确不错。”八景明显口不对心地回答到。

    这样的她们，如果说仅仅是中继器根据我的意识幻化出来的存在，不是真正的她们的一部分，那么，我是绝对不会相信的，也会感到愤怒。在我接触这个世界的这段时间里，“他们是真正存在着的”这样的想法，已经逐渐在我的心中扎下根来。往大了说，站在病院现实的角度，整个末日幻境不全都是末日症候群患者精神意识的显现吗？在其中出现的东西，连同中继器也一样，也都是这种精神意识的体现，疑似中继器创造的世界，到底也是包含在末日幻境中的一部分，那么，“这里的八景和咲夜也是真正完整的八景和咲夜的一部分的体现”这样的说法还是可以说得过去的。至少，我愿意这么相信。

    相信这里的八景和咲夜，并非仅仅是我的妄想，正如同末日幻境，也并非只是我的妄想。所有这一切，当放在病院现实的角度，就会变得虚幻起来，以这个世界的角度去看末日幻境和病院现实，也会觉得两者的虚幻，相对的，仅仅站在末日幻境的角度去看待另外两者，感觉也是一样的。

    但没关系，真的没关系，理性上无法接受，可是人类拥有的，并不仅仅是理性，理性这样的东西，只不过是由人的常识构成东西，而人的常识，受限于人自身的局限性，也只是片面的东西。只会将人类的感性衬托得更加优美和高等。

    人类是连“神存在”都能相信的物种。那么，相信自己所面临的种种不可思议，都是由“精神高维性”这种可能性，在更高维存在的影响下，呈现出来的独特姿态，也是很浪漫。且值得去相信的事情。

    属于我的真实，一直都在我身边，一直都在影响着我。正是因为它们是真实存在的，所以才会对我产生影响，反过来说，所有影响我的东西。其实都是可以认为是真实的。不是吗？总体概念上的“高川”呀——我对自己，但又不仅仅是对自己说着。

    在抵达校门之前，我和两位女生拉开了一些距离，让他人眼中的我们，并没有“恋爱未满”以上的亲密。要在这个学校生活，保持优等生的身份，“早恋”仍旧是禁忌的词汇，至少，不能正大光明地摆在台面上。我和八景、咲夜的关系十分特殊。走得太近是必然的，可是，这样一来，在其他人心中就会颇有微词吧。男生和女生的关系要保持在桌面上画分界线的程度，这才是让校方接受的程度。

    虽然，在一些学生口中，这种潜规极为死板又不合时宜，但是。谁叫这里是升学重点的公立学校呢。至少高中毕业之后，无论是在年龄上。还是在思想上，才算是成熟，才拥有谈恋爱直至结婚的资格，这是大部分成年人眼中的真理——其实我也不是不能理解，而且，我也觉得。虽然当初在末日幻境就读高中是还懵懵懂懂，可是，现在却已经完全可以接受这种想法了，甚至于，自己应该也是支持这种想法的吧。

    虽然被八景强制锁定为男女朋友关系。然而，在我的心中，八景也就是姐妹一样的亲人而已。在这个世界和她谈恋爱，甚至是结婚，也没有有什么抗拒的情绪，如果是她希望的话，如果其他人觉得没关系的话，那就这么做好了。但是，终究在我的心中，对八景的心跳和回忆，一直都浓缩在亲人之爱中吧，身为男性而对女性生出的冲动，只不过是本能在这种家族爱中占据了一小部分的体现。谈恋爱什么的，真的很搞笑，因为，我对她的爱，可是区区的男女爱情所无法比拟的。

    所以，无所谓哦，无论是要刻意拉开距离，亦或是如她所愿拉近距离，都没什么大不了的。八景是这样，咲夜也是一样，在自己的心中，她们占据了怎样的份量和位置，我早就一清二楚了。

    八景和咲夜斜过眼神，和我的目光接触，她们似乎为不能走在一起感到歉意和惋惜，似乎走在一起的话，更能显示彼此之间的亲密——但是，其实是没必要的，在这种地方突然变得格外纤细的话，可真是让人为难。

    为了不被这种为难困扰，我毫不拖泥带水地加快脚步，率先在几个执勤纪律委员的注视中，和其他同学一起穿过校门。然后，我感觉到两道不满的目光从背后刺来，想也知道是谁在瞪自己。真是的，女人在这种时候，就是会闹别扭。

    我走进教室，坐到自己的位置上，五分钟后，同桌的八景才从教室门口走进来。她板着脸，看起来像是还在闹情绪，并没有主动和我搭话。我没有受到影响，带着怀念的即视感，老老实实渡过了下午的课，放学的时候，我对八景说：“我去学生会了。”

    她“哦”了一声，看表情已经恢复过来，如平时那般对我说到：“我今天值日，所以不用一起回家了，我和咲夜说好了，今后的上学放学都一起回去。如果你需要帮助的话，半个小时内回到教室，应该可以找到我们。”

    “嗯，不过我觉得不会出什么事情，只是对传闻进行求证而已，就算要行动也不会是今天下午。”我这么回答到。

    “那么，还是晚自习后行动？”八景顿了顿，问到。

    “如果旧厕所的传闻不实，那么，就和昨晚一样巡夜吧。”我说：“不过，今天下午我观察了一下xx君，他之前邀请我去调查旧厕所的传闻——我觉得他会在今晚或明晚行动，如果传闻被学生会证实，那么这两个晚上我们就得守在旧厕所那边了。”

    “哦？还真是个老好人呢，xx君一直对你有竞争心理，还好几次用过阴暗的手段，你该不会不明白吧？”八景的视线略过正走出教室的xx君的背影，平静地说到。

    “有竞争心理是很正常的，因为他也想进学生会。可是，我这个学生会的前辈。却出于个人因素，不推荐他进入……简单来说，我卡住他了，大概被他知道了吧。”我笑了笑，“我第一次申请就入选学生会的时候，他当时也写了申请。听说只是交递比我慢了一个小时，然而当时我已经占据了最后一个名额，所以，他就被刷掉了。真是残酷，之后直到现在，他都没能申请通过。”

    “你比他先进入学生会，所以对他是否可以加入，有一定的决定权？”八景好奇地问到：“不是建议权吗？”

    “当然，同一学级的同学在进入学生会之后。往往都会一起做事，所以，先入者对后入者也是有要求的，如果觉得不能共事，当然有拒绝的权力，只要不是学生会特别缺人，一般都不会硬塞进来。”我对八景解释道。

    “不过，同一学级的学生会成员不止一两个吧？你们对候选者的态度发生冲突的时候……”八景没把话说完。不过我明白她的意思。

    “一般会以更高级别干部的意见为准，很不巧。我是我们这个学级中，最高级别的干部。”我摊开手，微笑着说到。

    “怪不得xx君明明处处都针对你，却只能用虎头蛇尾的手段呢。”八景别有深意地微笑起来，“他对学生会有一定的了解，所以。也很害怕学生会吧。我觉得，耳语者会有用上他的时候。”

    “嗯，你才是耳语者的头儿，无论过去还是现在。所以，这种事情你自己拿主意就好了。”我说着。抓起收拾好的书包站起来，朝门外走去。

    学生会的主社办在俗称“东楼”的多媒体教学楼中，最初兴建这栋多媒体教学楼的时候，就已经专门给学生会留了整整一层作为办公总部使用，在这一层之下的空间对全校师生开放，而日常的管理权也在学生会手中，若没有特别的情况，校方虽然会使用楼中的设备，却不会插手管理任务。于是，理所当然的，这栋楼的值勤管理人员就是学生会干部和干事，这个工作算是专属学生会的勤工俭学项目。校方的办公室在更上方，不过，如果学生在校内发生了什么事情，一般来说，向学生会咨询和寻求帮助，要比获得校方的帮助更及时。

    在很多校内问题上，本校学生的优先选择普遍有两个：自己班级的班主任，以及学生会。具体到事情上，根据自己的判断，有倾向班主任的，也有倾向学生会的。不过，就算是班主任，向学生会反应情况的次数也很多，就算不立刻反应上来，打算自己处理，之后也必须提交报告给校方和学生会。

    正因为学生会的权利很大，所以，学生会中的事务也往往是很繁忙的，忙碌起来的时候，就算是在课间的时间也必须抓紧。当然，高一学生入选学生会之后，大都会成为干事，做一些繁琐的杂事，充当干部的助手，进行对学生会工作的适应性训练，不过，也有一部分人，像我这样，刚入选的时候就被提拔为干部，即刻通过处理一部分干部工作，用成绩来证明自己，有立刻成为干部，成为同一学级的新成员领导者的资质。不过，相对老资格的干部来说，这些工作自然都是“轻松容易”的。

    在这个阶段，即便是我这样的优等生，想要深入接触更具备考验性的工作，学生会也是不提倡的。学生会有自己的一套流程和培养干部的方法，并有专门的人员，对这套流程的效率和效果进行观测和判断，在收集够足够的经验数据后，才会着手对一部分的确是“不适宜”和“跟不上”的地方进行调整，这种调整放在整个学生会存在的历史里，都是一个相当缓慢的流程。一个从高一就当上干部的成员，到了他毕业的时候，学生会运作机制都没有做过一次调整，是十分常见的情况。

    不过，我想，如果学生会察觉到“神秘”的出现，并受到巨大的冲击，从而认知到一直良好的运作机制到了经受考验的时刻，那么，调整一定会很快来临，而且，将会格外的有效率。

    这个学校是很古怪的，只有成为了学生会干部，的确接受了实事任务，又有其它学校的情况认知作为对比时，就会深刻感受到这一点。

    学生会向社会伸出的触手，自身的权限范围，运作机制的效率性，都太过惊人了，有许多事情，根本就不是区区一个高中生所应该接触的。这里可是面向大学象牙塔的升学重点，而不是面向社会熔炉的技术学校呀。

    不过，在我看来，可以接触到这些本不是高中生应该接触的事情，学生会的大多数成员都以此为豪，并不觉得有什么地方不对——现在想起来，在末日幻境里的我也是这样的，尽管，我似乎更加敏感一点，但的确没有出现“这个学校和学生会不对劲”这般有力而明确的想法。

    如今，我又再度回到了这所学校，虽然世界已经不同，但是，这所学校的古怪，看起来并没有多大改变。只不过，我所要面对的情况，的确和最初在末日幻境中生活的我，已经完全不同了。所以，对这所不变的学校，便有了新的想法吧。

    我整理着自己的思绪，再次踏足学生会总部“东楼”。在前些日子里，我一次都没有带着这样的心情踏入这里。那段平稳的日常，就连学生会布置下来的任务，也是微不足道的平凡，根本就不需要特地到总部回报，通知任务的方法，也是总部派遣人员，私下接触后通知一下而已。

    “果然，心情不同，目标不同，处境不同的时候，原本以为不会改变的东西，也会在眼中变成另一种模样啊。”我自言自语，走进电梯中。

    多媒体教学楼中和以往一样热闹，不少学生看重这里的电脑室、多媒体教室和阅读室的设备和环境，放学后就聚集在这里进行课外活动。大多数学生进入电脑室这样的地方，也不会学习，而是玩游戏看电影之类，但是，在这里就是允许的，也只有在这里允许，放在这栋楼之外的地方，则是禁止，学校周边在过去存在过商业运营的网吧，不过，在多媒体教室兴建后就被取缔了。理由大概就是：这是在校方和学生会监管下的正常课外活动，因为有监管，所以没有问题。而且，为了对学生活动进行必要的监管，必须净化任何让监管工作无法顺利进行的环境。

    仅仅一个多媒体楼的设备，可以满足校方和学生会的需求，但却无法满足全校学生的需求，但也同样也是校方和学生会的目的——利用“少数的优待”来唤醒竞争力，而且，这种“少数优待”的界限，必须是潜移默化，无法让人指责的。就如同现在的情况一样，设备无法满足所有人，所以，想要使用设备，就在学校允许的范围内竞争吧，无论使用体力还是用头脑，如果两者都无法占据“少数人”的名额，以此提出抗议，也是没用的，因为“学校的资金有限，无法满足所有人，既是我们这些教育工作者的失职，也是这个国家所面临的现实”这样的理由，可是完全可以大大方方说出来的，更不会有人提出会导致“让学校周边充斥铜臭，无法进行监管”的意见。

    是的，这个学校，从来不划分重点班，重点位置，校方和学生会一直都会用各种办法，让大家认识到“真正的校园生活”是多么精彩有趣。但是，想要享受愉快充斥的校园生活，就必须接受竞争的现实，因为，资源永远是处于“人为不足”的状态。(未完待续。。)