    第49章冲突：嚣张的戴沐白

    “不愧是向来谨慎的萧炎，安排的很妥当。”唐三赞同点头。

    他忽然有点想念六年不见的父亲，微微惆怅望着远方，也不知道父亲现在如何了？

    唐凝看他神色失落，想到了是在思念唐昊，叹了口气握紧哥哥的手。

    唐三回过神来，见妹妹一脸关切，小舞也表情温柔，笑了笑，握紧两个姑娘。

    没关系，虽然父亲见不到，但迟早会有再见的那一天，他要努力修炼，让父亲满意，再加上现在还有两个妹妹需要照顾保护呢！

    “走吧，先不要逛了，都中午了不饿吗？这索托城大着呢，我们人生地不熟找个地方落脚。”唐三看了看天色。

    小舞白了他一眼：“我陪你走了那么远，还不让我多玩一会儿？

    算了算了，听你的先找地方落脚，后天才考试，这几天陪我出来多玩一玩好不好？”

    “好好好，怕了你了。”唐三无奈。

    “只是你这副样子若是让诺丁学院的人看到估计要吓到不行呢，小舞姐那么凶悍，居然还有这副样子。”

    这几年过去，小舞和唐三亲如兄妹，唐三既然要来这个史莱克学院，小舞自然也是跟来的。

    而萧炎也算是朋友，他反正也没处去，既然说了要保护唐凝，自然也要一起过来，而且这几年的相处跟唐三关系也不错嘛，四个人一个人没少全部朝史莱克学院出发。

    很快，大家就发现了一处十分别致新奇的酒店。

    这酒店虽然不算太高，但整个外形像一朵玫瑰花一样，特别好看精致，两个姑娘都不由得眼前一亮，喜欢的不行。

    “玫瑰酒店？还真是贴切！那我们就住在玫瑰酒店好不好？真漂亮！”小舞摇晃唐三手臂，大眼睛满是恳求。

    唐凝也一脸渴望：“我也想住这里，真的好好看哦！”

    唐三扫了一眼，这座酒店应该算是诺丁城内规模数一数二的，但难得两个妹妹喜欢，住就住吧。

    他自己不在意这个，无所谓的，这些年几人也攒了不少钱，完全负担得起。

    酒店内也让人非常喜欢，带着一股好闻的玫瑰香气，装修舒服典雅，赚足了女孩子的好感。

    然而当唐三说要开两间房的时候，柜台后的服务生却一脸尴尬：“那个，我们只有一间房了，都满了。”

    唐三蹙眉，他们可是有四个人，这怎么住？

    服务生看了看两个姑娘漂亮到举世无双的脸蛋，露出古怪的笑容：“虽然只有一间，但我们的房间可是双人间，设备齐全宽阔，四个人也不是不行，您有什么‘需要’基本都没满足。”

    语毕，他还一脸羡慕看了看唐三和萧炎，眼神似乎在暗示什么。

    可惜两个修炼狂魔都没往这个上面想，唐三见小舞坚持，唐凝也眼巴巴看着自己的样子，实在抵不过两个妹妹。

    反正他和萧炎是男生，最多睡沙发或者打地铺，两个小姑娘睡床就行，反正有的时候修炼连山洞树林都躺过，不在意这个。

    萧炎也没说话反对，哪里都能睡嘛，他在斗气大陆历练的那些年，条件好点睡山洞，条件不好睡沙漠睡草地，有什么可挑剔的？

    然而服务生正准备办手续，一人就打断了他们：“那房间应该是属于我的！”

    几人回头，之间两个美丽的双胞胎美人儿正簇拥着一名长相英俊无比的少年。

    这少年年纪不大，但真的容貌出色，金发配合这深蓝的双瞳显得邪气又英俊，五官刀削一般好看，在配合锋利凶悍的眼神，简直就是迷倒万千少女级别的校草男神！

    但唐三却如临大敌，只感觉这个人很强。好在对方没有为难他们，只是不耐烦的服务生说话。

    唐三和萧炎对视一眼，叹气，为什么连订个房间都有波折的？

    但这人态度很不客气，对几人视若无睹。目光扫过小舞和唐凝的时候微微一顿，让萧炎唐三二人心中一沉。

    看着他身边两个漂亮双胞胎明白了什么，瞬间警惕起来。

    他那副目中无人的样子也让娇蛮的小舞有些不满。

    唐三顿了顿，语气平静：“这位大哥，抱歉，这是我们先来的，凡事要讲个先来后到。”

    少年冷冷出声：“那又如何？”语气十足十的不屑。

    唐三脾气挺好，但小舞可不是，她生气的不行：“你怎么说话呢？什么叫那又如何？我要你滚蛋！”

    少年一双邪眸扫了扫小舞：“你们看起来是魂师？很好，勇气可嘉，很久没人这么跟我说话了！

    实力为尊，就用拳头说话！

    你们一起上吧，打过我就让给你们，打不过就给我滚出去，注意，是滚！”

    这人也太狂了！小舞气的柳眉倒竖。

    经理急忙出来圆场，可这少年的态度太差，语气不可一世，让两个姑娘都怒了，非要打一架不成。

    唐三和萧炎本来想拦，但见这人确实有点不客气，只得一把拦住他们。

    “唐三你放开我，我要把他打的屁滚尿流，敢这么跟我说话，他以为他是谁？天王老子不成？”

    小舞挥舞着粉拳一脸愤怒。唐凝也很是不虞，气鼓鼓噘嘴。

    “我就不把房间让给你！还就在这里不走了！以为我们好欺负的吗？”小舞越想越气。

    那个戴少怒火也上来了：“呵呵，骂了我，还想走？做梦！敢在我面前撒野，真是不知天高地厚，非要给你点颜色瞧瞧！”

    这是不让他们走的意思了？萧炎和唐三缓缓蹙眉，面上微怒。

    本来打算息事宁人换一家酒店，但难得两个姑娘喜欢，这个人态度真差，真的不能忍了。

    戴少这话一出，两个姑娘更气了，冲上去就想动手，再次被两个男生拦下。

    唐凝沉着脸：“萧炎哥，哥哥，你们看到了，这次可不是我和小舞惹事！

    这个人实在讨厌，都被人踩到脸上了，还要拦着我们？！”

    唐三叹气：“我是哥哥，又是男人，这种事情应该由我来的，我说了会永远保护两个妹妹，自然不会让人欺负你们。”

    哪里能让女孩子出手？更何况欺负他妹妹，本来应该由他唐三亲自讨回公道。

    一场避无可避的战斗一触即发！

    (本章完)

