
“他杀死了父亲！”　　“父亲！”　　“被杀死了！”　　随着疯巫师被陨石砸死，周围顿时传来一阵尖锐的声音，稻草人们左右摇摆，传递出惊恐的情绪。　　“聒噪！”恩佐皱了皱眉。　　精神力再次化作银色波纹，朝着四周扩散开来，稻草人纷纷惊声尖叫，依附在上面的冤魂也化作灰烬。　　原地，恩佐抬起头。　　周围的稻草人已经被尽数解决，而前方的深坑之中，疯巫师也被陨石碾压的粉身碎骨，显然已经死的不能再死。　　“杀戮之鸦！”　　恩佐轻唤一声，召唤出赫希，杀戮之鸦在掌心绽放，似乎感受到神性的力量，令它迫不及待的飞了出去。　　陨石坑中，一团幽暗光泽闪烁！　　随着疯巫师陨落，他体内的杀戮印记也从新化作纯粹的神性，宛如幽光般静静漂浮在半空。　　赫希毫不犹豫，张口吞噬幽光！　　神性之间相互掠夺的特性，令杀戮之鸦在吞噬幽光后，体内力量变得更加强盛，原本巴掌大小的躯体，也明显大了一圈。　　紧接着，赫希周身一阵扭曲。　　片刻之间，它便化作一位身穿黑色华服的小男孩，面上表情严肃，但配合稚嫩的脸蛋，却形成一种反差，让人忍不住想要上去捏一捏。　　“你做的很好，仆人！”　　原地，赫希神态威严，沉声道“：每搜集一份神性，吾的力量也将恢复一分，作为吾之奴仆，待吾重新点燃神火的时候，必将赐予你奖励！”　　恩佐轻笑一声，走上前去，毫不客气的捏揉起赫希的脸颊，对方顿时极度抗拒，拼命挣扎起来。　　“住手，你这该死的奴仆！”　　赫希稚嫩的脸颊，被一双大手反复捏揉，愤怒的发出抗议，道“：吾是执掌杀戮之神祇，你不能这样对我。”　　恩佐毫不理会，继续捏揉起来。　　片刻后，他才停下动作，望着双眸喷火的赫希，恩佐轻笑着摇头，道“：如果你不想继续被我揉脸，最好收起这种表情。”　　赫希被吓了一跳，连忙垂下头。　　“这才对嘛！”恩佐满意一笑。　　杀戮之鸦赫希依靠杀戮神性的力量诞生，因此继承了杀戮之神的部分记忆，作为神祇高高在上，但恩佐可不打算惯着它。　　虽然，赫希于神性中诞生，但本质却也融合了幻鸦之力，从某种意义上，恩佐可以算是它的创造者，即便对方日后点燃神火，成为真正的神祇，也绝不可能摆脱恩佐的控制。　　“哼！早晚有一天，要让你见识一下我的厉害！”赫希垂着头，眼底却闪过愤愤光泽。　　随后，它重新化作杀戮之鸦，回归恩佐的体内。　　恩佐轻笑着摇了摇头。　　作为杀戮之鸦的创造者，恩佐能感受到赫希的情绪，在吸收疯巫师身上的杀戮神性后，它的力量变得更强，同时也拥有了更多的能力。　　“接下来，就继续吧！”　　原地，恩佐缓缓闭上双眼，利用杀戮之鸦吸收疯巫师神性后提升的感知能力，他开始寻找其它神性的方位。　　“哭泣森林……”　　半晌后，恩佐睁开双眼，眸中光泽微微闪烁。　　杀戮神性拥有相互吞噬的特质，因此每一位杀戮之子，都渴望得到更多神性来提升实力，而创造了杀戮之鸦的恩佐也同样如此。　　杀戮之鸦吸收的神性越多，恩佐所获得的力量也越强。　　“芯片，调出我的身体数据！”　　“恩佐/力量:25/体质:24.5/精神:27/等级：二阶巫师/状态:良好。”　　数据面板出现在眼前，恩佐抚摸着下巴，脸上浮现思索表情，依靠杀戮之鸦的力量，只要通过杀戮或者掠夺神性，恩佐的力量就可以提升，如今他已经进入二阶巫师精英程度。　　“或许再吞噬一份神性，我的力量就可以达到二阶巫师极限，甚至拥有冲击三阶的机会！”恩佐眼眸闪烁，喃喃自语道。　　紧接着，恩佐转过身，将目光望向哭泣森林方向。　　根据普利给出的情报，那里是食人魔部落的领地，其中作为酋长的双头食人魔，不但拥有一份杀戮神性，同时也是三阶生命体。　　“三阶生命体！”恩佐脸上浮现一丝凝重表情。　　以他如今的实力，对付二阶生命体轻而易举，但想要越级挑战，就需要依靠那几张底牌的力量才行。　　“可惜，萨妮没有度过适应期。”　　恩佐摇了摇头，脸色有些遗憾，他手中最大一张底牌，就是作为三阶生命体的翡翠之鸦，但由于血月规则的原因，翡翠之鸦目前处于虚弱期，根本无法发挥出全部实力。　　如果可以借助翡翠之鸦的力量，恩佐自信可以越级挑战，但如今的情况，却令他有些犹豫。　　“双头食人魔是食人魔中的异种，从某种意义上，也属于畸形，两个脑袋令它拥有更高的智慧，同时极大可能觉醒使用术法的能力！”　　“同时，作为部落酋长，双头食人魔的生命等级达到三阶，除自身实力以外，族群内其它食人魔，也可以在战斗中给予它助力！”　　“这些事情都要提前考虑。”　　恩佐眼眸思索，心中念头闪烁。　　无论怎样计算，以二阶巫师来挑战一位拥有部落势力的三阶双头食人魔，胜率都不容乐观，但根据普利提供的情报，恩佐却了解更多隐秘信息，因此心底渐渐勾勒出一个详细计划。　　“既然已经决定了，就尽快开始吧！”恩佐深吸一口气，心底做出决定，朝着哭泣森林方向进发。　　……　　一小时后，哭泣森林。　　阴森恐怖的原始森林，茂盛的树木连成一片，里面隐隐传来低沉哭泣，令人忍不住感到恐惧。　　原地，恩佐站在森林外。　　与腐败沼泽一样，决定将双头食人魔作为下一目标后，他并没有急着进入哭泣森林，而是先放出阴影乌鸦，探查森林内部的情况。　　“双头食人魔，三阶生命体！”　　“哭泣森林食人魔部落酋长，原本只是部落中的畸形，后因双头觉醒术法能力，击败部落中所有竞争者，成功夺取酋长之位。”　　恩佐眼底浮现淡蓝色，望着虹膜中关于双头食人魔的信息，脸上闪过思索表情。　　“两百年之前，哭泣森林的食人魔部落势力弱小，整个族群成员也不超过三十，但随着双头食人魔成为酋长，它先从一处坟墓中得到杀戮神性，随后以极快速度成长！”　　“一百年前，双头食人魔成功晋升三阶生命体，同时部落也迎来鼎盛，食人魔数量突破二百，也让双头食人魔的野心进一步膨胀！”　　“为了扩大领地，双头食人魔率领族群进军遗弃之地，与同为三阶生命体的骷髅王展开大战，最终双方两败俱伤，至少十万白骨骷髅死亡，而食人魔部落的数量也锐减到一百以下。”　　“此后，食人魔部落退回哭泣森林，作为酋长的双头食人魔重伤修养，而遗弃之地的骷髅王，也陷入百年沉寂，至今仍在乱石墓穴深处休眠！”　　恩佐唇角上挑，脸上泛起冷笑。　　双头食人魔率领族群进攻遗弃之地，看上去是为了扩大领地，让食人魔部落进一步扩张。　　然而，实际上，同样作为神性拥有者，恩佐却很清楚，双头食人魔的智慧远超越普通食人魔，看似为族群发展实施的计划，根本却是为了掠夺神性。　　三阶生命体的骷髅王，同样拥有杀戮之神性，作为遗弃之地的主宰者，与双头食人魔一样，它们都渴望掠夺对方的神性，以此来壮大自身，向着更高的生命层次进化。　　三阶生命体进化，自然就是四阶，同时另一种叫法，则是神祇！　　“严格来说，三阶生命体的确可以被称之为半神！”恩佐眼眸闪烁，低语道“：无论双头食人魔还是骷髅王，依靠神性力量晋升三阶，通过单纯的杀戮已经无法令它们再次进化！”　　“而吞噬双方的神性，就是它们进化的机会！虽然未必能点燃神火，成为真正神祇，但至少也是必不可少的条件之一。”　　原地，恩佐抚摸着下巴。　　“双头食人魔作为神性拥有者，对于其它神性必然拥有足够的感知力，只要我一进入哭泣森林，它立刻就会有所察觉！”　　“所以，在进入哭泣森林之前，我还是应该尽量搜集情报！”　　阴暗茂盛的哭泣森林内，一只只阴影乌鸦飞向四周，视野分布后，森林内的景象也出现在恩佐眼中。　　咔嚓！　　一株粗壮的树木旁，三头体型庞大，足有三米高的食人魔，正在分食一具尸鬼，布满血丝的大口一张一合，发出令人毛骨悚然的咀嚼声。　　哭泣森林作为食人魔领地，自然不会有人类生存，因此，生活在这里的食人魔，平时都已行尸为食物，虽然不如新鲜血肉美味，但对于食人魔来说也无所谓。　　画面一转，哭泣森林另一处。　　两只阴影乌鸦站在树梢，分被望着不同方向，一头头食人魔正拎着巨大原木游荡，发现行尸后，便直接一棍子打死。　　“十五，十六……十九。”　　哭泣森林外，恩佐口中喃喃，利用阴影乌鸦分布视野后，他首先需要的情报就是这片森林里到底有多少食人魔。　　早知道，被恩佐列为目标的双头食人魔，是整个食人魔部落的酋长，拥有命令所有食人魔的权利。　　因此，想要杀掉双头食人魔，首先应该解决它的手下。　　“一百二十二，一百二十三……”　　“一百二十五只！”　　半小时后，恩佐眼眸微闪，利用阴影乌鸦的视野，他在哭泣森林里一共发现一百二十五只食人魔，而整个食人魔部落的成员，也差不多是这个数字。　　“双头食人魔在那里？”　　恩佐微微皱眉，透过阴影乌鸦的视野，他几乎看遍哭泣森林每一个角落，但却没有发现作为部落酋长的双头食人魔。　　“那里是……”这时，恩佐瞳孔一缩。　　在哭泣森林深处，一只阴影乌鸦忽然发现一处石窟，里面隐隐传来沉闷的呼噜声。　　恩佐心念一动，阴影乌鸦飞如石窟之中。　　漆黑阴暗的环境里，地面上散落着大量枯骨，巨大岩石山，一只长着两个脑袋的食人魔，正在呼呼大睡。　　忽然，双头食人魔眼皮颤动。　　左边脑袋似乎有所察觉，猛然睁开双眼，黄色眼珠里透过一丝精芒，扭头环顾石窟四周。　　而右边脑袋，却依旧呼呼大睡！　　“快醒醒，你这个蠢货！”　　左脑袋抬起一条手臂，猛的甩了右脑袋一巴掌，令右脑袋醒来，有些迷茫的晃了晃。　　“怎么了？玛卡？”　　右脑袋脸上一副傻乎乎的表情，一边挠着头，一边开口问道。　　左脑袋玛卡没有回话，警惕的环顾四周，眼珠里浮现思索光泽，脸上浮现疑惑表情。　　“总感觉有什么东西。”　　玛卡狐疑的皱着眉，却没发现角落里已经化作阴影消逝的乌鸦，只能悻悻的摇了摇头。　　“算了，可能是错觉吧？”　　玛卡不在多想，安抚了右脑袋玛洛几句，便继续陷入昏睡。　　……　　与此同时，哭泣森林外。　　“真是敏锐的感知力！”恩佐眼眸微微闪烁，低声喃喃道。　　巴掌大小的阴影乌鸦靠近，双头食人魔却能在第一时间感知，这显然说明，普利给的情报没错，双头食人魔的确觉醒了术法能力，因此精神属性才能达到如此明锐的程度。　　“接下来，可以行动了。”　　原地，恩佐眼眸思索，利用阴影乌鸦作为视野，他已经掌握足够的情报，不但了解了哭泣森林内，食人魔的数量与分布，甚至连双头食人魔所在的区域的查明。　　接下来，他也该开始行动了。　　恩佐深吸一口气，随后快步进入哭泣森林，双头食人魔拥有命令整个部落的权利，直接与它对上，显然对恩佐非常不利。　　因此，在与双头食人魔正面交锋之前，恩佐需要先削弱它的实力，减少哭泣森林内食人魔的数量才行，这也是恩佐制定计划中的第一环。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366537"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百零四章：哭泣森林">加入书签</a>
</div>
