    第291章 安城风云   

    这个马屁拍到余文栋身上，明显没拍对。

    

    只见余文栋脸色一变，当场给了这家伙一个耳光！   

    啪的一声！   

    这个拍马屁的家伙捂着脸，不可思议的目光看着余文栋。

    

    “余少？”

    

    “废话少说，不想死的就给我闭嘴！”

    

    余文栋狠狠地道。

    

    “呜呜呜……”   

    这个人委屈不已，心里有一万个草拟吗狂奔。

    

    余文栋躲在暗处，小心的朝徐来那边望了一眼，最后当他看到一旁的庞莹莹之后，更是浑身一震。

    

    “没想到庞莹莹这个女人居然还活着，看样子还过得不错！”

    

    真算起来，就庞莹莹一个人来看，其实比他过得好多了。

    

    他现在其名是余家富少，但现在，连一般富家子弟都不如。

    

    马如龙倒台之后，夏远修铁血手段，清洗了一大片！   

    这就导致他们余家也元气大伤不说，余家几位高手也被夏远修给处理掉了！   

    可恨啊！   

    他开始以为抱上了马如龙这条大腿，可以为所欲为，没想到转眼马如龙就被徐来杀死，余家也跟着打了大霉。

    

    特别是他余文栋。

    

    因为他们余家身上已经打上了马如龙的标签。

    

    只要是被马如龙伤害过的人，都想睬他们余家一脚。

    

    这就是真的过街老鼠人人喊打！   

    反而庞莹莹是最舒服的。

    

    不论是夏家，还是其他一些家族，都纷纷对庞莹莹示好。

    

    “最关键的是，庞莹莹傍上了徐来这棵大树！”

    

    “该死的，这个贱人运气怎么就这么好！”

    

    他越想越气，狠狠地踢了一脚旁边的墙角。

    

    一个马如龙，他们余家就趋之若鹜，比马如龙更强的徐来，该是何等强大的靠山？

    

    假以时日，庞莹莹超越他们所有人是迟早的事情！   

    “走！”

    

    最后狠狠地看了一眼庞莹莹，余文栋只能不甘的离开这里。

    

    他呆久了怕自己被徐来发现，到时候徐来一掌拍死他，他哭都没地方哭！   

    ……   

    徐来跟夏远修聊了片刻，也跟夏子舒打了一下招呼。

    

    夏子舒今天也经过精心打扮，一路走来，都是人群中的焦点，米白色长裙，配上她白皙晶莹的肌肤，宛如画中仙子。

    

    很多一线女明星在她面前都要黯然不少。

    

    “徐来，今天是你的大日子啊。”

    

    夏子舒笑着说道。

    

    “是呀，就是有点忙。”

    

    到现在他都不清楚，为什么突然之间全城人都知道了。

    

    还有这么多人来。

    

    “那我能不能帮点什么忙？”

    

    夏子舒问道。

    

    “帮忙呀？

    你去找一下婧婧她们吧，看看有没有什么能做的。”

    

    “哦，好吧。”

    

    夏子舒明眸稍微暗淡一些，不过还是转身过去了。

    

    没一会儿，徐来就看到了谭天薇和钟香玉她们。

    

    赶紧迎了出来。

    

    “钟老，谭老先生，你们也来了。”

    

    “呵呵，小徐，我们没来迟吧。”

    

    “没有没有。”

    

    徐来连忙摆手。

    

    钟香玉看着眼前的徐来。

    

    只见徐来穿着一套简单地正装，这套正装应该是私人订制的，非常合身。

    

    而且衬托出了徐来原本淡然宁静的气质。

    

    虽然是身穿正装，但是看着徐来，也仿佛看到了青山绿水，给人以非常舒服的气息。

    

    见钟香玉的目光，徐来笑着道：“这套衣服是婧婧帮我做的，没什么不对的地方？”

    

    钟香玉瘪瘪嘴道：“衣服很好，就是人差了点。”

    

    徐来忙了半天，开始还没反映过这句话的意思来，转念一想，好家伙，这不是变着法儿骂我吗。

    

    “咳咳，这样吧，现在我有点忙，招呼不过来，你们也去找婧婧，你们更聊得来。”

    

    钟香玉白了他一眼，知道徐来还要招呼客人，倒也没有纠缠他。

    

    “谭天薇，你也去吧，这里人多眼杂，别弄脏了你的衣服。”

    

    “哼哼，好吧。”

    

    谭天薇转身也去里面了。

    

    就在这时，夏老突然过来，拉着徐来低声道：“小徐，有一个人过来了，你可能要亲自出去迎接一下。”

    

    见夏远修这么郑重，徐来大概能够猜到是谁。

    

    整个安城，能够让夏远修如此慎重对待的人不多。

    

    再联想道今天的情况，多半也是那位的手笔。

    

    “走吧。”

    

    徐来没有迟疑，跟着夏远修就来到门口。

    

    果然，一辆车子正停在这里，车门打开，一个四十多岁的中年人走了出来。

    

    这个人徐来是第一次见，但是在新闻上见过很多次。

    

    安城市的一把手，李永言，号称李阎王。

    

    听说是京都人氏，来安城已经有三年了。

    

    “李先生，你好。”

    

    徐来伸手出来道。

    

    李永言面带笑容，热情的伸手出来跟徐来握在一起。

    

    让他意外的是，李永言伸的还是两只手。

    

    徐来心中惊讶一下，也赶紧将另外一只手伸出来。

    

    “哈哈哈，徐来呀，我可是早就听说过你的名字了，今天终于有机会见到你真人。”

    

    “李先生客气了，小子何德何能。”

    

    “不客气不客气，你有这个资格，你也该有这个资格。”

    

    李永言就这样握着徐来的手，一直走到里面。

    

    看到这一幕的其它人纷纷震惊不已。

    

    徐来他们或许不认识，但是李永言他们绝对是认识的啊！   

    安城一把手，号称李阎王的人！   

    “这李阎王居然也来了，看来这个功德基金会不简单啊。”

    

    不少人纷纷感叹。

    

    走到里面，李永言总算松开了徐来的手。

    

    可就在此时，李永言突然做了一件所有人都意料不及的事情。

    

    只见他微微低头，对徐来一拜！   

    “徐来，我代表安城人，谢谢你！”

    

    “谢谢你杀了马如龙，谢谢你解决了混元门！”

    

    徐来心中微动，连忙扶住李永言。

    

    “李先生，我不明白你在说什么。”

    

    “哈哈哈，不明白就好，不明白就好啊！”

    

    李永言也是一喜。

    

    “没想到你实力出众，反应同样不慢啊！”

    

    有些事情就是不能明说。

    

    要是徐来当口承认下来，李永言反倒是尴尬了。

    

    到时候，他是抓走徐来呢，还是不抓呢？

    

    现在徐来一口不承认，那就没问题了。

    

    至于他说的话，在这里面，随口说说，又能怎样呢？

    

    “嘿嘿，老李，现在你知道这小子有多狡诈了吧！”

    

    夏远修也适时进来插话道。

    

    这就可以看出这些人的门道了。

    

    不到时候，夏远修一个字不说，该出口的时候，他也绝不少说一个字。

    

    “知道了知道了，现在是年轻人的天下嘛。”

    

    郑少秋跟李永言轻轻点头。

    

    他的身份比较敏感，是不能过多接触地方大领导的。

    

    

    

