    当贾岩完成了最后一步的吸血状况时，他只感到自己身体内，一道道汹涌澎湃的力量，在不断的四处流串。

    先前的一丝压抑，没有达到新实力的感觉，已经完完全全的释放而开。

    这代表他日思夜想，也畔望了许久的最强实力，也是这个银河系里面得最强实力等级——星河级，已经到达了！

    “呵呵，这就是星河级么，倒也确实有最强的感觉。名不虚传啊。”

    贾岩默默的感受着自己身体内的实力，一丝微笑意境，在他的心里淡淡出现。

    他知道，从今以后，他的实力将不再是‘恒星’，而是达到了‘星河’，也是这个银河系间，实力到顶的一个派别，哪怕有强也有弱，甚至有域主那种存在，乃至有可能存在比域主都要更为强大一丝的生物，可他到达星河级，就等于是站在了无数生命的最最顶端，从此俯视无尽的生命。

    星河级，还是进化兽一位位强大无匹的前辈，到达过的最顶尖实力等级，他们就是在这实力上，战天战地战空气，每一个进化兽前辈，都是在星河级之后，就变成了整个星域都颤抖的存在，甚至距离最近的那位天吉前辈，当年还与一群的域主存在大战一场，导致了一大片的星域都出现巨大的变化，于是那里就成为了如今的天才战域。

    甚至天吉前辈晚年之际，还回到了猎户臂，以一个将死的实力，封锁了猎户臂不受到外界恶者的影响几十万年，哪怕到了如今，他的实力仍是在猎户臂作为最后的屏障。

    贾岩，现在也终于堂堂正正的，站到了曾经一位位前辈，曾经辉煌过的实力等级，甚至他知道，自己的实力比起这些前辈来说，仍有很多优势，未来的发展说不定都会更为巨大一点。

    “呵呵呵呵……星河么？呵呵呵……哈哈哈哈，哈哈哈哈！！”

    真真正正的星空巨兽，贾岩已经达到了。

    星河级，是进化兽能够达到，同时也是这个银河级里，任何一个生物能够达到的最顶峰。

    “也许未来还有其他的道路，可现在不管如何，这银河系里，就算有比我更强的，但在名义上，没有任何一个生物比我的等级更高，都是‘星河’！”

    贾岩微笑着，将那吸至干皮一样的恒星顶峰生物的尸体，抛飞到了宇宙一边。

    接下来，他没有去搭理那些逃生的恒星级生物，而是把自己的目光，放到更为遥远的地方。

    不……应该说快速接近的地方……

    那四大星河级强者，在发现巨蛋内部居然是贾岩后，他们就在飞一般的前进。

    贾岩并没有选择逃跑。

    如果只是逃跑的话，那么什么都不会改变，太亚国难免会被继续的消灭，甚至因为四大星河级的愤怒，太亚国可能真的会死亡大部分的人，乃至于贾岩都担心，这四个人见到他逃离了，灭了太亚国之后，就会返回到猎户臂，将猎户臂同样的进行消灭。

    那样贾岩可不会允许，所以他索性在这里等着。

    “四大星河级，我是绝对不可能战胜，只是我想看看，到达星河级后的我，能够走到哪一步，刚晋升后的‘福利’，也就是每一次晋升后都有的巨大能量，现在也还有，所以我的实力并非是完全没有一战之力的，能够将他们打怕，也是一种不错的选择。总之，我不会认为我会死！”

    贾岩默默的等候的状态，被周围的所有生命体，都尽收眼底。

    在太亚国这边，一群的舰队战士，完全是不敢置信。

    他们在这之前，也没有被通知到，说这巨蛋物质居然就是贾岩大人本身。

    所以现在突然见到那巨蛋物质内部，居然就是贾岩大人时，顿时一个个都明白了，贾岩大人并非是真的逃了，而是化身为巨蛋，一直在帮助他们战斗。

    “而且贾岩大人刚才分明就是在晋升最重要的时期，居然也来帮助我们，这是多好的大人啊。”

    “我们都错怪大人了，他根本就是在乎我们性命的。”

    “唉，接下来大人想跟四大星河级战斗吗？还是别了，大人打不过的。”

    在太亚国高层这边，卡玛同样是在贾岩终于展露出真身，甚至在吸取了一只恒星顶峰生物的血液后，突然的突破了真正的星河级，整个给人的气势都不同了时，她几乎是喜极而泣！

    “大人……大人终于成功了，星河级啊，不知道多少强者生物，都日思夜想的等级，他居然达到了。”

    “女帝陛下，恭喜女帝陛下，我们太亚国又将有一位星活级的大人庇护了，只要贾岩大人能够渡过这一劫，那么不仅是他将在这大片宇宙空间内名声大噪，连我们太亚国都会一起得到巨大好处的。”

    “只是贾岩大人能够渡过这一关吗？你们别忘了，哪怕他晋升到了星河级，可仅仅是刚刚晋升的星河级，对方可是有四大星河级存在啊，而且看样子，他们根本就不是什么刚晋升实力的星河级，贾岩大人能够对付这种星河级队伍么。”

    “别小看了贾岩大人，他在没有晋升到星河级之前，就已经战胜过一位星河级了，现在他达到了星河级，哪怕敌人已经变为四大星河级，可他的实力仍旧不可小觑，相信我，我们会看到一场奇迹的。”

    太亚国的高层们，已经不再讲什么科学，也不再讲什么理论，他们一个个，变得盲目信任贾岩，哪怕有一部分的高层，曾经是深深的质疑贾岩者，如今都变成了他的狂热信徒似的。

    敌方的人们，对贾岩这突然出现的真身，这一瞬间也是一个个都风中凌乱一般。

    四大星河级神情极其的阴郁。

    “这果然就是贾岩，居然在我们眼皮子底下装了那么久的科技武品。”

    “我就说了嘛，他怎么可能是一个科技物品，刚才的能量也很像是脑波力量装出来的，你们就不信。”

    “别吵了，刚才你怀疑那么深，为什么不自己行动？现在还来说我们，可没有什么星河级的气度了。”

    “哼，都不用说话了，我们现在四大星河级围过去，管他是不是星河，都要命丧我等手中，所以不用担心，快点行动吧。”

    几大星河级存在，本来就并非是那么的和睦者，如今他们四个一齐判断失误，导致贾岩在他们面前达到了星河级，似乎自己的一群属下，也都因为他们的命令得帮助了贾岩一定小忙，这搞得他们心情很不爽。

    所以他们不说话了，四大存在快速的冲到贾岩眼前。

    “贾岩，你在恒星级时，冒犯我星河级生物，这是大大的对强者不敬，虽然现在你已经达到了星河级，可我们要惩戒你。”

    “不错，贾岩，你的天赋很好，只要乖乖的受我们的约束，我们不会要你性命的。”

    “识相就投降吧，我们保证不会伤及你性命。”

    这群星河级生物，来临到贾岩的面前时，将贾岩团团围住，口中却说着些会饶过他性命的言辞。

    可这言辞只要是一个强者，都没有谁会信的，真的投降了，那么就会被这群星河级完全控制住自己的生死，这对贾岩而言，是绝对无法做到的事情。

    “好了，几位……别让我对星河级存在的看法，一再降低了好不好？”

    贾岩突然淡淡的开口，观察着周围的几大星河存在。

    这四位星河级，个头都跟如今的他差不多大，而且其中有刺客这么一位老朋友。

    忘了说，如今变身为更为可怕巨蚊存在的贾岩，已经是长达三十余公里之长的庞然大物，而且有更为变大的趋势。

    他的足部伸展开的话，那么就能够将一百公里范围都圈住，就像是一个小小的星球。

    而贾岩如今面对的对手们，同样是差不多大小，一个个都无比庞大。

    除了刺客外，另有一头像是绵羊的生物，还有像是飞行的巨鱼的生物，另有一个则仿若昆虫，只是跟贾岩这种蚊子型的不同，是完全的硬壳昆虫感。

    被他们围住，刚刚成长为星河级的贾岩，只感到一股股惊天动地的压迫，在他的人生中，没有过任何一次的压迫感和危机感，超过现在这个时候。

    毕竟是面对四大星河级存在，对贾岩而言，这是肯定非常危险的事情。

    而且四大星河级强者，就算是星河初阶里面的高等生物，估计都不敢小觑，更别提刚刚到达星河级的贾岩了。

    “很好，贾岩，你居然在面对我们的时候，还敢说出这样的话。”

    “气度倒是不错，既然你也到达了星河级，不会真的天真认为，能够与我们四大星河级对抗吧？”

    几位星河级存在，都冷笑起来。

    “哦，为什么我到了星河级反而不敢跟你们对抗了？当年我还没有到达星河级的时候，就能够将这位刺客大人击败，现在我已经到达了星河级，你们凭什么认为，我就不能对抗你们四个人？”

    “混蛋！”

    当贾岩说出刺客的话语时，在一边一直没有说话，只是在搜寻如今这巨蚊贾岩破绽的刺客，勃然大怒的吼了一声。

    “几位，动手吧。”

    刺客当先出手，朝贾岩一击攻来。

    这几年的时间，对他这种没有什么太多潜力的星河级而言，实力提升的并没有太多，不过养好伤，然后将贾岩战斗时的某些破绽想清楚了罢了。

    他现在认为的，就是贾岩哪怕晋升到了星河级，可他仍旧可以用实力压制贾岩，因为还有其他的星河级存在，那么就算是让他手刃贾岩这位大敌，也不会有什么太困难的。

    唯一的问题是，他要如何在贾岩死亡后，用什么借口拿到贾岩的尸体呢？他可是还惦记着进化兽的身躯来着。

    而现在的情况，就正是他发怒的最好机会和理由，只要发怒了，那么等会儿要贾岩的尸体，就是最好的借口了。

    当然了，这一切都是贾岩被他们围杀后的事情，如果无法围杀，那么算盘打的再好也没用。

    可在场的几大星河级，都不会认为贾岩真的能够从他们手里逃脱。

    毕竟他们可是四大星河级存在，对付一个个刚刚到达星河级，甚至突破后的虚弱期，都没有渡过的生物，还有什么意外发生吗？

    可他们不知道，贾岩的晋升从来都是晋升过后的第一瞬间，实力比起往后很长一段时间都要强大的。

    现在也是如此，他晋升中剩余的力量，或者是用不上的某些关节里，保存的晋升实力，如今已经累积许久，一战中刚好爆发出来。

    “哼，这贾岩果然是极为不尊重其他强者，我们也上吧。”

    “四个一起出手，看他是否还能如刚才装巨蛋物质时的那种装神弄鬼。”

    “他的实力也不过如此。”

    贾岩默默看着眼前飞临的四大星河级，冷笑的感觉，在自己巨蚊面颊上渐渐绽放。

     四大星河级，在这一场战斗里给了他太多的感悟，首先就是让他对星河级的性格与态度，都有一个直观的认识。

    强者是强者，可说出来的话，跟以前对付过的存在，又有什么不同的？

    他们或许在面对更弱者的时候，会有自己的强者气度，也会有某些独特的认生感悟，可在对上了与自己实力差不多的实力者时，这种气度就消失了。

    “罢了，我想要看看别的强者，到底是什么样的一种心态，是不是如传言中跟神一样说话，可现在一望，也不过如此罢了。战吧……”

    贾岩自嘲的笑了笑，接着他瞬间朝一位来临星河级最慢的强者方向，迈出半步。

    这半步，因为抓到了来临的四大星河级速度最慢的一位，所以贾岩逃过了三个方向的轰击。

    三大星河级的轰击，威能可以想像有多么的可怕。

    但贾岩却在这些攻击到达自己身躯前，往后退入了次空间内。

    唿……

    刚进入次空间，眼前就是一片漆黑。他自己都惊愕，这进入次空间的速度，简直太快了。