    第666章 萧炎的底牌，

    发现纳兰嫣然竟然是大斗师，萧炎不禁咬紧了牙关，再次挥舞起炎刀怒冲向了纳兰嫣然，和纳兰嫣然近身交战了起来。

    但是在展现出了大斗师实力的纳兰嫣然的剑下。

    仅仅只是斗师实力的萧炎，还是不可避免地落入了下风。

    ……

    另一边，在远处的高塔之上。

    “这场三年之约，最终的胜利看来还是属于嫣然。”

    看着下方巨大的广场上，萧炎和纳兰嫣然的战斗，发现在纳兰嫣然展现出大斗师级别的实力后，战局很快就倾向了那纳兰嫣然，云韵不禁轻笑了一声说道。

    “云韵宗主结论还是不要下得这么早，现在战斗还没有结束呢。”

    对于云韵的话，林夜却是淡淡一笑，提出了异议。

    “哦？难道林夜殿主觉得这场比试，这萧炎会获得胜利吗？”

    听到林夜的话，云韵不禁有些疑惑地看向了林夜。

    现在的情况是纳兰嫣然是大斗师，而萧炎不过是斗师。

    而相对于萧炎，纳兰嫣然还有对于有云岚宗做后为盾，修行着顶级功法和斗技的纳兰嫣然。

    萧炎的功法和斗技肯定不如纳兰嫣然，她实在很奇怪林夜为何觉得萧炎会获胜。

    “这谁知道，我只是觉得，事情不会这么简单。”

    林夜微微笑了笑，也没有正面回答。

    不过在心里，林夜的确认为萧炎更有获胜的希望。

    因为云岚宗到底只是加玛帝国这样偏僻之地的宗门，修炼的也不过是地阶初级的功法和斗技而已。

    但是萧炎傍上的小富婆萧薰儿，可是来自这个世界最顶级的远古斗帝家族古族。

    只要萧薰儿稍微从指头缝里露出一点东西给萧炎，都足够萧炎获得天大的好处了！

    斗师和大斗师到底只是斗气修炼体系前面的境界，之间的差距远没有后面的斗皇到斗宗，斗宗到斗尊这样大。

    以古族的底蕴，只要萧薰儿愿意帮助萧炎，萧炎以斗师的境界战胜大斗师级别的纳兰嫣然，林夜觉得问题并不是很大。

    就在林夜和云韵对下方广场上，纳兰嫣然和萧炎的比试的结果表达着各自的意见时。

    在广场上，随着纳兰嫣然展现出了大斗师级别的实力。

    尽管萧炎拼尽全力和纳兰嫣然战斗着，但是还是逐渐落入了下风，战斗地很是艰难。

    “不行！不能这样下去了！”

    发现自己越来越落入了下风，再这样下去就好输掉了，萧炎心中紧咬着牙关，终于决定使用最后的底牌！

    对于和纳兰嫣然的战斗，萧炎之前就预料到在修为方面的劣势，如果不准备些底牌，他肯定是不可能战胜纳兰嫣然的。

    本来他是想要请求老师炼药系系长的帮助，炼制一枚临时提升实力的丹药准备着。

    哪怕服用了这枚丹药后，身体会受到损失，乃至跌落境界。

    为了赢得这场三年之约，他也在所不惜！

    不过很幸运。

    在三年之约即将开始的前三个月，萧薰儿给了他很多的东西。

    比如各种顶级的斗技，像他使用的炎刀和叠浪狂刀，然后还有一门提升实力的秘法！

    这门秘法并没有天地玄黄的等级划分。

    但是在萧炎看来，除了他完全无法想象的天阶斗技。

    这门秘法已经足以媲美地阶的斗技了！

    萧薰儿教给他的秘法，名为燃血爆气术！

    在使用了这门秘法后，可以将体内的精血转化为斗气，在短时间里让自身修为暴涨。

    不过在爆发后，身体将会陷入虚弱状态。

    如果不及时补充精血，可能会对身体造成永久损伤！

    听起来这个秘法好像缺陷很大，但是萧炎知道，无论是增幅实力的丹药，还是秘法，基本上就不存在没有后遗症的。

    相对于一些透支生命力来提升实力的丹药，以及一些会造成斗气数个月无法进步，乃至境界跌落的提升实力的斗技。

    这门秘法已经算是缺陷非常小了！

    因为即使消耗了精血，但只要能将精血及时补充回来。

    可能几天时间就可以恢复过来，这种缺陷是完全可以弥补的！

    不过消耗精血到底还是消耗精血，这种有缺陷的秘法，萧炎感觉可能还是会对身体造成伤害。

    如果能凭借自己修炼的斗技，将纳兰嫣然击败，那自然是最好的。

    但可惜，事情到底还是没有像他想象的那样发展。

    在再次被纳兰嫣然一剑挑飞后，萧炎在倒飞出去的同时，终于是下定了决心，心中顿时一声暴喝。

    “燃血爆气术，给我开！”

    随着体内的怒喝，萧炎顿时运转起了这门秘法。

    一瞬间，在燃血爆气术发动后，萧炎体内的精血顿时开始快速燃烧，化为了源源不断的斗气涌入到了体内的斗气中。

    萧炎体内的斗气，顿时开始疯狂暴涨起来！

    不够！还不够！

    在萧炎心中的怒吼下，体内的精血正快速燃烧着，化为源源不断的斗气，不断推动着修为的提升。

    将他从七星斗师不断往上推。

    七星斗师……八星斗师……九星斗师……一星大斗师！

    终于，在燃血爆气术的作用下，萧炎的修为很快就突破到了大斗师级别！

    而随着修为突破到了大斗师级别，萧炎在空中顿时催动起来体内的斗气，在身上凝聚出了一身赤红色的斗气铠甲。

    “这是……斗气铠甲？！”

    当看到萧炎在向着后方爆退的途中，气势不断上涨，最后竟然在身上凝聚出了一身赤红色的斗气铠甲，纳兰嫣然有些愣住了。

    “怎么可能！这个家伙难道也是大斗师？！”

    看到萧炎的身上竟然也出现了斗气铠甲，四周围观的云岚宗弟子，一个个不禁顿时瞪大了双眼，心中满是难以置信。

    “斗气铠甲？这萧炎也是大斗师？”

    在广场附近的高台上，当看向萧炎凝聚出了一身赤红色的斗气铠甲，云韵不禁也顿时心中一惊。

    “不可能啊！我之前明明感应到他的修为不过是七星斗师级别，怎么会突然上涨到一星大斗师，我不可能会感觉错啊！”

    云韵满是难以置信，有些怀疑人生。

    她可是斗皇，怎么可能会感应错修为最多不过大斗师级别的后辈！

    (本章完)

