    刘许伟打量着陆一鸣的陶瓷雕像，问道：“如果他还活着，应该怎么苏醒呢？把表面的这一层陶瓷击碎后，可以吗？”

    金莉莉摇了摇头：“在没有弄明白状况前，冒然将这个陶瓷像打碎是不明智的，它可能是一种特殊的保护……就好像是鸡蛋的蛋壳，在没有孵化出小鸡前打碎蛋壳，反倒会带来危险。”

    她揉了揉自己的太阳穴，烦恼地说道：“我觉得吧，最大的麻烦是，他现在可能陷入了噩梦诅咒当中，所以醒不来了。”

    “啥？”另外一位专家不禁瞪了瞪眼睛，“你的意思是……”

    “我猜吧，由于昨天晚上的战争，使得陆一鸣本人的主要意识以及潜意识，陷入了噩梦诅咒。你不可能要求他一边战斗，一边完成清明梦的动作……”

    “他现在是完全的无意识状态，所以到了夜间，他还是有可能变成陶瓷巨人，开始猎杀人类的动作。”

    “为了安全起见，我们应该将这个陶瓷像放到远一点的地方，不要波及到云海号。否则他每天晚上都要变身，我们就不得不每天12点之前，都要及时睡觉……不睡觉就要被他杀了。”

    得出这个结论，金莉莉本身也是很无奈。

    她何尝不想陆一鸣早点醒来呢？

    然而为了集体利益考虑，只能这样了。

    原先的计划是，大伙两三天睡一次，才能够熬过一个月的时间。

    如果一天睡一次的话，很快就会陷入到更加恐怖的噩梦诅咒当中。

    更何况，陆一鸣如果每天夜里都变身成陶瓷巨人，万一出了点差错，他一拳就能够打沉云海号，这是不可承受的风险。

    丁原默默地听到这里，也只能跟着叹了一口气：“那就只能把雕像投放到远一点的地方了，用摄像头严密监控起来。哎，希望我们能够找到解决噩梦诅咒的方式吧。”

    重新关系到噩梦诅咒，这个麻烦实在是太大了。既然一开始这么多的科学家都找不到解决方式，现在这么点人口，也依旧找不到。

    “我们有没有可能将祭坛重新找回来？”丁原问道，“发现祭坛的痕迹了吗？如果和努比神交易，是不是能够破解噩梦灾难……至少，也能把陆一鸣给捞回来。”

    这是目前唯一能够想到的办法。

    虽然风险极大。

    说白了，努比文明并不是被云海号灭绝的，而是被所谓的“神”给活生生吞噬干净的。

    因为在刚刚的捕捞行动中，人们并没有发现任何活人的踪迹……

    也就是，努比人与神的交易，导致了这一反噬现象。

    没有任何一个活人这一迹象，也深深地提了个醒：盲目信任这个邪神，是作死行为。

    一位天文学家摇了摇头：“我们正在观察天空中的迹象，不过还没有找到祭坛的痕迹。它很可能像人造卫星一样，围绕着星球旋转，跑到星球的另一端去了，可能过一段时间才会飞过来。”

    “问题是，我们怎么去太空中，弄下来一个脸盆大小的祭坛呢？”

    会议室陷入了沉默当中，凭借目前的工业水准，暂时没办法从太空中捞东西。

    发射一枚火箭需要的工业水准太高了，目前这点人口，不可能做到的。

    陆一鸣本人倒是能够凭借飞行能力，向上慢慢飞行，把自己弄进太空中。

    但陆一鸣又变成了一个陶瓷像，不可能执行这一任务了……

    这是一个死循环。

    于是，所有的方案都陷入了僵局当中……

    就这样，时间一天天地过去，10天之后，战利品的捕捞行动慢慢接近尾声，人们在海面上收集了大量的龟壳。

    这些龟壳大概是龟船的50%左右，数量也不小了，用于修复云海号的损伤绰绰有余，甚至还有大量多出来的部分。

    而陆一鸣的陶瓷像，也放进了500公里开外的一个偏僻城市当中，用大量的监控，牢牢监视住。

    每天晚上6点钟开始，陶瓷像都会快速膨胀，吸收这个世界的负面情绪，一直到12点钟，到达巅峰状态，变成一个庞大的巨人。

    幸运的是，“夜魔”并没有觉醒自己的自我意识，只要不触发它的杀人条件，它只是呆呆地站立在那里，一动也不动。

    空洞的眼眶中，暗金色的流火跳动着，它每天都在鲸吞负面情绪，导致陶瓷巨人的身体越来越高大。

    一直到第10天，身高突破2000米之后，它才到达极限，停止了长高的动作。

    这也让大伙稍稍松了一口气，还以为这家伙能够无限生长呢……

    科学家们也同样发现了在天空中飞行的努比祭坛，它实在是太明显了，黑色的火焰覆盖了方圆60公里的距离！

    愤怒的努比，依旧在爆发自己的怒火，索取被人欺骗的价值度。

    对于科学家们来说，这么大的一块黑斑，如果还是看不见就是瞎子无疑了。

    然而被丢入太空中后，“努比”实在是寻找不到任何可以吸纳的生物，只能在那里凭空爆发火焰。

    看到一个所谓的“神”像个智障一样白费功夫，大家都在看笑话，也算是整理战利品时，唯一可以津津乐道的了。

    “看样子被巨人揍了一顿后，努比衰落了很多，攻击范围只有60公里半径的圆球，直径120公里……超出的部分，它就够不到了。”

    “这个攻击范围足够大了啊，方圆120公里的火焰啊，一分钟之内就能席卷……如果放在正常的世界，会席卷多少生物啊！”

    方圆120公里，等同于11304平方公里，一个市的规模！

    确实很大了。

    而且还是被巨人揍了之后，才这样的。

    很难想象，它全胜时期，到底有多强大。

    “你真的以为它无所不能吗？”

    “不过，我观察到，今天它的火焰范围似乎缩小了那么一丁点。”

    “缩小了大概400米吧，估计再过几天，它就会察觉到自己的无意义行为，把火焰给全部缩回去了。”

    就在第15天的时候，天上飞行的祭坛，终于将所有的火焰缩了回去，停止了无意义地愤怒行为。人们也已经计算好了它的飞行轨道，不再有祭坛丢失的风险。

    祭坛所在的轨道是一个椭圆形，最远的位置，距离地面大概是16000公里，最近的距离也有800公里，如果么有外力干扰，它在这个世界飞行几千年也不会掉下来。

    就在第20天，陆一鸣所在的雕像，突然间动弹了一下！

    ……

    整整20天了。

    陆一鸣依旧在不断地下沉当中……

    黑暗，寂静。

    他感觉自己掉进了没有光照的深渊海底当中。

    四周传来了极为巨大的海水压力，海水的深度每增加10米，压强就会增加1个大气压，相当于1千克的重量分布在1平方厘米的地方。

    而他现在已经连续下沉了20天，不知道下降了多少。

    或许是10万米，或许是一百万米的深度，天知道到底是怎么回事……

    陆一鸣已经放弃向上游的希望了。

    一双双若有若无的眼睛，正在深海当中窥视着他，带着极大的恶意。

    “这里是噩梦，还是真实的存在？”

    他搞不清楚目前发生的状况，因为他从刚刚掉进深海的那一刻，脑海正处于眩晕状态，一直到后来才渐渐苏醒。

    从一开始的头脑混乱，到后来发现自己不断下沉时的恐怖绝望，再到现在发现自己没有直接死掉，反倒又有点麻木好奇起来了。

    如果是正常的人类，面对海洋深处的巨大压力，早就已经被压成了肉糜。

    但是很奇怪，他现在居然变成了陶瓷巨人的形状！

    所以，才能够在超大压强下幸存下来。

    “嘻嘻嘻。”

    “嘻嘻！”

    一只巨大的，发出女童般“嘻嘻嘻”笑声的磨盘章鱼游过。

    红色的章鱼在陆一鸣身边观望了半天，一条条冰冷的触手缠了上来，触碰到陆一鸣身体外边的坚硬陶瓷。

    “嘻嘻嘻！”

    章鱼怪笑着，怪笑着。

    最后，在他身上摸索了半天，八爪章鱼失去了兴趣。

    因为这个身体……摸起来像块石头，没有灵魂。

    “走了么？”陆一鸣叹了一口气。

    深渊当中，乱七八糟的诡异，太多了。

    哪怕他现在的身体极为巨大，浑身上下充满了力量，有足够的战斗力击杀这一头“嘻嘻嘻”怪笑的章鱼。不过就目前的情况，装死才是最好的选择。

    深海底下，诡异实在太多，他甚至看到了比他自身还要更大的庞然大物，正在悄悄地窥视。

    绝大多数的诡异，对一个死物没什么太大的兴趣，顶多只会过来摸索一番，然后离开。

    有个别体积较小的，正在往身体打洞，它们似乎有打洞的癖好。

    摆脱了这一头大章鱼，陆一鸣心中松了一口气的同时，又隐隐有些推测。

    “这里可能是噩梦世界的最底层……但这个鬼地方已经不是噩梦可以形容的了，反倒像是一个规则齐全的阴世界。”

    “也就是……噩梦诅咒积累到最后，所有人都会来到这个地方吧。”

    “这里和正常的噩梦世界完全不一样，哪怕使用清明梦的技巧也没办法存活下去了。”

    这个世界全都是堪比魔神的诡异生物，随便一瞪眼睛就能够将人杀死。

    如果在这里死了，或许就真的死了。

    “哎，难怪曾经的清明梦高手也度不过这样的难关。”

    如果陆一鸣的身体，不是变成了现在这幅模样，他也会在短短几分钟内，不，几秒钟内，被各种怪物给吞噬。

    结合以前拥有的噩梦经历看，所谓的噩梦世界，很可能是一个个不同的阴世界……噩梦诅咒，会将人的潜意识，拉入一个个奇特的阴世界当中。

