一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十七章仙帝还很穷

    法拉利，在一座五星级酒店门口停下！

    看着李墨与曹洛水离去，郭嘉是敬佩不已，连曹小姐都能拿下，这样的人才，安西市也不见得有谁，太强悍了。

    “师父，你看这里怎么样？”曹洛水指着前方豪华大酒店问道。

    李墨感叹一声，前世一辈子都无法想象能够在这里住一晚，他点头道，“可以，不过，你到底是什么身份？”

    “古城曹家，听说过没有？”曹洛水问道。

    “没有！”李墨摇头。

    曹洛水捋了捋额头的黑发，说道：“安西市有四大家族，掌控着秦汉省各行的命脉，已有两百年之久，根深蒂固，每家都有数百亿资产，乃是秦汉省势力最大的四大家族，韩，秦，唐，曹，曹家便属于这一行列，而我是曹家人，所以，郭嘉会对我如此恭敬！”

    “不仅仅是曹家人吧？”李墨一笑，郭嘉乃星宇集团少爷，从其打电话便可听出，他对于公司有着可怕的掌控权，绝对不是周远这等富二代能比的，曹家就算再强，以郭嘉的能力身份，也不可能对随便一人，便如此尊敬，这一世，李墨识海清明，这些事一想便通。

    “师父不简单嘛，其实，曹家的运作，大部分都是我来掌控，所有大项目，都是我来宏观调控，其他的事情，便由董事会来解决！”曹洛水笑着道。

    “嗯？”李墨眉头一挑，露出震惊之色，整个曹家，竟然是由曹洛水掌舵的，这怎么可能？她只是一个大学生而已？竟然掌控曹家近千亿资产，她竟然有如此能力？

    “师父，你这是什么眼神？人家可是商业天才！”曹洛水不满的瞪了李墨一眼。

    “好吧！”李墨仔细一想，自然是选择相信。

    李墨看了看繁华的五星级酒店，里面金碧辉煌，高端大气，看着身旁整个安西市最强大的势力之一的曹家掌舵人，脸上露出一抹微笑，这一世，完全不同了！

    “师父，把你卡号发来！”曹洛水说道。

    “不用了，我自己会赚钱！”李墨还是无法接受让自己的徒弟，还是一个女人，给自己钱花，这样会让他感觉被包养了一样。

    “师父还挺大男子主义的啊！”曹洛水笑了笑，“既然师父不要就算了，那师父有没有可以疗伤的那种丹药，我爷爷的身体很不好。”说道这里的时候，曹洛水脸上露出一丝悲伤之色。

    “有！”李墨说道，他唯一存在的低级储物袋，还残存了一些低级丹药，其中便有疗伤的。

    “好，那我买，师父的丹药绝对很珍贵，你要送我，那我便不要了！”曹洛水说道。

    李墨看了曹洛水一眼，然后掏出手机，发着信息笑道：“好，那我便卖你了。”

    此刻他正缺钱，这丹药也的确价值不菲，虽然他也愿意送给曹洛水，治疗爷爷，但是，曹洛水很聪明，故意说出来爷爷重病，自己一定会拿出丹药的，而她只买，送的不要，自己不接受也不行了，所以，他将卡号直接发给了曹洛水，曹家也不缺钱。

    曹洛水也发了条短信，便一同走进了酒店中。

    此刻已是十二点多，酒店的前台服务员有些无聊，毕竟大中午的，这个时间段，退房的也退完了，根本无人前来开放，在看到李墨两人到来，连忙站了起来，脸上带着职业的微笑，只不过在看见曹洛水后，眼中露出惊艳之色，这么漂亮的女孩，还真是没有见过。

    她的目光，下意识的打量着李墨，旋即也露出惊讶之色，普通的白色短袖，普通的牛仔裤，一身穷酸，再看身旁这女孩，气质优雅，长相惊艳，手中的包是爱马仕的，一看便是富家女，原来是和包养的小白脸开房来了，可这小白脸也长得不是特别帅啊！

    但身上却有种很舒服的气息，让人忍不住多看两眼，怪不得连这大小姐都要包养。

    “开一间房，多少钱？”李墨问道，准备拿出钱包来。

    “您要开什么房间？”服务员微笑着问道。

    “总统套房！”曹洛水平静的道。

    “您好，一共18888元！”服务员客气的说道。

    李墨的脸上，一下子露出了尴尬之色，一万八千八百八十八，他现在口袋一共只有三百八，这里住一晚的价格，都抵得上他一学期的学费加生活费了，这价格，即便让刚刚重生的仙帝，也微微有些尴尬，毕竟仙帝现在还很穷！