    第66章妈妈回来了！

    扫地的伙计看不下去了，出来送客，“我们少东家很忙，你要是没什么事儿就先走吧，别耽误我们做生意。”

    早知道她这么烦，他就不放她进来了！

    伙计自责。

    要是因为她自己被少东家迁怒，他都不知道该怎么办了！

    祁胤背对着不理她,伙计又咄咄逼人的赶自己走。

    李晴一着急，心里的话脱口而出，“眼光高你为什么会看上汀汀妈妈？我哪点比不上一个离过婚还带着孩子的女人？我还是大专学历，她呢？一个乡下人而已！”

    伙计瞪大眼睛，不敢置信的看着她，又看看祁胤。

    天呐，这是什么惊天大新闻，他听到了什么？

    少东家和若晴姐？

    什么时候的事儿他怎么不知道？

    下意识看向其他伙计，全都一致摇头。

    祁胤再次扔下编了一半的头发，伙计们和李晴只觉得一阵冷气吹过，冻得他们骨头都开始打颤，明明是八月盛夏，却比冬天还要冷。

    祁胤转过头来，阴沉的看着她，脸上没有半点情绪。

    李晴隐隐明白，这次他是真的生气了。

    就因为她说了汀汀妈妈的身份？她哪句话说错了？

    “一个死缠烂打不知廉耻到处发情的女人，你的学校就是这么教你的？”

    他每说一句，李晴的脸色就白一分，身体颤抖的差点站不稳。

    “你，你说什么？”

    伙计都愣了，完全没想到少东家竟然会这么直白的说一个女人。

    “怎么？还要我再说一遍？”祁胤嗤笑，“对了，你还不知道你被开除的原因吧？”

    李晴瞳孔紧缩，满脸不敢置信，“你？”

    她不是傻子,只是不想认清事实而已,现在他这么一说她就什么都懂了。

    他根本看不上自己，在他眼里，自己只是个死缠烂打不知廉耻到处发情的女人，而且自己被开除也和他有关……

    死缠烂打、不知廉耻、到处发情，原来在他眼里，自己是这样的人。

    尊严和一腔爱意全部被他踩在脚底，还有她的工作……

    李晴紧紧的抓着身侧的裙子，强撑着才能站稳。

    多看她一眼都脏了眼睛，祁胤背对着她，冷冷出声，“滚。”

    李晴不知道自己是怎么出去的，只觉得阳光照在她身上，却照不进她心里。

    她瑟瑟发抖，冷的直打颤。

    过了一会儿，再也忍不住蹲下去，头埋在膝盖里哭。

    傅明宇站在她身边，轻轻碰了碰她。

    李晴红着眼抬头，入眼是一张卫生纸。

    古玩店里,依旧保持着低气压。

    伙计进也不是退也不是,正打算说些什么的时候,祁胤开口了。

    “以后不允许她进来。”

    “是，少东家！”伙计赶紧点头保证。

    “还有……”祁胤眼神暗了暗，声音低哑，“别告诉傅若晴。”

    伙计忙点头答应，不敢反驳。

    见他挥手赶人，伙计一溜烟的跑了，直到远离大厅才彻底放松。

    深深的吸了几口气，好像重新活过来一般。

    “你没事儿吧？”几个伙计围在他身边，有些担心。

    他无力的摆了摆手，弯腰双手撑着膝盖，“少东家的话都听到了吧？可别给我往外说！”

    几个人猛点头，给他们一百个胆子他们也不敢说少东家的八卦啊！

    大厅里，祁胤一脚踹向茶几，茶几颤巍巍的晃了几下，重新恢复安静。

    “真够恶心的！”

    烦躁的不行，头发也不编了，起身去超市买了包烟。

    工地里，傅明江倚在阴影里休息，看到傅明宇回来，急忙问：“你干啥去了？马上就要干活了。”

    在工地干了几天活儿，傅明宇晒得更黑了，面无表情的脸看起来有点吓人。

    “出去溜达溜达。”

    傅明江撇嘴，“看来干活儿还是没累着你！”

    他休息都不够呢，他二弟竟然还能趁着午休出去溜达，真是精力充沛！

    傅明宇坐下休息，想着在古玩街里看到的事情，眼底透着深意。

    没过几分钟，傅明江叫他，“走了，干活儿去！”

    ——

    抽了半包烟，祁胤总算压住了火气。

    想着马上要去接孩子，闻了闻身上的味道，皱眉。

    回去洗了澡换了衣服才去幼儿园。

    小姑娘跑出来第一句话就是：“要去接妈妈了吗？”

    祁胤笑着摸摸她头上新梳的辫子，反问：“饿了吗？要是饿了我们就先吃饭。”

    “不要，我要等妈妈回来一起吃！”

    “好，那就先去接妈妈。”

    一把将她举起来，祁胤转了个圈，小姑娘高兴的咯咯咯直笑。

    车站离幼儿园有段距离，而且离最近的一班车也有点时间，祁胤就牵着汀汀的手慢慢走过去。

    等她走累了，就抱着。

    两天没见到妈妈，汀汀兴奋的不行，精力十足也不喊累。

    乖乖的让祁胤牵着，每当祁胤打算抱她的时候，她都拒绝，原因是怕他累着。

    祁胤老父亲的心被填的满满的，没想到这么快就尝到了被女儿心疼的滋味儿，嘴角的笑怎么都压不下去。

    路上遇到超市，祁胤拉着她去买些吃的，路上吃点也不至于饿肚子。

    走了一大半路的时候，小姑娘终于没了力气，低着头蔫蔫的不出声。

    祁胤看着好笑又心疼，轻柔的把她抱在怀里，“都说了抱着你走，这下累坏了吧？”

    小脑袋枕在他肩上，委屈的嘟嘴。

    她也不知道会这么远啊！

    不用顾忌她的步子，祁胤走的速度更快，没一会儿就到了车站。

    车还没来，两人找了个大树下坐着，汀汀舔了口刚买的冰棍儿，舒服的眯眼。

    怕她热，祁胤又不知道在哪儿找了张纸给她扇风。

    路上行人匆匆，每个都热的满脸汗，只有汀汀，不知道有多惬意。

    他们的颜值一向能吸引不少人，更何况小姑娘娇憨的啃着冰棍儿，祁胤满脸宠溺的给她扇风，更是引来无数人羡慕的目光。

    这对父女感情可真好！

    傅若晴从车站出来，立马就看到了他们，原本笑着的嘴角渐渐压下，脚步也不知道什么时候停了下来。

    “若晴丫头，怎么不走了？”梁老板在后面问。

    傅若晴猛地回过神来，“嗯，这就走。”视线再次移到大树下，强压下心里的怪异。

    (本章完)

