
　　其中有一种被命名为‘血钢’的合成材料让张强十分的关注。这种材料是通过

　　铁银，钦等数十种矿物制各按比例调配炼制而成的。这种材料不但十分

　　的坚硬，还有一个让人感觉不可思议的特性，就是它的重量是可以进行调节的，可

　　轻可重。轻的时候，它的重量比起相同体积的泡沫还要轻，而重的时候，堪比相同

　　体积的铅。在那个远古文明中，这种‘血钢’一般被用来建造房屋。用血钢建成的

　　房屋，姗起家来十分的方便，甚至可以随身携带。就好像是现在的蜗牛。

　　张强之所以特别关注‘血钢’，那是因为他想到了天豪集团正在进行研制的新

　　新汽车。既然天豪集团已经打定了主意，要制造一款这个世界上独一无二的汽车

　　那何不让它新个彻底呢？随着社会的展，路上飞奔着的汽车变的越来越多，堵车

　　的情况变的司空见惯。有了这种可以随意调节重量的汽车，遇到堵车的时候，完全

　　可以抬起汽车，离开堵塞的地段，毫无疑问，这将为人类节省大量的时间。虽然这

　　听起来有些匪夷所思，但是如果汽车纯粹用血钢来制造的话，这并不难实现。

　　一辆拥有银河智能芯片的汽车，搭配上这种先进的材料，张强很难想像，这种

　　汽车会不风靡全球。另外，血钢还有很多其他的用途，用来建造飞机也是十分合适

　　理想的材料。机身的重量大大减轻，不但可以将飞行度大大的提高，而且还可以

　　极大的节省燃料，降低飞行成本。这种材料一经面世，必将让那些航天人欣喜到抓

　　狂!当然，血钢其过钻石的坚硬程度也可以让它在星际战舰的制造上大显身手

　　总之好不夸张的说，血钢的面世，必将在全球范围内，引起材料学革命。将对人类

　　产生的影响，毕竟在史册上书写浓浓的一笔。

　　除了‘血钢’外，记忆中还有许多各种各样其他的特殊质地的合成材料。张强

　　相信，将这些材料研制出来之后，必定会找到适合它们的用武之地。随着对记忆的

　　一点点的梳理，张强在记忆的深处现了一小段特殊的符咒。这些符咒是用一种特

　　殊的文字写成的，看起来像是玛雅文。好在在前面几块的原神碎片的记忆中，张强

　　找到了玛雅文完整的体系，将这一段话翻译了出来，这才惊讶的现，这段符咒竟

　　然是用来与各种动物交流的。张强虽然惊讶，但却没放在心上，女蜗是掌管着天地

　　万物的神，能够和动物交流并不稀奇。张强也没觉得和动物交流有什么意思，所以

　　只是粗略的看了一遍，便丢到了一边，没有在意。

　　第五块原神碎片的记忆差不多就这么多，只因为其中有太多的技术资料，所以

　　才会显得如此庞杂。将这些记忆分门别类的储存在大脑中之后，张强这才长长的吐ŴŴŴ.23sk.com

　　出了一口气。心神沉入一看，那块排球大小的原神碎片，此时还有棒球那么大

　　没有彻底炼化。以张强现在的度，要想莲化着帚后的能力，恐怕还需要三天的时

　　间一

　　“什么？你们要去找张强？”南极考察站，美纪子满是惊异的看着常雪菲，以

　　及她身后的几个常年驻扎在南极考察站的中国科学家问道。常雪菲重重的点了点头

　　说道“是的!我们不能丢下张强一个人，别忘了，是他拯救了我们全人类］”美纪

　　子皱了皱眉头，呐呐的说道“我知道，可是一总部的命令一”“让他们的命令

　　见鬼去吧!我已经得到了我们主西亲自下达的命令，不找到张强，绝不撒回国

　　内!”常雪菲满是坚决的说道。

　　“你真的要去？”美纪子望着常雪菲幽幽的问道。常雪菲思了一声，美纪子振

　　声说道“那好吧!我跟你们一起去!”听了美纪子的话，常雪菲有些惊讶的说道“

　　美纪子，你不需要这样做的一”美纪子摇了摇头，笑着说道“你说的很对，张强

　　他救了我们这么多人的性命，如果我们把他丢下不管，那还算是个人吗？”“可是

　　你爸爸那边，他是不会同意的!”美纪子的爸爸山本尤纪夫在日本是一个十分有势

　　力的人，目前担任着日本＊＊党党魁的要职，对日本相都有着相当大的制约权

　　力。

　　山本尤纪夫这个人为人正派，不光在日本国内，在国际上也有着良好的声誉。

　　是少数几个曾经承认日本侵略国中国，并向中国＊＊以及人民做出过郑重道歉的日

　　本领导人之一，是中国人的朋友。当年大海啸即将摧毁日本的时候，正是山本尤纪

　　夫率团抵达中国，请求中国＊＊派出钻井船帮助日本度过难关的。然而所谓人无完

　　人，山本尤纪夫也不例外，他本人十分的爱国，可以为了国家而死，可是对自己唯

　　一的女儿美纪子却是极度宠爱，不肯让她受到一点儿的伤害，即便是为了国家。

　　这一次美纪子来到南极，山本尤纪夫就是极力反对的，如果不是美纪子做了大

　　量的工作，骗过了山本尤纪夫，她现在不可能出现在这里。南极考察队的后方总

　　部，之所以会如此急切的命令考察队赶紧返回，其中也多半是山本尤纪夫的作用。

　　所以，常雪菲完全可以想像，当山本尤纪夫得知美纪子不理会他的命令，执意继续

　　留在危险的南极时，会是怎样的暴跳如雷。

　　看到常雪菲那满面的担忧，美纪子咯咯的笑道“我知道你是在担心我的老头

　　子。没关系，他顶多火就算了，不会把我怎么样的，不要忘了，我可是他唯一

　　的，也是最爱的女儿!”“不光美纪子会和你一起去，我们也会加入］”美纪子的

　　话刚说完，桑德鲁就带着其他七名考察队员走了进来，笑着对常雪菲说道。常雪菲

　　的心中大为感动，望着众人，深深的鞠了一躬，喃喃的说道“雪菲谢谢大家了1”

　　桑德鲁将他扶了起来，笑着说道“你谢我们做什么？不要忘了，张强他可是我们的

　　救命恩人!”

　　顶着南极的暴风雪，忍受着刺骨的寒冷，考察队兵分几路，延着大裂缝向着源

　　头搜寻。在这辽阔的南极大6，到处都砂覆善着厚厚的冰雪，入目的皆是一片刺目

　　的白。长时间盯这耀眼的白光，很可能会导致雪盲的生，然而现在却没有人去顾

　　忌这一点，两只眼睛在雪地上密切注视着，不放过任何一点风吹草动。常雪菲更是

　　如此，两只眼睛被白雪的反光刺的阵阵灼痛，泪水横流，而常雪菲却不衣旧不敢有

　　片刻懈怠，生怕自己眨眼的时候，错过了张强。就这样，众人一路搜寻，一路前

　　进，等来到大裂缝源头处的时候，已经过去两天了。

　　望着眼前突然跃入视线的冰面，众人都不由得吃了一惊。因为在过去，也曾经

　　有人到达过这里，却没有人现这里竟然有如此大的一块水域。虽然水面结了厚厚

　　的冰，并且冰卜覆普了厚厚的雪，可是水面的大体轮廓还是能够看的出来。常雪菲

　　有几分惊讶的望向桑德鲁问道“教授，这是一”桑德鲁紧紧的注视着这片水域

　　脸上也写满了惊讶与迷惘，呆呆的说道“真是不可思议1”

　　“如果我猜的不错的话，这正是几天前，我们一直苦苦寻找的可疑热源的所

　　在。热源先影响啊这里，让这里的冰层率先融化，形成了这样一片水域。然后再

　　从这里辐射到整个南极大6。现在可疑热源消失了，这里便重新结上了冰。”美纪

　　子说出了唯一，同时也最符合事实的解释。桑德鲁点了点头缓缓的说道“能融化出

　　这么一大片水域，同时又影响到整个南极大6，这个可疑热源所包含的能量一定强

　　的吓人。可是到底会是什么呢？”

　　常雪菲望着眼前的辽阔冰面，心里就好像是被通卜电了似的，扑通扑通的跳个

　　不停，一种强烈的局促与不安，让她的心思频频的向这冰层的下面透。这让常雪菲

　　感到极度的紧张，隐隐的觉得张强就被困在这厚厚的冰层之下。可如果张强真的被

　　困在这帐层之下，那恐怕是神仙也救不了他了。常雪菲一边不停的安慰着自己，那

　　不会是真的，却一边变得愈加的担心。“雪菲，你怎么了？”桑德鲁看出了常雪菲

　　不对劲，禁不住在一旁满是关切的问道

　　常雪菲满面悲苦的摇了摇头，声音硬咽的说道“教授，张强他一他在这冰层

　　下面一”常雪菲的话把桑德鲁产卖纪子等人吓了一跳，美纪子呐呐的问道“雪

　　罪丫你怎么知道？”常雪菲痛苦的摇了摇头，缓缓的说道“是感觉，是感觉告诉我

　　的，教授，您快想想办法，我们该怎么救他出来？”常雪菲现在己经是彻底的乱了

　　方寸，紧紧的抓住了桑德鲁的胳膊，焦急不已的连声央求道。

　　桑德鲁苦笑了一声，说道“雪菲，你冷静些!你是一名科学家，靠的应该是理

　　性，却不应该是感觉。没有确切的证据之前，谁也不能说张强就被困在这冰层之

　　下。可如果张强真的是被困在下面鲍汤，以我们的力量恐怕也帮不卜忙？一来·这

　　冰层极厚，光是想要破开这冰层，就需要耗费一番力气了更不用说，还要在冰冷

　　刺骨的海水中寻人了。”“那·一那我们该怎么办？”常雪菲瞪着一双大大的眼

　　睛，望着桑德鲁，呆呆的问道。桑德鲁苦笑了一声，幽幽的说道“恐怕只有上帝知

　　道吧？”

　　随着其他的小分队的到达，所有的消息都汇总在了一起。结论是，如果张强没

　　有离开南极的话，那他一定是在这冰层下。得出这个结论，常雪菲当时就软倒在了

　　地雪地里，心就好像这周围的世界一样，凉透了，感受不到丝毫的温暖。美纪子也

　　不知道该如何安慰她，只是默默的陪粼也身边落泪。

　　当这个消息反馈到主西那里的时候主西的心也好像是被人狠狠的掏了一拳似

　　的，差点儿没有昏厥过去。主西从来也没有想过，张强会比他还早的离去。所以当

　　这一切突然生的时候，主西才会如此的措手不及。林然又何尝不是，他与张强

　　的感情甚至比主西与张强的感情还要深厚的多。回想起，在s省次见到张强的

　　时候，张强还是一个风华正茂，刚刚做出大学校园的大学生。当他看到张强眼

　　的时候，就认定了他，看准了他。这么多年来，张强没有一次让他失望，挺过了无

　　数次大风大浪，终究有了今天的这般了不起的成就。林然以为张强的人生才刚刚

　　开始，在他的面前将是更大的辉煌。可是这一切，就如同梦幻一般的戛然而止了。

　　那么的突兀，那么的让人无法接受。主西和林然相对而坐，彼此沉默不语，唯有

　　无声的泪同时滚落

　　“不会的!”林然猛的从沙上站了起来，振声说道“张强会死？简直是开

　　玩笑!主西，我们不能这么干坐着，我建议马上派遣最精锐的营救部队，奔赴南

　　极，带上最尖端的设备进行营救。就算是把地球凿穿，我们也要把强子给挖出

　　来!”主西神色凄苦的看了激动不已的林然一眼，说道“老林，我知道你此时此

　　亥」的心情。我也和你一样，心中万分悲痛，直恨不得死的人是自己。可是我们终究

　　要面对现实。那里是南极．是上帝的禁区。如果为了找到强子而死更多的人，我想

　　这一定是张强所不愿意看到的。”“可是…可是我们就这么眼睁睁的看着强子离

　　开我们吗？”林然满是痛苦的揪着自己的头坐回到沙上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 