    见她沉默，黑衣男子继续笑道：“现在替皇帝管理大事的女人，后宫的皇后，英雄阁的李慕，还有项胜男等等，她们每一个都是皇帝的帮手。”

    “上面已经下了决策，要帮助你，不留余力，得到皇帝的信任和重用！”

    “而上面吸取了前车之鉴，不想跟皇帝玩什么明争暗斗。”

    “要斗，就一击致命！”

    “而你是那一步最深的棋！”

    苏烟沉默，甚至是有些低沉。

    凭心而论，她已经不想主刀杀秦云了。

    咬牙低眉道：“能换个人来吗？”

    “太危险了，我不想做。”

    黑衣男子摇头：“不行，皇帝对你已经上心了，你只需要做自己就好。”

    “迟早，他会拜倒在你的石榴裙下。”

    苏烟没有说话。

    黑衣男子蹙眉：“你莫不是忘了血海深仇了？！”

    苏烟美眸闪过一丝挣扎。

    “唉，东西留下，你走吧。”她轻叹了一口气。

    闻言，黑衣男子的脸色才慢慢缓和。

    “好。”

    “我走了。”

    “具体计划我会再通知你。”

    苏烟缓慢的点了点头。

    而后，黑衣男子凭空消失，手段了得。

    院子里。

    独留丰腴美人苏姨伫立，暗自愁绪。

    她虽然没有入戏，对秦云谈不上什么感情。

    但相处下来，她觉得秦云是一个不错的帝王，而且也是一个不错的年轻人。

    要她来下杀手，她有些过意不去。

    穆府。

    用过午膳之后，穆心来到秦云的身边，开口是：“陛下，师尊还有多久回来呀？”

    “这都好几个月了。”

    她数着自己的小手指，奶声奶气的，眼神里有股想念。

    闻言，秦云黯然神伤。

    他何尝不是日思夜想？

    强行挤出一丝微笑：“你师尊快回来了，放心吧。”

    “怎么，你一个人不好玩吗？”

    穆心撅着粉嘟嘟的嘴唇摇头。

    “不好玩！”

    “太书院的同学，都不敢跟我玩。”

    秦云蹙眉诧异：“为什么？”

    穆心跟他多说几句话后，紧张感就消失了，瞪大眸子道：“皇帝陛下，他们都怕我！”

    “玩游戏的时候，他们就怕我摔着了，所以不敢跟我玩。”

    “他们还说您是我爹，我将来是小公主，所以他们不敢。”

    闻言，秦云愕然，简直是石化在了风中。

    虽然收了穆乐当义子，但不代表是穆心的爹啊，这传出去，穆慈怎么做人？

    突然。

    啪的一声响起。

    秦云看去。

    那是穆慈，她满脸通红，几乎可以滴血！

    很难从一个朴素妇人的脸上看到这样的神色。

    她手里端着的茶摔了一地，满地碎片。

    她刚才听见了对话。

    此刻反应过来，狠狠的瞪了一眼穆心，而后慌乱的蹲在地上捡碎片。

    “小心！”

    秦云蹙眉提醒。

    结果说什么来什么，穆慈手忙脚乱，被碎片扎到，雪白纤细的无名指立刻渗透出猩红血迹。

    她的黛眉紧蹙，似乎有些疼痛。

    秦云小跑过去，蹙眉道：“没事吧？”

    “没，没事的，陛下。”穆慈将手藏在身后，仿佛是在藏着自己的慌乱一般。

    “你去擦点药吧。”秦云提醒道。

    “这里交给下人来处理。”

    穆慈点了点头：“陛下，没事的，您……您能稍微移步吗？”

    她鼓起勇气，试探问道。

    秦云疑惑：“去那？”

    “我……我有些话想要对陛下说，这里恐怕……不是很方便。”她低着头。

    秦云回想起之前跟她的种种暧昧，种种意外，心中怪怪的。

    穆慈阿姨，不是真喜欢上自己了吧？

    “成，那就去这个偏堂说吧。”

    穆慈点头，然后吩咐下人来打扫，带走了穆心。

    穆心也很听话，没有缠着二人。

    二人一前一后进入偏堂。

    这里光线很好，倒也不算是孤男寡女，共处一室那么惹人多话。

    “什么事，说吧？”

    “是不是为了刚才穆心说的那事，放心，朕立刻让人去调查，该封口的封口，流言蜚语，朕会重罚！”秦云道。

    谁知穆慈露出苦笑，双手扭捏。

    眉眼尴尬！

    “陛，陛下……”

    “关键是阿乐他误会了！”

    秦云一愣：“他误会什么？”

    穆慈脸颊通红，吞吞吐吐道：“上次咱们见面之后……”

    “阿乐就老是怪怪的，问我一些奇奇怪怪的问题。”

    “我也没办法直接解释。”

    “后来他去军营之前，也不知道他在那听说了什么，特地让人去一家有名的药馆那抓了一些药。”

    “送来我喝……”

    “还说什么陛下您至今没有子嗣，朝廷里压力极大……”

    听到这里，秦云面色古怪。

    “那药，该不会是帮助生孩子的吧？”

    穆乐脸蛋血红，甚至觉得羞耻。

    艰难的点了点头：“丫鬟说就是那个药。”

    秦云被气笑了！

    这个臭小子，看来是不够累啊，都瞎操起这个心了。

    没好气道：“你等着，朕立刻喊那个臭小子回来，说清楚。”

    “别，陛下！”

    穆慈连忙阻止。

    秦云一愣：“怎么了？”

    穆慈欲言又止。

    “没，我的意思是没必要让阿乐回来，他不是在为朝廷征兵吗？”

    “这事让别人去说吧，我倒是无所谓。”

    “就是怕寡妇两个字不好听，让陛下蒙羞。”

    她有些黯然的低下头，说不出的低微，说不出的善解人意。

    这一刻，秦云都觉得自己似乎伤害了这个女人。

    “你挺好的，别那么自卑。”

    “抬起头，自信一点，会更漂亮。”他由心的说道。

    他虽杀伐成性，但对待自己人，从来都是走心的。

    穆慈娇躯一颤：“真，真的吗？”

    秦云笑了笑：“当然。”

    “陛下，您指的自信，是不是我穿的太难看了，又不会弄胭脂。”她一脸尴尬的问道。

    秦云看了一眼，摇头：“是，也不是。”

    “你这样挺好的。”

    “至少朕这样觉得。”

    穆慈脸颊一红，没有说话。

    见状，秦云心知不能久留了，再聊下去，非得弄出点真的“风流韵事”来。

    “那啥，穆夫人，朕先走了。”

    “回宫处理政务。”

    “改日再来看你和穆心。”

    说完，他不等拒绝，快步离开。

    她很漂亮，朴素的美妇，秦云担心把控不住，也不想自己这样的身份，去打扰了她这个小家的安宁。

    “陛下！”

    穆慈在后面喊道。

