    “对了，给染月买的发钗让娘亲看看。”唠叨了一番之后，崔氏突然有些好奇地说道。

    秦子凌见崔氏不再唠叨什么正室偏房，大胖孙子的事情，这才暗暗松了一口气，连忙拿出发钗给崔氏过目。

    “这花儿，这颜色都很漂亮，适合女孩子，你的眼光不错。”崔氏夸道。

    秦子凌笑笑，怎么说也是现代社会过来的，在时尚审美方面的眼光自然不错。

    很快，秦子凌在崔氏的催促之下，拿着发钗离开了耳房。

    秦子凌回到院子里，没有先把发钗给印染月，而是对刘小强说道：“小强，到我屋里来，我有话跟你说。”

    刘小强微微一怔，面露一丝疑惑之色，但还是应了一声，跟着秦子凌进了东厢房。

    进了内屋之后，秦子凌看着刘小强，道：“我知道你这些日子过得很窝囊很憋屈很……”

    “公子！”刘小强听到这里，不禁眼眶一红，道：“我过得窝囊憋屈，不是因为我自己手无缚鸡之力，现在我能走能动，其实已经很知足了。我是恨我自己没办法报答公子和老夫人的恩情，你们救了我的命，对我又照顾有加，一点都没有嫌弃我，甚至我手脚不方便时，公子一点都不嫌我脏，帮我擦身，带我去大解……这些就算至亲的人也不一定……但，但我却空有一颗报恩的心又有什么用啊！我这身子骨是不可能痊愈了，我只是个废人，我只是个什么都不能为公子为老夫人……”

    说到后面刘小强忍不住哽咽着拿手锤打自己的胸口，话都讲不出来。

    “谁说你这身子骨不能痊愈了？我今天叫你进来，便是有一样药膏给你。这是安辰堂出的药膏，皮膜境界以下的人断了筋骨，只要用上一贴便能痊愈，甚至如果药效发挥得好，你的手脚筋骨还要比以前更加强健。”秦子凌说着从怀中掏出一个木盒子，递给了刘小强。

    刘小强闻言猛地抬头看向秦子凌，嘴唇抖动个不停，好一会儿才道：“这，这是真的？”

    “这种事情我能骗你吗？拿去吧，洗完澡之后，在双腿和右臂伤处各贴上一副药膏，五日之后取下来，然后再过上个七天十天的，你应该就能痊愈了。”秦子凌说道。

    刘小强闻言整个人都呆如泥塑，好一会儿，手下意识地伸出要接过木盒子，但伸到一半猛然想起一件事情，手一抖，就像突然被蛇咬了一口，快速缩了回来。

    “安辰堂，安辰堂，我好像在武斗场听人提起过，说，说什么天什么膏的，可以续人筋骨，但，但价格要五百两一贴！没错，五百两一贴！公子，您这药膏……”说到后面，刘小强声音颤抖得厉害。

    一贴五百两，三贴就是一千五百两，对于刘小强而言这简直就是一个天文数字。

    可以说，哪怕他现在完全健壮，也绝不可能会有人愿意花一千五百两买他这条命，就算傻子都不会。

    “没错，这就是安辰堂的天玑续骨膏，所以你现在不用担心了吧。”秦子凌微笑道。

    “我，我不敢受，我这条命根本不值……”刘小强听完之后，整个人如遭雷击一般。

    “你又来了，不都说了，有些东西是不能用金钱衡量的，你的命更不能用金钱来衡量。好了，天玑续骨膏你收下，不要跟其他人透露，就算我母亲和染月暂时也不要透露，就权当以前的普通药膏，然后你运气好，命硬，痊愈了！”秦子凌不由分说地打断刘小强，然后把木盒塞到他怀中，叮嘱道。

    “但是公子，您自己练武……”刘小强拿着木盒的手抖个不停。

    “我这边你不用担心，倒是你，要尽快痊愈，然后继续练武，尽快踏入皮膜境界。现在世道乱，秦家就我一个男丁，家里没有人守护，我心里不踏实。”秦子凌打断道。

    “皮膜境界，我刘小强今生还有希望突破到皮膜境界吗？”刘小强不敢相信地喃喃道。

    “当然，你天生孔武有力，绝对根骨过人，要是放在豪门世家里，有充足的肉食药材进补，哪怕悟性差了一些，也早就踏入皮膜境界了。这次等你痊愈之后，我会尽量供应你肉食药材栽培你！”秦子凌说道。

    听完这话，刘小强表情反倒突然平静了下来，膝盖艰难地缓缓弯曲。

    “你要干什么？”秦子凌见状连忙扶住刘小强。

    刘小强没有坚持，而是站直了身子，一脸平静道：“公子，刘小强只想再说一次，刘小强这条命是公子的！”

    秦子凌知道刘小强是个执拗性子，闻言也懒得反驳他，跟他说什么矫情的大道理，拍了拍他的肩膀，笑道：“你现在肯定等不及想敷上药膏了，我现在就出去跟染月说，让她帮你烧一桶热水，你冲洗后，把膏药敷上。”

    说罢，秦子凌也不等刘小强开口便先离开了房间，刘小强见状连忙跟了出去。

    庭院里，印染月这时已经洗好衣物，正在往晾衣杆上晾衣服。

    秦子凌见印染月在晾衣服，便自己去水井里提了一桶水上来，然后对她说：“染月，衣服放着给小强，你去厨房帮他烧一锅热水，我今天去医师那边拿了新药膏，他冲洗后好敷上药膏。”

    “染月姑娘放着我来吧，我来吧。”刘小强连忙上前说道。

    “那麻烦刘大哥了。”印染月将手中的衣物递给刘小强。

    “哪里，哪里，是我麻烦染月姑娘了！”刘小强连忙微微躬身接过来，态度很是客气，甚至带着一丝恭敬之意，没有半点把印染月当丫鬟来看待。

    刘小强人虽然耿直憨厚，但眼力劲还是有的，多少能看出来，秦子凌很疼印染月，老夫人也疼她，将来这印染月就算因为身世缘故，不能被秦家明媒正娶，但也肯定是秦子凌的枕边人，也就是他刘小强的未来主母之一。

    而且，这些日子下来，印染月对他的照顾也是非常细心用心，刘小强心里极为感激，倒是巴不得印染月能成为秦子凌的正室而不是偏房小妾。

    印染月俏脸微微一红，转身朝秦子凌快步走去。

