    “陛下，我那是收粮啊，不是抢粮，意思不一样，别搞反了。”

    始皇帝很是期待乌子仲的反驳了。

    赵高上前一步厉声喝道：

    “郎中令你放屁，你都带兵杀进去了，那还不叫抢粮？”

    “你他么才放屁呢。”

    乌子仲直接掏出了一大叠欠条厉声喝道：

    “看到没有？这是什么东西，我就不用度多说了吧。”

    “郎中令，那是什么？”

    始皇帝明知故问。

    “陛下，这是欠条啊，这可是这些名门望族欠我的粮食。”

    始皇帝立刻命人呈了上去。

    “嗯，不错，果真是欠条啊。”

    “欠债还钱，天经地义啊，郎中令上门催债不为过啊。”

    众人都知道，始皇帝要帮助乌子仲了。

    始皇帝也明白，赵高既然要造反，那么粮草供应少不了。

    这些欠条可都是致命的玩意儿啊。

    无形之中就松了一口气，大秦能有乌子仲，果然是好事啊。

    “陛下且慢啊。”

    赵高站了出来说道：

    “陛下，郎中令根本就不是收账，那是抢劫，臣下家里面的粮食都被洗劫一空。”

    “还有其他大人的家里面，郎中令带兵进去之后，直接动手。”

    “就连屈大人都被打的灰头土脸的，险些丧命啊。”

    赵高越说越离谱，弄得这些官员们委屈极了。

    “赵高，我草拟大爷，老子什么时候抢了你家的？别血口喷人啊。”

    乌子仲怼上了。

    “老子总共才抢了..呸，不对，老子总共才收了不到十家，粮食也才过万斤，什么时候有你说的那么多了？”

    王翦也是冷哼一声。

    “哼，老夫也只是拿了几家，都还没来得及去下一家，御林军就来了。”

    “赵高，老夫问你，老夫什么时候抢了百姓了？”

    面对王翦的质问，赵高有些怕，没办法啊，宝剑都立在面前了。

    “王翦，你敢说这些都不是你抢的？”

    “如果不是，那么昨晚上那么多的粮食哪里来的？”

    赵高可是抓住了关键点。

    “胡说，那是郎中令的。”

    王翦想都没想，这个锅就扔给了乌子仲，反正怼神嘛，这点怕什么？

    “这不就对了嘛。”

    赵高一拍手。

    “反正就是你们俩抢完了，否则哪里来的那么多粮食发放？”

    “抢粮你们俩一起，发放粮食你们俩一起，这还不能说明什么吗？”

    一瞬间，王翦哑口无言了，不知道如何解释。

    无奈只能看向了乌子仲。

    始皇帝也是如此。

    乌子仲无奈，看来自己还得开启怼人模式啊。

    “小赵啊。”

    “滚远点，别叫我小赵。”

    “好的小赵。”

    “你...”

    “你什么？小赵？”

    ...

    “小赵。”

    ...

    赵高都被乌子仲气的要疯了，开口一个小赵，闭口一个小赵。

    自己说话也是小赵，自己不说话还是小赵。

    这是要整死人的场景啊。

    “郎中令，有屁就放。”

    赵高咬牙切齿，不得已只能无视小赵这两个字。

    “我说小赵啊。”

    赵高顿时浑身颤抖了一下，奇耻大辱啊。

    “你说我抢粮，把所有的官员粮食抢完了，还把百姓的粮食抢完了。”

    “那么大晚上的我又去发放粮食，我他么吃多了？”

    “还是说和你一样闲得蛋·疼？”

    什么？你，你居然说本令蛋·疼？

    赵高气的浑身发抖。

    再加上之前被乌子仲气的有些发蒙，不知道该如何回答了。

    “还有，小赵啊，昨天在城外体察民情的时候，你也看到了，我他么什么时候抢粮了？”

    “我可是打听清楚了，百姓的庄稼种子好像都被这些官员拿走了吧。”

    “百姓没有种地的种子，他们吃什么？”

    “依我看，你们这些官员才是人面兽心，不管百姓死活。”

    “到时候百姓闹饥荒，看你们怎么收场。”

    此话一出，朝堂炸开了。

    “郎中令，你胡说。”

    “放肆，如此说话，证据呢？”

    ...

    乌子仲一句话就戳到了这些关于换的痛楚身上去了，害得他们急忙掩饰。

    龙椅之上，始皇帝的脸色十分难看。

    这些个王八蛋，居然抢百姓的粮食。

    而且把种子都拿走了。

    这是要断了大秦的根基啊。

    “啪。”

    猛然，龙台一拍，始皇帝问道：

    “到底是怎么回事？给朕说清楚。”

    王翦也是冷哼一声。

    佩剑狠狠地杵在了地上：

    “哼，你们只有一次机会，谁要是说错了，老夫当场把他的脑袋砍下来。”

    面对着王翦的威胁，这些官员们怕了。

    王翦可是说得出做得到的人啊。

    “陛下，臣下知罪啊。”

    “陛下开恩啊，臣下也是被逼的啊。”

    一瞬间，不少的大臣开始下跪了。

    “到底是怎么回事？说清楚。”

    始皇帝大怒。

    “陛下，这，这都怪郎中令啊，如果不是他抢走了我们的粮食，让我们没有吃的。”

    “臣下绝对不会去压榨百姓啊。”

    “我们，我们只是想活下去啊。”

    其他的官员一瞬间泪水流了出来。

    在这一刻，什么狗屁起兵大计都他么靠边站。

    没看到王翦的宝剑么？

    活下去才是王道啊。

    始皇帝看了一眼乌子仲，不知道如何说了。

    【麻蛋，又他么扯到我身上来了？好啊，既然如此老子就不客气了。】

    听到了乌子仲的心声，始皇帝松了一口气，既然乌子仲有办法，那就好办了。

    “诸位，这可是你们自己管不住自己啊，怎么怪的上我呢？”

    乌子仲开始一件一件的说出来了。

    “想当初老子酿出来的美酒又没有强迫你们购买啊。”

    “那是你们管不住自己的嘴，硬要和我换，这能怪的了我？”

    我去他妈啊，无耻，无耻啊。

    所有的大臣全部愤怒了。

    “郎中令，你还是人吗？当初到底是谁逼着我们的？”

    “就是啊，谁让你酿造出如此美酒的？还他么那么贵。”

    乌子仲诧异了。

    “卧槽，这么说来反倒是我的不是了？”

    “好啊，既然如此，以后你们想喝都喝不到了，实话告诉你们，更好的酒已经来了，到时候你们想要喝酒，得求我。”

    一听到这话，始皇帝，王翦，还有文武大臣们一瞬间就被勾起了酒虫。

    “对了，谁他么让你们趁着老子不在的时候把粮食都拉回去的？”

    “是谁让你们偷喝老子的美酒了？”

    “这都是你们自找的。”

    不要脸，不要脸啊。

    “郎中令，这，这都是陛下的命令，与我们无关啊。”

    乌子仲立刻怼了回去：

    “老子不管，最后的结果是你们喝了老子的酒，没给钱。”

