    看着苏牧手中的匕首，李安澜的眼神慢慢涣散。

    他怎么可能不认识？

    那雪亮的匕锋，闪着一道妖异的光芒，没有半点血迹。

    这是东瀛伊贺流天忍级强者才有的装备。

    李安澜脖子上发出一阵汩汩的声响，鲜血染红了半个身子。

    终于，他扑通一声倒在了地上。

    一代枭雄，就此气绝身亡。

    苏牧鄙夷地看了一眼昏死过去的李承铭，却并没有杀他，而是直接转身走了出去。

    摸出手机，看着手机界面里的三维地图上，那颗不断闪烁的红色小点，他确定了叶总被关的位置。

    早在唤醒夜枭的时候，他就悄悄在叶总和宁教授的贴身内衣上装了跟踪器。

    这还是受到了叶总那位母亲林文兰的启发。

    苏牧植入叶总和宁教授内衣的跟踪器，可比林文兰的窃听器高级多了。

    林文兰的跟踪器，算是民用级别的最高版本，但是，民用和军用完全是两个概念。

    苏牧用的跟踪器是半纳米技术的产品，造价昂贵，是专门为国家元首这种级别的大人物特制的。

    找到叶总的时候，叶总还在昏迷之中，并没有受到折磨和羞辱。

    苏牧松了一口气，轻轻抱起叶挽秋走了出去。

    把叶总放在副驾驶，又贴心的把座位躺平，他这才发动汽车离开。

    想了想，他还是决定给墨纵横去一个电话。

    便宜大舅哥比陈司沉靠谱，这种事，瞒不了太久。

    李安澜死在了东阳，必定会震动帝都的。

    电话接通，苏牧直接说道：

    “我杀了李安澜。”

    电话那头的墨纵横惊得跳了起来：

    “你……！到底怎么回事？李安澜怎么可能在东阳？”

    苏牧把事情简单说了一下，然后淡淡道：

    “老墨，你有什么建议？”

    墨纵横有一种浑身发冷的感觉。

    他沉默了好半天，才长长的出了一口气，几乎是咬牙切齿的说道：

    “你怎么就敢？你知道李安澜的死，会引起多大的风波？尤其是现在这个时候？”

    苏牧嘻嘻一笑：

    “人都死了，大舅哥，你给我出个主意，我听你的。”

    墨纵横好悬没把电话捏碎：

    “我踏马的不是你大舅哥，你杀人之前干什么去了？”

    墨纵横越说越激动，差点没有崩溃。

    苏牧还要说话，墨纵横直接挂了电话。

    他只好嘟囔了两句什么，一只手握着方向盘，另外一只手在叶总的脑袋上轻轻的点了几下。

    叶总有些茫然的睁开了眼睛，问道：

    “我这是在哪儿？刚才发生了什么？我怎么记不住了呢？”

    苏牧呵呵一笑：

    “你刚才上洗手间昏倒了，吓得我啊，心脏扑通扑通的跳，现在还没回魂，不信你摸摸看。”

    叶总哼了一声，撇了撇嘴：

    “谁稀罕摸你？我怎么……浑身没力气？把座椅帮我升起来。

    霸道总裁突然一副软绵绵的模样，说话声调都低了好几度，软软糯糯的，听得苏助理浑身发酥。

    一边开车一边升降副驾驶的座椅可是个技术活，好在苏牧的手够长，随着座椅靠背的缓缓升起，叶总傲然的胸口正好撞在他手上。

    叶挽秋扭头瞪着他，目光如刀，脸上却一阵发红：

    “拿开你的爪子。”

    苏牧嘎嘎一笑，厚颜无耻的说道：

    “老夫老妻了，又不是没碰过。”

    叶总眼中杀气一闪，吓得苏助理连忙收回了鬼爪子，讨好的说道：

    “老婆，你一定是太累了，回家咱们好好休息一下，今天晚上，我给你炖点十全大补汤，好好补一补。”

    叶总眉头轻轻一皱，哼道：

    “你别骗我了，我只是昏了，不是傻了，现在都几点了？我还能昏迷几个小时？说吧，到底发生了什么。”

    苏牧决定告诉她一部分，至于说杀人这种事，还是瞒着比较好。

    叶总听到一半就吓得面无人色，一脸惊魂未定的看着苏牧，差点没哭了出来：

    “是洪云阳吗？这个狗东西，我一定饶不了他。”

    苏牧心说不能再纠结这件事，他突然龇牙咧嘴，一脸难受的表情。

    “你怎么了？”

    叶总还以为他受伤了，顿时变得焦急起来：

    “是不是受伤了？伤到哪里了？”

    苏牧叹息一声：

    “伤到心了呗！”

    叶总显然没明白这货的意思，急得挣扎着要伸手去抓苏牧的胳膊：

    “你再胡闹，我可真生气了，快点去医院，马上去。”

    苏牧趁机捏住叶总柔软的小手，不断的揉啊揉的，一脸贱笑：

    “老婆，我真的被伤到了心啊，也不知道什么时候，被你biubiu一枪，击中了我的心房。”

    叶总这才明白过来，一股甜蜜的感觉浮上心头，脸上却一脸的冷笑：

    “我要有把枪，早把你打成筛子了。”

    苏牧嘎嘎一笑，手上变戏法一样，多出一样东西。

    叶总一看，顿时羞得脸色通红。

    那是一颗……纽扣。

    第一次见到苏牧的时候，被他气得从胸口崩到他脸上的扣子。

    她突然不知道哪里来的力气，伸手就要去抢：

    “还给我。”

    纽扣神奇的从苏牧手上消失，叶总的手又被他紧紧抓住。

    苏助理咳嗽了一声，然后一副评书大师的派头：

    “这人生呐，当真是只如初见，话说当时，叶总你这一扣有如天外飞仙，当真是惊天地，泣鬼神啊，这一扣如枪，正中我心，打得我肝肠寸断生情丝，此情绵绵无绝期！唉，小叶子，我别无所求，只祈求老天保佑，等我俩以后成了亲洞了房滚了床，我再亲手把这定情礼物，赠还给你。”

    听到洞房滚床，叶总又羞又怒，咬牙切齿的抓起苏牧的胳膊，放在嘴里狠狠啃了下去。

    “哎呀你！你……你……！”

    叶总突然无声哭了起来。

    苏牧骂人的话顿时缩了回去，忍着疼痛问道：

    “老婆，你哭什么？”

    叶总伸手抹了一把眼泪，没好气的说道：

    “谁是你老婆？你给我滚，我不要你了。”

    苏牧顿时傻眼：

    “不是吧？老婆，你别那么渣啊，提起裤子就不认账了可不行。”

    叶总气得胸口一阵阵的发胀，捏起拳头对着苏牧就砸了过去：

    “臭流氓，谁提起……提起……！”

    她的拳头对苏牧来说，软绵绵的就是挠痒痒。

    但一拳砸下。苏牧的脸色陡然一变，额头上的冷汗，唰地一声就冒了出来。

    叶总一扭头，顿时吓得魂飞魄散，带着哭腔说道：

    “你……你怎么了？我没用力气啊。”

    苏牧汗如雨下，死死咬着牙，手上的方向盘猛然一扭，狠狠撞向了路边。

    该死！！

    自己怎么会这么大意？

    那把枪从头到尾没有出现。

    但是，却在这个时候锁定了他！

    到底是谁？

