    倘使探春不远嫁

    （一）

    第二十二回元宵制灯谜，在探春关于风筝的谜语后，脂砚斋有一句颇可玩味的批语：

    “使此人不远去，将来事败，诸子孙不致流散也。”

    这向我们透露了两条信息：一、探春的结局是“远去”；二、贾府的结局是“事败”、“诸子孙流散”，而“子孙流散”又发生在“事败”之后，而非同时。如果探春还在，既然家败，子孙也还不至于流离失所。

    这就使我们开始猜疑：如果不是“事败”直接导致“诸子孙流散”，那么两者之间又发生了哪些事呢？探春远嫁，对贾府的结局有什么改变吗？而且，探春是在哪一年清明出嫁的？更重要的，是在抄家前亦或后？

    此前各种版本的续书以及电视连续剧中，都将探春的远嫁安排在抄家之前。原因是可卿向凤姐报梦时，留下一句谶语：“三春去后诸芳尽，各自须寻各自门。”红学家们认为这指的是元春和迎春死后，探春远嫁，然后才是贾府被抄。

    但是我在前文分析过，“三春”的解释其实是“三年”，因而探春嫁在“诸芳尽”也就是抄家前，就失去了理论支撑。这时间其实做不得准。

    现存第八十回故事，说的正是大观园第三个秋天，也就是从元春省亲、群芳迁入大观园起计时三年。那么若是还有下文的话，转过年就是第四个年头，也就是贾府被抄、群芳谢尽的日子了，而探春的出嫁，也就在这一年的清明。

    那么又一个问题来了，探春的远嫁是被动的承旨，还是主动的请愿呢？与家族的关系是什么？

    如果远嫁在抄家前，那么这“嫁”就成了一个独立的行为，超脱于家族命运之外了。因为她嫁了，家还是抄了，说明她的嫁对于家族命运毫无意义；而抄不抄家，对于她也是毫无意义，因为她远在海外，可能连听都没听说过。那么探春这个人，岂不真成了断线风筝，与贾府没了关系？

    乍听上去，似乎很符合“游丝一断浑无力”的暗示。然而如何显示她的“才自清明志自高”呢？探春说过：“我但是个男儿，必有一番大作为的。”如果她的嫁既未能防患难于未然，也未能救亲人于水火，这“嫁”便显得游离，虚飘，落不到实处去，算不上什么“大作为”。而且平平写来，毫无波澜，悲剧意义也不强，似乎完全是个巧合，是命中注定，皇上钦旨，与人无尤。

    因此我想，以探春的才情品性，从前文的诸多铺垫看来，她的嫁应该是有其主动意识的。更重要的是，四春的命运应与家族紧密相关，元春不消说了，她不死，家不会抄；而家不抄，惜春不至沦落到“缁衣乞食”；探春也是一样，不是为了保护家人，她不会嫁；而倘使探春不远嫁，大观园不会第二次败落。

    （二）

    抄家的理由我们后文再议，有一点是肯定的，就是不论探春在不在，都没有能力阻止这种大事件的发生，她还没有那么大的本事。那她能改变的是什么呢？

    从脂批透露，在后四十回中，凤姐有在贾母穿堂前“扫雪拾玉”的经历，宝玉也有“对境悼颦儿”的举动，并且看到怡红院“绿暗红稀”，潇湘馆“落叶萧萧，寒烟漠漠”——可见抄家后，凤姐、宝玉等又回过大观园。

    也就是说，贾家并不是一下子就倒了，彻底败了，“抄家”虽动了根本，然而“百足之虫，死而不僵”，“一下子是杀不死的”是“一点点地尽上来了”，喘了一口气后才又散的。

    那是什么原因使贾家有了喘这一口气的机会的呢？可能正是因为探春。

    在元春死后，贾家大难来临，遭遇抄家横祸，所有的贾氏爷们儿都被拘押，束手无策。“这时候正是用着女孩儿的时候”，作为“才自精明志自高”的探春，最可能的就是挺身而出，不卑不亢，请旨求情。至于她为什么被皇上点中，也许是由于南安太妃或北静王妃的推荐，也许是朝廷之前已有图册备选，总之，探春抓住了这个机会，演了一出“缇萦救父”，真正成就了她“立一番事业”的心愿。

    正是探春的请旨远嫁使得家人得到释放减刑，甚至发还部分家产。凤姐、宝玉等因此才能重回大观园，但是架子已经彻底倒下来，里子也空了，而子弟们却仍不思悔改。外崇盘剥，边境战乱，田庄抗租，仇家告状，不肖子弟继续闯祸，诸多因由终于使得这个家再一次空了下来，倒了下来，彻底地散了，到底不能把秋捱过。

    换言之，从清明前抄家到全家最终离散，最多只有从春到秋这么半年时间，而在这短短半年中，贾府并非一下子彻底倾倒，将有更多的世情薄人情恶的层层体现，所谓“百足之虫，死而不僵”，“一下子是杀不死的”，必得一点点地尽上来了，才最终“家亡人散各奔腾”。

    这样，悲剧的意味才会更加深厚，不至于全赖在“抄家”和“失皇恩”这样相对偶然的理由上，也才不枉了曹雪芹前八十回的种种铺垫。

    （三）

    贾家最终败落的一个重要原因，就是像第五十五回的回目所写的：《辱亲女愚妾争闲气欺幼主刁奴蓄险心》。

    “蓄险心”，何其毒也！然而就文中吴新登媳妇一问三不知、背后又向赵姨娘饶舌的做法看来，似乎还达不到“险”的高度。显然这条回目的作用就同《因麒麟伏白首双星》一样，是有着预言意义的，揭示的乃是后四十回的内容。

    非常巧合的是，就在五十四回末，探春管家的好戏开锣前，书中刚刚把吴新登等人提了一笔，且看原文：

    “十七日一早，又过宁府行礼，伺候掩了宗祠，收过影像，方回来。此日便是薛姨妈家请吃年酒。十八日便是赖大家，十九日便是宁府赖升家，二十日便是林之孝家，二十一日便是单大良家，二十二日便是吴新登家。这几家，贾母也有去的，也有不去的，也有高兴直待众人散了方回的，也有兴尽半日一时就来的。”

    从设宴名单可见贾府老奴才的地位，荣府以赖大居首，宁府以赖升居首，接下来便是林之孝、单大良、吴新登。这些人的地位之尊，已经到了可以有独立的身份与名头来设宴请客，并且能请到贾母这样尊贵的客人，难怪说贾府有年纪的老奴才，比一般主子还有体面呢。

    这里将赖大、赖升、林之孝、单大良、吴新登并提，接着就是第五十五回的主奴斗智好戏上场，明言吴新登是“刁奴”，那是否意味着，前面那几个人也都是刁奴呢？倘如是，以他们在贾府的地位和影响力，可以起到的翻云覆雨的作用可就大了。第五十五回的小动作，只是牛刀小试耳。虽然此时难为不了探春，但是将来，探春远嫁之后，又不知管家者谁，而此人，又做不做得了这些刁奴的对手？

    这便又想起吴新登名字的第一次出场了，乃在第八回：

    “可巧银库房的总领名唤吴新登与仓上的头目名戴良，还有几个管事的头目，共有七个人，从帐房里出来，一见了宝玉，赶来都一齐垂手站住。独有一个买办名唤钱华，因他多日未见宝玉，忙上来打千儿请安，宝玉忙含笑携他起来。”

    甲戌本在吴新登名字旁边有侧批：“妙！盖云无星戥也。”在戴良旁侧批：“妙！盖云大量也。”在钱华名字旁夹批：“亦钱开花之意。随事生情，因情得文。”可见这三个名字都是有寓意的。

    管银库的竟然是“无星戥”，管仓库的只知“大量”，管买办的又会“钱开花”，贾府后院不被掏空了才怪呢。而将戴良、钱华与吴新登同时出场，可想而知这两位实权派也都是“刁奴”。他们几个造起反来，原本就已经风雨飘摇的贾府能不倒吗？

    倘使探春不远嫁，可以想象，她是有一定管家能力的，自然会想方设法节源开流，约束子弟仆从，不至被“刁奴”坑骗，那么，即使贾家被抄，但得以喘息后也还有中兴的希望。

    但是，就因为探春走了，即使宝玉等人回到了大观园，但凤姐早夭，李纨、宝钗等独善其身，贾府再没有一个真正管事的人，以至于为“刁奴”所欺，再加上其他的外忧内患，终至最后解体，落得了个“家亡人散各奔腾”的全面败局。

    难怪脂砚斋扼腕浩叹：“使此人不远去，将来事败，诸子孙不致流散也。”

    贾家之败，非败于朝廷，乃在自戕矣！

    探春管家的三把火

    第五十五回中，因凤姐病了，探春得王夫人重视，提拔与李纨、宝钗共同管理家务。新官上任三把火，先就要做几件事来杀一杀权贵的威风，亮一亮自己的旗号。

    律人先须律己，所以探春的第一道板斧竟是冲着生身母亲赵姨娘开的刃。

    这也怪不得探春，实在是形势所逼——恰逢那赵姨娘的兄弟赵国基好死不死地赶着这当口儿死了，执事媳妇吴新登家的来领赏钱，却不像以往侍候凤姐那般数出诸多旧例来供其参详，只是垂手回过事便侍立不言，冷眼旁观探春行事——“若办得妥当，大家则安个畏惧之心；若少有嫌隙不当之处，不但不畏伏，出二门还要编出许多笑话来取笑。”

    探春本来是不打算擅作主张的，故而先问李纨主意。李纨道：“前儿袭人的妈死了，听见说赏银四十两。这也赏他四十两罢了。”探春还未答应，那吴新登家的已经忙忙答应了个“是”，接了对牌就走——这样行径，自然引起探春警觉，立刻唤回她细问：“那几年老太太屋里的几位老姨奶奶，也有家里的也有外头的这两个分别。家里的若死了人是赏多少，外头的死了人是赏多少，你且说两个我们听听。”

    查问酌量之下，探春决定从自己做起，从减少母亲利益做起，只赏二十两，以示做事之公正严明。

    ——以区区二十两来买得廉正清名，且又在众人面前立了威风，让管家娘子从此不敢小覤，原本极是划算。无奈赵姨娘不合作，率先发难起来，鼻涕眼泪地发狠话埋汰自己女儿说：“我这屋里熬油似的熬了这么大年纪，又有你和你兄弟，这会子连袭人都不如了，我还有什么脸？连你也没脸面，别说我了！”又说，“太太疼你，你越发拉扯拉扯我们。你只顾讨太太的疼，就把我们忘了。”

    这本来就是探春最恨的说辞，偏偏李纨没眼色儿不会劝架，探春越要撇清，她反越要火上浇油，提醒探春出身：“姨娘别生气。也怨不得姑娘，他满心里要拉扯，口里怎么说的出来。”

    这翻话，无异于更坐实探春与赵姨娘背后一家人的亲戚关系，本是同枝同叶同声同气“满心要拉扯”的正牌亲戚，遂激得探春越发生气，遂说：“这大嫂子也糊涂了。我拉扯谁？谁家姑娘们拉扯奴才了？他们的好歹，你们该知道，与我什么相干？”

    ——先划定了“姑娘”与“奴才”的界线，更强调了“他们”与“我”不相干！

    实在这不是劝架的时候。探春与赵姨娘的矛盾，在于她们血缘上是母女，身份上是主仆，探春的所言所行都是做给别人看的，是划清界线之举。作为李纨，不会说话只看戏就好，硬要插进去扮演角色，却是说什么做什么都是错的，只会把事情越弄越僵。

    直到平儿进来，这僵局才扭转了——最先表演的又是最不着调儿的赵姨娘，她刚刚与袭人争长短，这会儿见了平儿又自动矮半截，忙忙陪笑让坐问好：“你奶奶好些？我正要瞧去，就只没得空儿。”

    ——此种奴才嘴脸，怎不让探春越发心酸！

    平儿实实是可人儿，察颜观色已知底里，为息探春之怒，便不似以往那般言笑，而故意做小伏低，亲自服侍她洗脸匀妆，满足她“主仆有别”的内心呼声，然后向众媳妇发话说：“姑娘虽然恩宽，我去回了二奶奶，只说你们眼里都没姑娘，你们都吃了亏，可别怨我。”更是向探春陪笑道：“姑娘知道二奶奶本来事多，那里照看的这些，保不住不忽略。俗语说‘旁观者清’，这几年姑娘冷眼看着，或有该添该减的去处二奶奶没行到，姑娘竟一添减，头一件于太太的事有益，第二件也不枉姑娘待我们奶奶的情义了。”

    这番话说得可圈可点，连宝钗也不由赞道：“好丫头，真怨不得凤丫头偏疼他！本来无可添减的事，如今听你一说，倒要找出两件来斟酌斟酌，不辜负你这话。”

    而探春更是立竿见影，当即便又减了一笔银两：因有媳妇来领贾环和贾兰学里吃点心、买纸笔的费用，每位有八两银子。探春道：“凡爷们的使用，都是各屋领了月钱的。环哥的是姨娘领二两，宝玉的是老太太屋里袭人领二两，兰哥儿的是大奶奶屋里领。怎么学里每人又多这八两？原来上学去的是为这八两银子！从今儿起，把这一项蠲了。平儿，回去告诉你奶奶，我的话，把这一条务必免了。”

    这是探春的第二道板斧，劈向的是几位小爷，仍然是挑战权威来公示律政严明——但是她忘了一件事，这把火殃及池鱼，也烧着了李纨！

    那李纨最是一毛不拔俭苛敛财的，连开诗社的几十两银子都要吞，如今探春废了贾兰的点心银子，李纨岂会不心疼？不知探春是一时疏忽还是故意，报刚才李纨劝架之仇。但可以肯定的是，探春此举，绝对会把李纨得罪了。

    探春的第三道财政命令，是蠲了每月姑娘房中的头油脂粉钱二两，这次伤的乃是买办与各层管事媳妇的得益，夺了他们从中渔利盘剥的花头。

    买办每月拿着二两银子替姑娘们买头油脂粉，却不是拖期，就是弄些流货塞责，以至姑娘们只得另用银子买了好的来使；而且还要托付奶妈心腹买来，不然官中的人仍然会把次货弄来，因为不敢得罪了管事的——联系贾芹管道士、贾芸种树等节，我们早已可知贾府上下都是靠山吃山损公肥私的，已经成了例了，买办们替买胭脂，又怎会不以次充好呢？

    而探春蠲了这一项，无疑打破了买办的饭碗，让他们狠狠损失了一大笔固定收入。

    这第五十五回的回目说《欺幼主刁奴蓄险心》，“刁奴”可不单指吴新登媳妇一人，想来探春革新不知得罪了多少小人，此后免不了飞短流长，暗地中伤。那王夫人本是耳软之人，过后众刁奴倘或砌词狡辩，搬弄是非，探春未必不吃亏。

    而通过这次改革，荣府各层主子的质素眼光也得到了一次大考验大展现。探春立威，如凤姐之明晓事理、顾全大局者，便叮嘱平儿：“俗语说‘擒贼先擒王’，他如今要作法开法，一定是先拿我开端。倘或他要驳我的回，你可别分辨，你只越恭敬，越说驳的是才好。”而平儿更是豁达明理，事事早行在先了。

    但如赵姨娘之拙智短见，则只惦记着沾光蹭势，得着一点是一点，不顾女儿体面，反来生事责问：“你不当家我也不来问你。你如今现说一是一，说二是二，如今你舅舅死了，你多给二三十两银子，难道就不依你？”

    人之愚智立分，高下立辨。

    可叹赵姨娘固然愚昧，王夫人又岂为贤明？书中虽未写刁奴们进谗言等事，然而王夫人守灵回来就仍把家务管理权交还凤姐，抄检大观园之举更是未跟李纨、探春、宝钗商量半句，摆明了对儿女们的不信任，摧花折柳之行为。所以气得探春打了王善保家的一耳光，说出一番极为严重伤痛的预言来：“你们别忙，自然连你们抄的日子有呢！你们今日早起不曾议论甄家，自己家里好好的抄家，果然今日真抄了。咱们也渐渐的来了。可知这样大族人家，若从外头杀来，一时是杀不死的，这是古人曾说的‘百足之虫，死而不僵’，必须先从家里自杀自灭起来，才能一败涂地！”即便宝钗也觉得心寒，有兔死狐悲之感，遂主动请辞，搬出大观园以避嫌疑，惟有李纨事不关己，不以为意。

    哀哉！当家人一愚若此，大观园末日近矣！

    探春的自卑与自傲

    大观园诗社是《红楼梦》的炫彩华章，钗、黛才情尽展于斯，不相伯仲。然而诗社的发起人却是贾探春。探春有诗才，有品位，有理想，有魄力，遂会有发起海棠社之举。然而薛、林当前，左一个《林潇湘魁夺菊花诗》，右一个《薛宝钗讽和螃蟹咏》，再加上后来者居上的《史湘云偶填柳絮词》，和《薛小妹新编怀古诗》，什么时候轮得到她出类拔萃？

    在大观园当家，是探春真正为自己争取到的第一次也是惟一的一次表现机会。她试图推广新政，开源节流，兴利除弊，包干到户，新官上任三把火，充分显示了自己的管家才能。

    但就这么难得的一回表现机会，也因上有赵姨娘、贾环母子的无理取闹，下有吴新登媳妇、林大娘等有头脸的大管家老奴才的刻意为难，使得探春处处掣肘，有劲使不上，时时有力绌之感。

    与赵姨娘和贾环母子相比，探春堪称是出污泥而不染。无奈有赵婕娘这样的母亲每天聒噪纠缠，让她再清高也潇洒不起来，无论怎么威风、争气，只要赵姨娘隔三岔五来闹一场，提醒众人注意谁才是探春的娘，她就永远洗不掉庶出的卑微。因此心理上不免有一种难以拂拭的自卑与敏感，故而人谓“带刺玫瑰”。

    第五十五回“赵国基发丧银子之争”，是赵姨娘和探春母女矛盾最集中的一次表现。

    也怨不得探春生气，她是正儿八经的三小姐，难得刚刚管家，正得宠趁势。然而赵姨娘进来，左一句“连袭人也不如了”，右一句“你舅舅死了”，分明把探春拉到袭人与赵国基一流身份。气得探春一再强调：“将来环儿收了外头的，自然也是同袭人一样。”“他是太太的奴才，我是按着旧规矩办。”划清界限，把主仆身份定得死死的。

    探春恨透了自己的出身，从未喊过赵姨娘一声娘，又怎么肯认赵国基做舅舅，“满心想拉扯”？她心目中的舅舅，是王夫人的亲兄弟、新升了九省检点的王子腾，因此说：“谁是我舅舅？我舅舅年下才升了九省检点，那里又跑出一个舅舅来？”又说：“我但凡是个男人，可以出得去，我必早走了，立一番事业，那时自有我一番道理。”

    ——这是探春的真心话，大志向，也是她最大的心病。她太想离开这个家，摆脱自己的庶出身份了。

    很多读者因为这一段，都对探春不满，认为她势利薄情，不认亲舅舅赵国基，却硬要攀附九省提督王子腾为舅，这是摆明不认亲娘、不记根本了。

    但是从那个年代的观念看来，探春说的是不错的，王子腾从辈份上是舅舅，所以生日时探春和宝玉都是要过府磕头的；而赵国基只是赵姨娘的亲戚，跟探春、贾环虽有血缘关系，却名为主仆，算不得亲戚。赵国基是陪贾环读书的人，也就是跟服侍宝玉的李贵一样身份，赵姨娘非按着三小姐的头让她去认赵国基做舅舅，的确是奇耻大辱，存心给女儿没脸，所以回目叫“辱亲女”，这是赵姨娘拆探春的台，可不是探春对姨娘不孝。

    探春是庶出，这是无法选择的“污点”，但是凭借她的学识为人，本可以赢得足够的尊重，为自己扬眉吐气；却只因为有个处处拆台的母亲赵姨娘，让她越要争脸越是丢脸，这份委屈，确实难咽。

    世上最痛之事莫过于此，凭你多么争强好胜，血缘出身乃是斩不断的联系，所以探春才有冤无处诉。而这也正是赵姨娘惟一的把柄和最好的武器，开口“我肠子爬出来的，我怕他不成”，闭口“没有长羽毛，就忘了根本”，惟恐众人忘了探春的身分，这可不是众人踩下她的头，倒是她时时刻刻不忘了要踩下亲闺女的头才是。

    她对亲闺女大呼小叫，及至见到平儿进来却满面赔笑，这番前倨后恭，不过是因为怕极了凤姐儿，而平儿又是凤姐的贴身助理，手里有点小权。可是那权力如今已经落在亲生女儿探春手上，如果赵姨娘会做人，含蓄收敛些，背后使阴柔手段向探春求情，探春一则念着亲情，二则为保面子不愿张扬，未必便不会回顾照应。偏偏赵姨娘不识数，敲锣打鼓地闹嚷出来，除了令女儿没脸之外，没半点贡献也赚不到一分便宜。

    倘若探春是男人，即使不能世袭得官，也可以凭借贾、王两家的势力，得到一些差使，做一些成绩出来；然而生为女子，除了嫁人，别无出路。而囿于庶出的“污点”，让这婚姻也多半很难如意，正像凤姐所说：“虽然庶出一样，女儿却比不得男人，将来攀亲时，如今有一种轻狂人，先要打听姑娘是正出是庶出，多有为庶出不要的。”这话正与探春自己说的“但凡是个男人”对了榫，遥遥呼应，向读者揭示了探春微妙曲折的心理。

    第六十一回平儿判冤决狱时，曾说“怕打老鼠伤了玉瓶儿”；第六十五回兴儿向尤家姐妹说荣府故事：“三姑娘的浑名是‘玫瑰花’……玫瑰花又红又香，无人不爱的，只是刺戳手。也是一位神道，可惜不是太太养的，‘老鸹窝里出凤凰’。”

    可见，连下人也都深知探春委曲，虽然是凤凰，是玉瓶儿，只“可惜不是太太养的”。这样的评价若落在探春耳中，是欣慰，还是更加悲哀气愤？

    从书中各种伏线以及脂批的透露看出，探春将来的出路是远嫁做了海外王妃，虽然背井离乡仍然属于悲剧范畴，故而将她派在“薄命司”，然而比起迎春、惜春等，已经算是求仁得仁，终于超越自己的出身，飞上枝头变凤凰了。

    难怪，她放飞的风筝是只凤凰。

