，(首字母+org点co)！

“道友是哪来的，不像是本地人啊。”她瞧着温和有礼，脾气挺好，但陈达有点尴尬，自己的热情没有得到应有的回应，被公事公办的一两句话就给堵了回来。

仓息的人进入杨解城做事，总有种干涉别人内政的感觉，所以王恒交代过，不要透露自己是仓息的人，避免被本土修士针对，“一介散修，四海为家罢了。”

她每一句话都可以看做结束，陈达哈哈笑了几声，发现自己那么左右逢源的一个人，现在竟接不下去了。

陈达看她也不过是跟自己一样的筑基大成，略不爽，满是深意说，“道友这个性格，可是很容易吃亏的。”

湛长风不置可否。如果她冷着脸这样说话，就不是让人不爽，而是遭人恨了。在这点上，她难得有自知之明。

陈达将她领到住宿的院子，只留下一句“等安排”。

院子四合，北屋.西屋已经住满了，陈达给她指的是东屋，她察觉有人在里面，敲了敲门。

“进来。”

屋里铺的地板，中间一张席，席上是黑木案几，两侧放置坐具，案几上放了食物，一烩肉，一蒸鱼，一羹，一饭，还有一位吃饭的女修，此时正端着碗瞧她，“你是？”

“湛长风，陈管事让我暂且住在这里。”

“新室友啊，来来来，一起吃点吗？”她又掏出一碗饭，“我叫姚凡柔，筑基小成。”

湛长风对她报了名字后，再报修为，感到讶异，不知道这是他们的习俗还是兵卒的惯例，“不用客气，你慢用，请问我住哪一间？”

“稍等。”姚凡柔想起什么，略感不好意思，连忙放下碗筷，推门进一间房，“这屋有两间房，我以为不会有人来了，就将一间放了杂物，我马上给你收拾干净。”

她说着搬动箱子，收拾衣物。

湛长风倚门闲语，“你将自己的东西拿走就行了，剩下的我来弄。”

“好。”

门外传来响动，几道声音吆喝着互相比划，还有一人门也不敲就闯进来，“姚凡柔别磨蹭了，快去夜训了。”

他定睛一看，不是姚凡柔，是个陌生人，疑道，“你是谁，新兵？”

演武馆里都是新兵，用将近一年到两年的时间训练，并获取功法阁的功法，过了这个时间，分配到了地方上，要再有机会进功法阁就难了。

而要进功法阁，就得看他们平时的训练比斗。

夜训怠慢不得，姚凡柔闻声便出来，“马上就走，这是新室友，叫湛长风。”

她又对湛长风道，“他是余向成，也住在这个院子里。”

“既然是新来的，跟我们一起去吧。”余向成随口招呼，语气敷衍。

“我的安排还没出来，你们去吧。”

湛长风没说自己办个入职就会离开这里，然余向成闻言，眼神就古怪了，面上也不说什么，只喊了姚凡柔快走。

房间没收拾完，大堆杂七杂八的东西还堆在里面呢，姚凡柔为难地看了眼湛长风，“能不能等我回来收拾？”

“收拾什么啊？”余向成朝里望了望，“卧榻不是空着吗，能睡就行了，干这碗饭的，还矫情什么，快走，夜训迟到了，有你好受的。”

外面传来催促声，余向成直接拽着姚凡柔跑了。

房里太乱，湛长风完全没有踏进去的欲望，其中不少东西又挺私人，她也不能帮人清理，衣摆一荡，寻功法阁去了。

她与姚凡柔几人就是前后脚，未出院子，便听那几个边跑边远去的人在谈论她。

姚凡柔挣开余向成，数落道，“你说话怎那么欠，人家住我们院子里，摆明了就是我们一队的，以后还得相互帮扶呢。”

“你傻昏了头吧。”余向成不大的眼睛里是精明的光，“新来的哪个不是放下行李就被教头操练起来了，做白日梦才会给她时间休息，我看呐，她跟那些人一样，都是空降来的，根本不需要像我们这样每天累得要死要活。”

“你确定？新来那个是什么修为？太不公平了吧。”

“我还听说他们可以进功法阁一到五层，感觉这些人也没特别啊，前天来的那个，不是被我们的新兵王一拳败了吗？”

“呸，肯定都是走后门进来的。”

......

外聘来的修士都挺遭恨啊。

湛长风不大在意，径自出了院门前往陈达指点过的功法阁，倒叫前面那几人回头望了好几眼，沉默着拉远了跟她的距离。

功法阁周边重兵把守，灯火通明。

它的一层俱都是各类修炼知识.修炼技巧，所有人都可以看，一批人来一批人去，全天十分热闹。

那些已经待了数个月，不用整日参加训练的兵卒，常常窝在这里学技巧看前人手札，累了就靠墙闭眼休息一会儿。毕竟这都是他们将来挣命的本钱。

湛长风进去的时候，就好像惊了一窝熬红眼的兔子，引得无数人回头，然后露出戒备.不屑.厌恶种种眼神，战斗姿态十分明显。

演武馆里的兵卒都穿着统一的服饰，外人很好分辨。

只是这一触即发的阵势，有些异样，难道是之前的外聘修士做了什么天怒人怨的事？

“肃静，不看书的滚出去。”沉沉威压碾碎了功法阁里的窃窃私语，众人闭嘴不敢言，目光却依旧盯着湛长风。

湛长风循声到柜台旁，这边两人，一个是修为不高的管事，正襟危坐处理杂事，后面榻上还有一位支着头斜躺修炼的中年女修，一呼一吸，衣袍无风自动，那声威吓便是她发出的。

“你有什么事？”管事心里有数，然还是开口问了一遍。

“湛长风，新来的外聘者。”

“等着。”管事拿出一份名册，仔细找到她的名字，然后从储物袋中掏出一枚符令，“你有一次挑选功法的机会，拿着它可以进所有楼层，只能挑选一本。”

湛长风接过符令，“请问......”

“没有一点实力居然还能上五层得到中乘功法，让我们演武馆诸人的脸面往哪搁，我们拼尽了命去争取的东西，竟然被这样轻易让人挑选，我等皆不服。”

一个身影威猛的修士虎步走来，两旁看热闹的人笑意满满，要不是顾忌守阁人在，就要大声叫好。

这修士名韩兴言，在演武馆里的兵卒中算是风云人物，实力高强，没有意外，出了演武馆就会去城军或者水师，任一位管着几百人的伯长甚至伯都。

他那段话没有激昂顿挫，平静而隐含愤懑，是说给后边的守阁人听的，他见守阁人没有反应，嘴角勾起笑容，锐利地盯向湛长风，“好东西向来能者居之，可敢与我一战！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    