
　　“徐婉，姐夫他好帅啊！”张洁双手放在胸前，看着萧阳的身影，双眼冒光。

　　“是很帅。”孙岚也点头，萧阳那一人呵斥众人的模样，的确有股难言的魅力。

　　刘然原本被萧阳这么说，脸上就有点挂不住，现在又听到自己看对眼的两个美女说这人帅，他哪里还能忍得了。

　　“真是笑死个人了！”刘然大笑一声，“你是什么人？医学系的学生？还是医生？”

　　萧阳摇了摇头，“都不是。”

　　“呵呵！”刘然冷笑，“那你有什么资格在这对我指手画脚？你觉得你是什么东西？我告诉你，病人生病了，治病的是我们医生！我想怎么治就怎么治，轮不到你在这哔哔！”

　　“谁啊，我还以为是哪个名医呢，过来质疑赵医师徒弟的话，到头来什么都不是啊，麻烦你走远一点好不好。”

　　“神经病吧。”

　　刚刚被萧阳数落的学生，也是心里不爽，纷纷出言。

　　萧阳扫视这些人，心中发寒，无奈的摇了摇头，“算了，与你们这些人，说不通顺，你们这种心态，以后不配当个医生，连这么明显的错误都不肯承认！自己翻翻教科书上，看看基础知识当中，过激刺激穴位会造成什么样的后果！”

　　刘然脖子一梗，“教科书？教科书怎么了？你这人不会是翻了两页中医教科书，就跑来到这跟我说教了吧？知道今天我们为什么不远千里来银州大学么？不怕告诉你，今天有位神医，要在这开讲座，所有教授级别的医师，都是奔着这个讲座来的，而我师父，和那位神医早就相识，那位神医说过，医学，需要大胆，需要创新，需要突破！你这种人，懂什么！”

　　刘然话音一落，身旁顿时传来叫好和鼓掌声。

　　“好！好一个需要大胆，需要创新，需要突破，听到了么？刘然的师父，与那位神医都是旧识，你质疑刘然，不就是质疑赵医师，质疑那位神医？”

　　“滚吧，快别在这丢人了，打扰我们学习。”

　　“滚蛋！”

　　一道道的声音，从这些学生口中响起。

　　徐婉三女看的着急，“你们别说了，我姐夫他......”

　　“没事。”萧阳伸手，止住徐婉的话，“让他们说吧，有些人，讲道理是讲不通的，徐婉，你年龄越大，见到的人和事越多，越会明白，古人那句话。”

　　“哪句？”

　　“叶子大了，什么鸟都有。”萧阳呵呵一笑，没在这些学生这逗留，朝一旁走去。

　　徐婉三女也没继续留在这里，快步跟上萧阳。

　　刘然看着徐婉三女因为萧阳离开了，那看向萧阳的眼神中，满是怨恨。

　　“姐夫，你今天怎么来我们学校了？”徐婉并没有纠结刚刚那个病例的问题，跟上萧阳，好奇的问道。

　　“哎。”萧阳重重的叹了一口气，坐在一棵大树下的小石凳上，满脸都是委屈，“还不是你姐那个黑心商人，压榨劳动力，今天来这，还不是给她干活么！”

　　孙岚和张洁两女听着，偷偷掩嘴一笑，张洁说道：“姐夫，你可真是身在福中不知福，徐婉的姐姐，那可是叶氏总裁，号称冰山美女的叶云舒，别人想被欺压都没机会呢。”

　　“就是。”孙岚也说，“你不信试试，你要和徐婉的姐姐离婚，那人家可有大把的追求者。”

　　“嘿嘿。”萧阳傻乐一下，“我也就发发牢骚，对了，你们几个刚刚在那讨论医学方面的知识，你们是医学生？”

　　“是啊。”徐婉点头，“银州大学医科大已经在建设了，预计年底就能完工，到时候就分校了，姐夫，那时候还得让你给我搬宿舍。”

　　“小事。”萧阳摆了摆手，“徐婉，你学医出来，可以直接在你姐的医院上班，也不错啊。”

　　“哎，这个到时候再说吧，没考虑这么多。”徐婉回应了一声，急急忙忙道，“姐夫，我先不给你说了啊，那边讲座马上就开始了，我们得赶快去了，听说是一个神医开讲座呢。”

　　“行，快去吧。”萧阳挥了挥手，看着三女小跑的消失在自己视线当中。

　　与此同时，萧阳的手机铃声响起，是马会长打来的，告诉萧阳，大家都已经到了，小心的询问萧阳人在哪里。

　　“我也马上就到。”萧阳回了一声，挂断电话，眯起双眼，看向那个一号多功能厅的位置。

　　原本，今天这个讲座，萧阳只想阐述一下自己的医学理念，再展示一下颤针，但通过刚刚的事情，他认为自己今天有必要再多做几件事。

　　徐婉三女小跑到多功能厅的时候，被眼前的人山人海吓了一跳，别说座位上坐的满满的了，就连过道里都站满了人，那些平日里专心备课的老师教授，此时也都像个学生一样，拿好笔和本，坐在那里等着记录。

　　“徐婉，这边！”

　　在一个座位上，张成使劲冲徐婉挥手，在张成身边，坐着他的两名小弟。

　　这两名小弟一见徐婉，都露出讨好的笑容，赶忙起身，把身下的座位留给徐婉三人。

　　“呦，不错嘛，还有点绅士风度。”张洁拍了拍张成的肩膀，“话说你把眼线擦了之后，爷们多了，以后再多锻炼一下，啥时候练成姐夫那样，就不错了。”

　　“张洁，你跟我说笑呢吧，姐夫那身肌肉，哪是我想练就练出来的。”张成拜了拜手，经过上次的事，他现在也跟张洁她们一样，喊萧阳叫姐夫了，而且在他心里，那是相当佩服萧阳的。

　　“还算你有点自知之明。”张洁点了点头。

　　徐婉几人刚坐在这里，就听身后传来一道讽刺的声音。

　　“呦，这不是那个谁么？怎么，你们那个姐夫呢？灰溜溜的跑了？”

　　徐婉回头一看，说话的人，正是刘然的朋友，而刘然，就坐在这人旁边，嘴角挂着一抹不屑的笑容，看着徐婉他们。

　　“注意你说话的方式，你们说谁灰溜溜的跑了？”张洁脸色不悦的警告一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第130章 我和神医认识免费阅读。https://xs.23sk.com 