    “所以说，还要继续吗？”

    煌督透过通讯器仿佛在跟某位对话。

    “在铁血战士已经察觉到的情况下，我们仍然要坚持入侵地球，这无疑是在玩火。”

    这位将军的意见很明确，趁着事态还没有到不可收拾的地步之前，马上停手，没必要为了那样东西得罪这么一个庞然大物。

    “哎，我又何尝不想退呢，可是伸脖子是一刀，缩脖子这儿还有一刀。”

    通讯器中的无奈，也调动了煌督的情绪。

    默克星。

    F-83星系至高无上的智慧生命，虽然实力比着铁血战士有一定差距，可收拾它们还有是绰绰有余。

    “那边已经来命令了，让咱们放下一切顾虑，全力进攻，争取在铁血战士的支援赶到之前，将东西拿到手。”

    “它们说的容易！”

    煌督的话中藏着一丝不满，“先不说那个棘手的人类王波，就那个未知的召唤手段，就注定咱们这次行动会束手束脚。”

    谁也不知道那个三级执事会不会再次出现。

    如果那家伙再次出手，那么这次入侵便不会成功。

    击退甚至击杀三级执事的手段，卡米思星并不是没有，但问题是谁敢？

    与铁血战士顽固齐名的，还有它们的团结。

    如果真敢动手，宰了它们一个三级执事，那别说默克星，就是天王老子也保不住卡米思星了。

    “上面说了，会出手辅助。”

    “一方面，是联系其它几大种族一起给铁血战士施压。”

    “另一方面，默克星那边会出手将地球附近的空间扰乱，让那边延迟定位。”

    “默克星对那东西很重视，甚至专门派了代表前来督促此事，并且保证一定会提我们卡米思星抗下所有压力……”

    “谎言！”

    煌督的额头上暴起道道青筋，“一群杂碎，分明就是奔着利用我们来的。”

    闻言那边沉默不语。

    良久，煌督轻叹了一口气，“我知道了，马上下去布置。”

    弱肉强食，在宇宙中这个道理被诠释的淋漓尽致。

    没有实力，便没有没有对话。

    而在默克星的眼皮子底下，卡米思星除了服从没有第二个选择……

    “所以现在到底是什么情况？”开口的是郭峰，因为之前那场爆炸，其半张脸都有不同程度的烧伤。

    不过显然这位将军并不在意这些，现在他最关心的是，隧道那边会不会再度发起进攻。

    “姑且算是将对面的第一波进攻打退了吧。”

    如果不是铁血战士的牵制，地球即使有王波坐镇，也很难挺过第一轮进攻。

    不说别的，单就是那只百米有余的怪物走出来，所有人都会束手无策。

    “我派战甲进隧道探查了一番，里面卡米思星的断脊种群已经全部撤走，短期内应该不会再发起进攻了。”

    王波不确定的语气，让这位司令难以安心。

    “部队情况怎么样，伤亡大么？”

    “小意思。”郭峰语气故作轻松，“牺牲人数大概在两千左右，受伤逾五千人。”

    “相比来说，对面损失可比我们重多了。”

    “这还多亏了你，来之前我可是做好了全员阵亡的准备，是你让我们这些人又活了下来。”

    这位司令的话里话外充斥着对两千条人命的不在乎。

    但王波明白，这位这么说，是怕自己产生心理负担。

    “要不要尝试把这隧道炸了？”两人沉默了片刻，郭峰突然开口道。

    “没用的，炸了这里，卡米思星还会再在别的地方开个口子。”

    “我可没有定位那隧道的手段，与其到时候让它们来个偷袭，还不如留着这个隧道口。”

    两人交谈之际，转播已然关闭。

    虽然关闭，但世界各地都在爆发着雷鸣般的欢呼。

    他们有人振臂高呼，有人激动地低头亲吻大地，更有人紧紧抱着自己的妻儿。

    毫无疑问，第一场，与卡米思星的交锋。

    人类胜出！

    所有的人类又一次获得了见到第二天太阳的权力……

    “小子，真有你的！”付国泰第一时间来电，听得出这位国安局长情绪还未平复。

    “打扫战场的事情就交给那些地面部队吧，如果合适，你回一趟华国，参加个采访会。”

    卡米思星的入侵宛如一把大刀悬在所有人的头顶，整个社会的秩序受到了巨大的冲击。

    现在的当务之急，是要恢复国家正常生产，否则不等对面动手，人类就先歇菜了。

    而就现在这个事态，有谁会比王波说话更管用呢？

    考虑到这一点，王波没有拒绝。

    就在他打算动身返回华国时，贾维斯突然开口，

    “先生，隧道内有些发现……”

