    045

    “是，师父！”

    秋生脸色一僵，一边擦着自己额头之上的冷汗，一边开口回应道。

    他在脑海中思索，自己到底能不能接下风莫惊一拳头。

    直到现在，他终于明白风莫惊那时不时挂起来的冷笑到底是什么意思了。

    就此，每天在义庄的后院之中，都会准时地出现一阵如同杀鸡一般的怪叫之声来。

    从不间断，无论刮风下雨！

    “彭！”

    抬拳轰出，秋生连忙抬起自己的双臂用来抵挡风莫惊的拳头。

    经过这么些天的淬炼，秋生身上的跳脱之意已然收敛了大部分，至于剩下的那一部分，只会时不时发作一下。

    最为重要的，在经过风莫惊的这段日子之中的调教之后，秋生的身手赫然有了一个质的飞跃。

    虽然比之风莫惊还差的远。

    但是在其出手之时，也有一种裹携风雷，雷厉风行的感觉。

    “老大，我什么时候才能追的上你的身手啊？”

    在揉了揉自己被轰的生疼的胸膛之后，秋生出声询问道。

    “二十年！”

    “二十年？！我胡子都一大把了，我还练什么武功？”

    秋生顿时发出了一阵杀猪一般的怪叫声来。

    但是望着风莫惊那如同鹰隼一般锐利的眸子，他还是将接下来的牢骚给吞到了肚子之中。

    “老二，你性子跳脱，这我能够理解！”

    “但是你要清楚，你现在是一个道士，道士，就不能同邪祟产生些许的交集来。”

    “你若为此离经叛道，别怪我打断你的腿！！”

    “轰～”

    风莫惊抬手轰出，一只拳头重重轰于半空之中，一股骇人的声音响彻而出。

    震的秋生耳朵嗡嗡直响！

    “老大，你，看我！”

    “堂堂的一表人才，怎么可能跟鬼怪混在一起？”

    秋生抓了抓自己的头发，有些不解地开口回答道。

    当然，这只是在没有碰到董小玉之前；牛郎许仙秋生，三人都可以凑到一起结拜了。

    “但愿如此，破邪符，十张！”

    “画废一张，给我出去扎马步一炷香！”

    没有理会秋生脸上那死了爹妈一般的神情，风莫惊的头重新变得沉寂了下来。

    刚刚本欲修炼的九叔再次一个踉跄，他能够感觉到，风莫惊那如同鲸吞一般的灵气收敛方式。

    灵气的缺乏，这也就导致了一些修道之人功法体术比之修为，要高出不少。

    看起来，以后得岔开修炼时间。

    否则，会生生被风莫惊给拖死。

    望着那重新盘腿修炼起来的风莫惊，秋生也不好有任何打扰的动作。

    只能按照吩咐，抬手开始篆画起来破邪符来。

    “呼～”

    轻轻呼出一口浊气，他伸手点触在面前的朱砂之上。

    踌躇半晌之后，他才缓缓下笔。

    “噗嗤～”

    但是等他刚刚落笔，一股黑烟顿时冒了出来，逐渐消散在半空。

    “一炷香了！”

    秋生转了转眼珠，还没等其有动作，风莫惊那清冷的声音再次响彻了起来。

    不知道过去了多久，秋生才缓缓甩了甩自己的手腕。

    十张符咒，自己生生画废了六张，剩下的四张，只能勉强来使用。

    画符，是一项对于力量以及精神的双重消耗，能够做出如此的地步，秋生的精神已然耗费到了极致。

    “刷～”

    盘腿坐的风莫惊猛地睁开眼睛，周围那玄之又玄的气息顿时收敛了一个干净。

    “老二，画废了几张？”

    “六，六张！”

    秋生吞了吞口水，脸色不自然地回答道。

    “嗡～”

    风莫惊抬手划过面前的四张符咒，只有三张上面出现一抹金光，至于最后的那一张，依旧是如同死灰一般。

    “你说错了，是七张！”

    秋生:“……”

    望着那横站在青砖之上的秋生，九叔眼底之中闪过一阵赞赏之色来。

    经过这段日子的淬炼，秋生的基础已经打的异常颇为基础。

    “怎么样？”

    九叔转头望向了风莫惊。

    “拳脚天赋还可以，就是这符篆之术，可谓是一塌糊涂。”

    风莫惊脸上有些无奈，秋生的天赋也算是极为不错了，但是就是静不下心来，这也就导致了其符篆之术极少有进展。

    “慢慢来，你小子以为谁都跟你一样？”

    “过些日子，你跟我去趟镇子之上，帮助任老爷解决他的迁坟之事。”

    听着九叔的声音，风莫惊脑海之中赫然出现了任勇威那蹿出棺木之中的一幕。

    当然伴随而来的，还有阿威胸口之上的“奸”字。

    “是，师父！”

    不过他心中也出现了些许的思索之意来，能够以二十年的功夫养出一只黑***，看起来那所谓风水先生的布置，也不容小觑。

    黑***，就已然不好对付了！

    毕竟它的下一个阶段，便是那飞天遁地的飞僵。

    一旦成为飞僵，非高人出手无法破之！

    毕竟成了飞僵，其速度动作，以及其掌握力量，都是无法估计的存在。

    根据《天问术》的记载，前朝时期，在某处镇子之上出现一尊飞僵，而那个镇子上的所有人口，尽数被屠戮殆尽。

    之后引的道家高人出手，才堪堪将其灭杀。

    可以说，一旦出现一尊飞僵，那对于任何一个区域之中都是一场的灾难。

    僵尸本就是秉承一口怨气而生，不在六道轮回之中。

    乃是天地摒弃的存在！

    由于其钢筋铁骨一般的身体状态，极难对付。

    这还只是一个白***的特性，如若成为飞僵，其身体状态会达到了一个无法用言语进行讲述的存在。

    飞天遁地，无所不能！

    传说用其骨头所磨碎制作成的符篆，也能增强十之又三的地步。

    更不要说是，比之飞僵还要恐怖不化骨了。

    应该称呼其为金犼，才是更为体贴的存在。

    但是对于犼的记载，可谓是少到了极点，就是一些道家宗门之中，也只有些许的只言片语而已。

    “师父，您要去镇子里啊，我可以带路！”

    听着两人交谈的声音，秋生仿佛觉得自己又行了一般，顿时自那青砖之上跳蹿了下来。

    “谁让你下来的？！”

    两人异口同声地开口道。

    秋生:“……合着就是我一个人是外来的不成？”

    ……

