    第696章空气中弥漫的迷药   

    最危险的地方就是最安全的地方，这一点张余相信巳蛇一定很清楚。

    

    

    根据张余的调查，巳蛇在毒风口小镇中的据点就只有一个，那就是帕克酒馆。

    

    

    如果巳蛇要玩金蝉脱壳的话，那他一定会回他最熟悉的地方，也就是帕克酒馆。

    

    

    那也就是说，巳蛇现在一定躲在帕克酒馆里，而且很有可能就是在帕克酒馆的地下。

    

    

    事实上，张余的猜测跟现实的情况一模一样，毫无偏差。

    

    

    酒馆老板藏身的地方巳蛇其实早就发现了，为了给张余一个假象，巳蛇特意没有动酒馆老板。

    

    

    包括去北面码头的话，都是巳蛇故意大声说出来的，为的就是让酒馆老板把这个消息告诉张余，借此来干扰张余的视线。

    

    

    从酒馆前门出来后，巳蛇带着两个小组的手下从酒馆后门回到了酒馆，躲在帕克酒馆的地下区域中。

    

    

    不过，有一点张余并没有猜到。

    

    

    巳蛇为了让自己的计策看起来更加真实可信，把自己的大部分人手撤离了毒风口小镇，让他们按照原计划向北面码头。

    

    

    此举不只是为了保住巳蛇的有生力量，更主要的是让他们担任诱饵，诱骗张余攻击他们。

    

    

    “带我进你的酒馆，快！”

    

    

    张余收起了手枪，拿起自己的突击步枪抱在怀中子弹上膛，对酒馆老板喝道。

    

    

    今天巳蛇跑不了了，他现在就在帕克酒馆的下面。

    

    

    “啊！大哥你什么意思啊！”

    

    

    酒馆老板挺大张余的话，一时间没有明白张余的意思，疑惑地问道。

    

    

    “让你去你就去，那那么多话呢？

    带路！”

    

    

    张余用枪口顶了顶酒馆老板，让他抓紧带路。

    

    

    那那么多废话呢，老老实实带路就行了。

    

    

    酒馆老板按照张余的话，带着张余进入了酒馆。

    

    

    “带我去地下的入口，快一点！”

    

    

    进入酒馆后，张余快速地用自己的双眼观察了一下环境。

    

    

    巳蛇并没有在酒馆一楼设置人手伏击自己。

    

    

    张余推测，巳蛇应该是把防御重点放在了地下区域。

    

    

    这样一来，张余进入地下的路就会充满种种危险，一路上可能都是巳蛇留下的杀机。

    

    

    但不管怎样，今天张余一定要杀了巳蛇，不能再留着他这个祸害了。

    

    

    听到张余的话，老板无奈地叹了一口气，奈何张余正用枪指着他，他不得不听张余的话，只好带着张余来到了进入地下的入口前。

    

    

    站在暗门前，老板从自己的怀中取出钥匙，打开了暗门。

    

    

    暗门快速而又无声地打开，映入张余眼帘的是一片黑幕，只能依稀地看到楼梯。

    

    

    怎么没有亮光？

    电力系统出现问题了吗？

    

    

    “带我下去！”

    

    

    正当张余准备顺着楼梯下去的时候，老板一把拉住了他，恳求道。

    

    

    “大哥，我就不跟你一起进去了吧？

    我还想活下去呢，求你放我一马吧。”

    

    

    “不可能！”

    

    

    听到老板的话，张余直接一口否决道。

    

    

    “下面的环境我又不清楚，你不给我带路谁给我带路？”

    

    

    “可是．”   

    

    老板的话还没有说完，就被张余抬手打断。

    

    

    “我也不跟你多说废话好吧，我找到巳蛇我就放你离开，可以吧？”

    

    

    张余这样做已经是退了一大步了。

    

    

    本来张余是没打算放过老板的，看在他合作态度良好的份上，张余才没取他小命。

    

    

    后面的事情老板要是不老实的话，张余可以随时要了他的命。

    

    

    “好吧。”

    

    

    听到张余的话，老板看了一眼张余手中打开保险的突击步枪，认命地点了点头，带着张余顺着楼梯向下走去。

    

    

    不得不说，老板还是有点东西的。

    

    

    尽管前往地下的楼梯并没有开灯，但老板还是带着张余在楼梯上飞快地向下走去。

    

    

    看样子老板应该走过这条楼梯不止一次，不然他不可能对这条楼梯这么熟悉。

    

    

    来到地下，张余看到了一条昏暗无比的走廊。

    

    

    走廊两侧的房间房门紧闭，墙壁上的应急灯亮着微弱的灯光，让人无法看清楚走廊上的环境。

    

    

    “奇怪，电力系统坏了吗？

    不可能啊，应急电灯怎么可能也失效了呢？”

    

    

    应急灯和走廊上的电灯都没有亮起，让老板感到疑惑。

    

    

    “等等．”   

    

    张余突然察觉到情况不对，刚想伸手拦住老板，谁知道老板跟吃了假药一样自顾自地嘟囔着向前走去，张余拦都拦不住。

    

    

    卧槽，什么情况？

    

    

    看着跟梦游一样向前走去的老板，张余怀疑他的脑子可能出了一点问题。

    

    

    怎么？

    喝了假酒了？

    脑子不好使了？

    

    

    就在这时，张余突然闻到空气中有一点奇怪的味道。

    

    

    有点香，但闻多了有点头疼。

    

    

    渐渐地，张余的眼前也开始模糊起来，身体也不受控制地想向前走去。

    

    

    不对，这是迷药！   

    

    走廊上被人提前放好了迷药！   

    

    意识到这一点，张余连忙打起精神用力地摇了摇头，屏住呼吸。

    

    

    尽管张余及时地屏住了呼吸，不再吸入更多的迷药，但由于张余之前吸入了一定量的迷药，他的身体也受到了细微的影响。

    

    

    此时老板已经走到了走廊中央，跟一个孩子一样傻笑着。

    

    

    他吸入迷药太多量了，已经没救了。

    

    

    就在这时，走廊两侧的房门突然打开，从各个房间里冲出了十个杀手。

    

    

    冲出的杀手包围了老板，用枪一起对他射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    密集的弹药打的老板身体直抽搐，等枪声结束的时候，老板无力地倒在地上，去另一个世界报道了。

    

    

    该死，果然是有埋伏！   

    

    看到冲出的十个杀手，张余想要抬枪干掉他们。

    

    

    杀手们都没有注意到张余的存在，他们以为自己刚才打死的那个人就是张余。

    

    

    本来张余是很好的机会能够完美快速地干掉这十个杀手。

    

    

    但奈何张余之前吸入了一定量的迷药，身体有点不受自己的控制。

    

    

    张余的脑子表示想要对杀手们开枪，然而张余的身体有点不听使唤。

    

    

    “啊！他不是张余，他是酒馆老板！”

    

    

    解决掉酒馆老板后，离酒馆老板最近的杀手凑上前看了一眼，惊讶地说道。

    

    

    

