    “墨家机关，木石走路；青铜开口，要问公输。”

    这句传言在江湖中早已是人尽皆知，嬴政自是不可能不知晓，机关构造之术在七国间也名头不小，其中最令他注意的便是公输家与墨家，两家在江湖中可是执牛耳者。

    但墨家与燕国所交甚深，其之理念之一的“非攻”或许便早已注定其与秦为敌。

    故此，白泽也未过多接触墨家之人，墨家弟子行走于江湖之中者众多，倒也颇具侠义精神。

    但墨家与秦为敌，那其便是与白泽为敌，对待敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    思绪飞扬间，一股西风拂过整个庄园，只是这股西风有些令人感觉到丝丝冷意，而今大秦兵锋直指关东六国，使得这秦国刮来的西风也多了一丝杀意。

    “泽弟，公输家族来了这么些人想必不是小事吧？那公输仇前些时候便到此了吧？”一旁的嬴政目光远眺西方，倒是开口问道。

    一旁，白泽闻言倒是未有诧异，平静的道：“他如今忙着装配一个有趣的玩意，现在应该开始了。”

    “哦，那去看看！”听闻白泽所言，嬴政身形一动，倒是瞬间来了兴致，白泽所言的有趣，必然不是什么小玩意。

    话音刚落，嬴政便起身催促着白泽领着他前往公输仇所在之处。

    ………

    偏院外，嬴政与白泽刚到此，便听见院内穿出几声怒吼，宛如猛虎咆哮一般，可见开口之人必定是个脾气暴躁之人。

    “速度快点，务必在三日内测试完毕，不然你们这群小子统统都没饭吃！”

    “是，族长…”几声同样声势不小的回应声也响彻四周。

    院外，白泽听这声音不由扶额苦笑道：“这公输仇脾气依然是那般暴躁啊！”

    “哈哈，有才之人有点脾气秉性也是正常！”一旁的嬴政却是笑声爽朗，显然是丝毫不在意。

    说话间，两人却并未停下脚步，一转身便步入了偏院。

    院中，只见公输仇手中翻阅着一份图纸，时不时还指导着一旁身着褐色衣物的几人。

    而此刻，几人手中正抬着不少样式怪异的物什，倒是一番忙碌的景象。

    “公输先生，如何了？”远远的看见公输仇，白泽便是问候道。

    闻言，公输仇立马转身，看着白泽身旁的嬴政却是目色一凛，显然也是认得其身份。

    四周的几人在两人到此之时也是注意到了，毕竟几人也知道这庄园中有着身份尊贵无比的客人。

    “小人公输仇拜见尚公子！”

    “拜见尚公子！”在场的公输家族之人在公输仇的带领下皆是朝着嬴政与白泽屈膝跪地道。

    “公输先生不必多礼，都起来吧！”嬴政见公输仇几人的行礼便随即让几人起身。

    几人起身后，便在公输仇安排下放下手中的活计离开了此地。

    “听闻公输先生乃是机关术的大家，不知公输先生公输家族霸道的机关术可否大规模装配秦军？”嬴政目光有些郑重、也有些希冀。

    确实，公输家族的霸道机关术只有以一国之力才能有着足够的发挥空间，战场攻伐才是霸道机关术展示威力的地方。

    沉默了片刻，公输仇才郑重的道：“禀大王，可以。”

    公输仇语气沉重而坚定：“公输家族能担此重任，但恐怕需投入难以计数的人力、物力。”

    “就等公输先生此言了，将来大秦一定不遗余力支持公输家族！”嬴政也对公输仇郑重许诺。

    嬴政作出此决定也是深受白泽影响，那咸阳宫中便是有着白泽安排的一只神秘小队护卫嬴政安全。

    那支小队尽皆是装备公输家族霸道机关，其甚至能轻松解决十倍数量的大秦精锐士兵，其实力着实令嬴政震惊。

    其心中的宏伟蓝图缺少不了强悍的秦军这块拼图，而公输家族霸道机关术更是能助秦军战力更上一层楼。

    故，嬴政愿意助公输家族一臂之力，同时公输家族又能使秦军有进一步的提升，双方可谓是互惠互利。

    三百年前，公输家与墨家借楚宋两国之力展开了一场机关术的大对决，霸道机关术对决非攻机关术。

    历经旬月有余，双方整整对决九局，公输家便败了九局，这样的败局使得公输家族大失颜面，也使得公输家总体实力远不如墨家。

    两家对机关术的理解自古有别，继而衍生出霸道，非攻两种截然不同的机关术。

    不同便是意味着争锋相对，其在某个时间节点上必然会掀起事端。

    这样的事端也不知持续了多少年，到如今已成水火之势，两家在机关术上明争暗斗，到如今已经是近乎你死我活的地步了。

    “无论公输先生要财还是要物，嬴政必然满足先生，还望公输先生能助大秦一臂之力，嬴政在此谢过公输先生了。”说话间，嬴政竟然向着公输仇一拜。

    见状，白泽却是有些错愕，一国之君的一拜，那是国家的一拜，整个天下间又有几人能受得起，其中的意义又是何其沉重！

    受嬴政一拜的公输仇甚至有些茫然、甚至有些不知所措，他完全未曾料到身为一国之君的嬴政能向他行卑者之礼。

    缓过神，公输仇连忙跪道：“小人惶恐，我公输家族一定为大秦死而后已。”

    一旁的白泽对嬴政也是心悦诚服，礼贤下士，莫不如此，这也是白泽倾尽全力相助嬴政的理由之一。

    历史洪流无法阻挡，但这不全是白泽倾尽全家之力助嬴政亲政的理由，其此刻的所做所为将他的个人魅力展现德淋漓尽致。

    其虽身为帝王，但其对于有才之人却是没有丝毫架子，诸如韩非、公输仇、阴阳家的几位也都是以先生敬称。

    这或许也是嬴政的个人魅力所在，身为帝王，既要有威严加身，又必须要有极致的个人魅力，而嬴政便是这般人，两者兼具。

    那盖聂不也正是由于此才甘愿跟随嬴政吗！

    一国之君的行为乃是表率，既展示着君王的性格能力，有展现了一个国家的风骨。

    礼贤下士，永远是对一个君王的赞美之词，拥有如此君王的国家一定是一个有生命力的国家！

