    子弹无效？肖恩亲眼看到子弹从他的身上穿了过去。

    约翰·史密斯却偏了偏头，一脸好奇的问道，“你想杀我，为什么。”

    “你知道为什么。”肖恩沉声说道，扔掉了手枪，看起来物理攻击是无效的，那么魔法呢——

    一抬手——“烈焰熊熊！”

    轰！火焰瞬间将约翰包围, 肖恩提前喝下了三瓶魔法水，此时体内魔力全力输出，火焰越烧越旺，但约翰·史密斯却毫无发生，他甚至无聊的撩了撩头发，然后直接从火焰中走了出来。

    “你还不明白么，你根本伤不了我！”约翰史密斯朝他径直走来, 双手摊开，不闪不避。

    是幻术么？是欧洛因教给他的幻术魔法？

    肖恩一伸手, 光明之刃出现在手中，一剑挥出，剑刃从对方身上挥了过去——果然是幻影！

    然而下一秒，约翰·史密斯一把抓住了他的手腕，那种虚弱的感觉瞬间袭来。

    不是幻影！肖恩心中一沉，这东西再次超出了他的理解。

    身体越来越虚弱，握着光明之刃的手被拧到了一边，肖恩一瞪眼——太阳神的灼热眼棱！

    两道炙热光束迎面射出，这可不是当初只能点烟的微弱光线了, 经过了信仰之力的强化，威力强了不止十倍。

    然而约翰史密斯还是没有躲闪, 任凭光束从他身上穿透了过去。

    他用力一拧, 肖恩握着光明之刃的手终于再握不住剑, 光明之刃落入了约翰·史密斯的手中, 随即便化作一团光点消散在了空中。

    约翰·史密斯却顺手一捞, 一团金色的光芒被他抓在手中。

    “呵呵，这倒是蛮新鲜的，原来如此, 这就是你尚未消失的原因么？信仰之力、神力、我的记忆中的确有这个东西，但我却无法使用，原来是这样一种东西，有趣，有趣啊。”

    约翰·史密斯看着手中沾染的淡金色的光辉渐渐消失，点了点头：“不得不说，你还真是麻烦呢。”

    肖恩左手一伸——光明之刃！

    他再次一剑砍出，约翰却轻松洞察了他的招式，一把抓住他的另一只手腕。

    “不要闹了伙计，你知道这是没用的。”他用力一推，便让肖恩摔倒在地。

    肖恩感受这体内消失的力量，心说完了，这下死定了。

    他本以为对方会直接下杀手，但约翰什么也没做，一把抓住他的手，拖着他来到卧室里，将他一把丢到了床上。

    “很显然你有些激动, 你一定是病糊涂了, 不过我不会怪你的，毕竟我们是最要好的朋友吗, 朋友之间总是要互相谅解的。”

    他说着，甚至还将被子给肖恩盖在了身上，“休息吧，睡一觉，等到明天一切就都会好奇来的。”

    说着挥手致意，转身准备离开。

    “你到底是什么东西？”肖恩气急败坏的大声问道，心说这他妈的完全不讲道理啊。

    你但凡有点受击反馈，有点打击感也算是给我点希望啊，这他妈的算怎么回事，莫名其妙就败了，我大招还没来得及用呢。

    约翰看着他，神秘一笑：“伱猜。”说完转身要走。

    猜你妈！我管你是什么东西，既然打不过，那就送走好了。

    他奋力直起身子，举起右手，“来自异世界的平凡存在啊，这个世界已经不再欢迎你，以我肖恩·弗瑞斯特之名，我命令你滚回你原来的世界中去吧。”

    毫无反应，约翰回过头来，笑着摇了摇头，“晚安肖恩。”他退出门外，将门关好，屋子里重新恢复了一片安静。

    肖恩躺在床上，心如死水，他仍旧在思考着对策，却毫无头绪，对于这个无法理解的存在，他实在想不出如何破局。

    直到一个声音打破了这宁静。

    “哈哈哈，看到你现在这个样子，还真是让人兴奋啊，没想到你终究还是发现了问题所在呀，但可惜已经太晚了，现在你明白当初我的感受了吧，看着属于自己的东西被人夺走，看着死亡近在眼前却无力对抗，呵呵呵呵，这一切都是报应啊。

    我早就说过了，没有我的帮助，你早晚会因为你的鲁莽和自大死掉的。

    召唤仪式本就是有潜在风险的行为，你却一而再再而三的进行尝试，召唤的次数越多危险性就越高，早晚会召唤来你无法理解的存在。

    没想到这么简单的道理你都不懂，看吧，我当初说的一切都应验了，你现在是什么感觉啊！哈哈哈哈！”

    阿尔哈兹尖锐的笑声前所未有的刺耳，之前肖恩早已经学会了对他的话语一笑而过，哪怕他说的再恶毒，他都不会放在心上，因为肖恩知道，那是败犬的悲鸣，是无能之人的聒噪。

    但是现在，这声音却好像一把刀子一样让他感到难受，因为他知道那是真的，至少关于他马上就要死掉的这一部分是真的。

    约翰当然不是真的好心，他只是在等待自己满满消失掉。

    “给我闭嘴啊！”他一拳砸向了镜子，咔嚓一声，镜子表面碎裂开来，肖恩的手也被那镜子的碎片割破了一道口子，鲜血淋淋的滴落下来，肖恩看着自己的手。

    却并没有感觉到痛苦传来，反而有种麻木的感觉。

    有那么一瞬间，他仿佛透过手背看到了桌子的颜色。

    门被打开了，约翰·史密斯一脸狐疑的看着他，“你在跟谁说话呢？”

    肖恩冷冷的看着他，没有言语。

    “呵呵，你不会真的疯了吧，自言自语？”约翰说着忽然看到了他流血的手，脸色一变，下一秒，他的手上忽然凭空浮现出一道伤口来，鲜血顺着伤口流淌下来。

    肖恩看的一清二楚，那伤口仿佛凭空出现的一样，而且伤口的形状和他手上的伤口一模一样。

    他顿时一愣，“你的手？”

    约翰脸上却浮现出一丝慌乱，“哦，刚才不小心碰到了，看来我们还真是心灵相通呢，连受伤都是前后脚的功夫，我还有事就不多呆了，你可要多保重啊。”

    他说着转身又走了出去，背影竟然有些狼狈。

    肖恩的嘴角，却浮现起一丝笑容来，伤口虽小，却终于破防了。

