    皇宫！

    黄神缓步而行，不知不觉就走到了宝库前。

    皇宫中宝库，此乃大周天库，自大周太祖起，收录天下宝物，哪怕是经过太宗和末代人皇挥霍，但其中依然有着价值连城之物。

    后又有夏方搜刮，其中堪称是珍宝无数，自始至终窦长生未曾见到什么空间性的宝物，此等宝物不是未有，而是品级都不低，都涉及到仙境。

    所以一些能够炼化的宝物随身携带，其他的都存放于天库中。

    黄神看着天库，高耸的大门，不知不觉已经来此，那么来了都已经来了，就进去看看。

    天库大门为玄铁铸造，散发着森寒之气，天库旁的地面上已经呈现出一层冰霜来，炎炎夏季之中，这冰霜都未曾融化。

    两旁的柱子，乃是玉石铸造，上面雕刻着两条张牙舞爪的神龙。

    高约三丈的天库大门，屹立于黄神前方，充斥着一股巍峨的气势。

    一队驻守于此地的甲士，宛如雕像一般，一动不动，当黄神走来，他们纷纷下拜，黄神微微点头，逐步向前走去。

    天库位于皇宫深处，此地也是皇宫阵法核心之一，整个天库浑然一体，乃是一处阵眼，用来镇压皇宫守护大阵，同时也在保护着天库的安全。

    天库铸造时，就已经布置下了重重的防御，九重险阻，犹如雄关，需要一一攻破，才能够来到天库中。

    但对于黄神根本不复存在，直接为夏方，旁人来此要一一破解难关，而黄神只需要刷脸就可以了。

    一路前行，自是畅通无阻。

    很快就已经真正来到了天库内部，天库中较为冰冷，宛如冷库一般，此地乃是天库外库。

    天库分为内库和外库，外库占地广阔，迎面看见的乃是高大的架子。

    这是武器架，武器架打造的木材，也不是凡物，不知道存在多少年，依然未曾腐朽，而且上面浮现出一股禅香，让人清净祥和。

    武器架上面摆放的刀枪剑戟，倒是大部分已经空缺，看的黄神目光中浮现出心痛之色，都是一些败家玩意，不知道把东西留下来。

    出缺的位置上面，下面都书写着名字，其中一些名字，黄神都极为的熟悉，虽然不是什么神兵，但也是一件顶级名器。

    这等名器要是灵气未曾复苏时，那么也就算了，在如今灵气复苏的年代中，这顶级名器肯定都能够更进一步，相当于以前的神兵。

    黄神自己用来的话，倒是威力不足，可用来赏赐于部下，培养心腹干将这倒是没有问题。

    不论是夏方和大周人皇，他们皆不是白痴，尤其是夏方不会让宝物在此地继续蒙尘的，作为开创之主，不是什么守财奴，夏方晓得只有把宝物赏赐下去，增强自己的实力，才能够获得更多的宝物。

    武器架上面摆放的顶级名器都消失了大半，余下的只有寥寥几件，其中一柄大刀，通体碧青，浑然一体，散发着寒冷，宛如万载寒冰。

    光是站在其前方，就产生一股冰冷之感，这一件算是不错的宝物了，武器区域当黄神走过后，上面的武器架子，都已经空空如也。

    走过后的黄神，突然的停止住了自己的脚步，旋即的开始反身，又在武器区域走了一遍，这一次在离开武器区域的时候，武器区域已经空空如也，什么也没有留下，留下原地一片空旷。

    外库中分为武器，丹药，灵植，灵矿等等等。

    其中有着现成品，却也是有着未成品，处于被封印状态中，保持着灵植的药性，不至于让药性流失。

    黄神把外库走了一圈，也是未曾发现功法的区域，迈步朝着内库走去。

    站在内库门前，回头看了一眼空空如也的外库，大步的走入到内库中。、

    相比较外库，内库面积小了何止于十倍，但内库蕴含的灵气，却是外库的十倍，此地浓郁的天地灵气，已经处于实质化的边缘。

    大量的天地灵气，自四方被汇聚起来，黄神目光看向其中四颗宝珠，悬浮于内库上面，宝珠生出璀璨的光芒，不断吞吐着四方灵气。

    也正是此四颗宝珠，内库中的天地灵气，才会超越外库十倍，让内库天地灵气即将实质化。

    此四颗宝珠一看，就知道乃是辅助性的宝物，是用来聚集天地灵气修炼用的。

    黄神看的极为喜爱，这等宝物和自己有缘，光是看了第一眼，就顿感亲切，肯定是上一世是自己的东西，如今正是物归原主的时候。

    黄神伸手一招，凭空幻化出一只大手，天地灵气开始蜂拥汇聚，不断涌入到手掌中，手掌心上浮现出掌纹，对准悬浮于上空的四颗宝珠一抓。

    四颗悬浮不动的宝珠，其中一颗顿时颤动起来，吞吐灵气突然消失，化为一道流光冲向了幻化的大手。

    大手轰然破碎，化为灵气寸寸开始消散，宝珠撞击一下，在天空中盘旋，最后飞回于原地。

    和其他三颗宝珠，按照着四象方位，不断缓缓旋转，弥漫着光芒，相互勾连在一起，如同项圈。

    黄神抓取宝珠的动作被击溃，黄神见此非但不怒，反而浮现出欣喜之色，这四颗宝珠真是好东西。

    自己小看他们了，现如今看来不光是具备着吞吐灵气，还能够当做攻击至宝。

    宝珠越是挣扎，黄神越是欣喜，就喜欢这种调调，不然还有什么情趣可言。

    黄神自眉间一抹，顿时光洁的额头上面，浮现出一道裂痕，一只独眼生出额头之上，一道神光爆发而出，瞬间笼罩四颗旋转中的宝珠。

    延迟之光诞生，本来旋转的四颗宝珠，一下子停顿住了，旋转的速度变的缓慢，黄神这一次悍然伸手一抓。

    直接一颗宝珠入手，宝珠入手之后，顿时一股沉重之力诞生，黄神猝不及防，却是一个踉跄，手中的宝珠差一点直接扔出掉落于地面上。

    宝珠爆发一股力量，想要挣脱黄神的控制，余下的三颗宝珠，也在延迟之光中恢复，化为三道流光，朝着黄神轰击而来。

    四品莲台自黄神脚底下生出，踩踏于莲台上面，青色光芒自莲台四方弥漫升起，化为一道道光幕，把黄神保护于其中，三道流光冲击到光幕。

    璀璨的光幕浮现出裂痕，一道道龟裂的痕迹，遍布于光幕上面。

    第二道流光落下，光幕已经轰然破碎，但当第三道流光冲下时，光幕之后却是一朵绽放的青色莲花。

    莲花通体青色，娇艳欲滴，开始横档于流光前方。

    第三道流光冲撞在青色莲花上面，如同陷入到了泥潭中，显化出了自己真身本来面目，一颗拳头大小的宝珠，被青色莲花不断包围。

    最后青色莲花宛如生长在宝珠上面，一下子镇压住了宝珠。

    余下两道光芒，自半空中迂回，凶猛的朝着黄神冲来，气势汹汹，夹杂着无匹的气息，要把黄神彻底的轰死。

    朵朵莲花，自半空中生长出，一朵接着一朵，纯净犹如琉璃的青色莲花，开始不断缠绕两道流光。

    四颗宝珠已经彻底被镇压下来，到底他们不是有主之物，如今攻击黄神，完全的都只是凭借着本能而已，他们力量倒是不弱，可缺乏主人这个发动机，为他们提供力量，他们最后只能够是被镇压的命运。

    四颗宝珠入手后，黄神轻轻一抹，三颗宝珠已经消失不见，此时已经被黄神收录于神印空间当中。

    一颗宝珠在黄神手中，其重量不下于万斤，黄神也未曾想到，这一颗看上去不大的宝珠，竟然会如此沉重，要是换成普通世界，肯定是有问题的，体积太小密度不足以出现这么重的东西，但是在仙侠世界一切正常。

    天眼笼罩宝珠，开始对其鉴定起来。

    关于宝珠的讯息，缓缓出现于黄神脑海中，这一颗宝珠也是大有来历，虽然不是天地孕育的先天之物，但也是后天专门炼制的一件宝物。

    名字为山岳珠，功效乃是收容山岳之力，最后能够布下山岳大阵，犹如十二座山峰轰然砸下，威力是一等一的。

    尤其是其自带聚集灵气效果，也让此物价值倍增。

    不论是什么时候，只要是能够聚集灵气，都是好东西。

    一共有十二颗，这是完整的宝物，现如今黄神眼前只有四颗，不过经历了末法之世，这山岳珠效果大打折扣，已经伤了元气，其中主人烙印消散不说。

    就算是当初费劲千辛万苦，收容的山岳之力，也成功的被末法之世，这无情的时代给硬生生的磨去了。

    四颗山岳珠不入仙器行列，四颗山岳珠合一，也只是雷劫层次，此物对于夏方而言，也就是聚集灵气的效果不错，威力算是较为鸡肋了。

    要是四颗山岳珠合在一起有仙器威力，夏方还能够用一用，但只是雷劫层次，夏方手中有盘龙棍这一件仙器，其修炼的也是龙气，祭炼这等道家法宝，明显不是其擅长的，所以一直蒙尘于此。

    对于夏方乃是鸡肋，对黄神乃是好东西，因为黄神恰巧的能够增强山岳珠的威力，当前山岳珠威力不行，是因为无法收容山岳之力。

    山岳之力的收容不是吸取，而是硬生生的吞噬一座山岳，非具备移山能力者，根本满足不了山岳珠。

    仙佛盛世时候移山自然不难，但如今移山依然是一件艰难的事情，可旁人不会，黄神倒是会啊。

    如今移山无法作为杀手锏，是因为缺点太明显了，不具备专门的移山类别的无上神通，那么被攻击者，自可从容的逃离。

    总之一句话，威力倒是足够，可攻击速度是致命缺陷，外加不知道何时起，禹皇开山斧炼制之法，已经流行天下，出现了不少禹皇开山斧，这就让黄神很尴尬了。

    要是晓得这事是谁做的？黄神一定会打死他。

    山岳珠收容山岳越强，那么山岳珠威力也就越强，要是把周山收容了，此山岳珠的威力不敢想象，黄神现在想想就有一点小激动。

    目光贪婪的看向内库中的东西，尤其是一个通体紫金的葫芦，葫芦毫无杂色，绽放霞光和瑞气，吸引着黄神的注意力。

    能够被存放于内库中的宝物，每一件皆不是凡品，样样都是珍品。

    这是大周和夏方的努力，尤其是大周他们收录的时候，因为处于末法之世，威能不显，如今伴随着灵气复苏，开始逐渐显现出神异。

    夏方存放于此地，不光是用不到，也是要用山岳珠聚集天地灵气，开始韵养这一些宝物，好借此让他们早一些恢复原本的品级。

    不断搜刮着内裤，黄神也无奈了，这九皇殿还不来，再晚上一会，自己仙器数量又增加了，要不是灵气复苏水准不足，怕是自己玄仙仙器都能够炼制出来了。

    这东西都不想要，可铺天盖地的开始朝自己送，这一次要不是走错路了，自己也不可能把这天库给收了。

    次日，搜刮天库后，黄神没有去整理，完全交付于了神祇真身，自己来到大殿，开始举行朝会。

    黄神身披王袍，端坐于龙椅之上，一只手搭在龙椅扶手上面，目光平静的注视着下方高呼的群臣。

    有着吕凤仙这位打入敌后的同志，黄神对于大殿中的群臣了如执掌，每一位都能够叫出其名字来。

    夏方崛起至今，已经不短了，其大周健在时，就贵为大周悬镜司首尊，自然不缺心腹爱将，当一朝上位后，这就是夏方的班底。

    黄神平和的目光在群臣身上一一扫过，最后平淡的讲道：“本王要闭关修炼。”

    “但国不可一日无主，本王闭关后，由秦侯摄政，代行国事！”

    PS：一个妹妹考学，来了好多外地亲戚，非常的热闹，简直和结婚一样，自下午开始忙碌折腾，一直到晚上才回来，写了四千字，不想分开发了，直接一起发了，明天上午依然去折腾，下午就自由了。

    