    苏离目光一转，看向了步惊云。

    他的心中，升腾起了一种明悟。

    以自己如今的实力，的确是风云世界中年轻一辈的高手！

    刚才与风中之神聂风的交手，他完全处于上风，以玄武真功催动十强武道和松鹤万寿拳，他的实力已经在聂风之上！

    风神腿，这门可以秒杀江湖上大多数高手的绝学，并不足以对他造成伤害。

    而让苏离尤其欣喜的还是他的猜测成真了！

    就在苏离击败了聂风之后，可以看到万界珠之上，那一个亮了一点的地方，变得越发明亮，甚至要隐隐显现出一些信息来。

    新的世界似乎要显现而出，当然，还是稍微差了一些。

    苏离于是将目光看向了不哭死神——步惊云。

    步惊云又往前走了一步，冰冷的脸上不见任何的其他神情，不过这一次他开口了。

    “排云掌！”

    轰！

    步惊云双掌一错，主动发起了进攻！

    雄厚的掌力呼啸连绵，掌势如狂风暴雨一般无比猛烈，只是一发招，一股浩浩荡荡的气势就覆盖了过来。

    漫天遍野，竟然都是掌力，排山倒海一样的掌力，像是汹涌澎湃的大海，人处在这排云掌所覆盖的地方，就像是一个人孤苦无依，漂泊在大海之上。

    前不着村，后不着店，上下都没有什么依靠，风吹雨打，波浪滔天，一个人在这里，便会不由自主生出种种恐惧来，且他的恐惧会在这里被放大到极致。

    步惊云可以说是天生的战神，他的排云掌一出，带给苏离的感觉与聂风带给他的感觉不一样，这排云掌所发，所形成的是一种——势！

    其“势”极高，其运“无常”。

    风无相，云无常。

    一招排云掌，在步惊云的手中发挥出十二分的威力。

    苏离目之所及，似乎这里全都成了一片大海汪洋，而步惊云在这大海汪洋之中，每出一掌都是雷霆之力。

    稍微一个疏忽，就有性命之危。

    不得不说，步惊云依靠这排云掌已经可以立于风云世界年轻高手之列。

    但是苏离，也不是软柿子。

    就在步惊云使出排云掌，漫天的掌力覆盖过来时，苏离再一次的握拳。

    山海拳经！

    双拳在手，每一拳都携着足可以破灭一切的力量，在玄武真功的强大内力催动下，那掌力纵然漫天扑朔迷离又如何，一拳所过，破灭一切虚妄。

    山海拳经。

    苏离以自己的双拳将所有的掌力挡开。

    甚至，下一刻，他的脚下一动，列强腿绝在这时发挥了威力。

    苏离的速度突然快了不少，几乎是一个迈步，他的身体也化作了一道残影！

    双拳在前，人往前走，只是瞬间，就与步惊云在三尺之间。

    这一个距离，实在太近！

    山海拳经！

    甲骨龙爪！

    甚至随着苏离心意变化之间，羽化仙门的松鹤万寿拳再一次被苏离打了出来。

    这羽化仙门最为基础的练力法门，外门弟子必须掌握的三大武学之一，其实也蕴含着许许多多的杀招。

    鹤爪映沙！

    鹤舞长空！

    冰鹤守梅！

    仙鹤抖翎！

    松鹤延年！

    或一抓，或一跃，或连消带打，都是模仿仙鹤捕虎之道，在苏离手中显现出足强的威力！

    即便步惊云将排云掌发挥出十二分的威力，面对苏离的招数，他依旧显得有些吃力。

    不过步惊云号称不哭死神，无论在任何时候，他没有心生绝望。

    两个人以快打快，很快脱离了原来的地方，排云掌在步惊云的手中威力极强，但随着时间的流逝，步惊云的内力却渐渐有些不足。

    没错，单纯从内力而论，苏离在凌云窟修行数日所得的内力竟然还要强于步惊云。

    这不仅仅与凌云窟是一个大宝藏有关，还与苏离以玄武真功吸纳炼化了雪饮刀与火麟剑的寒火二劲有关。

    寒劲，火劲，外加上苏离在凌云窟所吃的血菩提，苏离的内力在短短时间已经超过了步惊云。

    什么是在家修行多年，不如出门游历一番。

    这就是了。

    且苏离以玄武真功修出的内力与步惊云厮杀，这内力并没有寒劲火劲，不像是雪饮刀与火麟剑有其特殊的属性，但是贵在容纳万物，以雄厚著称。

    步惊云有一种感觉，每一次自己的排云掌力与对面的拳劲相碰，他都感到对手的拳劲汹涌澎湃，似乎永无止境，一波接着一波，连绵不绝，侵袭而来。

    这需要他付出更多的掌力，才能化解对面的一拳。

    长此以往，那是必败。

    而就在步惊云心中一狠决心奋力一击，苏离突然化许多力量为一指。

    没错。

    他在与步惊云的厮杀对决中，也在不断进步。

    许多气劲化作一指之力，这便是十强武道中威力极强，甚至可以说是最强的一招——圆融金指。

    以一指之力，容纳许多气劲，一瞬间发出，比起剑气来还要快许多。

    步惊云几乎是刚凝聚出排云掌力，这一道指力便快如闪电，所过之处，便是那排山倒海一样的掌力，尽数被一击而破。

    嗤！

    这一道指劲径直穿过排云掌力，将步惊云轰飞了出去。

    一滴滴鲜血从步惊云的肩膀之上流淌而下，看上去有些可怖。

    “云师兄，你怎么样了！”

    已经将断浪救起的聂风面上大惊，一手扶着断浪，以风神腿全力前进，下一刻，就到了步惊云的前边，将步惊云扶住。

    “风师弟，我没有事。刚才他那一指，并没有动全力。”

    步惊云依旧平静地开口，即便他的肩膀在流血，但是他没有发出一声冷哼。

    他整个人就像是一个不怕任何苦难的死神，肩膀受伤对于他来说，仿佛甚至都不算是事。

    但步惊云也不是不懂事情的人，他知道刚才的这一指，实际上并不是对面之人的极限。

    而尤其令人瞩目的还是这一指，竟然将他的排云掌力直接贯穿。

    这才是最了不得的事。

    如果以他的排云掌无法接住这样的一指，那往后如果他遇着类似的功夫，应该如何应敌？

    所以步惊云只是看了聂风一眼，表示自己没事，又在场中思索着这一招的破解之法。

    他不想去想别的事。

    刚才的打斗时，断浪已经被救了下来。

    “谢过兄台了。”

    聂风见着步惊云没事，顿时放下心来。

    他看着依旧晕倒的断浪，望着苏离，心中敬佩之余不免有些担忧。

    先破断浪，再破他与云师兄，这江湖上出了这么一号人物，未来的天下，究竟何去何从？

    苏离之名，从此要在江湖上留名了。

