    苏兴华也没有料到，陈五月会在服装店。

    难不成，赵家已经穷到要让陈五月也来服装店上班？

    惊讶归惊讶，苏兴华还是客客气气的和陈五月打招呼，“婶婶，是我！我来首都了。”

    “我呸！你来首都，干嘛告诉我？我又不是你妈！”陈五月不客气的道。

    苏兴华脸一僵，想到陈五月是赵香云的妈，他只能笑，“婶婶说笑了，我来首都是找香……”

    “香什么？喜欢香的东西，去隔壁饺子店，买一锅饺子去，保管你香的找不着自己的头！”

    陈五月都是老江湖了。

    苏兴华那点心思，她又不是看不出来。

    她闺女要是未婚，多个人追求，倒也没什么要紧。

    现在重要的是，她闺女都结婚了，女婿又优秀，又对闺女好，要他苏兴华这个废物来掺和什么？

    真要觉得她闺女好，怎么当初她闺女在大队的追着他跑的时候，没见他给个回应？

    现在她闺女考上大学了，又开了服装店，一天能赚几千，他苏兴华就想来捡便宜了，想的倒是挺美的！

    “婶婶，我……”

    “行了，买衣服就去挑，不买就滚蛋！没那么多功夫和你瞎扯！”陈五月没好气的道。

    陈五月态度很不友善。

    苏兴华自从去县城国营厂，就没有人对他这么横了。

    加上服装店，还有好几个服务员。

    苏兴华觉得陈五月不给自己面子，红梗着脖子道：“婶婶，你能不能听我讲话说完？香云沦落到现在这样，你这个做母亲的，是不是也有责任？您要是真为她好，就别让她在这种地方工作了，好好念书不好吗？”

    苏兴华一番话，听的赵香云和陈五月一脸蒙。

    什么叫沦落？

    她开服装店，一天赚几千，也叫沦落？

    陈五月更是觉得，苏兴华是脑子烧坏了。

    别的不说，服装店工作怎么啦？哪里差了？

    她闺女怎么就没有好好念书了？

    那些考试第一名，第二名，还有各种比赛，闺女拿回来的奖状，都是假的吗？

    陈五月冲苏兴华翻了个白眼，“我凭啥听你将话说完？你说话又不好听！还有，我闺女过成啥样，关你一个外人啥事儿？你嫉妒我闺女现在日子过好了，你就直说！别给我拐弯抹角的，听着就想揍你！”

    “你……”苏兴华气的快要跳脚了。

    他本来不想将事情挑明了说的，可偏偏陈五月不让他好过，既然如此，他也就不客气了。

    苏兴华顺手拉了一个售货员，“你说句公道话，香云都考上大学了，按理是不是应该在学校好好念书？她现在在这种地方做售货员，是不是堕落？明明我可以给她更好的生活，她妈非不让我和她在一起，非要让她吃苦受罪。”

    被苏兴华拉住的售货员，就是薛小兰。

    她已经是第二次见苏兴华了。

    听到苏兴华自以为是的话，她一副如看智障的表情，“你有病吧？售货员咋啦？不也是靠自己的双手吃饭？再说了，你一个月赚的有售货员多吗？”

    苏兴华：“我一个月二十八块钱，这还只是起步阶段，将来……”

    “别扯什么将来，我现在一个月最少就能赚七十块！”薛小兰脸上满是不屑。

    她还以为这个疯子，一个月能赚多少呢。

    二十八块，连他们底薪都没有到。

    更别说和香云姐姐，江哥哥比了。

    这到底哪里来的跳梁小丑？

    薛小兰说出自己工资的那一刻，苏兴华脸都红了。

    他看了一眼四周，辩解道：“我是国营厂的工人，你们……你们是资本主义的打手，我们不一样。”

    “苏兴华，人丑就要多读书！国家早就允许搞个体工商户了，你去旁边看看，是不是有人卖饺子。你去外面看看，是不是有人卖小印章，鞋子，袜子。苏兴华，你本事没有，扣屎盆子倒是挺会扣的，你这么能，你咋不上天呢？！”赵香云冷冷的说道。

    “香云，我是为你好！你别上了他们的当，他们就是看不得你好，不希望你念了大学出来，有好前程，他们……”

    “苏兴华，我们是怎么样的，就不劳你一个外人费心了！”江卫民从外面走进来，一身的泥灰。

    他昨夜在工地守了一夜，一早上才完成了手上的工作，澡都没有洗，就往回赶。

    本来是准备走后门的，结果在店铺外面，就看到了苏兴华的身影。

    见到江卫民，苏兴华情绪更激动了，“香云，他都混成这样了，你还要跟着他过日子吗？曲梦梦都和她老公离婚了，你也……”

    苏兴华话还没说完，江卫民就上前，掐住了他的下巴，“狗嘴里吐不出象牙，你要是再敢提我和香云离婚，你这条狗命，也别想要了！”

    苏兴华从前就不是江卫民的对手，现在也不是。

    被江卫民掐着下巴，动也动不了。

    “江卫民，你自己说，你能够给香云什么？你这样，充其量就是在哪个工地上班吧？怎么，你那个大学白念了？念到现在，还要去工地了？”

    “去工地怎么了？你能一个月拿二十八块工资，还不允许我老公去工地上班了？再说了，苏兴华，你到底搞清楚事情的状况没？我赵香云没有喜欢过你，也没有和你处过对象，你不要做出一副对我一往情深的样子，感动你自己！”

    可惜现在是法治社会，她又是文明人，不然赵香云首先要敲开苏兴华的脑袋看看，里头是不是装的全是水。

    “香云，你以前明明和我说过，你喜欢我，要和我一辈子在一起，你还说……”

    “苏兴华，你大爷的，给你脸，你还不要了是吧？”

    这会儿，幸好陈五月早将售货员们都带出去了，还贴心的关上了门。

    就是怕有人听了江卫民的话，对自己闺女产生误会。

    任何时候，名声都是顶重要的东西。

    坏了，再想恢复，可就难了。

    “香云，那时候，你每天都给我带早饭，就连鸡蛋，都是一天早上两个，如果不是喜欢，那是什么？”

