    人群突然又骚动起来，所有人都瞪大了发亮的眼睛往里挤。

    那是温家的嫡子，温潜。

    看来，有好戏看了。

    颜非却是根本没看到他一般，脚步连顿一下也不曾，径直要从温潜身边走过去。

    那青年见颜非竟然直接无视了他，顿时怒从中来，伸手一拦。

    “本少爷让你走了吗！”

    颜非微顿，睨了一眼温潜，只有黄极镜中期的修为。

    嗓音质地冰冷：“你说什么？”

    凶神恶煞的温潜便又道：“我问你，你不是严家的大小姐，颜非！”

    颜非眸光极淡，看到不远处站在人群后的边静水和颜桑月，又道：“嗯？”

    温潜额头爆了一条青筋出来，粗着嗓子吼：“你聋了吗！本少爷问你是不是颜非！”

    “不是，你认错人了。”

    颜非淡淡回了一嘴，便转身要进校门。

    人群中轰然爆出一阵低笑声，瞬间又被温潜给瞪了回去。

    温潜凶狠的眉眼一滞，即刻憋得脸红脖子粗，立即又跑到颜非面前，将她拦下。

    温潜怎么会不知道谁是颜非，他只是想要烘托一下紧张而又危险的气氛。

    他这样一问，颜非定会在承认之后问他要干什么，然后他再提出要生死斗的挑战，简直就是顺理成章。

    但是不想，颜非根本就不和他走剧情。

    三番两次装作没听到之外，最后居然还否认身份。

    不仅搞得他营造出来的霸气瞬间泄露，气氛还莫名的有些尴尬。

    边静水啐了一口，“这个蠢材！！”

    颜桑月脸色也很难看。

    颜玄皱着眉头，“叫温朗峰来！”

    “本少爷让你走了吗！”

    温潜气势汹汹，眼睛里尽是狠毒。

    “可你也没让我不准走。”

    “本少爷让你不准走！”

    咬了牙，温潜又道：“我要和你生死斗，你敢来吗？”

    颜非还没开口，温潜就仰天笑得不可一世：“哈哈哈哈！本少爷看你是不敢了吧！”

    颜非：“……”

    这颜桑月哪里找来的奇葩？

    找打手的时候，就不能筛选一下吗？

    颜非眼中的冷漠深深刺痛了温潜，他爆吼一声，将一张生死契丢在地上。

    “签下这张生死契，本少爷还会留你一个全尸。”

    温潜的话音刚落，不知何处吹来一阵风，生死契在地上打了一个滚儿，然后哗的被风吹走了。

    颜非：“……”

    众人：“……”

    温潜的额头上又爆出一条青筋，然后连跑带跳地将生死契给追了回来。

    但温潜气还没喘匀，一个青色的身影突然从远处飞来，落在温潜身前。

    “六弟，回去。”

    “温朗峰，你来这里做什么！？我的事你不要插手！”

    温朗峰森冷的目光落在颜非身上，连个正眼也没有给温潜。

    “侍骐，把六少爷带回去。”

    几个小厮立即上前“请”温潜回府。

    “温朗峰！你凭什么管我！放开我！放开我！”

    可怜温家六少爷，刚出来暖了暖场，就被遣送回家了。

    温朗峰紧盯着颜非，眼中是恨不得扒皮抽筋的刻骨毒光。

    “颜非！你上次在临安楼辱我在先，今日，敢接我的生死斗吗？”

    “温朗峰！你有什么资格挑战我家小姐！”

    兰舟上前一步，将颜非紧紧护在身后。

    温朗峰看向颜非的双目，溢满鄙夷之情。

    “你如今没用到要一个丫头来替你出头了吗？”

    颜非冷眼睨向嚣张挑衅的温朗峰，心中早已有了计较。

    温朗峰一年前便和她有过节。

    当时她就看不惯温朗峰一个庶子还在温家耀武扬威、打压嫡子的模样。

    不过这是温家的门楣之事，她管不到上面去。

    但温朗峰千不该万不该，就是不该觊觎楚沧兮的妹妹楚暮雪。

    温朗峰为了和楚家结亲，使了不少下作的手段，楚暮雪差点被温朗峰给糟蹋。

    颜非爱屋及乌，一时冲动，便在临安街上当众羞辱了他一番。

    直接将温朗峰的一条腿给打骨折了，让他别癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    不过后来温朗峰为了报复她，跟着颜玄做了不少见不得人的勾当。

    她都快忘了这茬子事儿了，倒是没想到颜桑月倒是物尽其用，为了整垮她，把温朗峰给弄了出来。

    不过正好，既然来了，怎么也得把账给算清楚。

    “颜非！你要是不敢，跪地给我磕三个响头，我就饶了你！”

    温朗峰笑容阴鸷，他要把颜非当年加诸在他身上的耻辱，一一还回去！

    “临安街的那顿揍，看来你是记不清了。不过，今天你就是跪下来磕头，也得死在这。”

    看热闹的人，大多数都听过颜非当街羞辱温温朗峰的事。

    不过时间一长，也没多少人还实打实地记着。

    颜非这一开口，不少人都想起了当年之事。

    一时间，觉得这戏更是好看了。

    “颜非！你不要太嚣张！”

    温朗峰被当众下了面子，面色铁青。

    “不要废话，你要是不接受挑战，就跪下磕头！”

    颜非哂笑：“有何不敢。”

    “小姐！”

    兰舟和桑白欲上前劝阻颜非，满目担忧。

    “到一边等我。”

    温朗峰见颜非上钩，轻蔑一笑，随即让人拿出生死契和印泥来。

    不过片刻，温朗峰和颜非要在沧澜学院生死斗的事情，便如同插了翅膀一般，传遍了整个帝都。

    一大波人蜂拥而至，走关系塞银子挤进了沧澜学院，就为了一睹颜家那个嚣张得不可一世的大小姐被暴打完虐。

    最好虐的满地找牙，求天天不应，求地地不灵的痛哭流涕模样。

    整个帝都，只要稍有点名气，与颜非有那么点儿瓜葛的人，无一不在颜非手下吃过瘪，受过气。

    现在终于有一个从天而降的人，可以满足他们这个愿望了。

    虽然，这个人他们也不怎么看得上。

    到场围观的群众修为不低的也不少，一眼就看出，温朗峰已经是玄极境前期的驯兽师了。

    这个修为虽然不算极高，但是对上颜非，那几乎就是完全碾压。

    因为他们在颜非身上看不到任何修为等级，和大陆上只能为奴作婢的普通人别无二样。

    看来传言诚不欺人，颜非果然已经是个灵根尽毁的废物了！

