    

    “韶华美眷，卿本佳人。值此新婚，宴请宾朋。云集而至，恭贺结鸾。吉时已到，请国君入场。”

    建武元年三月十五日，恒王大婚如期举行，由于恒国目前还没有设立礼部，所以杨国忠被林凡任命为这次大婚的负责人，不得不说，虽然杨国忠此人德行不行，但身居高位多年，朝廷的各种礼仪、行事风格都是了然于胸的。

    前来恭贺的人们被恒武军的将士们隔绝在皇宫聚武殿入口的两侧，由于恒国皇宫内建筑太少，除了太极殿和三座寝宫就是御膳房、御书房了，最后只能安排在了聚武殿，典礼正式开始，林凡一身皇袍由人丛之中步入了大厅之内。

    “昔开辟鸿蒙，物化阴阳。万物皆养，唯人其为灵长。盖儿女情长，书礼传扬。今成婚以礼，见信于宾。三牢而食，合卺共饮。天地为证，日月为名。自今礼毕，别懵懂儿郎，营家室安康。荣光共度，患难同尝。愿关雎之声长颂，悠悠箫声龙凤呈祥。不离不弃一曲鸾凤求凰，同心同德不畏华岳仙掌。比翼鸟，连理枝，夫妻蕙，并蒂莲。夫天地草木菁灵，可比真爱佳缘。高山之巍，皓月之辉，天长地久，山高水长。”

    这时候鼓乐也同时升腾而起，似歌非歌、似颂非颂的赞词随着鼓乐传扬开来，喜庆当中蕴藏着庄重，比之现实当中东方、西方的婚礼都要更为入味三分，此时的林凡甚至都有些沉醉于这种氛围当中了。pace]

    “迎五位妃子入堂！”

    主婚人是杨国忠从逃亡到恒国的开元郡人中挑选的，为很多新人举办过婚礼，经验丰富，大婚各项礼仪自然是十分周全，在林凡谢过到场的礼者之后，主婚人将林凡大婚的五名妃子请入了典礼的现场。

    这一幕是颇为壮观的，新婚妻妾需要有人拿红巾牵入堂来，而且只能一个一个来，杨锋一次娶5个，整个过程也是费了不少的劲头。

    “行沃盥礼。”

    “行同牢礼。”

    “行合卺礼。”

    “行拜堂礼。”

    “行结发礼。”

    古代大婚的礼节十分周全，远比后世东方、西方各种理解都要繁琐一些，接下来在主婚人的主持之下，林凡又一步步完成了与五名妃子的各个礼节。

    如此繁多的礼节，让林凡感到古代结婚真是太苛刻了。

    就比如通过沃盥之礼，林凡需要与五位妃子相互盥洗面部，也算是这个背景之下新人之间的第一次肌肤接触了，再比如结发之礼，则是相互剪去一缕丝发，算是真正动了对方的本体，也象征着双方真正的结合，对双方的进一步接触也是奠定了心理基础。

    林凡注意到，在行沃盥之礼的时候，仇琼英最为正常，杨玉环魅意最足，而孙晓晓、扈三娘、潘金莲三人在这种大氛围的熏陶之下，都露出了少女般的羞涩。

    大婚隆重而有序地进行着，经由五六道礼仪之后，五名妃子都被送到了交泰殿当中。

    “宾客恭贺、入席！”

    这次恭贺的人十分之多，除了完颜守纯外，耶律楚材、李白等人甚至还将千羽城城内以及国内一小部分具有地域代表性的百姓宴请到场，分布于各个住宅区域附近、街道以及城市广场附近的大片空地上，这些场所全都布满了林凡大婚设置的酒席。

    这些人无论是什么身份，只要到场便可以参加林凡大婚的宴席，而且并不需要携带任何礼品，完全就是为了将林凡大婚之事传递到整个恒国。

    饶是如此，还是有很多的百姓携带了这样那样的礼品前去赴宴，原本梁郡的乌烟瘴气他们是见证过的。

    正是因为恒国一统之后，鼓励他们开垦良田，招募他们做工赚钱，才使得他们的生活迅速殷实了起来。衣、食、住、行各个方面都有了保障。再也不会有饥寒交迫的困境，生活变得蒸蒸日上。

    [space]

    “小哥，这是家中养了三四年的老母鸡，希望你能够代大王收下，放到御膳房也行，给大王炖了壮壮身子......”

    “老田头，这位兵小哥是不会收的，这不，我自明镜湖里弄了几条大鲤鱼，为了能够不变味，都已经腌制好了。兵小哥也同样不收......”

    “小栓柱子，你便通融一下。收下大娘和这几人的礼物吧，这都是我等一些小小的心意，大王天天操劳得很，这不大娘给他编织了一张竹席、一只竹子枕头......”

    “......”

    某一处小巷街头之处，一大群手挚各式各样小礼物的百姓将一名禁军伙长给围住了，其中认识的不认识的，纷纷出言，希望能将手中的小礼物送出去，以表达一片心意。

    不过要让对方接受下来显然是件很难的事情，周围的禁卫军只是维持金沙城城内秩序的，想要让他们成为接收礼物的对象，基本上是不可能的事情。[space]

    类似的情况其实还在金沙城城内各处发生着，不过自始至终却是没有人能够将自己手中的礼物送出去，也只有在皇宫内，杨国忠设置类似礼品处的所在，以接收来自大臣们的礼物，城中根本未做这方面的准备。

    “发生了什么事情？”

    不过事情却是最终有了转机，当士卒将金沙城城内各处npc百姓的行为传递到皇宫之后，耶律楚材第一时间便赶了出来。

    “参见丞相大人，让大人费心了，其实也没有什么大事，今日是国君大婚之宴，我等小民想要尽一份心意而已......”

    “丞相大人，您就做主收下我等这些礼品吧，让我等尽一尽心意吧......”

    “是啊，是啊，丞相大人......”

    “......”

    到场的百姓你一言我一语地诉求，态度诚挚之极，很容易便可以看得出来，他们所拿的这些礼物，都是一些不怎么值钱的物件，多是一些吃的喝的，以及一些其他生活用品。

    然而他们的夙愿却是发自内心的，纯粹对林凡这个国君的仰慕和报答之意，不掺杂任何一点其他的东西。        

