    “你别紧张。”

    赵纾抬了抬手，平息她的怒气，“本王只是与你开个玩笑。你是在大周长大的，与北齐并无什么感情。这一点，有眼睛的人都应该能明白。”

    云黛道：“如今秦王殿下也有玩笑的心思了。”

    “不过这话又说回来，若皇后娘娘不想帮北齐，又何必特意来向本王打听朝廷的机密呢？”

    “我……只是好奇。”

    “皇后这话，可不怎么叫人能够信服。”赵纾淡道，“本王知道，你心里，或多或少，还是担心北齐皇室。本王倒是想问一句皇后娘娘，若大周与北齐真的到了兵戈相向，你死我活的地步，你心底里，会向着谁？”

    云黛毫不迟疑：“如果在北齐和周之间做选择，我一定选择周。”

    “如今，大周正是挥师北上的好机会，若是能够一举灭了北齐，大周必将在皇上手中，成就千秋大业。”

    云黛沉默一会儿，问：“若真如此，北齐皇室的那些人，还能活着吗？”

    “皇后觉得呢？”

    云黛没说话，心里有点难受。

    若是以前，她听说北齐皇室灭绝，大概不会有什么感觉。

    可如今……

    她在心底已经承认了萧子业的兄长身份，无论如何也做不到对此无动于衷。

    “朝廷什么时候会出兵？”她问。

    “皇后，本王说过，这是朝廷军事机密，你不必问，本王也不会回答。”赵纾淡道。

    云黛道：“你不告诉我，我就没办法知道？”

    “皇后请便。”赵纾无动于衷。

    “我可以问皇上。”

    “随便。”赵纾道，“皇上的决定，作为臣子，我是无权干涉的。不过如今皇上远在江南，一时半会的怕是不能够解答皇后娘娘的疑惑。”

    云黛坐着沉默片刻，忽然想明白一件事。

    “皇上趁着这个时候去江南，大概也有躲着我的意思？”

    “不知道。”赵纾道。

    他这么说，云黛倒是可以肯定了自己的猜测。

    平常云黛能知道的消息有限，大概皇帝和兵部早早的就得了消息，北齐这场内乱大概什么时候会结束。

    军机大事，赵元璟一般也不会跟云黛说。

    云黛之前还有些疑惑，为什么赵元璟非要亲自去江南查账。

    偌大个朝廷，就找不出能干的人来？

    原来倒是有大半的原因，是为了避开她，不想在北齐这件事上，与她有什么分歧与争执。

    如今他远远的跑到江南去，云黛即便知道大周即将对北齐出兵，她也找不到赵元璟的人。无法打听消息，也不能阻止他。

    想明白这事儿，云黛虽然恼火，却也知道，对于一个帝王来说，这个决定是正确的。

    如果赵元璟因为她改变对北齐的态度，那她大概就真的成了旁人嘴里的红颜祸水。

    赵纾见她神色变换不停，开口道：“皇后娘娘若是身子不适，还是早些回去歇着。前朝之事，不必担忧。”

    “秦王说的轻巧。”

    云黛站起身，不打算再待下去。

    秦王一向是个冷面孔，谁都知道。

