    “观测，推演，复制……应用科学往往就是这么一回事。”

    在李衍的划分之中，科学分为基础科学和应用科学。

    所谓基础便是世界运行的最基础规则，关乎世界的真相。

    在其他的世界，李衍很难拼凑世界内部基础科学的全部，那需要他进行的大量的实验，进行无数的计算……那所谓的大量和无数，都需要以星系乃至整个宇宙来计算。

    但在吞噬星空的宇宙，基础科学已经被李衍近乎参透。

    吞噬星空原始宇宙内的存在都建立在十大本源法则之上，包括生命的形成。

    本源法则，便是这个世界的基础结构，在这个世界之中便代表着基础科学。

    原始宇宙这一轮回已经持续了许久许久，以亿亿年计。

    许多种族在宇宙的最初时期，便已经将宇宙的本源法则全部悟透，掌握了这一宇宙的全部‘基础科学’。

    人族作为原始宇宙六大巅峰族群，自然也不例外。

    而按照‘本源法则’这样的基础科学发展出来的应用科学便是修炼道路，每一个不朽都是在重复悟透本源法则，获得不朽神力这一过程。

    应用科学也就是科技造物的代表，在石器时代是石斧等武器，在青铜时代是各种青铜器……在蒸汽时代是钢铁、火药以及蒸汽动力造物，在原子时代是各种核武器。

    而在吞噬星空世界，应用科学造物的代表便是一个个可以沿着道路不断增加的不朽神灵。

    原始宇宙之中，不同的种族还在‘宇宙本源法则’这一基础科学上发展出种种不同的道路。

    比如说，李衍现在的研究对象——虫族。

    “虫族母巢可以制造出海量的虫族，吸取其内部的知识，便是观测虫族母皇制造虫子的每一个详细的过程，推演在这些过程之中，到底哪些法则起到了效果，然后重复母皇制造充足的过程……只是太难了啊。”

    虫族疆域之中，李衍饶有兴趣的看着这只幼小的虫族母皇不断制造各种士兵。

    说是幼小，实际上也已经是界主。

    没办法，虽说虫族之中的大多数虫族都很低级，许多虫族都没有智商，但虫族母皇却是一个例外。

    她们的基因层次比人类最强大的血统还要高，成年便可以成为界主。

    李衍的灵魂奴仆之中有三位不朽级虫族母皇。

    在人类之中，不朽强者位高权重，掌握许多资料。

    在虫族之中也并不例外。

    虫族母皇作为虫族的绝对高层，整个虫族阵营绝大多数资源都是集中在少数的虫族母皇身上，李衍那三位奴仆掌握信息有不少涉及到虫族相当一部分资料。

    那些资料让李衍在虫族疆域之中如龙归海。

    同时，那三位不朽母皇还在虫族疆域的隐秘所在放置了大量的神国传送标记，可以让李衍在虫族许多地方潜行。

    当然，保证李衍这次行动安全性的是笼罩在整个原始宇宙范围内的虚拟宇宙以及随叫随到的巨斧创始者。

    有这两者在，他才可以在虫族疆域之中稍稍多停留一段时间。

    在那三位奴仆的引导下，李衍挑选出来几十只虫族母皇，准备用她们进行实验。

    这一次他看中的这只虫族母皇刚刚成为界主。

    她的领地足足有三千多个星系，手下生命星球无数，每一个生命星球都会给她提供的大量的资源，让她制造出海量的虫族战士。

    而她制造的那些虫族战士又会帮助她将她的领地治理的井井有条。

    在这只虫族母皇居住的星球内部，足足有百万只普通界主虫族战士护卫。

    寻常不朽面对如此多虫族的合力一击也会烟消云散。

    只是面对突然降临的李衍，这位虫族母皇就有点不够看了。

    百万虫族战士瞬间被灵魂攻击全部扫灭，强大的威压笼罩这位虫族母皇所在星球范围，强力的精神攻击让这位虫族母皇连发出求救信号的时间都没有。

    控制住场面之后，李衍并未奴役这位虫族母皇。

    他认为被奴役之后，生命的潜能就会收到束缚，难以突破自己的极限。

    他本身就已经控制了三只虫族母皇，低阶虫族对他来说，其实已经不存在太多的秘密，在虫族疆域之中，他想要看到的是突破虫族突破极限进化的过程。

    这样一个过程，若是在灵魂控制的过程之中进行，数据上就有可能不太靠谱，成功率也未必很高。

    “只有这一点能力吗？你制造出来的虫族还真是弱的惊人。”李衍传音说道。

    “我说过，打败我的一百位战仆，你便可以获得自由，否则，你就只能成为我的奴仆。”

    那年龄还不算太大的虫族母皇仰头看向外太空的那艘飞船。

    飞船丝毫没有屏蔽她的感知。

    在她的视野之中，三个已经成为不朽的前辈委身在一个卑鄙的人类手中。

    高贵的虫族母皇现在如同最卑微的虫子，被人肆无忌惮的玩弄。

    那种难以接受的结果让她浑身忍不住战栗。

    如果她的结果也是那样，那还不如让她去死。

    她尝试过自爆。

    但失败了。

    自爆之前的那一瞬间，时空被禁锢，连思维都被冻结。

    然后她被强烈的灵魂攻击打昏。

    等她再次醒来的时候，就被警告，若是再自爆，便再无机会，只有被灵魂奴役这一条道路，而如果选择战斗，她还有战死的机会。

    “我要制造出更强大的虫族，制造出新的虫族。”

    年轻的虫族母皇眼睛死死地看着不远处的那只章鱼一样的敌人。

    那章鱼也是一个界主，直径有八百多公里，在宇宙之中算不上什么强者。

    但似乎是为了克制虫族而专门制造出来的一样。

    能量攻击会被吞噬，刀锋难以撕裂章鱼的触手，就算是制造出伤势转眼也会被复原，她已经制造出数十万虫族，却连那章鱼的原核到底在那里都没有找到。

    最恶心的是，这只章鱼还可以吞噬各种物质。

    连死掉的虫族战士都不例外。

    虫族母皇也有回收利用虫族战士的能力，那可以大大节省她制造虫族战士的资源，可以让她战斗更久的时间。

    但现在，根本无法回收。

    似乎连整个星球都成为了那只章鱼的食物。

    她所在这颗直径足足二十二万公里的星球，此时正在逐渐变小。

    原本优美的环境早已经不复存在。

    大气层和地壳也已经消失。

    地幔层的资源被她自己和那位章鱼一同利用着。

    “斩击章鱼触手很难，新的虫族应该具备剪切的能力，一部分要拥有双钳；还要防止这章鱼的再生，新的虫族身上或许可以携带毒素，我手中的章鱼血肉足够让我配制出有效的毒素了，或许还可以制造出一些极为细小的虫子，让它们进入章鱼的体内进行攻击。”

    这只年幼的虫族母皇快速的思索着。

    一个个灵感在她的脑海之中生成，然后也不管那些灵感到底是好是坏，全部付诸实践，制造出一种种改变了基因的新型虫子。

    和巨型章鱼的战斗，足以让她看到到底那些设想有用了。

    很快，她体内世界之中的普通资源已经全部耗尽。

    钢铁、矿石、能量、血肉、植物，全都陷入消耗殆尽。

    整个星球连同附近的恒星全部都被转化为能量，被吸收殆尽。

    而她刚刚制造的那些虫族，绝大多数也已经被章鱼的触手撕裂。

    事实上，这位虫族母皇早已经看出来，这只大章鱼完全就是在玩弄她，此时根本没有用出全力。

    “没有能量了……”

    虫族母皇的小脸上满是慌张，“不，我还有宇宙晶，我还能制造更多的虫族。”

    使用宇宙晶作为材料，她制造虫族的速度更快了。

    制造出一批虫族战士后，她想也不想的向着星空飞去。

    速度已然接近光速。

    “真是可惜，虫族母皇的心境也只是这样啊……”

    李衍摇了摇头，“只是一个寻常资质，突破宇宙尊者的概率并不高，没有必要进行奴役。”

    一念至此，那只直径八百多公里的章鱼嘶吼一声。

    数百条鞭子同时攻击。

    母皇巢穴连同虫族母皇，瞬间被击碎。

    “唉，该去寻找下一个目标了。”

    李衍看着搜集过来的数据，看着虫族母皇制造各种虫族时候运用的方式，又详细的将界主级虫族母巢解剖了一番。

    在他的观察之下，那虫族母皇制造每一个虫族的时候，所使用的方式，变化的法则，基因之中调动能量的方式……都会被他记录下来。

    测试的这一段时间，这只界主级虫族母皇制造了海量的虫族。

    数据量大的惊人。

    “虫族母巢解析进度再次进步百分之四，想要以人类之身建造一个可以创造生命的母巢，进度可是需要达到百分之二百。”

    李衍摇了摇头，

    “太难了啊，不朽虫族因为身躯已经是神力，研究的时候需要考虑的因素更多，难度更高；界主之下的虫族因为灵魂和身体还没有结合，研究起来较为容易一点，可难度对于我这样一个小小的界主来说，还是太过分了。”

    李衍心中却是想到：“成为宇宙最强者，反而会返本归元，变回最初的形态，我若是能得到虫族那位最强者的血液，或许研究的进度会更快……”

    不过他也清楚，这只是一个妄想。

    那位虫族母皇手中掌握母皇宫这一宫殿类至宝，就算是纵横宇宙海的原祖没有被原始宇宙镇压，想要获得那位母皇的血液恐怕也没那么简单。

    李衍想要研究的又何止虫族母皇。

    同样拥有制造能力的九幽之海，李衍同样极为眼馋。

    ……

    李衍在虫族疆域里待了二百年时间。

    花费两百年时间，虫族母巢对他来说已经不存在秘密。

    当然，搜集数据使用的时间是两百年，参悟数据耗费的时间不止两百年。

    而是万倍于此。

    他的几个分身之中，神树分身还在巨斧创始者的小型宇宙加速时空之中。

    那一具分身，已经度过了二百万年时光。

    这两百万年时光，李衍神树分身花费大量天才至宝将自己的一半枝丫改造成可以制造生命的树枝。

    制造能力不比虫族母皇差。

    这二百万年，那分身将十大法则都感悟到极高的程度。

    每一种法则距离完全悟透都只是一步之遥。

    包括空间本源法则和时间本源法则。

    须知，领悟空间本源法则或者时间本源法则的一种，就可以成为宇宙尊者。

    而同时将空间本源法则与时间本源法则全部都领悟，则可以成为宇宙之主！

    换而言之，他的法则领悟水准已经超过了绝大多数的宇宙尊者，可与宇宙霸主相媲美。

    对于李衍来说，他虽然还只是一个界主，但在成为宇宙尊者的道路上已经没有任何的阻碍，成为宇宙之主都不是什么太困难的事情。

    一路关注李衍成长的巨斧创始者在见到自己徒弟进步的速度都差点被吓到。

    甚至都忍不住催促自己这位弟子还是尽快成为不朽，尽快成为宇宙尊者为好。

    不过，李衍每次的回答都是……不必着急。

    事实就是，李衍真的一点都不着急。

    寻常界主的寿命只有一千万年，但李衍寿命更加悠久，堪比不朽。

    此时他的基因已经比许多特殊生命都要高。

    虫族本身的基因不算高，但虫族制造生命这一能力实在是太过强大。

    李衍在参悟虫族这一能力的时候，研究了大量的生命基因，整个人族宝库之中搜集的特殊生命基因都被李衍研究了一遍。

    他的基因层次都大大提升。

    最强的分身，基因层次已经达到了两千多倍……主要是血洛晶提升了百倍。

    无法用血洛晶提升的神树分身，基因层次也达到了八百多倍。

    身体更是庞大无比。

    巨斧创始者都已经和李衍抱怨了好几次，他那身躯太大，维持他这分身万倍加速消耗的能量太多，李衍最好更换一个小一点的分身，人类毕竟家大业大，经不起浪费啊……

    好吧，时间流速也是李衍一直没有突破不朽的原因之一。

    成为不朽，他这老师可就不一定让他继续在万倍加速时空之中继续待下去了，那时候耗费的资源就太多了。

