    “前面还好，后面两道实验题，答得不完全，估计要扣不少分。”

    黄春燕满脸懊丧地回答道。

    “唉唉，没办法，像咱们这种小县城里的学校，实验题就是做不过大城市的学校。”文小健叹息道。

    京城、浦江等地的中学生化学竞赛，已经开始考核化学实验的实际操作了，茂林省的化竞还只是在纸面上考察实验技巧。原因无它，茂林是个经济不够发达的省份，大多数的中学根本建不起完备的化学实验室。

    沧塘一中是鹿坪地区的十三所重点中学之一，勉强有一个还过得去的化学实验室，但学生做实验的机会也是很少的。因为做实验需要使用化学试剂，而化学试剂是要花钱买的，学校的经费根本支撑不起。

    地区重点中学尚且如此，非重点的中学就更没法看了。实验条件稍好一点的，也就是省城瑞章市的几所重点。在这种情况下，如果化学竞赛要比实际操作，下面市县的学校基本上就是来陪考的，这就显得不公平了。

    于是，化学实验的考核，就变到纸面上去了，要求学生根据实验过程推测实验结果。但没有实践经验，仅凭理论去推，就难免会有遗漏的知识点，这是没有办法的事情。这是沧塘一中第三次派学生参加省里的化学竞赛，每一届学生都栽在最后的实验题上。

    “你们俩呢，有多少是有把握的？”

    问完黄春燕，文小健又把头转向了方瑞和张伟，询问他们的情况。

    二人都做出了回答，大致也是不太满意，有些题是有把握的，有些题存疑，总之，一等奖的希望很渺茫，估计也就是拿个二等奖而已。

    “唉，今年又要剃光头了。”文小健叹着气，最后把目光转向了高凡，随口问道：“高凡，你怎么样，做出来几道没有？”

    这算啥话！

    红果果的歧视啊！

    高凡觉得自己应当感到愤怒才对。

    可认真想想，黄春燕、方瑞、张伟三人，都是年级里的学霸，他高凡在第二梯队里都还不算是最好的，这一次能够来参加复赛，背后的猫腻文小健最清楚不过。他这样问高凡的考试情况，充其量算是不够委婉，还真谈不上是恶意歧视。

    想到此，高凡也就不计较啥了，他照着一个中学生对老师的恭敬态度，回答道：“也算做出了几道题，不至于得鸭蛋吧。我家是化肥厂的，像最后那道实验题，考的是氨水和硫酸铜的反应，我多少懂一点点。”

    “高凡说不定是我们当中考得最好的呢，我们时间不够用，他还提前交卷了。”张伟在旁边插话道。刚才高凡跟黄春燕讲最后一题的解法，让黄春燕倍受打击，张伟因此也就而对高凡产生了恶感，逮着机会不损他几句实在是不甘心。

    还好，考试的时候，张伟坐在高凡前面，没看到高凡睡觉，否则就更得向文小健告状了。

    “呵呵，那就好。”

    文小健对于张伟的毒舌没有在意，只是点点头，也不知道代表什么意思。在他想来，高凡就算是提前交卷，也没什么奇怪的，破罐子破摔这个俗语，不就是为高凡这种人发明的吗？

    高凡自己说做了几道题，甚至还做了最后那道有一定难度的实验题，在文小健看来就已经算是意外之喜了。

    如果高凡能够做对几道题，不至于拿个零分，学校面子上也会好看一点。作弊蹭三等奖这种事情，各地都有，教育厅也是睁一只眼闭一只眼，不去深究。但如果你送来的学生实在太差，考了个零分，这就属于吃相太难看了，以后教育厅是会把这当成一个把柄来要挟你的。

    “咱们先去吃饭。咱们回去的火车是三点十分的，吃完饭，咱们还有两个来小时的时间，你们有什么打算？”文小健向学生问道。

    “我想去动物园！”方瑞第一个喊道，同时把手举得高高的。

    “你几岁了，还去动物园！”文小健斥道。

    方瑞露出满脸委屈，说道：“文老师，我从来都没有去过动物园好不好？小时候，我爸说了好多次要带我来瑞章看动物园，结果一次都没来。”

    “这是为啥呢？”高凡好奇地问道。

    “因为我爸每次都说，只要我能考到年级第一，就带我去，可是……你知道原因的。”

    说到这，方瑞用哀怨的目光看了黄春燕一眼，没有再说下去了。他从小学开始就和黄春燕在同一个学校，而黄春燕包揽了从小学一年级到高二每一次考试的年级第一名，没有一次让方瑞得逞，于是方瑞的动物园梦也就一直都未能实现。

    听到方瑞的话，黄春燕又赶紧去捂嘴了。她是受过专门训练的，不管多好笑的事情，她都不会笑——除非是忍不住。今天这么一会，高凡和方瑞这两个活宝，已经两次把她给逗笑了。

    哎，原来出来考试是这么有趣的事情，班上的男生真的挺逗的。

    “去动物园，怕是来不及了。”文小健皱着眉头说，“瑞章的动物园很大，我带我孩子去过一次，没有半天时间玩不过来。花一块钱买张票，如果玩两个小时就出来，太划不来了。”

    “可是……”方瑞挠着头皮，一脸可怜兮兮的样子。

    “方瑞，忍忍吧。”高凡说话了，“瑞章的动物园能有多少动物，有两只熊猫还是又老又瘦的那种。咱们是马上要上大学的人，到时候考到京城、浦江去，去逛那里的动物园，那动物种类才算多呢。”

    “嗯嗯，这个道理也对。”方瑞赶紧就坡下驴。他也看出来了，文小健是不打算让他们去动物园的，而且文小健的话也挺有道理，动物园的门票要一元钱之多，寻常是需要逛半天的，如果他们只逛两个小时就出来，岂不是亏大了？

    “我想去新华书店。”

    见方瑞已经放弃了，黄春燕便提出了自己的方案。

    “嗯，我也想去新华书店。”

    张伟立即附和，也不知道他是真的想去新华书店，还是习惯性地履行舔狗义务。

    “去新华书店好啊，那你们俩呢？”文小健看向方瑞和高凡。

    两个小男生可都是有超高智商的，哪能听不懂文小健的意思，只能点头响应：

    “好吧，我们也去新华书店。”

