    第一千五百四十四章 屠宰场   

    无新市一所高档小区之内。

    

    能够住在这里的，都是非富即贵的人物，绝对不是一般人能够招惹的起的。

    

    此时，一间奢华的别墅门前。

    

    徐光三人正在等候，过了一会儿，一名管家打扮的老者打开门，对他们点点头道：“少爷在等你们！”

    

    “麻烦您了！”

    

    对这位管家，徐光可不敢怠慢，他可是知道，这看上去平平无奇的老者是多么厉害的。

    

    三人跟着老者进入别墅，一路朝着里面走。

    

    “吱呀——”   

    推开门。

    

    “少爷，他们来了！”

    

    “嗯，进来吧！”

    

    里面，是一道有些低沉的男子声音。

    

    徐光三人对视一眼，虽然之前别看徐光不可一世，让一切都由李少负责，但是真的见到李少的时候，他还是难免会很紧张的。

    

    但是都到了这个地步了，紧张也没用。

    

    徐光几乎是硬着头皮，带着那两人走进了房间之中。

    

    砰！   

    伴随着一声轻响，身后的大门被关上。

    

    是管家老者，他很细心的关上了门。

    

    徐光额头上出现了一丝丝的冷汗，他更加紧张了。

    

    “李……李少！”

    

    看着坐在沙发上，把玩着一颗小小的圆形玉佩的李浩明，徐光点头哈腰，一脸的讨好谄媚之色。

    

    其他两人也是一样。

    

    “说吧，找我来干什么？”

    

    李浩明抬起头，目光扫了一眼几人，从他的目光之中，闪过了一丝不易察觉的鄙夷。

    

    这种货色，居然能够成为自己的手下，真是丢人！   

    “唉……好！”

    

    徐光微微松了一口气，听李少的语气，他并没有很不耐烦。

    

    于是，徐光就长话短说，将之前自己几人被卫宗还有陈雪莲暴打的事情说了出来，顺便添油加醋，说自己几人被打的是多么惨，在医院住了多少多少天！   

    “李少，我们实在是咽不下这口气啊，所以才来找您！”

    徐光唉声叹气道。

    

    “找我？”

    

    李浩明微微勾起嘴角：“听你们的意思，是想要让我给你们报仇？”

    

    “这……”   

    徐光跟另外两名混混对视一眼，然后硬着头皮道：“李少，实不相瞒，我们……确实有这种想法，因为我们几个真的不是那女人的对手，她太能打了。

    当时一抬腿，我还没看看清楚，胡浩他就飞出去了，你少你看，现在这伤疤还在呢！”

    

    一边说着，徐光一边拉过胡浩，展示了一下他脸上的伤疤。

    

    当时陈雪莲那一脚可没有留情，直接将胡浩踢飞，在脸上造成了重创，后来胡浩在医院缝了好多针，脸上的伤疤看起来有些狰狞。

    

    “李少，您看，胡浩都被打成这个样子了！”

    徐光不停的扒拉着胡浩，展示他的惨状，目的就是卖惨。

    

    “好了，好了！”

    

    李浩明抬了抬手，他有些不耐烦。

    

    这几个废物的事情，他本来不想要管，但是不管如何，这几人毕竟也是自己这身体的手下，之后说不定还有什么能够用得到他们的地方。

    

    所以……   

    “你们想要报仇是吧，可以。

    吴老，进来一下！”

    

    李浩明对着外面道。

    

    在他话音落下的时候，之前那管家缓缓推开门，走了进来，然后冲着李浩明微微躬身：“少爷，有什么事情，是我可以效劳的？”

    

    “你去，帮他们解决一个人！”

    

    李浩明打了个哈欠，似乎有些困了，他不耐烦的找了找手：“一个女人，将她解决掉就可以了！”

    

    “是！”

    

    管家轻声应诺。

    

    然后他站起身来，看向在场的三名混混，道：“你们还在等什么，走吧！”

    

    听到这句话，三名混混简直是大喜过望。

    

    “多谢李少，多谢吴老！”

    

    在三人感恩戴德的感谢之中，房门缓缓关闭，房间里面，又只剩下了李浩明一个人。

    

    他依旧是坐在沙发上，把玩着手中的圆形玉佩，如果仔细看就会发现，这玉佩……竟然在微微的散发着光芒。

    

    很是奇异。

    

    不知什么时候，李浩明嘴角勾起了一丝笑容。

    

    “这方世界，还真是有趣，不过这个平行宇宙的‘我’未免有些弱了，居然只是一个不学无术的纨绔富二代吗？

    啧啧……”   

    摇摇头，李浩明有些不屑。

    

    “这种废物的‘我’，还是让本尊赶紧吞噬了好！”

    

    他的目光之中光芒一闪。

    

    他是昨天才降临这方世界的，和他之前所处的世界不同，这里……似乎是一方低能级的平行宇宙？

    

    超凡力量不显，就算是他，都被限制了很多的实力。

    

    “算了，最近还是不要轻举妄动的好，先观望一番这个世界吧。

    说不定，还有其他强者，也降临到了这里！”

    

    李浩明喃喃自语，说着，一把握紧了手中的圆形玉佩。

    

    玉佩之中，光芒绽放到了极致。

    

    此时，帝都！   

    在整个帝都最高的那间建筑之中，一道略有些单薄的身影一个人站在这里，从他的角度，几乎可以俯视整个帝都，似乎……整个帝都，都被他踩在脚下。

    

    他，一言不发。

    

    不知道过了多久，一道融入漆黑阴影之中的人影突然在他身后出现。

    

    “域主，这方宇宙能够容纳的降临者，已经到达极致了！”

    

    “我知道！”

    

    那单薄声音缓缓抬起头，看向了天空。

    

    那里……   

    是这方宇宙的天道所在。

    

    只不过，由于这宇宙的能级太低，天道也不显就是了。

    

    “既然这样的话，也确实是差不多了！”

    

    伴随着轻声的喃喃自语，一道闪烁着微光的碎片，缓缓出现在了单薄身影的前方。

    如果卫宗能够在这里的话，已经会大吃一惊，这碎片，正是时空之轮的碎片，只不过，不是赵淳风手中的那个就是了。

    

    “我准备了这么久，鱼儿既然全都已经入池，也是时候收网了！”

    

    那单薄身影轻笑一声，然后，缓缓伸出手，在那散发着微光的碎片上面轻轻一点。

    

    “时空……锁定！”

    

    伴随着他的低声轻语，一道无形的波动从碎片上面散发出来，短短的无法言语的时间之中就扩散到了整个宇宙。

    

    之后……   

    就没有了任何动静。

    

    但是这单薄身影知道，从今天开始，这方平行宇宙，再也没有其他人能够进入。

    这里……将成为他的游乐园，与……   

    屠宰场！   

    

    

