
　　薛明安依旧不敢轻举妄动，他狐疑的眯了眯眼睛：“确定？”

　　竟然有人在录节目的时候和他说，他可以休息了。

　　“不会是你半夜有什么行动，中间夹带了私货，然后不想被我们知道吧。”

　　听到这话就连徐司的动作都不由得顿了顿，然后紧跟着一起侧目怀疑的看上了导演。

　　导演扬高了声音：“我是那样的人吗！”

　　薛明安和徐司异口同声：“你是。”

　　“……”导演无语，“好心让你们去休息，结果竟然这样子怀疑我。那你们别去睡觉都在这儿帮我看一晚上吧，正好我想去休息了。”

　　他说着就要站起来：“竟然还有这样的好事儿。”

　　两双手分别的按住了他的肩膀让他按着重新坐了下来，后面传来了薛明安带着笑意的声音：“那就辛苦导演了，有情况的话给我发微信，我立刻就到。”

　　导演：“……”

　　徐司：“对我也是，要是您累了的话，喊我来替岗也是可以的。”

　　导演：“……”

　　一个比一个说的好听。

　　——

　　翌日。

　　苏夏翻了个身，幽幽的转醒。

　　身下躺着的地方实在是舒服柔软，昨天晚上闭上眼没多久就沉沉的睡了过去，舒舒服服的她都不想起。

　　在节目里光明正大的睡觉，就是香。

　　她想把眼罩摘掉，但是骤然的回想起昨天晚上工作人员的叮嘱，忍了忍还是没有动。

　　不知道她睡了多长的时间，也不知道现在几点了，外面是黑的还是亮的。

　　她安安静静的耐心等待着，一阵细微的电流声响了起来，紧跟着是工作人员的声音夹杂着电流传来：“各位嘉宾可以把眼罩取下来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏霞打了个哈欠，慢悠悠地摘下了眼罩，稍稍的适应了一下光亮之后，观察了周围的环境。

　　发现这里竟然是昨天被带过来的那间小卧室，她皱了皱眉从床上坐了起来，穿上鞋子透过窗户往外看了看，还是熟悉的一望无际的海面。

　　苏夏先去了卫生间，洗手的时候发现了放在洗手台上的一次性的牙刷牙膏等清洁的用品，还有洗面奶等东西都一应俱全，就连护肤的东西都简单的准备了一下，拉开抽屉还有化妆的东西。

　　带了一天的妆，尤其是晚上睡觉的时候还没有卸掉，让苏夏的脸现在都有点难受。

　　她刷了牙，先用卸妆水卸了一遍，后来直接拿洗面奶把脸上的妆容洗的干干净净，这才舒服下来。

　　然后涂了个口红补了气色，慢悠悠的从卫生间走了出来。

　　她看了看桌子上面的东西，稍稍的挑了挑眉。

　　桌子上昨天被她翻的有些乱的报纸现在整整齐齐的。

　　难道这艘游轮这么奢侈的？每天还有人给打扫卫生。

　　她漫不经心的掀开报纸，果然找到了压在最下面的纸条。

　　“开心，毕业旅行开始啦！”

　　苏夏把纸条随手的放在了旁边，然后准备出去找其他的人。

　　她刚刚迈出去了一步，就听到了寂静的走廊里传出来了说话的声音还有脚步声。

　　苏夏顺着声音看过去，当即皱了皱眉。

　　迎面走来的那群人，怎么感觉好像有点眼熟？

　　好像就是和昨天同样这样出现的那批人。

　　这么巧的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百八十七章 这么巧的？免费阅读。https://xs.23sk.com 