    第200章绝不食言的坑

    君千曦看了看赵海将军，笑了起来：“多谢将军关心，千曦确实曾经失声，不过千曦运气很好，遇到一位医术高超的医者，已然痊愈。”

    这句话，赵海是半点也不信。

    就算远在这寒风城，赵海也知道君千曦是因为惊吓过度失声的，这种来自于心理上的问题，并不是什么医术高深的医者就能解决的。

    赵海正想说些什么，不料却被一清朗的声音打断了：“哦？宁某倒真的很想见识见识，究竟是何等神医，能有这般风采。”

    宁？

    君千曦一下子想起来，这寒风城中，还有一位宁神医在。

    莫非这城主设宴请了他了？

    若是如此的话……那位南首富？

    君千曦才想到这里，就听门口传来传来爽朗的笑声：“哈哈哈，今日我也跟着宁神医长长见识！”

    君千曦向门口方向望过去，只见一位身着浅灰色长衫的男子正缓步行来。

    他身材颀长，眉目如画，举手投足间给人一种朗月清风之感。

    空气中有极淡的药香氤氲，君千曦心下明了，看来这位就是宁翡玉宁神医了。

    宁翡玉后面跟着一个身材微微有些发福的中年人，中年人身穿一身褐色绸缎长衫，显得极为富态，应该就是南水国首富南丰源。

    宁翡玉和南丰源这么一来，众人连忙打招呼，生怕哪里招待不周。

    宁翡玉的座位就在君千曦对面，他直接落座，看了看对面的君千曦，笑道：“段城主特意请我前来，就是为了给小郡主看一看嗓子，如今看来，倒是不需要宁某多此一举。”

    君千曦顿时明了，想到段城主之前的郁闷之色和赵海将军先前的欲言又止，不由得笑了笑，起身行礼道：“千曦感谢段城主和赵将军的挂怀，也多谢宁神医医者仁心，愿意前来为千曦诊治，千曦感激不尽。”

    宁翡玉倒是不觉得空跑一趟有什么，之前他答应段萧然过来给君千曦看一看，也不过是对君千曦这种症状起了好奇心而已。

    不过君千曦痊愈了，宁翡玉也不是特别失望，医者仁心，他并没有那盼着人不好的心思，只是稍微有点好奇。

    宁翡玉道：“不知小郡主是遇到了哪位高人？不知可否为宁某人引荐一二？”

    君千曦心想哪里有什么高人可言，我说高人是我自己你信么？

    君千曦心里吐槽，面上却非常得体，微微笑道：“千曦也不知道，那位高人十分神秘，只能看出是一位女子，为千曦医治之后，取了报酬就离去了。”

    宁翡玉似乎有些意外，他看了看君千曦，沉默了一下道：“如此，甚是遗憾，那般厉害的医者，若能交流切磋一番，相必宁某的医术又能有所精进。”

    君千曦微微颔首：“若有机会再次见到那位高人，一定会为宁神医引荐。”

    宁翡玉闻言大笑：“哈哈，小郡主果真是性情中人，到时候可千万不要食言啊！”

    君千曦总觉得哪里不对劲，但宁翡玉都这么说了，君千曦自然要接下去：“千曦决不食言。”

    ?  ?啊199章了，有没有哪个人美心善的小仙女愿意给作者投个票，留个言啊？

    ?      (*≧▽≦)

    ?  

    ????  

    (本章完)

