    张喻也不知道，自己是怎么从这样一个简单的赞当中，看出李涂的情绪的。

    毕竟李涂自从分手后，再也没给她点过赞。

    也有人在下面问她，富二代是不是她男朋友。张喻没办法昧着良心说是，只好当做没看见，并没有去特地回复。

    短短两天之后，张母就打电话给她了，一上来直接就是正事：“小喻，你怎么突然跑国外去了？你人现在在哪？”

    张喻敷衍了几句，“外面旅游呢。”

    “你要是没什么事，还是回来吧，别总是在外面待着。”张母犹犹豫豫的说，“你爸爸，最近遇到了点事儿。”

    “是不是因为李涂？”张喻立刻警惕道。

    “是。”张母叹口气，“所以你还是回来吧。”

    张喻心里一咯噔，这李涂还真对她下手了。但居然还转接矛盾，把枪口对准了她父母。张喻这就忍不下去了，当天就买了回国的机票。

    一下飞机，就直往李涂的住处跑。

    给她开门的人她不认识，估计是李涂身边，她没有见过的助理。李涂身边她不认识的人多了去了。

    助理把她带到李涂书房的时候，他还正在忙事。飞快掀起眼皮看了看她，道：“坐吧。”

    张喻不肯，一坐下来，对峙就没有气势了。张喻一开始没打算跟李涂来硬的，毕竟得罪了他不是什么好事。张喻好言相劝道：“李涂，我们之间的事是我们之间的事，你不应该牵扯到我的家人。”

    闻言李涂正眼看了看她。

    张喻继续说：“我父母年纪大了，我又没出息，他们已经很不容易了，你就放过他们吧。”

    李涂笑了笑，说：“那是你爸妈，又不是我岳父岳母，我心疼他们做什么？体谅他们，那是你的事。张喻，你少在这里道德绑架。你自己跑国外去跟人家潇洒的时候，怎么不想着他们不容易？”

    那是张喻没想到，李涂这么点情分也不顾。她以为他只会针对她。

    “李涂，你都已经有谢明明这个美女女朋友了，要是我不把你甩了，你也会把我甩了的。结果都一样，我们分手了，你才能抱得美人归不是？”

    “你少往自己脸上贴金，跟你有什么关系？”李涂毫不犹豫的跟她撇清关系。

    张喻绝倒，没想到李涂这么不吃软的这一套。她冷着脸色道：“李涂，你得搞清楚，分手又不是我一个人的错。要不是你天天瞒着我，什么事都不跟我说，我也不至于对你下头。你凭什么把错怪在我一个人身上？”

    “我以为你对我的私事没兴趣。”李涂自上而下，打量了她好几眼，道，“你既然觉得我有事瞒着你，你为什么不直接问。动不动就提分手，那可不是什么好主意。就算我脾气再好，也有被你激怒的时候。”

    “是吗？分手的时候我看你简直开心得要死，就差拍手叫好了。”张喻忍不住讽刺道。

    李涂慢慢的说：“我可没有，你少拿你自己的臆想揣测我。”

    张喻不打算跟他废话了，直接道：“说吧，你想怎么样。”

    李涂摸了摸下巴，眼底多了几分兴趣：“不针对你，也不是不可以，就看你愿意付出到什么程度了。”

    张喻不敢相信这是李涂说出口的话。

    她也不知道，是不是自己理解的那个意思：“你可是又女朋友的！”

    “这不是还没有在一起吗。”李涂懒洋洋往椅子上一靠，“张喻，你在我面前，就少装矜持了。你愿意，我以后不会对你怎么样，你不愿意，就不好说了。”

    张喻再不济，身边也有徐岁宁这个靠山，她想也没想就起身往外走。刚走两步，李涂就追了上来，一把拽住她的手腕，把她抵在墙上。

    “李涂，你真没品。”张喻说。

    “你喜欢的又不是品德好的，你张喻俗，就喜欢让你爽的，我要什么人品？”李涂风凉的笑了，“你好好受着就行了。”

    ……

    张喻把李涂搭上来的手臂，一次又一次的推开了。

    在他第十次这样做的时候，她冷冰冰的站了起来，面无表情的穿好衣服，然后回头看着餍足的他，语气也冷冰冰：“希望你说到做到，你要是再敢对我爸妈做什么，我就把你这么不要脸的事，告诉谢明明。”

    李涂笑意更深了：“刚才还喊着我使劲，转眼间就开始过河拆桥了，还得是你啊张喻。”

    “随便你怎么说，我刚刚手机一直开着，录了视频。你要是不遵守承诺，谢明明会看到今天发生的事。”

    李涂道：“你告诉谢明明父母都行，我跟你的事，他们能插什么手？不过视频你别泄露出去。”

    你看，太拽了。

    能在准女朋友面前这么肆无忌惮，看来他也没有把谢明明当回事。

    你就说这样的男人，是不是个人渣。

    张喻道：“不仅谢明明看见，所有人都会看见。我会让所有人认清楚你的嘴脸。”她已经不介意破罐子破摔了，反正都走到这一步了。

    李涂眯了眯眼睛：“让所有人看见你那副状态？张喻，你是个女人，要点脸。”

    张喻不理他，她要走了。不过走起路来疼得要命，走几步停几步。

    李涂实在看不下去了，便起来把她给抱了回去。

    张喻气急：“李涂，你放开我。士可杀，不可辱。你别想再对我怎么样！”

    “你刚才说这话我能高看你几分，现在说这个你自己觉得搞不搞笑？你张喻可没有那样的骨气。”李涂按着她给她上药。

    “你有毛病啊！”她忍不住喊道。他们现在怎么样也算个敌对关系，这又是闹哪一出。

    “你再闹，我真的要生气了。”李涂警告道。

    毕竟刚刚亲近过，李涂这会儿的脾气还算好的。

    “我不用你假好心！”张喻道，“我他妈服了李涂，我用不着你来管！”

    李涂嫌她烦，直接用嘴把她剩下来的话给堵了。

    上完药后，张喻想擦嘴角，但在李涂的警告眼神下，她没有动。

    “跟你朋友圈那富二代搞暧昧了？”李涂最后问了这么一句。

