    第78章 明明是她违反规则

    水瓶里的水还剩下三分之一，战斗就已经结束了。

    此时，阿银已经身受重伤，她用肉身硬抗了昊天锤数次攻击，整条右臂已经炸裂。

    残破的右臂连着一层皮肉挂在肩膀上，可她却没有丝毫理会，就好似受伤的不是她一般。

    “死吧，死吧......你这个占据我儿子身体的怪物，只要你死了，我儿子就能复活了！”

    阿银嘴里不断的呢喃着，拖着重伤之躯一步步朝着唐三靠近过去。

    魂力凝聚的蓝银霸皇枪已经溃散，唐三的身体瘫在地上，腹部留下了一个贯穿的血洞，鲜血不断的从血洞中喷洒出来。

    他咬紧牙关，手指在伤口处用力按了几下，勉强将鲜血止住。

    以唐三现在的身体强度，在被蓝银霸皇枪击中了要害基本已经让他失去了战力，连武魂都无法再凝聚出来。

    眼见着阿银一步步靠近，唐三艰难的从二十四桥明月夜中取出龙须针。

    暗器，已经是他最后的手段了。

    此时阿银已经走到了近前，一株蓝银草在她的手中凝聚，尖锐的末端直奔着唐三的心口刺去。

    可这蓝银草刚刚刺出，她的身体便猛地一顿，好似被一股无形的力量禁锢一般，定在原地不再动弹。

    “嗯？”

    唐三愣了一下，就在刚刚，他已经准备射出龙须针，如此近的距离，他有极大的把握能击中阿银的要害，这也将是他唯一翻盘的机会。

    可现在，阿银竟不动了？

    唐三来不及思索，也不想去思索。

    无论阿银是出于什么原因变成这样，对他来说都是一个必杀的机会。

    死吧！

    龙须针从指尖飞出，瞬间射向阿银的眉心。

    一旦龙须针破开头骨，便会在阿银的脑袋里蜷缩，直接将阿银的大脑搅碎。

    远处，小舞眼中泪光滚动，尖叫道：“三哥，不要啊......那是你的母亲！”

    嗖！

    龙须针破开了阿银眉心的皮肉，下一瞬间便会贯穿头骨。

    可就在这个时候，一朵玫瑰突然出现，直接击中了龙须针。

    发金锻造的龙须针瞬间化作粉末，最终只在阿银眉心的皮肤处留下了一个针孔。

    阿布罗狄沉声道：“主人已经下令停手，你还敢出手？”

    停手？

    唐三下意识的转头看向莫洛，他刚才所有的注意力都放在阿银的身上，根本没心思注意其他的声音。

    深吸一口气，唐三沉声道：“她违背规则，魂力没有压制在29级......就算我没能杀死她，她也输了！”

    这时，朱竹云已经放开了小舞。

    若是平时，小舞肯定会第一时间跑到唐三的跟前，将他扶起来检查伤势。

    可这一次，小舞却依旧站在原地。

    刚才唐三的所作所为无论出于什么原因，都已经让她失望透了。

    唐三也注意到了小舞的反应，可他现在根本没机会去解释什么，也不知道该如何解释。

    不过他也清楚，自己和小舞的关系再也无法回到从前了。

    后悔啊！

    早知会有这样的遭遇，他就不该来索托城，不该来史莱克学院。

    该死！

    唐三紧张的盯着莫洛，按照规则，他已经赢了，可他现在的生死依旧无法自己掌控，全在莫洛的股掌之间。

    “她确实输了！”

    莫洛缓缓站起身：“能够对自己的母亲下杀手，而且出手一次比一次狠辣......唐三，你已经不是伪君子那么简单了，在你的内心深处应该住着一个恶魔吧？”

    唐三瞳孔一缩，不知如何回答。

    莫洛心念一动，阿银已经恢复自由。

    她没有再出手攻击，而是跌跌撞撞的爬到了莫洛的身边。

    “主人，奴婢错了，奴婢不该违背规则，奴婢也只是救子心切！”

    阿银哭泣道：“求主人出手，帮奴婢抹杀这个怪物的灵魂，帮奴婢救回真正的小三。”

    莫洛厌恶的看了她一眼，一脚将其踹到一旁：“闭嘴，你已经输了，输的人没有资格提要求！”

    “还有，你应该还记得我所说的惩罚吧？破坏规则者，将会遭受惩罚？”

    听到这话，阿银先是微微一愣，然后瞬间慌了。

    不只是阿银，连远处的唐三也慌了。

    “若是你敢违背我制定的这个规则，我便让他的肉身飞灰湮灭，肉身没了，你真正的儿子便永远无法复活！”

    这是莫洛的原话。

    唐三先前听到这句话的时候，还没有想太多，现在仔细一想......这TM是要他的命啊？

    惊醒过后，唐三大叫道：“这位大人，明明是她违背规则，是她输了......为何要让我飞灰湮灭？这不公平。”

    阿银：“主人，您抹杀他的灵魂就可以，千万不要伤害他的肉身，求求您了。”

    远处，朱竹云捂住小嘴，忍不住笑了一声。

    主人也太会玩了吧？

    感情无论怎么搞，唐三都要死啊？

    莫洛朝着她看了一眼，朱竹清连忙捂住嘴，不敢再发出声响。

    随后，莫洛的目光落在了小舞的身上。

    小舞心中一跳，下意识的低下头，不敢与他对视。

    虽然不清楚眼前这些是什么人，可是从阿银的表现来看，这帮人的来头绝对不小，说不准是武魂殿的人呢。

    小舞被带回来的时候一直处于昏迷状态，并不清楚自己魂兽的身份已经暴露了。

    不过她也有着自己的判断。

    她的余光偷偷的瞄了一眼迪斯马斯克和阿布罗狄。

    那两个身披金甲的人太过恐怖，说不准已经察觉到我十万年魂兽的身份。

    我该怎么办？

    这时，莫洛突然朝着她勾了勾手指。

    小舞吓了一跳：“你，你想干什么？”

    嘭！

    朱竹云用力推了她一下：“愣着干什么？主人让你过去！”

    小舞咬着嘴唇，一时间不知该如何应对。

    可周围的危险已经让她没有别的选择，于是一咬牙便上前几步走到莫洛的跟前。

    “你可是要成为我女奴的，今天教你一句话......以后要时刻注意着我这个主人的动作，我叫你，你就要第一时间过来！”

    莫洛一把抓住小舞的脖子，贴着她耳边说道：“若是慢了半拍，我便把你的兔子皮扒下来，听清楚了吗？”

    ?  ?今天第八章，送上，再次祝大家新年快乐！

    ?      另外再求一波推荐票，求订阅支持，鞠躬感谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

