    望见阿德里安郑重其事的态度。

    库洛卡斯非常理智地没有再说什么“希望可以放香克斯离开”、“他还只是个刚出海孩子啊”、“而且继承了罗杰船长的理念”、“……”等等一系列话语。

    而是重新低下头，继续挑选那些用于治疗香克斯身上伤势的药物。

    不得不说，白幽灵储备的这些药物材料，还真是非常充足，至少想要治好香克斯那小子，是没有半点问题的！

    库洛卡斯面带满意地挑选出一枚枯黄色的奇异果子，又继续挑挑拣拣，手中动作不停。

    见对方不再言语试探。

    阿德里安浅浅一笑，同样将刚刚的事情，轻描淡写地略过不提。

    随即，他话锋一转。

    “库洛卡斯先生，我这儿刚好还有个问题，想要咨询一下。”

    库洛卡斯刚刚好完成药物的挑拣动作。

    听到白幽灵的话，他站起身来，看向对方，十分平淡地说道：“有什么事情，就直说吧。”

    “就是我这个一直待在双子峡灯塔的糟老头子，不太确定知不知道你想要的答案。”

    “请放心，我的问题非常简单，而且一点不涉及隐秘。”

    阿德里安说出他的问题。

    “您知道最近是否会有来自四海的海贼团队，试图翻越颠倒山，前往伟大航路闯荡吗？”

    库洛卡斯眉头微微一扬，心中闪过一丝可能，不由得问道：“你想要招揽新的船员？”

    在库洛卡斯看来，白幽灵的问题，是试图搜集船员、组建海贼团的征兆。

    然而……

    “我的眼光可是非常挑剔的，不是什么阿猫阿狗都能够入我的眼。”

    阿德里安语气轻松道。

    “我只是想要做一个实验。”

    “实验吗？”

    库洛卡斯摸了摸他那宛如花瓣一样的头发，没再过问太多，而是直接回答道。

    “外海里的那些毛头小子们，谁也猜不清楚他们的想法，或许某年某月某天，就会心血来潮，想要到伟大航路闯荡。”

    “不过根据我多年来的个人观察经验，平均每周都会有两到三个海贼团，成功翻越颠倒山，而且目前这个频率还在慢慢上升。”

    “至于说那些在逆行海流道上意外失事、全军覆没的海贼团，就更是不计其数了。”

    阿德里安微微点头，“也就是说，不难等？”

    “这点我可说不准！”库洛卡斯摇了摇头，走向香克斯，“一切，都得看运气。”

    阿德里安看着库洛卡斯，以及他身影后方露出的那一撮红毛，心中暗道。

    “看运气么……恰好，我想实验的，也是运气！”

    在库洛卡斯精心为香克斯治疗伤势的时候。

    阿德里安、洛芙一同回到了冥渊号上。

    而莫伊医生则留在下方给库洛卡斯打下手，顺便在一旁观摩揣测顶级船医大佬的微操。

    “阿德里安sama，在香克斯治疗好之后，我们要立刻前往乐园吗？”

    “不，我们暂时在这里等待两天。”

    阿德里安撸了撸洛芙的毛茸茸脑袋。

    “我还有点事情需要验证一下。”

    洛芙懵懂地点了点头，小步跑开，去准备零食点心。

    阿德里安则独自返回冥渊号最顶层的船长室，默默等待时机的到来。

    ……

    事实证明。

    库洛卡斯多年来的暗中观察经验，并非浪得虚名。

    甚至没有等到第二天上午。

    在冥渊号停靠在双子峡岸边的当天晚上，就有一伙来自东海的海贼成功翻越颠倒山。

    察觉到动静的阿德里安，迅速从冥渊号的船长室中走出。

    但有点可惜的是。

    这伙来自于东海的海贼，实力并不强大。

    船上数十位成员，虽说每个人都身挂悬赏，但平均的悬赏金额连一百万贝利都没有。

    为首的海贼团船长，更是一个悬赏金没过千万贝利的超级小弱鸡。

    这样的实力，虽说在号称“最弱”的东海足以称霸一方，但在伟大航路里面连翻浪花的能力都没有。

    也不知道这群幸运的家伙，到底是给海神烧了几年的纸钱，才能成功翻越颠倒山。

    毕竟按照他们的实力，如果在前段的逆流海道上撞毁沉船，绝对会上演一波无人生存的惨剧。

    可最令阿德里安失望的，并非是这个海贼团不能让他推进极限试炼的任务进度。

    而是这伙海贼之中，连一个恶魔果实能力者都没有！

    白天里。

    阿德里安说起的那个“实验”。

    全称乃是《基于主角光环影响作用范围，击杀能力者后，恶魔果实当场重生实验》！

    香克斯目前身受重伤，体力虚弱，根本无力再战。

    就算他申请出战，阿德里安也会以身体伤势为由，主动拒绝。

    但是，这并不代表，香克斯不能够在其他方面发挥出他的作用！

    没错！

    是时候让【香克斯牌恶魔果实制造机】登场了！

    香克斯只不过是身受重伤，没有得到及时治疗，而导致伤势情况进一步恶化，重伤同时又数日时间没得到营养补充而导致身体亏空……

    但是他还有手啊！

    他还有【高级幸运光环（伪）】啊！

    阿德里安相信，既然能够在香克斯的手中重生一枚飘飘果实，那么一定还能够重生出更多的恶魔果实。

    这波啊……

    是玄学实验！

    可惜的是，该实验目前由于缺少足够实验素材，无法进行。

    阿德里安总不能用他自己，或者小船灵鲁米，来实验香克斯的主角光环效果到底有多强吧？

    至于说莫伊医生…

    暂时还没有到那种程度！

    幸运的是。

    目前冥渊号刚好处在双子峡。

    颠倒山是四海交汇的战略要地，伟大航路的真正起点。

    几乎每隔一段时间，都会有来自四海各地的海贼，试图想要翻越颠倒山，前往伟大航路。

    此时驻扎在颠倒山的阿德里安，刚好就充当了钓鱼佬的角色。

    只要等，鱼儿上钩！

    可满怀期待地遇到一个成功翻越颠倒山逆流海道的海贼团伙，结果这伙人之中却连一个果实能力者都没有……

    裤脱这？

    这海怎？

    气抖冷！

    面色如霜的阿德里安，将这伙尚未来得及展开全新生涯的海贼。

    当即送往了另一处完全陌生的世界，让他们开启另一个维度的全新生活！

