    “对我的身份开始怀疑？然后你就知道了我的身份？”

    陆天龙微微扬眉。

    “恩，因为侯爷！我猜到，你就是那个名扬天下的战龙老大，陆天龙！”

    李玲珑眼中闪过一丝异样。

    “因为侯爷，你猜到了我的身份？”

    陆天龙脑海之中再次闪过欧阳侯的身影。

    那个有着绝对枭雄气质，还拥有少有儒雅气息的男人。

    “侯爷，侯爷，难道……”

    陆天龙突然瞬间瞪大了眼睛！

    “难道，欧阳侯就是……”

    他一下愣住。

    “没错！”

    李玲珑缓缓点头。

    表情再次变得凝重起来。

    “欧阳侯，侯爷，就是之前负责战龙的，华夏特种战斗小组的联络员，代号武侯！”

    “什么？”

    陆天龙控制不住，直接从座位上站起，一脸难以置信的看向两人。

    旁边秦小洛也轻轻点头，证实无误。

    “怪不得，怪不得，他竟然就是武侯！”

    陆天龙突然茅塞顿开。

    怪不得当初时候，欧阳侯对自己如此照顾。

    陆天龙当初和天下盟对抗，打了天下盟之中的高层，欧阳侯竟然没有任何表示。

    明明相处时间不长，他就要把整个天下盟，都交到陆天龙的手里。

    遭到拒绝之后，他便把玲珑会所的管理权给了陆天龙。

    这些事情，陆天龙当时是无论如何都想不通的。

    现在终于真相大白。

    欧阳侯早就知道陆天龙的身份。

    陆天龙却不知道他就是曾经并肩作战过许多年的武侯！

    “妈的，他怎么不早点儿告诉我！”

    陆天龙突然很愤怒，一拳砸在了面前的茶几上。

    那是他并肩作战那么多年的兄弟。

    是战龙在外行动，负责他们一切活动的策划人。

    战龙的取得的成绩，和他们在幕后默默的支持是绝对分不开的。

    可是现在，他却已经死去了那么长时间，陆天龙甚至都没有当面跟他说一声谢谢。

    “哼，对侯爷这么重情重义，刚才知道我身份的时候，就知道调戏！”

    感受着胸口隐约传来的疼痛，秦小洛又是一副咬牙切齿的模样。

    “等下次再见到侯爷，非得让他……”

    说到这，秦小洛突然闭嘴！

    “恩？把你刚才的话，再重新给我说一遍！”

    陆天龙猛然扭头看向她。

    半年以前，欧阳侯得了不治之症，明知必死的他，选择将天下盟托付给陆天龙之后，便离开海阳，彻底消失。

    当时陆天龙以为，欧阳侯是不想让他和李玲珑等人见到他最后的悲惨模样，不想让他们伤心。

    这么长时间过去，陆天龙偶尔想起欧阳侯，觉得他恐怕早已经在世界的某个角落，和这个世界说了拜拜。

    可是现在！

    听秦小洛的意思，欧阳侯还活着！

    而且，还能再见到面？

    “我……”

    秦小洛知道自己说漏了嘴，慌忙掩饰。

    “小洛，我觉得，也许应该让天龙知道这件事，毕竟，这是因他而起！”

    看着陆天龙精光闪动的双眼，旁边李玲珑略一沉思，对着秦小洛轻声道。

    “唉！好吧，不过这样一来，我们可就违反纪律了，要是这家伙乱来，我们也就得跟着遭殃了。”

    秦小洛叹口气，有些无奈道。

    “把整件事情原原本本的说出来！”

    “我知道什么应该做，什么不应该做！”

    陆天龙沉声道。

    “好吧，不过这件事有些复杂，而且因为权限问题，有许多事情我们了解的也不是很清楚。”

    “所以，你听完之后不要冲动，一切等调查清楚之后再打算。”

    秦小洛和李玲珑对视一眼，然后由秦小洛率先开口。

    “在我之前，一直由侯爷负责做战龙的联络员。”

    “那时候的事儿，你知道的比我清楚，我就不再多说。”

    “大约五年前，内部人员调整，我接替了侯爷的位置，开始和你们合作。”

    “这原本是一次很正常的调动，这点你应该也很清楚。”

    她说到这，李玲珑把话接了过去。

    “没错，侯爷离开联络员岗位，回到海阳，做了天下盟老大的位置。”

    “事实上，他这个身份在很多年以前就已经确定。”

    “如果不出意外，侯爷将会在这个位置上一直待到退休。”

    “过去的特种战斗小组联络员的身份，也随着时间逐渐消亡。”

    “我是三年前来到海阳，表面上是侯爷的养女，实际上，是特种战斗小组的预备成员。”

    “上面安排侯爷负责对我进行培训和考评。”

    “一切原本都在计划之中进行。”

    “但是，你的出现，打乱了这一切！”

    李玲珑语调一变，整个大厅之中气氛陡然紧张起来。

    “侯爷猜测出了你的身份。”

    “出于各种原因，他在各方面都对你进行特别的照顾。”

    “可是，当初里离开战龙，是个人行为，违反了组织纪律！”

    “我当时很清楚，如果你的身份暴露，侯爷很有可能受到牵连！”

    “我对他特别尊敬，感情很深，所以当初我千方百计想要把你驱逐出去，甚至想要杀掉你。”

    “可是这些都没有成功。”

    “直到后来，消息终于还是没有压住，上面知道了你在海阳的事儿。”

    “当时高层震怒，他们甚至猜测，你突然离开战龙，来到海阳，是之前和侯爷商定的！”

    “放屁！”

    听到这里，陆天龙忍不住又是狠狠一巴掌拍在了桌子上！

    他之前跟欧阳侯根本就没见过面，更不知道他就是当初战龙的联络员武侯。

    更何况，陆天龙之所以离开战龙，是因为安晴儿私自行动，导致两名战龙成员牺牲。

    来到海阳，也只是阴差阳错。

    他之前根本就不知道欧阳侯还有天下盟老大这么一个身份。

    现在竟然说他们是有预谋的，这简直是一派胡言。

    “你冷静一点儿！我知道，这一切都是巧合！”

    “可是在别人看呢？这也未免太巧合了一些吧？”

    李玲珑盯着他，道。

    “……”

    陆天龙深吸一口气。

    逐渐让自己冷静下来。

    李玲珑说的没错，这一切真是他妈的太巧合了。

    他离开战龙，华夏那么大，就偏偏来了欧阳侯所在的海阳。

    来了就来了，后面竟然还产生交集，甚至还建立了亲密的关系。

    这让上面的人怎么想？

    更重要的是，欧阳侯明明知道了陆天龙的身份，却没有上报。

    光是这一条，就足够让人对他们的行为产生怀疑。

    “玲珑说的没错，后来侯爷离开，不是因为病重，而是被召回了组织里！”

    “他们调查时候，曾经问过侯爷，既然知道陆天龙身份，为什么没有上报？”

    “侯爷没有回答，可我们都清楚，他是要保护你！”

    “因为擅离战龙，脱离组织，这本就是重罪！”

    “他跟你并肩作战了这么多年，又怎么可能把你的信息透露出去？”

    听着两女你一言我一语的描述，整个事件在陆天龙的脑海中清晰起来。

    来龙去脉，前因后果，一目了然。

    没想到他的出现，竟然让欧阳侯受到牵连。

    “我知道了，现在他人在哪里？”

    陆天龙深吸一口气，淡淡问道。

    “你放心，侯爷没事儿，只是被监控居住而已！”

    “不过事情调查清楚之前，他恐怕很难获得自由。”

    李玲珑犹豫了一下，开口道。

    “我这次去北京城，一方面是接受组织考评，另一方面，也是为了去看看他。”

    陆天龙长长出了一口气。

    欧阳侯还活着，这就是最好的结局。

    要不然，他肯定会愧疚终生。

    “我会想办法把他弄出来，猛虎批枷，痛的是亲人，高兴的是对手！”

    陆天龙眼神坚定。

    他自然不可能让自己曾经最亲密的战友一直被关押。

    “你要把他救出来？这在以前完全是痴心妄想！”

    “先不说你们战龙能不能做到，我问你，宁负天下人，不负侯爷一个，这种事儿你能做出来吗？”

    秦小洛白了他一眼，道。

    “……”

    陆天龙无语。

    不愧是合作了这么多年，秦小洛直接戳中他的软肋。

    要强行救出欧阳侯，势必和高层对立，到时候一旦翻脸，受损失的还是华夏。

    这种事儿他做不出！

    “我知道你想救欧阳侯！”

    “我们也想！”

    “在之前，只能是想，却根本没有任何的办法！”

    “可是现在，机会来了！”

    秦小洛说到这里的时候，她和旁边李玲珑的眼中都闪过一丝希望。

    “这，也是我这次过来的目的！”

    她加重语气，使劲儿点头。

    “奥？这也是你过来的目的？”

    陆天龙微微眯眼。

    如果所料不错，秦小洛的这次到来，和她所说的机会，肯定和他现在和国外那些顶尖势力之间的死亡游戏有关！

    果然，秦小洛略一沉思，直接开口。

    “本来你的身份曝光之后，上面对于你有两种相反的处置结论。”

    “一种是违反纪律，必须严惩，否则随时会有叛变的可能。”

    “一种是觉得是特殊原因，情有可原，就算离开，也拥有一颗爱国心。”

    “争论不下之时，我们得到消息，境内有人竟然和邪恶联盟那些组织秘密勾结，意图动荡华夏！”

    “也是在这时，你强力出手，诛杀异族，暂时压下了那些本想处置你的声音。”

    “所以，高层决定，重组战龙，耀我国威！”

