    看到脚下的鲜血，我急忙朝着周围的座椅扫视了一眼。

    可是座椅上没看到半个人影，更是没看到尸体。

    这一下心头更加疑惑了，我还特意蹲下身，朝着座椅下方去扫视，可依旧是看不到人啊……

    “这是什么情况？”

    事情一下子变得有些诡异起来，我看到李国强的脸上已经有些惊骇之色。

    刘成勇也是有些不淡定了：“不对啊……机舱有血，那肯定是有人的啊……不可能一个人都没有啊？咱们跑来这里也没多少时间，不可能这么快所有人都出去了吧？”

    “就算出去了……可附近也没看到人啊……有伤者，还能跑这么快么？”李国强面色有些凝重地道。

    我回想着当时游轮失事的情景，众人的呼救声，哭喊声，撕心裂肺的惨叫声，到现在都是历历在目。

    飞机如果没有幸存者，那机舱怎么会没有尸体？

    可如果有幸存者……那幸存者都去了哪里？

    难道没有一个人哭，一个人喊么？

    “卧槽，幽灵客机么？”李国强一句话，让人不由得后背都开始发凉。

    刘成勇这时突然想起什么，对我道：“卓哥，不管这些了，咱们找找这些行李和包裹，有什么用得上的东西……我感觉机舱越来越闷了，真怕什么时候火势太大，机舱直接爆炸了！”

    我扫了一眼机舱的环境，这时才注意到，由于整架飞机已经一分为二，我们所在的这一截机舱，正好是没有乘务员的工作间……

    “机舱里是不允许放置一些有用的工具的，比如打火机，刀具，这些肯定没有，只怕这些行李之中大多数都是一些衣物，看看机舱的下面，那是乘客托运的东西，那里的东西可能更有用！”我沉声说道。

    李国强道：“我去下面看看！”

    “我去前面那个飞机脑袋看看，工作间应该在那边，物资应该就是放在工作间的！”

    “好，兵分三路，一定要快，找不到立马就走！”

    “好！”

    接着咱们就开始分工了。

    虽然飞机上没有幸存者，也没有尸体，这件事儿确实挺诡异的，不过现在情况紧急，更诱惑我们的是物资和工具。

    我钻出了机舱，感觉脑袋都是一阵眩晕，外面的空气好了许多，没有那么闷热，但是一股燃油的刺鼻味道还是让我差点一口气没缓上来。

    “怎么样，李卓？”

    我刚刚钻出来，就听到林思纯喊了一句。

    扭头看去，发现林思纯躲在一棵树后面。

    她看起来脸色有些紧张，估计是真的害怕飞机马上爆炸……

    不过我也不指望她一个女人能帮上什么忙，没有理会她，快步朝着另外半截机身跑过去。

    这半截机身，工作间正好是暴露在空气之中，没有封闭的入口，我直接爬上去，一眼就看到了工作间。

    不过这一个角度倾斜更加严重，我一只手扒拉在一块铁片上，才勉强滑下去，一只脚踩在外面一块凸起的板子上，才不至于让我掉下去。

    我找到了工作间储物柜的位置，伸手一拉就拉开了。

    这时候我一眼就看到储物柜有很多包装的食物，还有一些用飞机专用的饭盒分配好的食物，另外储物柜最下方全是纸箱子，用透明胶带封好，一看就是储存的物资。

    在倾斜的工作间下方，还卡着一辆推车，就是空姐空少专用贩卖的推车，也是一眼就能看到里面很多零食饮料。

    这一下可给我带来了巨大的惊喜，我冲着外面大喊林思纯的名字。

    林思纯这时才跑到了下面，我看到林思纯过来，就大声对林思纯道：“这上面很多物资，一会儿我全部扔下去，你把物资全部捡到一边儿去！”

    林思纯应了一声：“好……可是……可是这火越来越大了，我怕马上就要爆炸了啊……”

    这一刻我有些来气，忍不住骂道：“你特么再多说两句话，立马就炸了，能闭嘴么？不想干就滚蛋！”

    我一点也没给林思纯面子，我尤其讨厌关键时刻掉链子的人，这么怕的话，当时就不该跟我们一起过来啊。

    林思纯咬了咬嘴唇，也没说话了。

    我直接跳到下面的工作间，捡起储物柜里的物资，直接朝着下面就扔。

    我看到林思纯捡起物资来回跑，把这些物资运到旁边的草丛。

    就在这时，我听到李国强大声叫道：“李卓，发了发了……下面的托运件有很多可以用的……还有厨具啊卧槽！”

    咣当咣当……

    李国强刚刚喊完，我顺着往下看，就看到李国强从机舱的一侧钻出来，他还朝着外面扔了一大包纸箱子包裹起来的，一听掉在地上清脆声音，我就知道这肯定是铁器。

    其实在一个荒岛上，文明社会的铁器才是最难得最珍贵的，因为物资还可以再找，只要能吃就行，可铁器却是咱们的条件无法创造的。

    有了铁器，对我们接下来的生存能起到很大的帮助，还能帮我们对付丛林里的一些野兽毒虫。

    另外一边，我看到刘成勇也是钻出机舱，一手拎着一个大的行李箱，他一言不发就把这些行李箱往下面扔，转身又进了机舱。

    李国强那边很快就把托运的包裹全部弄了出来，还下去帮着林思纯把所有的物资全部搬到草丛里。

    之所以这么做，就是害怕机舱突然爆炸，到时候毁了物资，咱们白忙活一场。

    我现在心里也是有些发虚的，林思纯的担心不是没道理……火势感觉越来越大了，说不定随时都会爆炸！

    所以现在情况也是非常紧急的！

    我把工作间所有的物资全部扔了下去，连推车里的也没放过。

    检查了一遍储物柜，确实被我扫荡一空，我这才打算离开。

    可就在我刚刚准备跳下去的时候，突然，我听到工作间下方传来了一声惨叫！

    男人的惨叫！

    我心里咯噔了一下，浑身也是一个激灵。

    我朝着下面望去，工作间是介于飞机的驾驶室和乘客舱之间的，那下面……岂不就是飞机的驾驶室？

    难道驾驶室有人活了下来？

    飞机的机长？

