    宋千酒回到办公室里面，很安静的处理面前的事情。

    她从来都不在意别人对他看法也从来都不在意，在别人眼中，她到底是一个怎么样的人？

    所以她安静的处理手上的事情，不想跟周围的人有任何的接触。

    至少现在她心烦意乱的不想跟他们有接触。

    脑海中时不时浮现出容越擎受伤的影子，可只一秒，宋千酒便迅速的摇了摇头。

    那个男人现在在医院里面好好的休养，这么多护士跟医生肯定不会亏待他的。

    再加上高俊言也在，又不是非要她在才能好！

    宋千酒一下午都在工作中进行着。

    一直到下班，正要下班的时候，尚昊来了。

    他站在门口，此时此刻，他已经把头发染成了红色。

    特别的显而易见，也非常符合他的性格。

    不过这个男人也太张扬了吧，真的就不怕频繁的染发会对自己的头皮造成伤害吗？

    宋千酒想要直接溜走的，却看到宋幼梦刚好出来见到了他。

    “尚昊，你好，上次来的时候都没有好好招待你，这一次一定会特别好的满足你的需求。”

    宋幼梦上前一步，“这位就是宋千酒，如果你有什么设计方面的事情，想要问她的话，完全没问题。”

    她回过头，“宋千酒，你现在恐怕不能及时的下班了，因为这边还需要你跟尚昊先生，沟通一下。”

    宋幼梦带着微笑，“尚昊说，你对于学校方面的设计特别的在行，而且还会提供一些比较好的造型设计。”

    “我不会。”

    宋千酒立刻冷声拒绝，对于尚昊，她实在没办法近距离的接触。

    也实在没办法再这样继续纠缠下去，并不想给他做形象设计。

    “宋设计师，这就是你的态度吗？我来这里，今天是来谈工作的。”

    尚昊满脸的傲娇，他微微扬着头，轻咳了声，“宋设计师，我是看过你的简历，对你非常满意，所以才会过来。”

    “可别忘记自己代表的是，容氏的形象。”

    “尚昊先生说的对，宋千酒，你现在是公司里面的职员，竟然已经有客户指定要你去帮他完成一些任务，我们做这一行的没有拒绝的理由。”

    宋幼梦也冷冷的看着宋千酒，“特别是你作为一个新人，更不应该挑三拣四的。”

    挑三拣四？

    宋幼梦现在明明就是在报复。

    不过……宋幼梦竟然不知道尚昊的身份，宋千酒还是比较意外的。

    恐怕尚昊，不经常回来，也是在持续的国外发展。

    再加上宋幼梦现在不被容家所接受，不认识尚昊，也自然正常。

    “宋千酒，来一趟会议室，好好跟尚昊先生讨论下，他可是大明星，如果他可以跟我们谈成，对于容氏的宣传也有好的影响。”

    宋幼梦脸上虽然没有什么表情，可心里其实是十分的懊恼的。

    她是真的不了解宋千酒，不了解她这五年到底究竟经历了什么。

    竟然是个设计全彩，连形象设计都会？！

    尚昊，那可是尚昊啊！连万众瞩目的明星都要指定她去做造型设计？

    说不妒忌是假的！

    会议室里。

    宋千酒没走，这是尚昊第二次来公司了，要是不答应的话，没准他会有什么其他的动作。

    尚昊看着好像挺高冷的，其实这个男人幼稚的很，他对于自家的经纪人都能做的出一哭二闹三上吊的事情来！

    “我先出去给二维的两边水，这次合作愉快的话，就把合同签下来吧。”

    宋幼梦笑着看着尚昊，不管怎么说，这都是一个大单子。

    而且据她所知，尚昊，并不是一个特别好弄的人。

    对于造型设计方面是非常的挑剔的，据说都因为换造型师换了不下百来个。

    这是有多挑剔才会换这么多造型师？！

    而他的经纪人在一旁偷偷看着宋千酒，等宋幼梦出去了之后才好说话。

    毕竟有宋幼梦在，要是知道尚昊一直在追宋千酒，那到时候新闻一出，对他的演艺事业发展必定会造成重创。

    “宋小姐，您看，我们还是把合同签了吧，尚昊这小子现在根本就不听造型师的话，造型师要他染成什么颜色，他偏偏要对着干，这头发呀，都快要把五颜六色都染遍了。”

    王玉林真的是满肚子的苦水，“有你在身边的时候，他才能乖乖的听话。”

    不得不说，尚昊是非常听宋千酒的话的，只要是宋千酒给出的造型意见，他全部都乖乖接受。

    但是别的造型师，让他听一次都是难上加难！

    尚昊也不说话，吊儿郎当的坐着，抿着唇，很喜欢王玉林说的那些话。

    他们来的时候商量好的一定要让宋千酒签下协议！

    要不然的话，他就把自己的头发再染成粉色！

    王玉林但是不想让他继续在家作践自己的头发。

    所以也是带了诚意过来。

    王玉林拿出合同，“宋小姐，真的是我们的诚意，这价格是开出的之前的五倍！您行行好吧！”

    他可真拿这个尚昊一点办法都没有了！

    “可是我不缺钱。”

    宋千酒把合同推过去，“王经纪人，如果有时间的话还是多多去找好的造型师，这并不是我的专业。”

    她这对于造型设计略懂皮毛而已。

    而且也并不是励志要在这一块发展的。

    在这说，她不想自己在跟尚昊有什么纠缠。

    “在我眼中，你就是最好的是造型师，没有一个人比你好。”

    尚昊毫不避讳地表达自己对宋千酒的认可。

    “宋小姐，您听到了吧！我家大明星认可谁，我就去找谁，他觉得您是最好的，但在我眼里您的造型设计也是最好的。”

    王玉林也认可宋千酒，基本上是她做的设计。

    别说是尚昊满意，他也很满意！

    “小酒酒，你要是不缺钱的话，我倒是也不在意，你缺什么的，我就给你送什么，要不然我就天天上门来堵你。”

    尚昊嘴角微勾，忍不住笑了笑，“小酒酒，我说的可是认真的，你这次想都别想劝退我。”

    劝退他？

    不可能的！

