    “那董明珍知道不得被气死啊！自己宝贝儿子都被人算计得进去了。”

    “今天上午，她去派出所看过顾时隽了。”

    “那你打算怎么做？”沈听眠兴致勃勃的看着他，知道他们兄弟二人的关系算是比较不错的，所以也有些好奇。

    “多关他两天，正好收收性子，长长记性，剩下的，董明珍自会处理。”云淡风轻的声音中包裹着几分漫不经心。

    沈听眠失笑，觉得这也是亲哥才会干出来的事。

    不过，就顾时隽那吊儿郎当的纨绔性子，也确实该长长记性了，她嫁给顾寒筠也才短短三个月多的时间，这都已经见他闯了三次祸了。

    一次比一次厉害。

    “怎么？你觉得这样不好？”顾寒筠抬眸看着她。

    沈听眠摇了摇头：“没有，挺好的，你对这个弟弟还是蛮上心的。”

    “谈不上上心，他姓顾，一荣俱荣，一损俱损，他的负面事件，会影响顾氏集团的发展。”顾寒筠气定神宁的端起水杯轻啜着，从唇间吐露出来的话语带着些许薄凉。

    “那……帮我解决陈总编的事，也是因为如此？”

    她单手托着娇俏的脸蛋，手指轻轻摩挲着肌肤，不及眼底的笑略含沉静，语态闲适。

    男人矜贵自持坐在那的身子微微挺直，冷遂的眸凝望着她，心底划过一丝异样，总有种，他若是回答‘是’，他们两人之间的关系好像就会发生一些他不想要的变化似的。

    “你是觉得……我对你还不够上心？”

    他缄默了一会，认真地答非所问。

    沈听眠闻言，眼底的笑愈浓，饶有深意点头：“嗯，好像是有点不够，所以，你会改正吗？”

    “尽量。”

    “那我要发挥顾太太的真正实力了，准备到处耀武扬威去。”

    “随你。”

    “那万一哪天我要是惹到个什么资本大佬怎么办？你可得罩着我呀！”

    “你在内涵我？”

    沈听眠哑然，不过想来也是，云城市顾家，名不虚传，妥妥的资本家，能与之匹敌的还真的没几个。

    她算是捡到宝了。

    从饭桌上撤下来后，沈听眠就抱着一盘水果坐在客厅看起了电视，顾寒筠就拎着医药箱过来了，沈听眠见状，非常自觉的抬起腿把裤管卷起来。

    对于昨天晚上顾寒筠给她上药的记忆，她是有点模糊的，想不太起来。

    许是药的缘故，膝盖上的肿已经没有那么明显了，顾寒筠利索的拿出药和棉签，熟练的给她擦了药，就听见她试探的声音在耳边响起。

    “我昨天喝多了，没记错的话，应该是你给我上的药吧？”

    顾寒筠抬起弧线光滑的下颚，淡应了一声：“嗯。”

    “那我应该……没对你做什么过分的事情吧？”

    她心里非常没底，她酒量不算差，但也没有多好，以前也喝醉过，但酒品一般般，有好有坏。

    顾寒筠收回视线，抿唇不语，继续拿出纱布给她那块淤青缠上。

    沈听眠的嘴角微抽，这突然沉默不说话，还一副小媳妇受了委屈的样子是几个意思？

    难不成她昨天真的对他做了什么过分不可描述的事情了？

    这不能再问下去了，正所谓好奇心害死猫，沈听眠识相的岔开话题：“咳，对了，董栀意的报道你看了吗？”

