    在慕笙等人都下场后，范朔也被工作人员带了下去。

    剩余的几位画家被周永麟带走了。

    傅盈止原本是打算离开了，而且，也已经和自己的侄子打了招呼，接过还没走几步，身侧就多了一个人。

    男人：“傅小姐，聊聊。”

    傅盈止：“………”

    “这里人有点多，我们去别处。”

    可这里是展会，只要是有画的地方，人自然都很多，这两人又都长的祸国殃民的，到哪都是焦点，所以，两人转着转着，就转到了犄角旮旯里。

    四下无人，倒是安静异常。

    姜离蔚靠在墙上，稍稍与她错开了一点距离，然后他才去打量了一下她，并不是那种带着有色眼镜去看，而是——像在看一个商品的感觉！

    她脸上画着淡妆，一抹.红唇，一袭红裙，很长的流苏耳环，衬的脖颈修长，肤色白皙，莹莹透亮，看着是个极为温柔的人。

    傅盈止以为他把她带过来是要说什么私.密一点的话题，却没想到，男人递给了她一张名片。

    “我公司刚好缺一个画师，我看你画技不错，可以来试试。”

    搞了半天，就是来挖她的！

    傅盈止有些无语。

    她长得这么美，他怎么就只看到了她身上的商机呢？

    就没有点别的想法？

    傅盈止拿着手中的名片看了一眼，抿了抿嘴，问他：“您想，让我去你公司？”

    “嗯。”

    “你对我，就只有这个想法？”

    这话听在姜离蔚的耳朵里，就是说，去你公司做个画师，也太看不起人了！

    也是，能在鹤鸣展中参展的，那必然已经是大神级别的画师。

    姜离蔚皱眉很认真的想了一下，然后看向傅盈止，说：“确实是有些屈才了，设计总监的位置可以给你，工薪要求你都可以提，能满足我尽量满足你。”

    傅盈止：………

    “你，只想跟我说这些？”傅盈止好半晌才找到自己的声音。

    姜离蔚看了她一眼，神情似乎有些复杂，然后说：“你把我画的，也太娘了一点。”

    “………”

    她果然不能指望这个男人有什么情商。

    蠢死他得了。

    傅盈止不想再跟他多说话，落下一句“知道了”拿着他的名片就离开了。

    高跟鞋踩在地上，哒哒哒的，似乎是在彰显她心里的不爽。

    姜离蔚此时的想法就是，是他给的条件还不够好？还是说进他的公司是侮辱她了？

    女人的心思好难猜。

    -

    姜离蔚走出来的时候，就瞧见慕笙站在路口，他愣了一下，“小嫂子，你在这里做什么？”

    慕笙抿了抿嘴，小嫂子这三个字，她觉得她估计担不起。

    “刚刚那人……”

    “哦，她啊，你应该见过她，她是第五号画师，叫傅盈止。”

    “她找你干嘛？”

    “是我有事找她，我看她画的挺好的，想让她来我公司。”

    慕笙：“就这样？”

    “还能哪样？”

    慕笙皱眉，难不成还是她误会了？

    “你不认识她？”

    “不认识呀。”

    姜离蔚确实不认识傅盈止，傅盈止常年在傅家老宅里住着，京圈里见过她的人都不多，他也只是知道，沈顾沉有一个姑姑，至于这个姑姑多大了，他还真的不清楚。

    他交朋友交的是沈顾沉这个人，又不可能把他家里所有人都认全乎。

    姜离蔚奇怪的看了一眼慕笙，莫名其妙的，“小嫂子，你来这里干嘛？”

    “我要去找周师兄。”

    “那你赶紧去吧。”

    慕笙这才错过姜离蔚往前走。

    她想，以后还是有时间，提醒一下沈顾沉关心一下自己姑姑的感情生活。

    别是到时候，好哥们成了姑父！

    -

    慕笙去了周永麟所在的画室，这才知道是有人想要买她的画，出的价格也挺高的，周永麟想让她自己做决定。

    那人是真的想买，价格七位数，也不知道是奔着她的名气，还是真的喜欢这幅画。

    慕笙倒是无所谓的，既然已经画出来了，能卖自然就卖了。

    “不是你想买吧，是你背后的人想要吧？”

    主要是这人看着不像是能出得起这个价钱的人！

    “是，是我家的少爷想要，价钱都好商量。”

    男人也不愿透露他家少爷的姓名，只说他家少爷真的只是喜欢这幅画，也不会用来干别的事。

    就一幅画而已，慕笙倒也不觉得他们能拿来做什么，爽快的就卖了。

    “这幅画画的时间有点紧，我打算拿回去在重新完善一下，给我几天时间，你把你们家的地址给我，我完善好之后，直接给你们快递过去。”

    男人想了想，觉得也没什么，便应承了下来。

    慕笙是不想这人的钱花的太亏。

    在男人离开后，周永麟才说：“今天想要买你画的人太多了。”

    一开始都在损人，最后知道慕笙的名气后，又都争先恐后的要买，他们想买，周永麟可不乐意卖，就从众多人中，选择了这个男人。

    -

    傅盈止拿了姜离蔚的名片后，虽然心里还有些不爽，可到底是有了可以接近他的机会，还是不枉费她来参加展会的。

    所以在遇到自己侄子的时候，心情格外的好。

    倒是让男人莫名其妙的，因为傅盈止辈分大，所以在他们这群小辈面前，总是年龄差不多，可架子通常都是端着的。

    今天难得情绪外露。

    “小姑，你今天怎么会画姜离蔚？”

    “当时没灵感，又不能交白卷，就只能把他画上去了。”

    “真的是这样？”

    “不然呢？”

    男人：“我还以为你是在讨好他。”

    “我讨好他做什么？又不认识。”

    傅盈止脸上笑容收敛，声音又恢复到了平时的疏冷。

    男人觉得她说的有几分道理，也就没有多想。

    这也导致日后，傅盈止真的领回来个小姑父，惊了一票人！

    他道：“那我送你回去。”

    傅盈止点头。

    两人并肩往停车场走。

    -

    那边，慕笙找到了沈顾沉和周侗文，疗养院也给她来了电话，让她把人送回去。

    沈顾沉被姜离蔚叫走了，好像是公司上的事，周侗文也就没有留沈顾沉，反正该嘱咐的，他都嘱咐过了。

    慕笙对周侗文是又气又无奈。

    这大老远的偷偷从疗养院跑过来，也不知道他干爹是为了什么。

    周侗文知道她自己能解决，她向来是个有主意的，只是这潜意识里，还是把她当做孩子照看的，总是觉得，这要是被后没个人撑腰，就真的会被别人欺负了去。

    慕笙跟着他一起到了停车场，替他开了车门，也就是在这个时候，忽然从车门的另一侧冲出来一个人，直奔着周侗文而来！

    停车场车很多，慕笙根本没有注意到车后还躲着一个人，又来势汹汹的，都还没看清楚人，倒是男人拿着棍.子打了下来。

    “周侗文！你去死吧！”

    慕笙呼吸一沉，推了一下周侗文，伸手握住了男人挥下来的棍.子！

    指尖收紧，猝然用力，棍.子从男人手中脱落，转眼就到了她的手上。

    她目光冷却，拿着棍.子就朝着眼前的人狠狠打了下去！

    “嘭——”

    “呃啊——”一声闷.哼。

    慕笙打的狠，一下接一下，根本就不给男人反应的机会！

    慕笙也渐渐看清了男人的脸。

    冷笑一声，扔了棍.子，却一脚踩上了男人的手。

    “范朔，你倒是好大的胆子，竟然敢来对我干爹动手！”

    “这个老不死的，我杀了他！要不是他，我不会变成今天这样！我不会是这个结果！”

    慕笙脚下用力，眼底俱是杀气！

    “你现在的结局，是你自己作的，怪不得别人！你抄袭也就罢了，竟然还敢光明正大的挑衅我！装死会不会，躺下任嘲会不会？”

    “你自己把自己作到这个地步，竟然还在怪别人？”

    周侗文被慕笙推了一下，后背抵在了车门上，一把老骨头了，差点散架，扶着腰，想要站起来，却半天提不起力气。

    就在这时，身后递过来了一只手，轻轻拖住了他。

    “你是，傅家的……”

    “周叔，没事吧？”男人声音清脆干净，温润又斯文。

    慕笙回头去看，对着男人微微颔首。

    她记得他，是这次活动的主办方之一。

    只是没想到，他会在停车场。

    就在慕笙意外之际，从男人身后又走出来一个女人，一袭红裙，艳而不俗，妖而不媚。

    傅盈止开口：“我已经联系警.察了，应该很快就会过来。”

    她是打算离开的，只是忽然听到这边的声音，就过来了。

    过来后，就看到了特别凶残的一幕。

    她比较担心她侄子未来的婚后生活了。

