    肖蓉眸子里闪着幽幽的冷光，唇角嘲讽地勾起：“菡儿，你以后再不要去挑唆安静澜与钟敏纯之间的关系，没有这个必要的。她们两个，要抢男人，要抢老师的宠爱，要抢罗拉家族的爵位，她们的关系，绝不可能和谐的。我们现在看到的她们和谐的画面，不过是表象罢了。根子里，已经烂到底了。而你，又何必去做这个恶人讨韩泽昊嫌呢？你眼下要做的，就是乖乖巧巧地听Morga的话，让她喜欢你。让她主动好好地点拨你。让她给你竞争罗拉家族爵位的机会。”

    霍梓菡咬了咬牙，眸光阴沉，点了点头。

    她暗怪自己没用，每次一看到韩泽昊就会乱了分寸，就会忍不住去挑唆安静澜与钟敏纯之间的关系。

    而每次看到安静澜那个贱人，她就会想到她什么身份背景都没有，却得到了她霍梓菡想要的一切。

    所以，她才会每次见到安静澜和韩泽昊才会情绪失控。

    她取出图集来，坐桌前画，一边快速地画，一边问道：“妈，有什么办法让一个人的心绪变得更加沉着冷静吗？有什么办法可以让我见到韩泽昊和安静澜都能平静面对吗？”

    肖蓉想了想，说道：“有！”

    “要怎么做？”霍梓菡握着手里的笔，快速地画图，她觉得她的指关节已经开始疼痛起来。她想起韩泽昊与安静澜十指相扣的样子，她咬牙坚持。她一定要让Morga喜欢她。

    肖蓉用她破锣一般的嗓子幽幽地说道：“菡儿，你知道吗？你每次见到他们，都控制不住地会情绪激动，其实是因为你不自信。”

    霍梓菡手里的笔不由地顿了一下，一根线条画歪了，她还想接着画。肖蓉轻叹一声，说道：“菡儿，重新画过吧，Morga那个老女人，吹毛求疵得很！”

    霍梓菡狠狠地骂了一句：“死三八！”

    然后，取过一张纸来，重新画。

    肖蓉继续道：“因为你不自信，你担心韩泽昊不会喜欢你，你嫉妒安静澜得到韩泽昊的爱。所以，你才会每次见到他们都控制不住自己的情绪。以后，你见着他们的时候，你想要发脾气，你控制不住自己情绪的时候，你就这么想，安静澜，你现在的得意以后都会变成你的耻辱和伤痛。来日方长，我们慢慢走着瞧。”

    “菡儿，你听妈妈说，韩泽昊既然喜欢的是安静澜，那么，你就努力变成安静澜的样子，并且，是比她更优秀的样子。安静澜在设计上优秀，你就在设计上超越她。安静澜走清纯路线，你就要比她更清纯。安静澜讨韩老爷子的喜欢，你就要比她更讨老爷子的喜欢。总之，在任何一方面，表现都超越她。你就赢了。所以，你完全没有必要在她面前逞一时的口舌之快。未来，谁能真正地做韩夫人，才是赢家，不是吗？”

    霍梓菡顿住手里的笔，秀眉微蹙：“可是妈妈，你从前不就是这么对付伍采薇的吗？结果不还是被我爸赶出来？”

    肖蓉心里悲凉，可为了劝说女儿，稳住女儿的情绪，她说道：“菡儿，妈妈我并没有输，妈妈只是输在弄死了伍采薇。一个死去的人，是没有人可以替代她的位置的。因为，人死了，留在世上的所有不好的一面，都尘归尘土归土。活着的人，只会怀念她身上的好。要是伍采薇还活着，你爸爸现在爱的是谁，谁又说得准呢？何况，哪怕我现在的情况不好，但伍采薇又拿什么和我比呢？”

    “我活着，她死了。我做了二十年的霍夫人，她只做了五年的霍夫人。即使是现在，提到霍夫人，人家想到的也是我肖蓉，而不是她伍采薇。还有，我肖蓉的女儿，也许有一天会成为西欧罗拉家族的传承人。而她伍采薇的女儿，早已经化作了一捧黄土。我，没有输！”

    这番言论，她多少有点自欺欺人的意思了。

    可是人啊，很多时候过不去心里的那道坎的时候，觉得生无可恋的时候，宁可自欺欺人一下，兴许，会过得轻松一点。

    霍梓菡点了点头，手里的速度快了一些，她一边说道：“妈妈，你现在给我制一个计划，你觉得韩泽昊喜欢的是安静澜身上的哪些方面，你写下来，我努力！我还不信了，她一个什么身份都没有的人，我会输给她？”

    “好！”肖蓉应下，取纸笔开始一条一条地写：要在服装设计方面超越安静澜，要懂得讨Morga的欢心，不要招惹去任何男人……

    她所想所写，都是希望女儿能够真正地成长起来，拥有一技之长，然后免去男人带给女儿的麻烦。她担心以后她不能守在女儿的身边，霍展鹏那个男人又狠下心来对女儿不管不顾，女儿会活得穷困潦倒。

    *

    Morga拉着安静澜上上下下地打量，看到她浑身充斥着快乐的气息，她放下心来：“宝贝，快坐着休息，晚上要去伍家吃饭吗？我让卓伦准备。”

    安静澜笑着摇头：“妈妈，明天去吧。我今天要去找颖子，我要和她讨论一下秦氏项目设计的事情！”

    “好吧。”Morga眸子里划过一抹怪异的神色。她动了动唇，最终还是没忍住，提醒道，“安安哪，交朋友是好的，但对于女性朋友，你还是要长点心，明白吗？”

    “妈妈，你放心吧，颖子和肖蓉不是一类人。”安静澜知道妈妈顾虑的是什么，解释道。

    Morga叹息一声：“宝贝，人性贪婪是天性。而女人，往往又多了一种嫉妒。总归，你防着点身边的女性朋友，总是没错的。”

    “好的，妈妈，我会努力分辨身边的朋友。”安静澜笑着应下。

    她突然感谢苍天给了她一段无比贫穷的生活。贫穷的生活，就好像上天给了她一双能看透一切的‘天眼’。因为贫穷，所以很多人对她都比较直接，直接地给她白眼，直接地羞辱她，直接是表示出对她的不屑与鄙夷，直接地将她踩到泥里。远离她，疏远她，辱骂她，赤果果地夺取她的设计成果。连装腔作势和曲意逢迎这样的事情，都不必做。

    因为贫穷，她将人性的丑陋看得真真切切。不必费尽心思地去想，谁对她是真的好，谁是假惺惺？

    因为贫穷，她身边所有对她好的人，都是真心实意掏心掏肺地对她好。比如颖子，放弃在瑞城的工作，陪着她来锦城，陪着她走过三年的失恋时光。比如小姨，明明整天被姨夫打骂，可还是会悄悄藏起百八十块的，然后悄悄地塞给她，对她说：静澜啊，虽然你做的是设计，但还是少熬一点夜，晚上熬了夜，不要空腹睡，多少吃点东西。别吃泡面，那东西没营养。这个钱，不多，你拿去买牛奶，小姨下次再给你拿……

    她和颖子之间，与肖蓉跟妈妈之间，是不一样的。她和颖子之间，经历过了生死。在烂尾酒楼的时候，颖子要不是被人拽住了，为了不连累她，直接就要从十几楼跳下去了。

    看妈妈仍是一脸忧色，她立即抱出礼盒来转移妈妈的心思。

    一个一个的礼盒她全部拆开来。她替韩泽昊刷好感：“妈妈，你看，这些礼物，你喜欢哪一个？”

    看着一茶几打开的礼盒，Morga笑着点头：“妈妈都好喜欢！”

    “那妈妈最喜欢哪一个啊？”安静澜撒娇。

    “这个！还有这个！”Morga指着一个玲珑剔透的玉佛和一条质地上乘的丝巾说道。

    “啊啊啊，韩泽昊，我就知道你的眼光是最好的。妈妈，这玉佛和丝巾都是韩泽昊买的。他说妈妈会喜欢的。”安静澜笑得特别开心。

    反正她是为了给韩泽昊在妈妈面前刷好感，不管妈妈说最喜欢的是哪一个，她都会说是韩泽昊买的。

    Morga看自己的宝贝女儿这么开心，唇角扬起，不扫她的兴致。对韩泽昊夸赞了一句：“礼物我很喜欢，有心了！”

    韩泽昊朝着Morga恭敬地点了点头，之后眸光深深地望着正一脸甜笑的安静澜，心头动容。

    他之前一直觉得，只要他认定了安安，只要他牵着安安的手，就不必去在乎别人是不是认可，是不是支持，是不是祝福。他一直觉得，只要他和安安相爱就好了，别的人，愿意祝福他接受，不愿意祝福，他也不在乎。

    现在看到安安的表现，他才发现，他之前的做法，真是逊爆了。

    人活在尘世，是要去在乎别人的眼光的。至少，身边人的眼光，是要去在乎的。

    他知道，接下来他应该要怎么做了！

    “妈妈，我现在去找颖子了啊，你都还没有见过她呢。这段时间我们都太忙了，我看她什么时候有时间，我带她来见你啊。”安静澜笑着说道。

    Morga点头：“好的，她喜欢吃什么？我亲自下厨。”

    “真的？”安静澜一脸惊喜道，“我也好想吃妈妈做的饭菜啊！”

    Morga脸上的笑容一下子僵住。原来，她竟然还没有给安安做过一顿饭。其实已经相认有一些日子了。不过一直都在忙着时装赛，然后与伍家相认，又要设法掩饰身份。把最重要的事情都忘记了。

    “宝贝，妈妈很抱歉！”她歉疚地说道。

    安静澜站起身来，抱住Morga的腰，感性道：“妈妈是这个世上最爱我的人！我也最爱妈妈！妈妈，我们说好，以后都不要说抱歉！”

