    第95章 杀了我吧，我能给你想要的一切

    那巨兽浑身散发着狂暴的气息，双眼通红，眼神中充满了怒火。

    正是二明......泰坦巨猿。

    一路上，阻挡它的大树被撞碎，巨石被掀翻，几只来不及躲避的魂兽直接被踩的尸骨无存。

    显然，它是奔着莫洛等人所在的方向来的。

    “哈哈，终于出现了！”

    莫洛抓着小舞的脑袋，将她娇小的身子提了起来：“看样子它们很自信啊，竟然只来了一个？还是说，另一个根本没将你放在心上？懒得前来救你?”

    小舞的脸色苍白，眼神中满是惊恐。

    她先前自己面对死亡时，心中只有坦然和解脱，根本没有半点恐惧。

    可现在，当得知二明前来救她之后，她彻底慌了。

    至于莫洛所说的天青牛蟒懒得来救她？没将她放在心上？小舞绝对不会有这样的想法。

    天青牛蟒之所以没有出现，只因它认为泰坦巨猿足以保证小舞的安全罢了。

    几乎没有多想，小舞便嘶吼一声：“二明，别过来......快走，和大明一起逃！”

    这一声夹杂了她全部的力气，连魂力也融入到了声音之中。

    虽说她的魂力还只有29级，但这声音也依旧能传出数里，可惜这样的距离依旧传不到二明泰坦巨猿的耳中。

    它只能感受到小舞有生命危险，除此之外，什么都不知道。

    泰坦巨猿非但没有停下脚步，反倒冲的越来越快。

    轰轰！

    地面震荡，只是短短片刻，双方的距离就已经缩短了十数里。

    沿途一棵棵大树被撞碎，地面上留下了一个个巨大的爪印。

    莫洛随手将小舞摔在地上，邪笑道：“小舞，你应该庆幸才对......庆幸它们只来了一个，也该庆幸我只想杀一个！”

    “毕竟是十万年魂兽，如果只是杀了取魂骨就太浪费了！”

    “所以我这次只打算杀一个，融合成我的第四魂环，至于剩下的一个，既然没有出现就暂时饶它一命，等将来我达到五十级？或者六十级、七十级？再来找它也不迟！”

    小舞瘫在地上，已经哭成了泪人。

    她颤颤巍巍的爬到莫洛的脚边，乞求的抓住莫洛的裤脚：“主人，您只是要第四魂环，您杀了我吧......我也是十万年魂兽，我能满足你所要的一切！”

    啪！

    这句话刚说完，莫洛的巴掌已经扇了过来，一下子又将她扇飞出去。

    “你是我的女奴，本身就是我的所有物，是生是死可不是你能决定的！”

    “还有......你的眼泪把我的裤脚弄脏了，你这个贱婢！”

    小舞急火攻心，一口鲜血喷了出来。

    可她依旧没有死心，还跪在地上不停的给莫洛磕头。

    “主人，求求您，放过二明吧！”

    “闭嘴，再敢噪舌，我就把天青牛蟒一起杀了！”

    远处，孟依然已经彻底傻了，她小心翼翼的拉了一下朱竹云的衣袖：“竹云姐姐，刚才她说什么？她是十万年魂兽？”

    朱竹云：“乡巴佬，真没见过世面，十万年魂兽化形而已，很稀奇吗？不只是她，连那个阿银也是十万年化形的魂兽。”

    什么？

    她们两个都是十万年魂兽化形？

    天呐，对魂师来说那可是绝世至宝啊......主人竟然能忍住将她们留在身边？没有杀了她们？

    朱竹云不屑道：“孟依然，我知道你在想什么！你虽然已经成了主人的女奴，但应该还不知道主人的身份吧？”

    孟依然下意识点了点头。

    从龙公蛇婆带着她出现，再到被强制收服成了女奴，由始至终莫洛都没有自我介绍过。

    龙公蛇婆临走之前还不清楚莫洛的身份呢。

    见孟依然满脸疑惑，朱竹云昂起头，傲然道：“咱们主人可是天龙人，世界贵族，来自圣玛丽乔亚......而那两位身披黄金圣衣的，则是黄道十二宫的两位强者，每一个都有着不弱于97级封号斗罗的实力！”

    “不过据主人所说，那两位大人在黄道十二宫里只是垫底的。”

    天呐。

    孟依然震撼的无以复加。

    在她的印象中，这片大陆上最为强大的势力便是武魂殿了，再然后则是上三宗，下四宗。

    可是按照朱竹云所说，圣玛丽乔亚好像比武魂殿还要厉害，两位97级封号斗罗竟然是垫底的？

    黄道十二宫？岂不是还有十个人比那两位大人还要强？

    朱竹云神秘的说道：“再告诉你一个秘密，我跟随主人身边这么久，还从未见过那两位大人凝聚魂环呢......不弱于97级？这也只是猜测罢了。”

    “你再看看那边，就是拴在树上，像狗一样趴在地上的那个人，那是武魂殿的月光长老，菊斗罗！咱们迪斯马斯克大人挥挥手就给镇压了，现在灵魂被泯灭，变成了行尸走肉，给咱们主人当成畜生养着呢。”

    “还有圣龙宗的宗主......眼睛被挖，舌头被拔，武魂都给废了，那叫一个惨啊！”

    傻了！

    孟依然捂着小嘴，早已震撼的说不出话来。

    那个是菊斗罗？

    武魂殿？圣龙宗？

    主人还惹上了这两个势力？这也太......太厉害了吧？

    再次看向莫洛的时候，孟依然已经是双眼放光，内心深处也生出了崇拜之意。

    没想到，我阴差阳错之下竟然跟随了如此强大的主人？

    只要我尽心尽力的侍奉他，我们孟家的危机又算得了什么？

    即便将来爷爷奶奶离我而去，我孟家依旧能在这片大陆上稳固扎根，甚至在我手中变得更加辉煌......一定可以！

    孟依然又问道：“竹云姐，那咱们主人叫什么名字？”

    朱竹云连忙竖起一根手指：“禁声，主人的名字怎么能直接提起？反正我是不敢直呼主人名讳的，你以后自然就知道了。”

    见朱竹云如此紧张小心，孟依然也就不敢再问了。

    轰！

    一阵阵剧烈的碰撞声，泰坦巨猿的气息越来越近。

    就在莫洛有些不耐烦的时候，它的身影终于出现了。

    “吼！”

    一声嘶吼，泰坦巨猿从百余米外一跃而起，庞大的身躯犹如一座大山一般，转眼便砸在了距离莫洛等人的面前。

    不得不说，泰坦巨猿的身形实在太大了，单单站在那里都能让人感受到强大的压迫感，摄人心魄，让人不敢直视。

    当然，受到影响的只是阿银、孟依然、朱家姐妹而已。

    至于莫洛，迪斯马斯克和阿布罗狄，根本没有受到半点影响。

    “好慢了，竟然让我等了这么久！”

    莫洛微微昂起头，突然眉头一皱：“喂，你在面对世界贵族的时候，不应该趴下说话吗？我这么昂着头很累的。”

    吼！

    泰坦巨猿眼中充满杀意，它一眼便看到了瘫在地上的小舞。

    此时小舞的模样看起来凄惨无比，不但身上伤痕累累，脸上也是泪痕满布，明显刚刚遭受了毒打和羞辱。

    看到这样的画面，泰坦巨猿的愤怒瞬间攀升到了顶点。

    “敢伤小舞姐......你们，该死！”

    吼！

    它的气势不断的攀升，一身魂力犹如实质一般凝聚在身周。

    方圆百余米的地面猛烈的震荡，一道道裂痕从它的脚下出现，朝着四面八方蔓延出去。

    在这气势的压迫下，朱家姐妹和孟依然承受不住，身形不受控制一般向后飞退。

    就连阿银也是连续退出数十米才勉强稳住身形。

    眼见大战一触即发，小舞嘶吼道：“二明，快逃啊，别管我，你打不过他们的......他们就是想用我来将你引出来，然后围杀你，快逃！”

    什么？

    一瞬间，泰坦巨猿明白过来。

    难怪小舞看起来都是皮外伤，虽然看起来凄惨，却并未伤及到生命。

    原来......他们是故意让我感受到小舞有危险，然后将我吸引过来？

    泰坦巨猿的双拳用力捶打胸口，它虽然知道了事情的真相，却并未打算逃走。

    杀！

    泰坦巨猿动了。

    巨大的脚掌猛然向前踏出，地面崩塌，一道肉眼可见的冲击出现，朝着莫洛等人狠狠的冲撞过去。

    “切！”

    迪斯马斯克冷笑一声，身形化作一道金光，瞬间挡在了莫洛的跟前。

    而阿布罗狄，则在同一时间出现在了泰坦巨猿的头顶上方。

    与菊花关和圣龙宗主相比，泰坦巨猿的实力无疑更加强大，而且强的不是一星半点。

    可若是和迪斯马斯克二人相比，却还有很大的差距。

    就算其中一个人，它都未必能应付，更何况现在面对的是两个？

    只见迪斯马斯克低喝一声，金色的拳芒凝聚，直奔着泰坦巨猿所发出的冲击轰了过去。

    “光速拳！”

    而身在半空的阿布罗狄，手掌一翻，一道道刺眼的光辉出现在他的身后，那是小宇宙所散发的光芒。

    下一瞬间，小宇宙已经凝聚出密密麻麻的黑色玫瑰。

    “食人鱼玫瑰！”

    黑色玫瑰的枝叶犹如食人鱼的巨齿，铺天盖地的朝着泰坦巨猿撕咬了过去。

    小宇宙的能量爆发，刺眼的强光笼罩天地，整片星斗大森林在这一刻都被金光覆盖。

    如此恐怖的气息蔓延开来，身在生命之湖的大明天青牛蟒瞬间便察觉到了。

    “不好，二明有危险！”

    ?  ?又是3000字更新，后面还有，还有！睡觉之前再更新一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

