    叶新一家人，已经呼吸急促起来。

    没想到真的能见到那位大人。

    太值了啊！

    这下自己家族在海州。

    谁还敢看不起？！

    只要跟战神成为朋友……

    以后，这些军区大佬，也得给自己面子啊！

    就在这时候。

    韦恩明，大步走入大厅内！

    叶新刚要跟着敬礼的同时。

    他的胳膊。

    他的全身。

    都僵住了。

    因为他看到进来的这个人。

    这个人……他是……

    叶新眼珠子都快爆出来了！

    叶百，叶千父子二人，也都张大了嘴！

    尤其是叶琳琳……

    已经后背冷汗直流。

    四人活像疯子一样，看着来者！

    “喂！你们这些外来的！见了战神竟敢不敬礼？谁给你们的胆量！”

    有人怒斥他们道！

    但是这几个人，已经傻在哪里了。

    话都说不出来。

    韦恩明走了过去！

    “他们胆量，可不止这些呢。”

    韦恩明的话，让大家一愣。

    “什么？”

    “不错，这些人，三番两次陷害我们家族，甚至跟人联手，绑架我的妻子！”

    轰！

    韦恩明的话，如同平地惊雷。

    众人都震懵了。

    居然有人敢如此挑衅华夏第一战神？

    这是找死啊！

    对他们军人的尊严也是一种挑战！

    “处决了他们！”

    “让我来！”

    “我来！”

    众人纷纷吼着！

    叶新一家，已经快吓傻了。

    双腿一软，扑通扑通跪在地上！

    一个个丑态百出！

    他们完全想不通是怎么回事，也永远都想不通了。

    他们只明白一点。

    自己犯了错。

    犯了滔天大错！

    韦恩明冷笑一声，慢慢走到他们面前。

    “叶新！叶朗！叶百！叶千！”

    “还有你！叶琳琳！”

    “你们现在，还有什么话要对我说？”

    “之前你们对我家犯下的罪行，承认吗？！”

    这些人吓得冷汗直流。

    韦恩明一个个叫他们名字的时候。

    他们都快恐惧地昏过去了。

    强烈的震慑感！

    此时的韦恩明，在他们面前，仿佛一尊天神！

    他们之前居然还觉得，韦恩明是偷看了战神资料。

    冒充的。

    还打算举报他！

    现在终于明白了！

    人家是货真价实，如假包换的阎罗战神！

    想来自己做过的一切……

    简直愚蠢，可笑！

    一尊泰山放在自己面前！

    可是居然却有眼不识……

    这些人只顾着磕头，求饶！

    多余的话，一句不敢说。

    也说不出来了。

    他们浑身抖如筛糠！

    “你们不是想对付我吗？想让我妻子一家完蛋？”

    “之前，还让我把我的字交给你们？”

    “你们，配吗？”

    韦恩明的声音一字字扣在他们心上！

    几个人头都不敢抬一下！

    强烈的压迫感，压得他们头都快低到地板上了……

    “尤其是你，叶朗。”

    “身在军营，仗着一点军功，协助自己家族谋私，在外为非作歹！你的黑历史，我都已经查得一清二楚！你有话要说吗？！”

    “大人饶命啊……”

    叶朗发抖着磕头！

    磕的脑袋冒血！

    “现在我宣布，抹去你的所有军职！踢出军营！你不配做华夏军人！”

    “至于你们，叶新家族！”

    “你们这恶贯满盈的一家人，交出所有家业，滚出北境！”

    韦恩明一句句宣布着对这个邪恶家族的判决！

    他们发抖着趴在地上，只敢磕头！

    而就在这时。

    叶琳琳，却突然不知从哪里来的勇气。

    抬起头，看着韦恩明道：“恩明哥哥……我，我是你妹妹啊！我跟叶雪榕是情同手足的……我做的这一切都是被迫的！你看在榕榕姐的份上，饶了我！饶了我！求你了……”

