    小花和小草一脸郁闷，不好再说什么，马嘉颖的淡定和信心，让她们二人彻底无语了。从来没有见过一个人那么有信心的。

    旁边坐着就云来燕，当然听到了马嘉颖的说话，她内心之中也知道朱清的实力不错，可是和农星剑还有一定的差距的，所以她现在偏向朱清会输。

    但是马嘉颖的说话，让她淡定的心开始泛起风浪，已经开始凌乱，没有刚才的淡定。

    场上的朱清和农星剑面对面站着，农星剑冷笑的看着，说道：“首先，我作为冰城第一勇士，代表我们的民众感谢你搭救了我们尊敬的城主，今日和你生死战，完全是为了对修为的尊重和追求，生死有命，不要见怪。”

    说的有头有尾，非常的合情合理。

    朱清微微一笑，说道：“既然是生死战，说太多优美的语言也是苍白的，我已经做好了准备，你做好了准备，就请开始吧。”

    朱清是快人快语，做事果断干净利落，从来不拖泥带水。

    农星剑想不到朱清那样回答，让他窒息了一下，这家伙简直就是想死，看我等下怎么折磨他。

    “看招。”

    农星剑被朱清的说话顶住，心中极度的不爽，怒火燃烧起来。祭出了自己的仙剑，一道寒光划破天际，一剑冲破空虚，刺了过来，第一击就是朱清的心脏，显然想一击就要了朱清的性命。

    朱清想不到对方一出手就要自己的性命，要不是看在云来燕的面子上，他一定要会杀了这个家伙，从这一点可以看出对方的前景堪忧，这样的心态，对修行有很大的阻滞。

    “青龙喷火！”

    朱清九幽黑体剑一挥，一到火龙冲了出去，直接击在他的剑锋之上，让他的剑锋一偏，刺了一个空，火龙却没有消失，继续冲向农星剑，只见他面对火龙毫无惧意。

    大喝一声：“雕虫小技。”一剑回去，一劈，便将火龙击散。

    朱清看到这一幕，心中微微佩服，看来这个家伙还是有几分实力的，能劈了火龙的人不多。

    “怎么样？这种技能也敢在本勇士面前使出来，真是太瞧不起我了。”

    “我实力有限，能用什么就用什么？”

    “哈哈，那你就等死吧，看我的技能。”农星剑持剑身前，目光凝视着朱清，嘴巴一张，一口火焰喷洒在剑锋之上，整个剑锋顿时燃烧了起来。

    对着朱清的身体，狂劈了五剑，登时，五道火龙呼啸着往朱清冲了过去。朱清眉头一皱，知道对方故意这样做，看到自己使用火龙，他是回敬自己。

    面对五道威力巨大的火龙，朱清也不敢怠慢。大喝一声，双臂一震，双手紧握九幽黑体剑的剑柄，对着飞过来的火龙，也是连劈出五剑。

    霎时间，五道水龙冲了过去，和五道火龙撞在了一起，交织着，两人努力的发力，一下子没有分出胜负，僵持在两人的身前，气浪一浪接一浪往周围涌过去。

    一些修为比较弱的人纷纷躲避。

    很多人看到这一幕，开始议论纷纷。

    “你怎么看待现在场上，你认为谁会获得胜利。”

    “废话，当然是希望我们的第一勇士获胜了。”

    “我也是支持第一勇士。”

    在主席台上的云来燕面无表情，小草看着场面的情景，问马嘉颖：“你看，现在我们的第一勇士占了上风，你不担心你的朱清大哥会输吗？”

    马嘉颖微笑说道：“才开始，不要心急，朱清大哥现在都没有发挥真正的实力，只是目前看上去略处于下风而已。”

    “你真的对他那么有信心吗？”

    “当然了，不要急，我们慢慢看下去，结果会告诉我们的。”

    小草不再说话，想不到马嘉颖那么淡定，那么有信心觉得朱清会获胜，她就不信这个邪。睁大眼睛看着场上的变化。

    这时朱清的青龙水柱被对方的火龙逼迫着后退了数步，他眉头轻皱，这家伙几乎用尽全力在给火龙加持吗？力量有点强大，难道就想这样打发我，真是太过天真了。

    自己还没有施展出真正的战斗力量。

    为了让水龙顶回去，朱清猛然增加力量的崔持，一下子就逼了回去，还占了上风。农星剑开始看到自己占上风，心中大喜，想不到朱清一发力，就让他处于下风了，心中感到十分的郁闷，想不到朱清还能反击，让他颇为郁闷，看来自己真的是小看他了。

    牙关一咬，再次发力，希望这样的发力能逼回去，可是朱清有留意他的表情，看到他的表情开始变化，知道对方准备加持力量了。

    他也猛然加持，让对方的加持落空了，五道火龙和五道水龙依然维持着那样，这次让农星剑更加的郁闷，自己加持了也没有逼回朱清。

    怎么办好呢？

    农星剑突然放弃了加持，突然凌空飞起，直接一剑取朱清的本身。朱清想不到对方为了获胜，都可以放弃火龙，真是不择手段了。

    朱清面对他凶猛的一剑，微微一惊，对方这一剑不一般，那剑看着普通，快到身前的时候，剑锋停住了，却猛然飞出三道剑刃，速度惊人。

    这样的速度，距离那么近，朱清哪里还有时间作出反应。

    看着三道剑刃直接插在身上，一阵巨疼，好在没有伤害到骨架，自己的肉身经过水晶兽的加持，要不这么强大的攻击，一定要了自己的小命。

    当全场的人看到朱清被击中，发出一阵欢呼。

    云来燕已经从座位上了站了起来。小草看着马嘉颖，微笑说道：“你看，你的朱清大哥已经中了剑刃，身受重伤了，你的信心也不灵啊。”

    马嘉颖眉头一皱，看着朱清，随即笑道：“只是皮外伤而已，不要紧的。”因为他看到了朱清的面色，依旧红润，要是身受重伤，脸色早就是苍白如纸了。

    小草轻哼了一声，到了这个时候，这家伙还是那么淡定，等下第一勇士杀了他，看你怎么说。

    农星剑笑嘿嘿的看着朱清，说道：“怎么样？我的剑法滋味怎么样？”

    朱清苦笑说道：“太大意了，看来等下，我也要让你看看我的武技。”

    “哈哈，你身受重伤，还想反击不成？”

    “可以试试。”

    农星剑一愣，难道这家伙中了那么强大的剑刃，会没有事情，眼睛看过去，鲜血在流，可是朱清的神色依旧，丝毫没有痛苦的之色，淡定的很。

    不会吧，那么强大的剑刃，难道没有伤到他的要害？

    为了打铁成热，他再次一剑刺了过去，又是刚才那一招，朱清立刻一招乾坤大挪移使出，将三道剑刃反击了回去。

    “不妙！”农星剑大惊，想不到朱清还有这样的武技，立刻翻身闪避，勉强闪了过去，不过左手肩膀还是给最后一道剑刃划伤，鲜血流了出来，算是皮外伤。

    他愣愣的看着朱清，想不到那个样子还能反击。

    朱清看着他，说道：“你差点全部闪避开了，果然实力非凡啊。”

    “你简直是卑鄙无耻，竟然用这种无耻的武技。”

    “你管我用什么武技，难道你刚才的剑刃武技就很正义了，难道不算是偷袭吗？不要把自己说的那么光明正大。”

    众人看到朱清的反击，也把农星剑划伤了。

    现在两人都受了伤，都给对方占了便宜，朱清看着他说道：“现在结束这场战斗吧。”

    枯寂奥义使了出来。

    一道幽光划过，九幽黑体剑已经架在了农星剑的脖子，农星剑清醒过来，自己的脖子已经架上了九幽黑体剑，显然是输了。

    只要对方轻轻一划，自己就死亡，朱清当然敢下刀，因为这是生死战，就算有人想保护他，也不敢明目张胆。

    他看到自己的命运抓住在别人手里，全身内心都是颤抖的，内心告诉自己，不想死，自己还是很年轻的，自己还没有活够呢？

    朱清淡淡的看着他，说道：“想死还想活。”

    “当然是想活下去了。”

    “那今天就放你一马吧。”朱清收回九幽黑体剑，知道他答应了云来燕，无论怎么样他会放过他的。

    朱清获胜了，围观的群众没有欢呼之声，觉得自己公认的第一勇士，在朱清看来，真是一个渣，自己的人失败，没有什么好看的了，纷纷的离开。

    农星剑看了一眼朱清，内心愤怒依旧，心想，等我的实力变的更加强大，一定要报这个深仇。最后目光落在云来燕的身上，只是一眼，立刻掉头走下了擂台，然后随着人群离开。

    朱清看着他离开，飘身回到了马嘉颖的身旁。

    马嘉颖立刻起来，关切的问道：“你的伤怎么样？”

    “没事，一些皮外伤，不伤大雅。”

    “那就好，我看你那么淡定，就知道你受伤不严重。”

    “哈哈，你开始长大，连这个都会看啊。”

    “废话！我可是九华城的未来城主，要不是有点能力，怎么会管理好九华城呢？”

