    娱乐圈情报站：昨日下午MIOMIO品牌活动开场，众多明星出席站台，独独不见MIOMIO代言人魏薇，一向以敬业著称的拼命三娘魏女神为什么会缺席呢？小站诸方打听终于知道了真相，原来魏女神不是没有去现场，而是在后台因为身体原因晕倒被紧急送医急救了，小站得知后，第一时间赶往现场，魏女神现已无事，就在小站准备撤退的时候，一个神秘的人影在深夜出现在魏女神病房，而且小站还听说这位是在魏女神住院的第一时间内赶过来的，整夜没离开医院哦！大家来猜猜看这位是谁啊？给点提示，这位最近绯闻很猛，打着宠妻人设接连不断出现在公众面前，一改往日低调的做派，如今这算不算是人设崩塌呢？【图片】【图片】【图片】“天呐居然是沈影帝？”

    “沈影帝出轨了？？？”

    “不是真的吧？沈影帝怎么会出轨啊？”

    “瞎吗？图都真真的，这还认不出来啊？”

    “我不信，远哥不是这种人。”

    “我真是服了，出轨是瘟疫吗？居然传染的这么快！昨天还在吃梁非出轨网红的瓜，今天就……我喜欢远哥的戏，但出轨没得洗，要真是这样，就拜拜了您嘞”

    “不是？？怎么就扯上出轨了？？远哥跟薇姐也合作了好几部戏了吧？要在一起早就在一起了还用等到现在啊？而且作为朋友，远哥去看一眼薇姐也没什么问题吧？”

    “粉丝真是闭眼洗噢，选择性失明？没看到说整夜没出医院？你家看朋友要在医院陪一整夜的啊？啧啧啧人设崩塌的一干二净了，心疼姜温温。”

    “心疼姜温温”

    “别带节奏好吧！就算是真的也没关系啊，这两人从来就没承认过恋爱关系好，男未婚，女未嫁，怎么就不能在一起了？这算哪门子出轨啊？”

    “呵呵呵呵呵呵我一直觉得姜温温配不上沈影帝，说不定是碍于姜温温后台硬，沈影帝没办法才配合她炒作的，要我看，薇姐比姜温温好太多了！”

    “魏小三家粉丝有事吗？别给你家蒸煮招黑了行吗？懂不懂什么叫礼义廉耻啊？不管他们有没有公开，恋爱关系肯定是没跑的，你家蒸煮这行为叫插足懂不？知道什么叫小三吧？不要个逼脸的东西！”

    “半夜刷到这条微博我要气炸了！萧邑是个渣渣，我还以为沈修远是个什么好东西，结果呢？外边没吃过的屎都是香的对吧？麻烦渣男贱人原地爆炸谢谢，滚出娱乐圈！不会再看这对狗男女的戏了！滚！”

    “楼上小姐姐是真滴暴躁，现在事实真相都还不知道，你们别被营销号带了节奏，远哥真的不是那种人，我以前就撞见过远哥跟远嫂出来看电影啊！我看得出来远哥真的很爱远嫂的，他不可能会背叛远嫂，求你们别这么激动，等真相大白后再骂也不迟啊，要真是远哥对不起远嫂，我肯定脱粉！”

    事情经过一夜发酵，早就到了不可收拾的地步。

    由于沈修远的行程骤减后，俞正就多出了很多的空闲时间，他也就多出了时间来签了两个新艺人，出轨舆论爆发时，他已经到了外地才刚刚下了飞机。

    俞正试着联系沈修远，发现手机打不通。

    他转而联系了沈修远的助理小哲，从小哲口中得知了沈修远的确是去了医院。

    小哲说：“正哥，其他的事我不清楚啊，送远哥到了医院，远哥就让我先回来，我就走了，我也不知道远哥现在是不是还在医院……”

    俞正头都疼了，他鞭长莫及，在不知道真相前也不好做任何的回应，以防以后打脸。

    俞正压着声说：“那你现在去医院看看，要是远哥还在医院，你让远哥给我回个电话。”

    小哲满口答应：“成，我现在过去。”

    ……

    姜温温连夜赶行程到了外地，为代言的手机站台做宣传。

    下了飞机，一路在补眠。

    她急匆匆赶到现场，在后台化妆。

    化好妆，休息还没十分钟，活动就开始了。

    前台主持人在开玩笑暖场，没多久，就说到了她的名字。

    姜温温立刻起身，跟着去了侧台做准备。

    齐磊也跟着跑了一夜，刚摸到手机就接到了俞正的电话。

    听俞正说完，齐磊一怔，抬头见姜温温已经上了台，皱眉道：“你通知晚了，人已经上台了……算了，我看着办吧。”

    姜温温一上台，在远远围观的粉丝便不约而同的齐声喊：“小仙女加油！我们会永远陪着你的！”

    姜温温朝粉丝浅浅笑了下，微微欠身捂着胸口鞠躬。

    齐磊在台下看着，也找不到机会跟姜温温通个气。

    好在活动进行如常，暂时还没有受到什么影响。

    齐磊现在担就只担心等会儿的记者提问环节，按理说现场提问环节都是已经提前打过招呼的，问题也都是挑选过的，可难保会有刁钻的媒体不按照事先预定好的来。

    姜温温在路上补了眠，现在状态很好。

    她参加多了这种活动，应对起来也就游刃有余了。

    活动流程安排，她也很清楚。

    活动做完，现场媒体采访提问。

    主持人跟她站在一起，她只要保持微笑就可以了。

    主持人一说可以提问了，举起手来的媒体就不断往前涌。

    主持人笑：“哦，看来大家真的有很多问题要问温温呢”

    举手的媒体愈发踊跃，甚至有要冲到台上来的趋势，现场的保安差点都没控制住场面。

    主持人也不敢耽搁了，忙笑着点了其中一个举着手的娱记说：“那就这位吧，我看刚刚这位就一直举着手都差点被挤得摔倒。”

    娱记有了话筒，目光直视台上的姜温温，提出的问题格外尖锐：“请问您对网传的沈影帝出轨视后魏薇一事怎么看？”

    姜温温愣了下。

    台下乱七八糟的提问声却没有因此停止，反而更加猖狂。

    “沈修远是不是真的出轨了？”

    “你还不知道沈修远劈腿的事吗？”

    “正面回答一下可以吗？大家都很关心你的感情状况”

    ……

    齐磊立刻上台，带走了姜温温。

    主持人立刻控场，保安也从四面八方涌过来拦着想突破防线的娱记。

    到了后台，姜温温才问：“到底发生什么事了？”

    她什么都不知道，所以在娱记提问的时候，她不知怎么回答。

    齐磊神情复杂的将手机递过去：“你自己看吧”

    姜温温接过手机。

    微博已经闹开了，最显眼的热搜标题就是#沈修远劈腿#。

    她点进去，将娱乐圈情报站发的那条微博看完了，那几张照片她也看了。

    照片中的人，的确是沈修远。

    只要一眼，她就能确认那人是不是他。

    魏薇住院了？

    姜温温有点疑惑，她登陆了微信，给她发微信的人很多。

    江晓米、蒋瑶跟哥哥都给她发了消息，唯独没有沈修远。

    他不止一晚上没有给她回消息，到现在都还没给她打过电话。

    她心很乱，给那些关心她的人回了信息后，姜温温咬着下唇，找到了沈修远的号码，拨了过去。

    “您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨——”

    沈修远拿了小哲的手机，没打通。

    小哲小心地问：“远哥，没事吧？”

    沈修远又试了两次，仍然是正在通话中。

    打不通电话，挂断时，手机收到了新的微博推送。

    点进去，微博热搜已经刷新#姜温温失控离场#

    沈修远指尖微顿，点进了热搜标题。

    有在场的娱记放出了活动现场的视频，视频中小姑娘穿着一条印花长裙，柔媚又清新，面对镜头，她落落大方，直到娱记开始了第一个刁钻提问。

    她显然是没有做好准备，孤零零的站在台上无助又可怜。

    直到齐磊上台来，她才被护着，呆滞又迟缓的下了台。

    而此时，那些尖锐的提问声并未停止，说的也一个比一个更加难听。

    评论区也很热闹。

    “远嫂是不是还什么都不知道啊？远嫂也太可怜了吧！一直被蒙在鼓里！”

    “我的天我要哭了，小仙女站在台上都呆了好嘛！好想冲上去抱抱她啊”

    “别哭啊！不可以哭！不要为了那种渣男伤心，不值得！”

    “@魏薇小三出来挨打！”

    “呜呜呜小仙女要坚强啊，咱还可以找到更好的”

    沈修远沉了眸，神色如凝寒霜。

    他并未在意外界的风言风语，只是看着她惨白的脸色，心上像压着一块重石，又沉又闷。

    打不通她的电话，又转而打给了齐磊，电话提示也是已经关机。

    沈修远打给了姜亦己，姜亦己一听是他，骂了几句狠的才冷静下来说：“她给我发了微信说没事，我现在也联系不上她。”

    姜亦己压着火气又吼了句：“你现在就别去找她了，处理干净你这堆破事再说！”

    沈修远沉默。

    倏地，他抬手揉了揉酸痛的额角，嗓音低哑：“我知道了。”

    挂了电话，沈修远才将手机还给小哲。

    忙忙碌碌，直到半夜，沈修远才得了空。

    他独自一人站在走廊的窗户口，手里拿着刚买回来的手机，指尖停在拨号界面，迟疑许久。

    夜里安静，脚步声就格外明显。

    高跟鞋踩在地板上的声音，清晰可闻。

    姜温温快步疾走，猛地从沈修远身后抱住了他，小声抱怨：“我等了你一晚上，你怎么都不给我打电话呀？”

    作者有话说：

    啊啊这两天一直上课头都昏了，今天也没有二更啦，非常抱歉，这章就设为红包章吧！留二分评就有红包！

    明天开始就正常双更了，大家，五一放假快乐呀（￣▽￣）～*

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：葛葛小絲1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    圆球是个胖哒仔15瓶；葛葛小絲10瓶；荣荣荣荣夏5瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

