    抽血是10个人一组同时进行的，结果就在吕树想说自己有点晕血的时候，旁边一个货是真的晕血了，看到血以后直接挺地上。

    然而！

    让吕树蛋疼的一幕发生了，这群白大褂竟然不管那孩子晕不晕血，直接晕着就把血给抽了……

    尼玛啊……这倒霉催的！

    而且就在看别人抽血的过程里，吕树他身后的这位白大褂身上感受到了能量的波动，现在要是有人跟吕树讲，这群人不是黑风衣那边的人，吕树都特么不信了好吧！

    谁见过这么强制抽血的？谁见过一个觉醒者当督导的体检？那这其他男护士……是军人身份吗？

    吕树不能再墨迹了，搞不好对方看他反常的情况就直接怀疑他了。

    抽吧，吕树一脸悲壮，他把体内星图里的星辉全都锁的紧紧的，白日修行的功法也给停了，这才伸出自己的胳膊。

    这时候他发现，自己完成了这一系列操作，这群白大褂看他的眼神也没有什么不同。

    难道他们真的感受不到？

    眼瞅着血液从自己的胳膊里被抽出去，起码暗红色的血液看起来是没有什么异常的，吕树觉得，在抽血之后，这群人恐怕还会有下一步动作吧。

    吕树忽然警觉起来，这群人竟然已经聚集起这么多觉醒者了，看样子准备工作做的非常超前啊。

    当官府先知先觉的时候，零散的个体就很难对抗了吧？毕竟要面对的是一群有组织有纪律的觉醒者啊。

    那现在来看，一切事情发展的状况好像都在对方的掌控之中啊。

    但是……会一直在掌控之中吗？

    这未来的世界瑰丽异常，可能存在的美景让吕树憧憬一下都会觉得有些窒息，如果是B级和A级甚至C级的觉醒者，他们已经拥有与当世热武器抗衡的能力，还会甘居人下吗？还去接受普通人的号令？

    每个人都是有野心的。

    下午抽血之后学校也没有让提前放学，而是要求所有人在教室里自习。

    吕树闲着没事拿起自己国产神机逛一下论坛，现在的论坛还挺有意思的，全都在讨论觉醒者的事情。

    有一个点击极高的帖子引起了吕树的注意，标题：今天下午，我发现三个城市竟然同时开始庞大的抽血工作

    帖子里讲的是，楼主是一个高三学生，下午的课忽然取消了，变成了体检，然后在他们以前高中老同学的群里发现，其他人所在的高中那边，也是这样的！其他城市的，也是这样！

    然后帖子下面一群人回复：坐标邢州，这里高中也体检了！

    坐标影川，这里也高中体检了！

    下面几千条回复，竟然都在说他们那里也体检了，目标群里都是学生。

    有些不用那么早开学的，还在外面旅游赶不回来，家长就接到通知，下一次统一体检是在一周，如果无法按时参加体检，会对学生的档案有影响。

    这就有点太霸道了。

    吕树心中忽然有点激动，该来的总会到来，这次官府搞的体检大动作很有可能将为未来世界揭开真正的帷幕！

    吕树的同桌是一个普普通通的叫做叶玲玲的女孩，因为嘴比较碎爱说闲话，所以人缘一直不太好，结果人缘不好排第一的吕树就和这个排第二的女孩坐了同桌……

    女孩倒是老找吕树聊班里的八卦，但吕树比较烦这些，八卦什么的，大家又不熟，对这个不感兴趣啊。

    叶玲玲瞅了一眼已经继续低头写卷子的吕树：“吕树，你觉得觉醒者这事靠谱吗？你要觉醒了，想拥有什么能力？”

    吕树手里的笔顿了顿，合着觉醒者的能力都是自己挑的吗？

    他转头正经的对叶玲玲说道：“自由、平等、公正、法治、富强、民主、文明、和谐、爱国、敬业、诚信、友善……”

    叶玲玲当时就迷了：“？？？”

    我问你觉醒者，你不信就不信，跟我扯什么社会主义核心价值观？！

    “来自叶玲玲的负面情绪值，+76……”

    吕树乐开花了，今天开学第一天，自己简直是大丰收啊，看样子自己的负面情绪值能破4000了，晚上回去就得好好倒腾倒腾自己的那个幺蛾子系统。

    结果就是，叶玲玲的嘴确实碎，在大家正热情讨论觉醒者的时候，班里同学都知道了一件事情：吕树好像还不相信有觉醒者这样的事情。

    这大家就笑了，已经摆明的事实，不能说你没有机会觉醒，就选择不相信啊。

    不管是基金会，还是7班的那个李齐，都是最好的佐证。此时此刻大家直接在印象里给吕树贴上了一张固执的标签，而且觉得吕树自己也放弃了一切觉醒的机会。

    “信不信由他呗，反正我感觉他也没希望觉醒，就让他继续活在自己的世界里好了。”

    “吕树学习确实好，但真要是大家都觉醒了，以后恐怕学习好就没什么用了吧。”

    大家好像都默认吕树是不能觉醒的那一个了，就算全民觉醒，他也估计是最后的那一个。

    原本就边缘的吕树，彻底被排斥在了圈子外面。

    圈子里是自认为可以觉醒的那一拨人，圈子外面则是他们认为不能觉醒的那一拨人。

    原本和和气气的班级，就因为这么一个觉醒者的事情，出现了一个巨大的分水岭。

    就好像是……只要成为觉醒者，就能一步登天了一样。

    吕树也听到了一些，但他并不是很在意，自己过好自己的，他现在最该做的不是去争辩什么，而是要尽快的获得洗髓果实，把自己的体质给提升到上限，然后突破E级！

    班里同学对他的评价他没有放在心上，反倒是同学们对于觉醒者的热度，让吕树意识到一件事情：这恐怕已经上升为一个全球性的事件了吧！

    纯粹的力量固然也很让人欣喜，但那些天生就是E级的元素觉醒者也让他羡慕。

    小星星在突破第一层星云之后会有什么样的变化，吕树拭目以待。

    ……

    为一朵洋芋花盟主加更~

