    “哪来的这么多人，他们想要干什么？”

    秦少封回答云梦菲说：“好像我偷他们家大米了似的，我觉得应该是席霄这伙人在城里散布谣言。”

    “现在我们三个成兴龙城最不欢迎的人了。”

    正说到这里，客栈老板和伙计慌忙赶到了这里。

    “几位客官，实在是对不住了，现在外面密密麻麻围着人，都说要把你们给轰出城外去。”

    “我这里就是小本经营，不敢引发众怒啊，要不然几位客官行行好，我也不收你们住店钱了。”

    云梦菲抿嘴一笑，问老板说：“钱我们照付，只是不知道他们究竟为什么要这样？”

    老板委屈地说：“我也不知道啊，大概是你们太多管闲事，让他们生气了。”

    秦少封不想引起骚动，等他们从客栈出来后，享受到了非同一般的热烈“欢迎”。

    这些城民们夹道迎送，嘴里还骂骂咧咧说个不停，大概意思就是兴龙城不欢迎他们这些陌生人。

    秦少封还在人群中，看到了昨夜在万安陵见过的那个老妇人，为了保护儿子，她也参与其中。

    或许在她看来，秦少封他们在城里的所作所为，对像他儿子那样的人，会是巨大的威胁。

    就这样，秦少封三人被城民们目送出城，没有什么道理可讲，也没有商量的余地。

    如此遭遇还是第一次，秦少封说道：“看来兴龙城的事不太好插手啊。”

    云梦菲则说：“如果没有造成巨大的威胁，我们或许也不必非要追究到底？至少，那个老妇人重新得到了一个生龙活虎的儿子，也能老怀安慰了。”

    “每个失去至亲的城民，现在都想要跟家人们幸福的生活下去，再去打搅他们，会让他们变得格外敏感。”

    秦少封不太赞同云梦菲的话，但是他并没有说出来。

    “先不说这些了，咱们得先找个地方落脚才行，要不然的话，真成了无片瓦遮身的流浪汉，还不如城里那老乞丐呢！”

    虞稚眼尖，很快看到距离城外不远的一处小山坡上，好像有座庙。

    “可能是一座废弃的庙，或许我们可以暂时栖身。”

    秦少封大喜，“看来天无绝人之路，就去那里吧。”

    三个人刚走进破庙，外面就开始下起了瓢泼大雨。

    他们都很庆幸，总算是老天爷待自己不薄，否则的话下场肯定非常狼狈。

    秦少封取出一些食物分给大家，同时心里在思考着，如果兴龙城能够一直太平无事，是否就不要再去打搅他们了。

    这时，外面雷声大作，仿佛天降神威，震慑妖魔邪祟。

    云梦菲忽然感应到了什么，放下手中的食物，急急忙忙往破庙门口走去。

    秦少封和虞稚都很不解，但也马上紧随其后，紧接着他们眼前所看到的一幕，简直令人难以想象。

    一个个人影出现在雨雾之中，他们迈着缓慢的步伐，形如僵尸一般往兴龙城前进。

    而他们过来的方向，分明正是万安陵所在。

    云梦菲说道：“我感觉到了他们身上的妖力，那天半夜在万安陵，那种感觉给我留下了太深刻的印象。”

    “这些人到底是怎么回事？又是被突然复活出来的吗？”

    由于外面的雨势很大，导致秦少封看不清楚详情，只知道这些人至少有上百个，但行动举止都很奇怪。

    不像那天晚上看到的那个男人，复活之后便和常人无异，眼前这些人看起来更像是无意识的行尸走肉。

    秦少封心里隐隐觉得不妙，可能将会有很可怕的事情发生。

    他的担心很快就变成了现实，就在朝兴龙城移动的这些人影中，有一部分忽然停住了脚步。

    云梦菲感觉到有些目光，正透过雨雾往他们这边直视过来。

    紧接着，三三两两的人影开始转变方向，往他们所站立的破庙开始移动。

    随着距离被拉近，秦少封看到这些人的脸几乎都是腐烂的，他们并没有像正常被复活的人一样。

    这让秦少封感觉到了什么，出现这种情况绝非偶尔，而是其背后隐藏了什么事实真相。

    虞稚开始提醒道：“至少有10个这样的东西过来了，我都不知道该将它们称作什么。”

    秦少封掌心燃起猩红色的火焰，冷峻的面庞浮现出杀意。

    “来者不善，把他们全部消灭就好了。”

    说话间，一条巨长的火龙由他掌心冲出，伴随着震撼的龙吟声席卷眼前的邪祟。

    在瓢泼大雨中，火龙身上不断传出雨滴在滚烫中蒸发的声响，却丝毫不影响它巨大的威力，直接将好几个身影灼烧成灰烬。

    大地在震动，火焰在肆虐。

    在遭受到攻击后，这些行动异常的腐尸忽然集体转向，全部以之前从未有过的惊人速度，朝着破庙所在的山坡冲刺。

    它们的速度奇怪，就好像忽然觉醒了一样。

    其中个别腐尸冲出了火龙的攻击范围，转眼间就要迫近到他们眼前。

    虞稚身形一闪，在五步之外的地面上，画出了三道黑色的线影，就在她完成之后，第一只腐尸就横冲直撞地扑了过来。

    这是虞稚的秘技“夜影之缚”，但凡逾越过地上线影的腐尸，都会立刻被拦腰截成两段。

    腐尸一个接一个倒在了秦少风等人面前，很快他们的视线中就没有移动的黑影了。

    秦少封确认所有腐尸都被消灭，这才开始有时间仔细调查它们的残骸，想要找出其中的异常之处。

    可是万没有想到，兴龙城中的城民们忽然走出来，见到满地腐尸后不仅没有感到害怕，反而反应十分的激动。

    他们一个个在腐尸中寻找，继而开始痛哭流涕起来。

    有人恶狠狠地冲到秦少封面前，指着他鼻子痛骂道：“你杀死了我弟弟，你是杀人凶手！”

    “这些人明明都被复活了，你们这些刽子手，为什么要杀他们？”

    很快秦少封三人都被城民围堵在破庙前，沦为了这些人口中的杀人凶手。

    秦少封没有辩解，因为他忽然意识到，这是一场针对他们的阳谋！

