    第758章 灵族需要大能   

    “怎么了？”

    

    灵娲见陆沉神色不对，连忙问道。

    

    “抱歉，我有点事出去一下。”

    

    陆沉一边说，一边离开宴桌，匆匆忙忙往外面走去。

    

    在旁边伺侯的十宫女见状，也纷纷追出了宴会厅。

    

    追上陆沉，灵一开口：“少爷，你要去哪里？”

    

    “找茅厕！”

    

    陆沉憋涨着脸，神色不自然的说道。

    

    此话一出，十宫女忍俊不禁，差点儿就笑歪了。

    

    “少爷，天罡三极之后，就渡过了辟谷阶段，武者无需如厕，你怎么……”   

    灵一笑得几乎站不直腰了。

    

    “我懂了，少爷境界太低，喝酒太多，灵族大补酒的药力太大，虚不受补，所以……”   

    灵十聪明伶俐，见解独特，抓住了重点。

    

    “灵十说得对，本少爷那啥……咳咳咳……就算是虚不受补吧。”

    

    陆沉点点头，认可灵十的说法。

    

    事实就是如此，灵族大补酒的药力实在太大了，他的身体吸收不了那么多，剩余的药力积累在体内，成为了负担。

    

    他还喝了那么多，太多的药力让他承受不起，连肚子都疼起来了，必须排泄出去。

    

    还有让他失望的是，灵族大补酒是治真元虚亏的灵药，可他又没有真元虚亏，药力就不起作用了，也没给他增加真元，对于突破境界没什么帮助，这顿酒算是白喝了。

    

    “可是，奴婢进宫那么久，好像没见过茅厕。”

    

    灵一说道。

    

    “那我随便找个地方解决吧。”

    

    陆沉捂着肚子，都疼得冷汗直冒了，急需要解决。

    

    “不对，宫中是有茅厕的，但位置很偏僻，那个地方平时没什么人去，奴婢知道在哪里，少爷快跟奴婢来。”

    

    灵十突然想了起来，便立即拉起陆沉，开启御光步，飞一般的往王宫的东北方向奔去。

    

    王宫的东北角落很偏僻，这里有一座光秃秃的小山丘，只有乱石，没有草木，灵气稀薄，十分荒凉。

    

    在小山丘的一处乱石之间，搭建着一间小小的石房子，那里就是如厕的地方了。

    

    与其说是茅厕，不如说是石厕！   

    “听说这座小山丘受过诅咒，灵气难入，寸草不生，也不知荒废了多少万年。”

    

    灵十指着小山丘，又说道，“奴婢贪玩，进去过一次，但里面灵气太低，奴婢很不适应，而且真元迅速减少，战力当当当的降下去了。”

    

    “最低降到什么程度？”

    

    陆沉问。

    

    “奴婢也不清楚，因为奴婢不敢呆太久，降到了天劫境，奴婢就跑出来了。”

    

    灵十说道。

    

    “那你们就别进去了，在外面为我护法哈！”

    

    陆沉如此吩咐，便纵身奔入了小山丘。

    

    进入小山丘的那一刻，陆沉就感到仿佛进入了另一个世界，有一种回到玄天道宗的感觉。

    

    灵谷的灵气都是世俗的十万倍以上，光是王宫的灵气就是几十万倍，灵气的浓郁对于陆沉来说，实在太高了，也无法修炼。

    

    而小山丘的灵气很低，只有世俗的六万多倍左右，跟玄天道宗内门的灵气差不多，陆沉在此感到十分舒服。

    

    不过，舒服归舒服，先解决了问题再说。

    

    陆沉匆匆进入那间石房子，没多久，便传出一阵天地雷鸣……   

    与此同时，宴会厅外面突然来了一群人，令女王灵娲起身出口迎接。

    

    因为，那些人是灵族的长者，也是灵族的底蕴，即使是灵王在他们前面，也要恭敬三分。

    

    “吾等见过女王！”

    

    为首的苍发长者微微躬身，后面上百个长者也随之行礼。

    

    这些长者的威望虽高，但灵娲始终是灵王，地位在他们之上，他们必须行礼，以示尊重。

    

    这些长者大部分时间都在闭死关，从不过问世事，除祭天大典之外，从不参与任何活动，此刻突然来赴王宫的庆功宴，令全场所有人都惊呆了，也令灵娲感到脸上有光。

    

    “我等见过诸位长者！”

    

    现场宾客纷纷行礼。

    

    “诸位长者，请上座！”

    

    灵娲露出笑容，并吩咐宫中侍卫添加宴席，招待长者们。

    

    “冥冥中注定的人呢？”

    

    为首的苍发长者扫视厅内一眼，没见到陆沉的身影，不禁问道。

    

    他们此行，可不是真的赴什么宴，而是为陆沉而来的。

    

    “他刚刚离开，不知去哪？”

    

    灵娲道。

    

    “难道他要离开灵谷？”

    

    苍发长者疑问道。

    

    “不可能，本王早命人把守灵谷出口，没有本王许可，无人可以出去。”

    

    灵娲道。

    

    “如此甚好！”

    

    苍发长者点点头，便与其他长者坐下来等待。

    

    “大长者，你们是为陆沉而来的吗？”

    

    灵娲见诸位长者只是静坐，也不吃东西，便询问苍发长者。

    

    “在祭天大典之时，老朽发现此人，没有留下来的意思，所以老朽携同其他长者前来，希望可以说服他。”

    

    那大长者便如此说道，“我灵族困在灵谷十万年，今灵谷解封，很快就要重返星罗秘境这个先祖之地了。”

    

    “我们灵族重返先祖之地，跟陆沉留不留下，没什么关系吧？”

    

    灵娲问。

    

    “先祖有言，冥冥中注定有人破解星罗大阵，解封灵谷，解放灵族！”

    

    “先祖有言，灵族出，厄难降！”

    

    “先祖有言，厄难来临之际，灵族需有大能出世，否则有灭族危险！”

    

    “女王，灵谷解封，就离厄难不远了，我灵族需要有一个大能支撑啊。”

    

    大长老没有正面解释，而是如此说道。

    

    “大长者，我灵族还有一位老祖在世，还抵抗不了厄难吗？”

    

    灵娲问。

    

    “老祖，非大能也！”

    

    大长者沉默了一下，又如此说道。

    

    “连老祖都不是大能，哪谁可以当此大能？”

    

    “先祖有言，冥冥中注定的人，可匡扶灵族崛起！”

    

    “陆沉？”

    

    “老朽认为，此人有证帝之资，若留在灵族，将来必成大能！”

    

    “本王，还有十个宫女，也有证帝之资！”

    

    “你们是冥冥中注定之人携带上去的，潜力跟冥冥中注定的人差多了！”

    

    大长者又说道，“此人与灵族有莫大的缘份，若不能挽留下来，将是我灵族一大损失！”

    

    “本王挽留过了，可他执意离开，本王也不能强留不是。”

    

    灵娲无奈的说道。

    

    

    

