    初筝一睁眼就对上一把匕首，寒芒闪过，锋利的刀子直冲她下来。

    初筝躺在地上，只能拿手挡住，但活动空间有限，刀子擦着她胳膊，插进旁边的石缝里。

    初筝胳膊肘撞向袭击自己的人，反手夺过匕首。

    匕首转个方向，朝着对面刺去。

    那边的人似乎没料到初筝还有力气，躲避不及时，被匕首划伤。

    那人想往另一边避开，然而空间实在是太小，匕首从侧面过来，那人无法闪躲。

    噗嗤——

    刀子刺入肉体。

    初筝还没松口气，就听王者号贱兮兮的声音响起。

    【恭喜小姐姐完成本位面第一次倒带，读档中……】

    初筝：“……”

    不是王八蛋！

    你等一下！

    什么意思啊！

    怎么就倒带了？！

    【你把好人卡弄死了，当然要倒带。】

    “……”

    好人卡？

    要杀自己这个？

    那我是正当还手，关我什么事？凭什么让我倒带！

    初筝眼前暗下来。

    匕首以同样的角度和力度刺下来，初筝抬手握住对方手腕。

    心底默念几遍好人卡，堪堪忍住做掉他的冲动。

    初筝夺下匕首，将人推开，抬脚将他抵在后面。

    “殿下还有力气呢。”男人有些沙哑，却依然好听的声音在微暗的环境里响起。

    他尾音带着几分旖旎的味道，莫名的勾人。

    殿下？

    古代吗？

    初筝完全不知道现在什么情况，只能以沉默应对。

    那边的男人哼笑一声，幽幽的道：“殿下命可真大，这样都死不了，真让我失望。”

    我死不了你失望什么玩意？

    好人卡疯了吧！？

    初筝差点没忍住一刀弄死他。

    四周环境光线昏暗，初筝看不清对面的男人长什么样子，只有一个模糊的轮廓。

    他似乎也不怕初筝动手杀他，话语里满是挑衅。

    初筝看不清对方，对方也看不清初筝。

    “殿下既然醒了，不如想想怎么出去，殿下放心，我也想出去呢，不会再对殿下动手了……毕竟已经错失最好的时机。”

    似乎为了增加可信度，男人还举起双手，以示自己的无害。

    初筝松开他，退到另一侧。

    男人席地坐下：“殿下刚才受了伤，你想从这里出去，可是很困难的。”

    初筝伸手摸了下肩膀，黏稠的湿润感在指尖蔓开。

    “殿下，您打算怎么办呢？”

    男人那一声殿下，叫得那叫一个千回百转——如果他没有拿着匕首想弄死自己的话。

    初筝不动声色的打量四周，这是一个不大的空间，两个人活动尚可，三个人就会拥挤。

    四周堆砌起来的全是石头，不知道在什么地方。

    初筝想接收记忆，但对面有个想弄死自己的好人卡……

    初筝朝着男人走过去。

    “殿下！”男人声音微微拔高。

    初筝没停下，男人明显紧张起来，他身后退无可退：“殿下……”

    初筝手起手落，男人的声音消失，初筝看着他歪倒下去。

    想了想，她抬脚踹了下。

    解气多了。

    -

    原主姓君。

    原主醒过来的时候被错认成靖元国大皇女，她的辩解，被人误解成为这位大皇女又玩儿新花样。

    原主不知道自己为什么会在这里。

    没错，她失忆了。

    这位和原主长得一样的大皇女正带着人参加一次秘境，她此时就在秘境中……

    这个世界的人修炼玄气。

    天地间存在玄气，引气入体，再化为自己的力量。

    而秘境则是曾经那些大能们留下来的宝地或者是历练之地。

    开启的时间不一定，少则百年，多则千年。

    而大皇女此次参加的秘境，是千年难遇的秘境，里面的东西珍贵稀有。

    原主被迫顶替大皇女。

    原主只记得自己叫君初筝，对常识有认知外，其余什么事都不记得。

    她不敢贸然行动，只能一路顶着大皇女的身份回去。

    几个月后。

    有一个女人带着一批人出现——以她君初筝的名字。

    那个女人带着面具，不以真面目示人。

    看

    这些人一出现，就受到女皇的谨慎接待，奉为座上宾。

    原主没多久就认出，带着面具的女人，是真正的大皇女。

    原主想弄清楚怎么回事，找到大皇女，却被她以冒犯之罪呵斥责罚。

    之后更是赶尽杀绝，处处针对她，似乎恨透了她。

    原主没有记忆，无法得知真相，只能一步一步的查。

    可惜她还没查清楚，就被大皇女设计杀死。

    大皇女肯定就是她要逆袭的对象了……

    初筝揉了揉眉心。

    一堆麻烦。

    做掉算了！

    这位大皇女可荒唐了。

    三岁的时候打跑教习自己的导师，五岁上房揭瓦，十岁已经打遍靖元皇城无敌手——当然只是没人敢打她而已，毕竟是大皇女。

    靖元国女子当政。

    大皇女是靖元国下任女皇陛下，受尽恩宠荣华富贵。

    可也养成大皇女目中无人的性子。

    府中养着不少美貌少年，纵情声色，醉生梦死。

    但让大皇女放在心尖上的人，也只有一个。

    这个人便是刚才意图杀自己的这位。

    【隐藏任务：请小姐姐获得谢枢好人卡一张。】

    初筝：“……”

    他想杀我！

    他想杀我！！

    他想杀我！！！

    【小姐姐你别激动，他以为你是大皇女才要杀你的，你不是大皇女啊。】

    初筝冷漠脸：“那能改变他想杀我的事实吗？”

    【……】王者号觉得自己有点窒息。

    【小姐姐接收一下谢枢的资料吧。】

    谢枢。

    大皇女捡来的。

    捡回来的时候，谢枢全身是伤，如果救治一下，还能保住一身实力。

    但大皇女非但没有让人及时救治，反而让人挑断他的经脉，将其变成一个废人，囚禁在府中。

    谢枢醒过来后，发现自己成为废人，被囚禁在府中，自然是不肯的。

    大皇女许是真的喜欢他，不管谢枢做什么，她都没有强迫谢枢。

    反而整天围着他转悠。

    即便谢枢从没给过她好脸色。

    但大皇女就是喜欢他，要星星给星星，要月亮给月亮。

    就连这次到秘境里来，大皇女都带着谢枢。

    因为一场混乱，大部队分散，等再找到大皇女的时候，就变成了失忆的原主。

