    青龙三心里打鼓。

    宋伦入蜀相助华严寺，摆明站在魔教对立面上。

    让他独自一人来见魔教教主，他如何敢来？

    难道不怕教主当场干掉他吗？

    但看着陈洛阳淡定自若的模样，青龙三唯有低首道：“谨遵教主谕令，属下这就给龙爪十七传信，只是若想保密不惊动旁人，可能需要些时间。”

    “无妨，去办吧。”陈洛阳挥挥手。

    青龙三当即告退。

    屋内再无人，陈洛阳双手搓搓脸颊。

    时间入夜，陈洛阳来到宫殿门口，望向远方。

    黑夜中，远方地平线上，有个方向，亮起朦胧金光，在群山间若隐若现。

    那里正是金顶所在。

    华严寺历代高僧修行，日积月累，让金顶上常年佛光不灭。

    进入黑夜，光芒比白天时更明显。

    方圆百里地方，似乎都能隐约听见佛唱梵音。

    那佛光吸引安抚周围信众心灵，同时也成为金顶的一重保护禁制。

    华严寺主场作战，还是有点地利优势的。

    当然，他一家无法抵抗魔教进攻，全靠同道中人支援。

    第二日天明时分，上官松再次出战。

    这次有洪岩帮衬，他轻松一些。

    张天恒和王独豹与上官松不对付，更乐意看笑话。

    但他们二人带领大队人马现身，对面就不得不分心提防。

    上官松因此更轻松一点。

    可即便如此，他和洪岩两人，也显得势单力孤。

    陈洛阳站在孤峰大殿中，远远望着战场，心中感慨万千。

    这两位反对他的元老派，来得真是太妙了。

    否则陈大教主都不好解释，自己为什么不亲自上阵，直接单手抹平金顶。

    现在，不论敌我双方，都只会以为他借正道中人的手，故意敲打教训上官松、洪岩二人。

    七长老、洪护法当先锋的价值，正体现在这里。

    两个好人啊……陈洛阳心底笑得很无良。

    他视线扫视周围群山。

    不止一个武王动手，波及范围广阔。

    整个战场巨大，覆盖方圆数十里。

    除了战场核心的上官松等人，外围也有其他魔教中人，与敌厮杀。

    这里有魔教嫡传弟子。

    也有投靠依附魔教，奉命行事的其他中小势力。

    魔域广阔，除魔教弟子外，也有很多归顺魔教的人讨生活。

    这次三大护法随教主远征蜀州，除了各自分舵魔教弟子外，那些依附魔教的势力也要出人出力。

    但看数量，仆从军还更多。

    平时在魔教统治下讨生活，如今自然要卖命。

    陈洛阳细细看他们动手，不禁心有所感。

    丙级势力的一派掌门，一帮帮主。

    甲级势力华严寺的嫡传弟子。

    魔教嫡传弟子，如青龙殿下属的龙鳞四十五等人。

    论修为境界，其实差不多。

    都是先天武师，第四境先天到第六境合一。

    但龙鳞四十五，又或者华严寺嫡传的小和尚，年纪都不过二十岁上下。

    远比丙级势力的帮主年轻。

    先前在甘露山庄听汇报

    同为丙级势力的掌舵人，青雷门门主前不久刚死在龙鳞四十五手下。

    现在这个丙级势力的帮主，同样被龙鳞四十五碾压。

    双方境界虽相同，各自修习的武道却天差地别。

    这个丙级势力的帮主，棍法狂猛暴烈。

    在蜀州当地某个郡里，或许也算颇有名气。

    但他的对手，龙鳞四十五施展的武学，却是魔教三十六密传之一的太阴破日爪。

    龙鳞四十五直接空手入白刃，血肉之躯，去硬抓对方能打碎山岩的巨棍，将其击败。

    而魔教三十六密传绝学，个个强大，太阴破日爪只是其中之一。

    甲级势力华严寺的嫡传镇山绝技，还能与之对抗一二。

    乙级势力和丙级势力就完全没得看了。

    结果那年轻和尚同龙鳞四十五激战一番后，终于还是棋差一招落败。

    后天武者、先天武师如此。

    武宗，乃至武王也是同样。

    魔教嫡传，基本都是同境界下最顶尖的人物。

    甚至能以下克上。

    唯有少数武道圣地的传人，才能勉强对抗。

    陈洛阳一遍看下来，双方大战，己方隐隐还占上风。

    只是两边领军人物的对决，上官松有些狼狈。

    但对面的人一点也不轻松。

    只要看见远方群龙环绕的孤峰大殿，他们就压力巨大。

    陈洛阳看着看着，身上玉佩鸣响一声。

    他回应一下后，金刚很快出现在面前。

    “禀教主，您先前在甘露山庄吩咐的东西，下面人已大致收集齐全，只有两样目前尚无下落，正命人加紧寻找。”金刚禀告道。

    灰衣老者老福追踪应青青离开，他原先的差事就由跟在教主身旁的金刚接手。

    陈洛阳问道：“少哪两样？”

    金刚报了名。

    并非炼制十转归元丹所需。

    而是他掩饰视线，照着《神州奇珍异志》随便加进去的东西。

    炼丹所需之物，已经齐了。

    “没找到的东西，加紧寻找，剩下的，送来本座这里。”陈洛阳吩咐道。

    金刚行礼道：“是，教主。”

    对方退下，陈洛阳继续望着战场。

    开战至今，已经出现不少死伤。

    黑壶中的血红琼浆，在渐渐增加。

    陈洛阳目睹此情此景，面无表情。

    或许是因为前世就亲眼见过鲜血和死人？

    还是因为他们离自己太远了？

    此刻他发现，心情远比预想中来得平静。

    这时，青龙三来报：“禀教主，龙爪十七回信，宋伦想要求见教主。”

    陈洛阳留意到对方目光中还包含几分难以置信。

    看向陈洛阳的视线，越发敬畏。

    宋伦竟然真的主动送上门来了！

    陈洛阳面色不变，很淡定的说道：“他有把握瞒过其他人？”

    “他说明晚应该可以。”青龙三汇报道。

    陈洛阳“嗯“了一声，他早查过附近地图，便即吩咐道：“那就明晚，距此向西百里外的高阳山顶，命他在那里等本座。”

    青龙三答道：“谨遵教主谕令。”

    稍微顿了顿，他略有些迟疑的说道：“教主，有还不肯定的情报表示，剑皇可能亲临金顶，您看这会不会有圈套？”

    “来了，那就再打一场好了。”陈洛阳淡然道。

    青龙三连忙叩首道：“教主神威盖世，是属下多嘴了。”

    陈洛阳面上虽然淡定，但等到了第二天晚上赴约的时候，金刚请缨同行，他也没拒绝。

    那巨大的龙车，动静太大，此刻自然不合用。

    但手下人早备好软轿，抬着他前往高阳山，完全不用他自己跑路。

    轿子到了高阳山顶落下，山上只有一间破庙。

    随行的金刚转着看了一圈，皱眉道：“教主，看不见宋伦。”

    陈洛阳坐在轿子里没动。

    他想了想后，说了句模棱两可的话。

    “机会，本座从来只给人一次。”

    陈洛阳的声音轻描淡写。

    像是在说给躲在某处的人听。

    又像是在回应金刚先前的话。

    金刚听后，面露狞笑：“谨遵教主谕令，宋伦胆大包天出尔反尔，本教上下定不会放过他。

    您在这里稍等片刻，我这就跟上官老儿、小张、洪石头他们一起攻金顶。

    华严寺的贼秃都先放放，首先把宋伦揪来这里，听候您发落。”

    “咳咳……言重了，宋某为求保密，在观察四周，以防隔墙有耳，因而现身慢了一步，实非有意怠慢陈教主，得罪之处，还望陈教主海涵。”

    金刚话音未落，这里突然响起另一个声音。

    然后，就见庙里亮起一盏灯火。

    灯光摇曳处，映照出一张苍白的面孔。

    金刚脸上笑容消失。

    他死死盯着庙里的人。

    以他修为，黑夜白昼并无分别。

    方才虽不亮灯，也将破庙里外查过一遍。

    却没发现对方。

    灯光映照出一个中年男子清癯俊朗的面庞，看上去像个饱学文士。

    然而金刚认得，这看似文质彬彬的中年男子，正是神州浩土有数的黑道豪雄。

    渝州之主，五色堂堂主，“九命飞龙”宋伦。

    金刚心中戒惧。

    对方实力，可能更在慧觉法王之上。

    自己方才那番话，可有点托大了。

    宋伦不焦不躁，起身出了破庙，来到轿子前，拱手说道：“五色堂一直与贵教为善，今次宋某来金顶，只是做做样子，应付一下其他人，并无与贵教为敌的念头，请陈教主明鉴。”

    陈洛阳没出轿子，只淡淡问道：“仅此而已？”

    宋伦言道：“宋某与麾下五色堂的兄弟，并无杀伤贵教弟子，今后也不会。”

    “这可远远不够。”陈洛阳说道。

    宋伦问道：“不知陈教主有何见教？”

    “收起你的小心思。”陈洛阳言道：“本座已说过，你只有一次机会。”

    宋伦平静说道：“陈教主神功盖世，宋某向来佩服，只是五色堂的基业乃父祖所留，破家值万贯，宋某不敢出让，否则九泉之下无颜再见先父……”

    “谁？滚出来！”金刚这时突然暴喝一声。

    他知耻而后勇。

    除了留神宋伦以外，又重新仔细检查整座高阳山。

    结果，还真有了发现。

    一道璀璨剑光飞天而起，悬于半空。

    剑光微微收敛，现出一个青年人的身影。

    宋伦目光一闪：“原来是剑阁三先生到了。”

