    第1章 签到天青牛莽【求收藏，求推荐】

    当林峰睁开眼睛，发现自己躺在水里时，他有点懵。

    “我不是已经惨死了嘛，这么会在水里？”

    此刻的林峰还没有意识到事情的严重性，依旧干瞪着眼，像极了死尸。

    “怎么没去到地狱签到，咋到水里来了，肿么肥事？”

    林峰尝试着动了一下，随即掀起滔天巨浪翻滚，猛兽嚎叫声此起彼伏，透过水层传到林峰耳里。

    “这，啊这，怎么地狱还有洪水猛兽，可恶，死了还不安生！”

    林峰脑海里止不住的吐槽，心中万匹马驰骋而过……

    “不对！有知觉！”他瞬间发现事情似乎没有那么简单。

    “啊…啊啊啊…！”

    他直接从水里弹起，整片湖水都被掀起至半空中，把周边的野兽都给吓屎尿齐流。

    “这…这，卧槽～”

    他刚刚动了一下头，竟然看到自己后面的蛇尾巴，直接给他吓傻了，心中的惊骇只能用卧槽来概括。

    “我…我踏马恐高啊，啊—”

    当他看到自己看到地面离自己几百丈远时，忍不住惊呼。

    “不对！”

    林峰发现自己并没有掉下去，也就是说，他是与地面接触的！

    “我—我成了什么怪物？！”林峰紧闭双眼，不敢看外面。

    不过，臭媳妇总要见公婆的。

    过了半晌，林峰才小心翼翼的睁开眼睛，看看四周，适应一下这突兀的视角变化。

    远方山峦重重，看不见更遥远的地方。古木参天，遍地都是奇花异草，宛若仙境，像极了电视里唯美的天宫仙境，他被这景象给迷住了。

    经过漫长的心理挣扎，林峰准备借着湖面好好看看自己，到底变成了什么样的怪物。

    湖面如镜，把一个超级牛头倒映出来，霸气中带有几分狰狞。林峰忍着心中的惊骇，把目光继续往后面移，结果一条巨大的蟒身映入眼帘。

    他忍不住大叫一声，结果——“哞～”，如闷雷般响起，悠长而有力，传的很远，惊落无数鸟兽，震开十方云层。

    他心中又是一万匹马疯狂踏过…

    “不对！牛首蟒身！这是三少斗罗大陆里的天青牛莽！”林峰惊呼，看到这些，让他忍不住想起他曾经看过的《斗罗大陆》，里面对天青牛莽的描述和他现在的模样简直一模一样，虽然他只看了两遍，但还是记得里面的很多东西。

    “难道我穿越到了斗罗大陆了？！”

    任他在怎么傻，这会儿也反应过来了。

    林峰难以想象，不久前自己因为疲劳驾驶，被一辆货车一撞，然后一阵剧痛之下就一命呜呼了，想不到竟然穿越了。

    这时候，大地突然震动起来，如同发生了地震一般，地上许多猛兽都被吓得屁滚尿流，更有甚者直接瘫软在地，不敢动弹，无数飞禽被惊起，像是看见了凶神恶煞般。

    “大哥，发生了什么？！”

    一个及其粗犷的声音从他身后传来。

    “这是泰坦巨猿？！”林峰脑海里冒出这么一个疑问，因为只有修炼到极高深的魂兽才能口吐人言。

    林峰别扭的转过身子，果然，一头庞大无比的猿正毕恭毕敬的看着他。

    “没事。”林峰正色，装的有模有样的，心中其实慌的一批，莫名就成了他大哥，这仔细想想就很恐怖！

    随即，他感觉头脑发昏，全身无劲，一团乱七八糟的信息充斥着他的脑海。

    “这是天青牛蟒的那些记忆？”看着一幅幅画面闪过，林峰反应过来。

    “我是星斗大森林霸主之一？”

    虽然林峰知道这只是明面上的，生命之湖下还有好几只超级凶兽呢。所以，他不能乱来，在成为封号斗罗前最好还是苟着。

    “小舞的母亲还没有被万恶的武魂殿给杀害！”

    ……

    一幅幅画面闪过，他看到了太多东西，当然包括天青牛蟒的自身的许多信息以及人类语言。

    他消化了一会，就感觉适应的差不多了。

    不得不说作为21世纪的穿越者，对这些东西适应都挺快。

    “我这穿越来的也太是时候了吧？”林峰振奋，武魂殿既然还没有杀害小舞母亲，这意味着一场悲剧可以避免，那他以后收下胡列娜、千仞雪不就都有希望了？

    “哈哈哈”想到这，林峰不禁大笑。

    “作为大陆明面上的最强魂兽，小爷要成为唐三他哥，要把武魂殿姐妹花搞到手，嘤嘤嘤……”林峰一脸奸笑。

    “大哥你怎么了？”泰坦巨猿看着林峰一脸阴笑，作为超级魂兽的他自然懂得很多，双手不禁护住自己，害怕清白不保。

    “你干嘛？”林峰发问，看到泰坦巨猿这个样子，他就知道这家伙想多了。

    “没…没有。”泰坦巨猿连忙回道。看得出来，这猴子极怕之前的天青牛蟒。

    “叮—，叮—，穿越礼包请查收。”这时候一个透明的屏幕出现在林峰面前，萝莉音在他脑海响起，清脆中带着丝丝诱惑感。

    “嗯？啥？穿越成了天青牛蟒还有穿越礼包？”林峰一阵激动，要是有个无线签到系统就好了。

    “您好，穿越者，您有两个选项如下：一、修炼成人。可到极北冰原获得化龙契机后，在人类中隐匿魂兽身份，不被封号斗罗强者发现，另外获抽奖功法一部。二、呆在星斗大森林，做大陆最强魂兽，继续修炼，有可能成为百万魂兽，但没有任何礼包。”

    “我可以选择整个系统吗？”林峰用意念传达，打趣道，他想知道这个系统到底是个什么玩意。

    “亲，不可以哦，本穿越系统只出现在穿越者身上一次，之后便会消失，不再提供服务。”

    这…也太人性化了吧？

    林峰还想说什么，结果又传来一道萝莉音：“亲爱的穿越者，您还有五秒选择机会，否则过期不候。”

    没等系统说完，林峰便直接伸出舌头点了第一个选项。他可不想呆在星斗大森林，每天与魂兽为伍，等着到时候成为唐三的魂环。

    努力修炼成人，拿下武魂殿妹子，升仙成神对他来说才是王道！

    “您好，穿越者，恭喜选择成功，您将获得一次抽取一部功法的机会，时间为五秒，请立即抽奖，过期不候。”接着系统又响起。

    林峰迅速伸出舌头，点击抽奖，万一到时候错过时间，连哭的地方都没有。

    一旁的泰坦巨猿看着自己大哥不断伸出舌头，他不禁一哆嗦，今天大哥太不正常了。

    “恭喜穿越者，获得功法重瞳术一部，重瞳极境，可成就无上，预祝您修炼成功。”

    过了一会，“滴～滴～滴……”声传来，林峰眼前的屏幕消失，脑海里不再响起任何声音。

    “这是…结束了？”林峰还处于蒙圈中，没有反应过来。

    突然。

    林峰脑海一阵绞痛，一部经书出现在他的意识中，封面赫然写着：重瞳术！

    (本章完)

