    

    西蒙此时脑子乱的很，急忙合上旧书，瘫在沙发上，强迫自己恢复冷静。

    休息了五分钟后，头疼稍微缓解，情绪也逐渐稳定后，他凝视着旧书，小心翼翼的将旧书翻开，书中没出现魔能波动。

    是书中的魔能消耗殆尽了？

    直接翻到魔医徽印的位置。

    立马起身远离，满脸戒备，影鬼接近旧书，不过并没有任何动作，以影鬼食能的个性，如果有魔能的话，不需要西蒙指挥，它自动就会吸收魔能。

    这说明旧书中已经没有魔能。

    安全起见，他多等了两分钟，依然没有变化，这才走过去。

    确认就是不会再出现刚才的攻击，他陷入了思索。

    刚才的攻击是陷阱吗？

    老汤姆应该知道这些，不，肯定知道，他没有告诉我。

    他立马想到一种可能性。

    老汤姆今天是来赎回魔医手札的，他估计已经猜到西蒙不会还回去，所以有了第二手准备。

    他料定西蒙对魔医极为感兴趣，故意将这本旧书卖给西蒙，就是想要西蒙研究这本书然后触动书中的陷阱。

    如果是普通人决计被之前的精神冲击杀死。

    等西蒙死后，他再潜入西蒙家中，将旧书以及魔医手札悄悄带走。

    不仅拿回了魔医手札，还白得了一万块鹰币，除此之外，还灭口确保其他人不知道他家的秘密。

    一石三鸟之计。

    会是他吗？

    老汤姆看着老实巴交的，他有这么高的智商？

    西蒙眼中闪过一丝厉芒，影鬼瞬间奔上二楼，悄无声息的翻出窗户。

    如果真的是他的话，他想要拿回魔医手札的最好机会就是今晚。

    我是他的话绝对会藏在附近，等待时机。

    西蒙闭上眼睛与影鬼沟通，影鬼快速的搜索附近的的街巷。

    果然是你。

    西蒙在对面的街巷里看到了一个火星，奔跑过去，找到了正在抽烟的老汤姆。

    老汤姆脚下一地的烟头，心里也是非常紧张。

    影鬼迅速接近，老汤姆吓了一大跳，一抬头，看到一具漆黑的身体，还没来得及大喊，影鬼一拳将其打昏了过去。

    扛着他返回了家中带入了地下室。

    西蒙用一喷冷水将他浇醒。

    老汤姆醒来看到西蒙冷漠的脸，吓得向后窜，可他双手双脚都被帮助了根本动不了。

    两只体型壮硕，全身腐烂的大狗一左一右的盯着他，泛黑的獠牙不停地滴落着涎水，两双暗黄色的眼睛满是兴奋的盯着他，像是看食物一般，吓得他亡魂大冒，差点又昏了过去。

    “小一小二，闪开一点。”

    小一小二有些不乐意的叫唤了两声，但都顺从的后退了几步。

    “先生，你这是做什么？”老汤姆强迫自己冷静下来。

    “我还要问你，这么晚了，待在我家门口干什么？”西蒙似笑非笑的看着他。

    老汤姆被看的心虚，结巴着说：“我是在等我儿子，你也知道我们父子俩刚得了一笔巨款，不敢走夜路，所以让我儿子先回去探路。”

    “这理由说得过去。”

    “我儿子应该快来了，你放了我吧。”

    “那可不行啊。”

    西蒙拿出旧书，当着老汤姆的面打开。老汤姆脸色大变，西蒙翻到第二页，对着老汤姆，他脸色瞬间惊恐，拼命的挣扎。

    “别对着我，别对着我，快拿开。”

    “怕什么不就是一本旧书吗？还能杀人不成。”

    “真的能杀人，求求你别对着我，会杀了我的。”

    果然是这样。

    西蒙冷笑的起来，眼中闪过一丝杀意。

    “你想用这本书杀了我，然后再偷走它和魔医手札对吧。倒是小看了你。”

    “你为什么没事？”老汤姆看着依然打开的旧书，神色恍惚。

    “难道你打开过，你没被杀死，这不可能。”

    “换做是其他人早就被这里面的陷阱杀了，只可惜我不是普通人，这里面的陷阱杀不死我。”

    “不可能，这不可能。”老汤姆摇头不信。

    “你信不信无所谓，告诉我这是什么东西？为什么会出现在我手上。被剪掉的第二页内容又是什么？”西蒙亮出手上的魔医徽印，他迫切想知道这东西是什么，对他有没有危害。

    “魔医徽印，它为什么会在你手上，这不可能，难道你真的通过了试炼，这绝不可能，我的家族付出十多条人命都无法通过试炼得到魔医徽印，你一个外人为什么能得到它。”老汤姆看到魔医徽印有些失常。

    从他混乱的话语中，西蒙得到了两点讯息。

    第一，先前那精神攻击和幻境并非是单纯的陷阱还是试炼。

    第二，他手上的魔医徽印标记是老汤姆的家族一直想得到的东西。

    难道是通过试炼，得到魔医徽印？

    这老头有些失常，西蒙抬手给了他一鞭子，魔能皮鞭，专打精神。老头被一鞭子打的尖叫起来，痛苦的哀嚎，极为惨烈。吓得小一小二都是一激灵。

    “别装疯卖傻，回答我的问题。”

    老汤姆因为疼痛，脸色扭曲。

    “你可以选择不说，不过没关系，我会去你家找你的儿子。”

    “别去我家，别动我家人，他们什么都不知道。”老汤姆被戳到痛处，尖叫起来。

    “还知道关心家人？那就好，把我想知道的全都告诉我，这不仅是在救你的命也是在救你全家的命。”西蒙威胁道。

    老汤姆眼神暗淡，点头说道：“我说，我什么都告诉你。”

    “我卖给你的旧书确实有成为魔医的方法，其中有一个法阵，是我太爷爷设下的一道试炼，只有通过试炼便会被烙印下魔医徽印，这是成为魔医的第一步。只可惜，我的家族无人通过试炼，全都死在试炼中。”

    “你能通过试炼出乎我的意料，其实书中的试炼法阵如果是我家族的人在书壳上滴血，试炼法阵的威力会缩小一半。如果是外人开启的话，法阵威力是全力释放，所以我之前笃定你无法通过。可即便如此，你还是通过了。这说明我的家族与它无缘。”

    老汤姆既无奈又悲伤。

    “魔医徽印到底有什么作用。”

    “魔医徽印实则是一个微型的治疗法阵，它可以自动吸收人体或者是空气中的魔能，释放出一个治疗术。被我剪掉的第二页内容就是魔医徽印的介绍部分。”        

