    奇诺似乎完全没有注意到两人脸上的紧张之色，用开玩笑的语气说：“二人难道是提前得知总督大人在我府上，特地过来拜见？”

    眼看比尔和德克支支吾吾，说不出话，雷萨克哈尔非常疑惑：“你们到底是来干嘛的？有事就赶紧汇报。”

    奇诺关切地追问道：“阿宝先生这几天在鹿林城都还好吗？虽然才分开了几天，但我可是很想他啊~”

    比尔满脸惨白，浑身冒汗，连膝盖都软了，忍不住就要跪下谢罪，将所有事全盘道出...

    “阿宝先生一切安好！”德克突然出声，打破了死一般的寂静，他的表情管理能力要强过比尔，虽然心中极度紧张，但脸上还是装作若无其事，“我们盛情接待了阿宝先生，他对鹿林城一行非常满意。”

    比尔终于也反应过来，现在已经没有退路了，只能掩盖真相，把一切都瞒下来，然后全力搜寻阿宝的下落。

    如果能找到阿宝，把他从胡山戎手上抢回来，那还算将功赎过，可以换取宽大处理。

    如果死活找不到阿宝的行踪...那就万事皆休，只有听天由命了。

    不管以后如何发展，现在有一点是肯定的，话都已经放出去了，就只能瞒住此事，然后暗中处理妥当，否则他们两人就是有一百个脑袋也不够砍！

    比尔反应过来以后，也硬着头皮赔笑道：“阿宝先生非常喜欢鹿林城，甚至提出要多留两天，在当地自己逛逛。我们两个听说雷萨克哈尔大人来了薄暮城，心想以前还从未见过总督大人，于是想前来拜见一次。”

    “你们这消息够灵通啊，我是骑着龙过来的，才几天就被你们发现了。”雷萨克哈尔摆了摆手，淡淡地说，“我没什么好拜见的，不过是个代理总督罢了。你们可要把阿宝先生接待好，他是王国的贵客，如果有所怠慢，这个责任你们担不起。”

    德克的冷汗已经浸透衣襟，但还是点头哈腰说：“一定！”

    比尔不失时机说道：“德克，要不我们就先回去了？”

    雷萨克哈尔其实不太想搭理这两个地方官吏，早就想赶人了，但出于礼貌，他还是挽留道：“大老远赶来，要不坐下聊聊？有什么工作上的问题也可以反馈一下。”

    比尔现在半句话都不敢和雷萨克哈尔多说，强笑道：“我们只为拜见雷萨克哈尔大人一面，现在见到了，就不打扰二人大人了。”

    “你们也真奇怪，大老远跑来就为看我一眼，我又不是什么绝世美女，有什么好看的？”雷萨克哈尔板起脸，严肃地说，“以后多在政事上花心思，什么千里拜见就别再弄了。你们如果真有事要找我商量，我随时欢迎，但如果是没事找事，到时候别怪我亲自赶你们出门。”

    比尔和德克赶忙欠身应声：“明白！明白！”

    “没事就下去吧。”雷萨克哈尔甩手说。

    比尔和德克赶忙颔首后退。

    可谁知，退着退着，他们突然撞到个人，有人从外面走了进来。

    来者不是别人，正是妮蔻，她虽然是小个子女孩，但身体素质极强，撞上两个大男人硬是晃都没晃一下，反倒是把比尔和德克撞翻了。

    妮蔻似乎很着急，扶都没来得及扶二人，径直冲了进来，给奇诺递上一个木盒：“大人！驿站那边收到一份匿名货递，收件人是您，但有点不对劲...”

    无需妮蔻解释，甚至无需开启，奇诺和雷萨克哈尔都发现了不对劲的地方。

    这个木盒散发着血腥气，隐隐还有一股腐烂的味道，里面似乎装着什么死物。

    奇诺和雷萨克哈尔对视一眼，随即对妮蔻说：“打开。”

    妮蔻打开木盒向内望去，先是一惊，赶忙将木盒呈递到二人面前。

    木盒不大，里面放着一封牛皮纸的信，信上好多地方沾了血，上面竟然还有...一根手指！

    这根手指已经呈现腐烂迹象，原本佩戴在上面的珠宝大部分都已经被取走，只留下一枚戒指。

    认识阿宝的人都知道，这枚戒指是他爷爷那辈传下来的传家宝。

    雷萨克哈尔以前和阿宝打过交道，也辨认出了这枚戒指，他顿时心里一沉，看向手指下的那封信，凝重地问：“信上写了什么？”

    妮蔻将信取出，低声朗读起来：“三爪金龙阿宝现囚缚于我手，即刻准备金月千枚，交付地点另行告知。钱到放人，钱不到撕票！”

    雷萨克哈尔听后大惊，向比尔和德克质问道：“这是怎么回事？！你们不是说阿宝在鹿林城一切安好吗？！”

    德克已是吓得眼睛发黑，但还要死鸭子嘴硬：“我们完全不知道这件事！我们出发前，阿宝先生还好好的。”

    “放屁！”雷萨克哈尔大怒，直接单臂将德克拎了起来，“看这根手指的腐烂程度，至少是一周前就剁下来了，你跟我说他好好的？！”

    德克本来还想狡辩，说这手指可能不是阿宝的。

    比尔却先行心防崩溃，直接跪地哭嚎求饶：“总督大人饶命！我们也没想到事情会变成这样啊...”

    德克霎时间万念俱灰，最后一丝狡辩的希望被这猪队友弄没了，他当即双眼失焦，六神无主。

    雷萨克哈尔厉声道：“到底怎么回事？！给我明明白白说清楚！”

    比尔战战兢兢说：“前几天，阿宝到访我们鹿林城，本来一切都好好的，他和我们喝完酒，就跟新勾搭的女服务生回去睡觉...可谁知，第二天早上我们突然接到消息，十几名阿宝商队的镖师在旅馆遇害，阿宝本人也不见踪影...”

    雷萨克哈尔听后心里一凉，赶忙追问道：“你们调查过没有？嫌疑人是谁？”

    “调查过了...”比尔唯唯诺诺说，“他们的镖头分析了死者体内残留的气劲，推断凶手是胡山戎，阿宝应该就是被他绑走的。”

    “胡山戎？”雷萨克哈尔很快想起了这个名字，“这个人不是阿宝的贴身侍卫吗？为什么会绑架阿宝？”

    比尔哭诉道：“这个...这个我也不清楚啊...”

    雷萨克哈尔揪着比尔的衣领，手臂一震，将他晃得头晕目眩：“那你们两个跑来薄暮城干什么？！”

