    秦桑全力运转灵力，也无法继续上升，可见有一种莫名的灵力，阻止参加试练的人从上面出去。

    　　到这里，雾霭依然没有丝毫淡薄的迹象，秦桑也只是做试探而已，验证了心中的想法，便开始缓缓下沉，看到铁索也没有停止，一直下探。

    　　下探的过程中没有遇到阻力，秦桑穿梭在一群群火鸟之间，心里默默估算，这处空间里，火鸟的数量定是一个非常恐怖的数字。

    　　破开雾霭，下落了一段距离，秦桑身影突然停住，他看到脚下有一条新的铁索！

    　　果然！

    　　秦桑暗道，参加试练的人可能都在这个空间里，如果人数够多的话，肯定有机会碰到。不过他的目的不是寻找其他同伴，所以秦桑身影稍作停顿，便用最快的速度下落。

    　　那道红线越来越明亮，甚至开始有些刺眼。

    　　一路下来，秦桑看到一条又一条铁索，足有几十条，不知下落了多高的高度，秦桑视野里的岩浆河越来越清晰、宽阔。

    　　他发现原来这处空间并非没有边界，在左右两侧有高崖存在，试练空间其实是一个峡谷。

    　　只不过峡谷非常宽阔，在上面根本看不到崖壁的存在，以为是无垠空间，而越向下去，峡谷开始收拢，在峡谷的最底部，便是那条奔涌的岩浆河。

    　　岩浆河异乎寻常的宽阔，并不平静，岩浆化作滔滔江水，奔腾之中掀起一道道赤红色的巨浪。

    　　和秦桑想象中的不一样，这里并非岩浆河的源头，这些岩浆是从古修遗府中流淌出来的，从这里流向外面的未知之地。

    　　“咦？”

    　　当秦桑来到岩浆河上方，能看到岩浆海的全貌时，突然感觉到阻力，被一种无形的屏障拦住，无法继续下降。

    　　秦桑心生诧异，低头打量着脚下的空间，虚空中一切如常，肉眼看不到任何屏障的存在。而且，岩浆河里的火元之力能无视禁制。

    　　这种巨浪随处可见，秦桑面前正好有一道浪花打出来，岩浆被禁制阻挡，但有一股精纯至极的火元灵力带着不次于岩浆的气势，气势汹汹的冲出禁制。

    　　这股火元灵力力竭后溃散，留在了禁制上方，变成一团团火红的精气融汇进雾霭中，经过漫长的演变，或许会变成新的火鸟。

    　　沉吟少许，秦桑脚下闪过一道灵力的光芒，无形屏障受到灵力所激，终于现形。

    　　密密麻麻的符文形成一个又一个玄奥无比的圆形禁制，这些圆形禁制彼此交叠，一直蔓延至岩浆河深处，不知尽头。

    　　秦桑看到的肯定不是禁制的全貌。

    　　难以想象，古仙遗府的主人实力有多么强大，竟然留下规模这么宏大的禁制，将整条岩浆河都覆盖。

    　　禁制的光彩非常黯淡，上面甚至还有裂纹存在，似乎经过数万年的时光，已经消磨掉大部分威能，但依然坚固，不是秦桑能破解的。

    　　试探一番无果。

    　　秦桑又被灵力波动引来的火鸟包围，隐遁摆脱火鸟，身影连闪，向禁制的边缘掠去，来到石壁前。

    　　石壁从上到下，形成一个弧度向内汇聚，石壁上并不光滑，怪石嶙峋，崎岖无比。

    　　秦桑走上石壁，目光四处搜寻，过了一会儿，突然眼睛一亮，身影掠至一个石缝旁，弯腰从石缝里捏出一小块森白的事物。

    　　原来是一个头骨碎片！

    　　火鸟死后变成火焰，不会留下任何东西，这块头骨明显是属于人类的。

    　　发现这块白骨后，秦桑信心大增，立刻专心搜寻起来，但搜索了一段时间之后，秦桑停了下来，眉心微蹙。

    　　石壁上的宝物并没有他想象中那么多，搜寻好一会儿，也只看到一块白骨而已，可见大部分试练失败者，不是被火鸟撕成碎片，就是被冲出禁制的火元之力摧毁。

    　　沉吟片刻，秦桑突然将神识释放，张开到最大的限度，瞬间扫过一大片区域。神识一现，立刻惊动一群群火鸟，秦桑的身影很快便被火鸟淹没。

    　　当火鸟数量达到一定程度，秦桑感觉到危险，就收起神识，隐遁起来，等它们散去便又放出神识。

    　　如此一来，速度大大提高，秦桑从头开始，沿着这面山壁向前方一路搜索。

    　　两刻钟之后，秦桑停下来，站在一块石头上，凝目看着前方的雾霭，到这里已经不能继续向前走，会被一股柔和的力量推回来，他心中明悟，这里就是第一道试练的尽头了，需要沿着铁索才能找到出口。

    　　他因为要分心搜索石壁，速度不快，如果专心飞遁，只需坚持半刻钟就能通过试练。

    　　秦桑又去到另一面石壁，向着来路搜寻。

    　　等将两面石壁都搜索完成后，秦桑飞身而起，就近找了一个石盘，四十几道光芒从芥子袋飞出来，摆在秦桑面前。

    　　光芒中包裹着各式各样的法器，能看得出来，绝大部分都是魔修的风格。

    　　这些就是秦桑的所有收获了，本以为会无功而返，能找到这么多法器也是意外之喜，除此之外还有三个芥子袋。

    　　秦桑先打开芥子袋，失望的发现里面的灵物、灵丹，诸如此类的东西因为没有禁制封锁，导致灵性流逝，都已经无法使用。

    　　除了不多的灵石外，几件法器也不堪大用。

    　　秦桑将目光转向面前的法器，挥手剔除掉绝大部分，这些都是受损过的法器，和芥子袋里的东西一样，威能流逝，变成废铜烂铁，毫无价值。

    　　还剩下九件完好无损的法器，品阶有高有低，依然可以正常使用，秦桑拿过来一一查看，脸上突然浮现出一抹喜色，伸手抓过来其中三件。

    　　一个黑色葫芦，一杆苍白长幡以及一支骨笛。

    　　这三个都是炼魂类魔器！

    　　长幡最差，秦桑看了一眼就唤出十方阎罗幡把它吞噬。

    　　另外两件却很难用品阶衡量，黑色葫芦的作用是将对手吸入葫芦，引葫芦内的炼魂诛杀对手，将之炼化为血水，骨笛则能发出鬼啸之音，影响对手心智。

    　　这两件魔器里得炼魂都是惊人的数字，绝对是经过魔修精心祭炼的本命魔器！

