    眼前这小子展露出来的……不是念力，九成九是古武的内劲，且应该有一定的劲力，才能做到飞檐走壁的层次。

    这种能力，他并不是没见过，也就速度快、反应惊人，甚至拥有在半空中反转腾挪的能力，但是——

    这位管家所接触过的所有轻功好的古武修行者，全都偏科严重，根本没有与这种能力相匹配的进攻力道。

    古武早就没落了。

    当今的武者，最强也不过是能够做到劲力外放，也就勉强能和念力入“缠”层次的念师高手拼一拼，再往上就没了。

    而念师修行体系中，修成“缠”的就只是一般的好手而已，就像眼前萧峯这位维奇家族的管家。

    念师三派六系，“缠”境往上还有“圆”，以及更高层次的“元”，每一个层次还分成数个小阶段，念师每前进一步都是质的提升变化，而且，派系不同，战力区别也很大！

    “小子，你知道你在挑衅的，是拥有联盟子爵的维奇世家吗？不知天高地厚……”管家淡淡地看着他，“你现在没了念，就算古武修为不错，这一辈子也就到此为止了！我看你也是聪明人，奉劝一句……不要做傻事！”

    萧峯斜视这位中年管家一眼，没有再多说什么，而是伸手按到身前的门把上，推开走了进去……

    “萧峯？！”

    看清楚来人，里面的教务处李主任和耶律青立刻站了起来，而刚签了字的萧父已然放下了笔，有些不知所措地起身……

    外面维奇家的管家带着约瑟夫，没有在理会这里发生的事，径直走了。

    “小峯，你，你怎么来了？”

    “爸！”萧峯看到满脸风霜、头发灰白的父亲，内心涌现出一种说不上来的怪异感受，“你来了怎么也不跟我说……”

    “是，是……是他们不让……”萧父下意识地要说，可边上的李主任十分及时地咳嗽了一下，他连忙改口道：“我和学校也是担心你，刚确定了十分丰厚的赔偿方案，不告诉你……也是怕你胡思乱想！”

    闻言，萧峯冷冷地看向了另一边的李主任和耶律青……

    “呵呵呵……萧同学，在你身上发生的事情谁也不想看到，但你现在玄关破碎，学校和你父亲沟通后，已经拿出了非常丰厚的赔偿，足够你治疗恢复身体……”李主任轻轻一笑，并没有被萧峯的眼神所慑，别说他已经被废掉了，就算没有，区区一个刚完成念修基础“五大行”的少年，能给他多少震慑呢？

    “是，是啊！”

    萧父连忙说道：“他们，他们给了我们很多钱，加起来足足有两千五万，不仅你可以到海京治疗玄关，还让你留校半工半读……你，你还可以留在学校，只要留下……只要留下，你就还有希望的……”

    看着父亲这样子，萧峯心下已经怒不可遏，下一刻——

    一阵可怕的气浪从他身上猛烈爆开，一道道肉眼可见的真气从他身上吹开，发出令人心悸的吟啸声！

    昂！

    霎时间，整个房间变得乱七八糟的，而房间中的李主任和耶律齐身上不约而同地浮现出了念力之气，饶是如此，还是被这位少年进逼过来的气势逼得心惊胆战，蹬蹬蹬向后爆退……

    “这，这……这是什么？！”

    “不，不可能！”

    他不是玄关被废，体内的念都消散了吗？怎么可能还有这么可怕的气势？！

    尽管这里的动静不小，但整个学院能觉察到的却寥寥无几，甚至刚走出不远的维奇家管家也没能觉察到……

    如果他看到这一幕的话，怕是会立刻有多远就滚多远！

    同一时刻，也唯有在这栋行政楼五层往上，校长室中正坐着进行冥想的一位老者，猛地张开双眼，内里绽开凌厉的光芒！

    嗖！

    下一刻，这位老者的身形瞬间消失在这个房间中，唯留下猛然炸开的窗户……

    教务主任办公室中，那位李主任和耶律青在那有若实质的气势压迫下不住后退，可怕的势压无比厚重地扣在他们身上，两人摇摇欲坠，脸上满是惊骇……

    而同在一个房间里，萧父却没有受到任何波及！

    “小峯！？”

    这位父亲又惊又喜，哪怕他根本不知道念师到底拥有什么样的能力，但现在看来，自己的儿子似乎并没有失去念师修为？！

    “！”

    ……这，这不是念师！

    正当李主任和耶律青撑不住，要被压趴到地上的时候，忽地，萧峯像是感受到了什么，脸色一动，抬手往前凌空一握——

    擒龙功！

    昂！彪悍的呼啸声中，那位李主任根本没有任何抵抗能力，整个人不由自主地被他这一掌凌空抓过去……

    耶律青吓得连滚带爬地躲到一边去，下一刻，便见到一位老者从外面的窗户飘落进来，站到了自己面前！

    “院长！”

    这位精英班班主任惊喜地叫出声来，胆战心惊的心绪终于略微安定下来……

    “武道……”

    这位老者神色有些惊奇地打量着身前的少年，直接忽略了被他擒拿在手中的教务主任，微笑着地说道：“我看你也是我们学院的一员，不知是遇到了什么不公的待遇……小友可以与本院长说道说道，不论是什么问题，我们都可以坐下来好好谈……”

    坐下来谈？

    这位老院长看上去似乎是真不知道自己是谁，也不足清楚到底发生了什么事……

    但萧峯冷笑，提着教务主任的右手掌突然一扬，这货便发出一声惨叫，整个人撞穿墙体到了隔壁房间——

    “啊！！！”“谁？”一个好听的女子尖叫传过来，还夹杂着男人夹杂着惶然的怒喝……

    隔壁似乎发生了什么，有点不对劲。

    “你？！”

    这边这位老院长又惊又怒，正当他下意识地将目光投射到隔壁，想看看李主任怎么样……不料，却瞟见一个十分辣眼睛的场景，顿时愣住了……

    什么鬼？

    他这边愣神，对面的少年立刻抓住机会，动手了！

    “要谈……可以，先接我一掌！”

