    得知消息后的蓝延珍先是一愣，紧接着勃然大怒。

    “好！好一个张鲣！”

    蓝延珍顿时明白了张鲣想干什么，这家伙分明是用这种方式拖住自己。因为张鲣已经看清楚了自己的打算，无论是攻击厦门或者北上追击这风险都极大，而且联合水师的兵力也比澎湖水师的略强，一旦海战失败那么非但起不到阻击自己的效果，甚至会因为澎湖水师战败导致澎湖失守，从而影响到台湾的易主。

    所以，张鲣明知道无法正面阻挡联合水师的情况下以这种方式进行海上骚扰游击，如果蓝延珍不顾一切北上的话，那么澎湖水师就能毫无后顾之忧直接攻击厦门，甚至转而攻击福州，彻底切断联合水师的退路，甚至威胁到蓝理大军后路的安全。

    而蓝延珍不北上，继续在台湾海峡和澎湖水师僵持，那么对于张鲣来讲反正他主要任务就是牵制住对方的联合水师，不让蓝延珍有从海上攻击温州的机会。

    本以为是布好了一张大网，等着张鲣这条大鱼入网，可万万没想到张鲣居然用这种方式破了局，甚至把自己弄到了尴尬的境地。

    现在，蓝延珍是继续留在平潭不是，北上也不是，可以说是左右为难。几日之后，果然不出所料，张鲣这家伙又偷偷摸摸从澎湖出来了，这一回他去的不是厦门，而是厦门以南的云霄，澎湖水师跑到云霄附近和之前攻击厦门一样打了一阵炮，接着毫不迟疑地掉头回转，在蓝延珍没有反应过来之前就又溜回了澎湖。

    听闻澎湖水师这次去了云霄，蓝延珍就更坐不住了，要知道云霄再往南就是南澳，谁能保证张鲣这个王八蛋下一回不会跑去南澳折腾一番？要知道南澳可是蓝延珍真正的老巢啊，厦门被攻他可以无动于衷，可南澳蓝延珍是绝对不允许被毁的。

    恼怒异常的蓝延珍带联合水师由平潭而出，重新回到了厦门，以金门为基地主动向澎湖水师邀战。但这时候张鲣却做起了缩头乌龟，除了派出小股快船在台湾海峡游弋进行骚扰外，澎湖水师主力全部避而不战，甚至还主动挑衅蓝延珍的联合水师引他来攻澎湖。

    蓝延珍只有脑子坏了才会在这种情况下去攻澎湖，先不说澎湖水师的战斗力只稍差他统领的联合水师，就说自明军拿下台湾后已经恢复了之前澎湖的全面防御，而今澎湖已不是半年前的澎湖了，列岛各要处的炮台遏制住了全部航道，再加上岛内的工事等等，又有数千陆军驻守，联合水师不要说夺取澎湖了，就连击败对方也没一点把握。

    这样一来，蓝延珍只能绞尽脑汁引张鲣主动出击，试图寻找在海上决战的机会。可张鲣就像是只无处可下嘴的乌龟把脑袋四肢藏的死死的，让他怎么都下不了嘴。

    其中，张鲣趁着蓝延珍联合水师运动的间隙还会带战舰跑出来又转上一圈，不过只要一有风吹草动张鲣就立即返回澎湖。海战可不是陆战，大海一望无际，再加上战舰的速度方面由于明军的技术进步澎湖水师稍有优势，只要不近距离接触，张鲣铁了心要跑蓝延珍也拿他没办法，更重要的是每次张鲣自澎湖出兵后都异常小心，不仅会派出不少快船游弋以防止被切断后路，另外他绝对不会离澎湖太远，以保证绝对的安全。

    就这样，在蓝理期待联合水师北上，协助陆军攻击温州的时候，蓝延珍的联合水师却被张鲣用这种无赖……哦，应该说深得游击战术八字精髓的方式硬是给拖住了，导致迟迟不能按计划北上。

    而这时候，泰顺之战双方已打了近半月，虽说在蓝理的多次猛攻之下，泰顺的守军伤亡不小，可由于联合水师未能如期北上，从泰顺到温州的道路依旧牢牢掌握在明军手里。这样一来，泰顺并不是孤城，有马功成在温州坐镇调配，泰顺能够随时从温州得到人力和物力的支持，再加上杨勖守城颇有章法，不求功只求能牢牢守住城池，蓝理一时间也拿他没太好办法。

    方山，这里离金陵城已经很近了，一路向北朱怡成的大军声势浩大，清军根本不敢直接交战，闻大军抵达早已收缩周边兵力至金陵，至于苏松的清军主力依旧未动，仿佛根本没有北援的想法，就连之前预料的切断明军后路的举动也没有，这让朱怡成大感意外。

    不过现在到了如今，朱怡成也不担心苏松清军北上了，因为在苏松的董大山部已恢复了对苏州的攻势，地方义军和水师也已北上，如果师懿德这时候撤军回金陵，那么苏州就直接落到明军之手，到时候师懿德的大军前有封堵，后有追兵，其下场只有一个。

    而实际上，在苏州城中的师懿德自己也清楚失去了最好的时机，如果在几日之前他就带兵迅速回援的话，那么还能把主力全部带回金陵，依托金陵城和明军一战。可现在时机已过，苏松的明军已经紧紧贴了上来，再加上宁波水师和崇明水师也已打到了江阴，以江阴的兵力根本无法挡住对方攻击，恐怕江阴失守就在旦夕。

    导致这样的结果，师懿德对一意孤行的张伯行是恨的牙痒痒，如果不是张伯行这家伙死活不肯让大军放弃苏州，甚至拿自己性命威胁，又鼓动城中百姓阻扰的话，他师懿德怎么会坐视如此结果？

    就在刚才，张伯行还找到自己，说什么让他尽快击破正面苏松反贼，然后趁势可以南下直攻宁波，以围魏救赵之策以解金陵之困局。还说只要这样一来，不仅杭州和宁波可以全部收复，到时候伪明必无葬身之地，他师懿德就是大清之功臣，朝廷定有重赏，封侯进爵不在话下，甚至还能青史留名等等。

    这些话在师懿德听来就是个屁，他张伯行简直就是胡说八道，说出来的狗屁计策连纸上谈兵都不如，难道他以为当面的苏松反贼全是纸糊的不成？如能击破董大山的大军，他师懿德还用得着在苏州和对方僵持到现在？

    “可恨！可恶！”想到这，师懿德忍不住拍着扶手大骂。

    坐在下首的钱大昌也是满面怒色，刚才如果不是师懿德在他差一点儿就和张伯行直接闹了起来，这张伯行仗着自己是江苏巡抚，又是被康熙当面赞扬过的天下有名清官，而且其人在江苏百姓中也威望甚高就处处插手军事。就因为这，张伯行到现在还死活不肯放弃苏州，从而导致目前局面，甚至又说出那番令人可笑的计策。

    “师帅，再这么下去我军就坐守枯城了，一旦江阴被明军拿下，我军连最后撤往江北唯一的道路都断了，师帅，还需早做打算啊！”看着师懿德，钱大昌忍不住劝道，其实他心中对师懿德也有不满，虽张伯行行事霸道，可你师懿德也太软了些，如果师懿德不顾一切决议回军金陵，他张伯行又能如何？

    “难道……这就是天意？”师懿德摇头叹道，自苏松之战开始他大败而逃后身上就背了戴罪立功的包袱，这也是师懿德顾虑重重的原因。以张伯行在康熙面前的地位，他这个戴罪之人根本讲不上话，一旦回军张伯行真的在苏州身死，那么他的下场可想而知。

    “做好死守的准备吧，希望金陵那边能挡住明军……。”师懿德心情沉重地说道，如今也无法撤回了，与其多想其他还不如死守苏州、常州两城，假如朱怡成在金陵受挫退回杭州的话，那么苏松一线的危局自然就解，而如果一旦金陵被拿下，那么最坏的结果也就是城破身死而已。

    “这……我……。”听到这话，钱大昌张了张嘴，可最终却没再说什么，只是起身重重跺了下脚转身离开。

    “张伯行！你这个老匹夫，本督定要参你一本！”金陵城内，总督府，两江总督噶礼正不顾身份跳脚破口大骂，自阿苏兵败的消息传来后，噶礼顿时就慌了手脚，一方面向江北求援，另一方面连忙派人让苏松的师懿德速速回军以保金陵。

    可是左等右等，等了好几日师懿德那边却没丝毫动静，反而最终等来了朱怡成的大军。最后，还是师懿德派人送了份信告知噶礼苏松那边的情况，看完信后噶礼更是暴跳如雷，把张伯行恨的切之入骨。

    “这个老匹夫，当年本督就不应该心慈手软，以至如今大祸临头……。”咬牙切齿地咒骂张伯行这个猪队友，又把迟疑不决的师懿德也痛骂了一番，可现在再骂也无济于事，朱怡成的大军已到了方山，金陵之战迫在眉睫，他噶礼如果丢了金陵不仅等于丢了大清半壁，而且其罪根本不是能够承受的，金陵一旦失守，噶礼弄不好被康熙满门抄斩。