    七种谷物在熬煮之中，不断的释放出独特的淀粉滋味，将六禽的腥臊带走的同时，结合那黏糊的淀粉质地，反而是将滋味化为了一种带着野性和大地广博的鲜美甘醇。

    很难相信，就这么简单的食材搭配，一股股奇异馥郁的香气，就已经引起了在场，人，神，鬼，乃至是浅间神社的诸多神官巫女们的食欲狂涌。

    那种食欲，不是完全将理智冲昏的渴求，而是一种带着憧憬，仿佛看到了什么身体必须的东西，那种单纯的需求。

    甚至还有一种面见了更加广大存在般的一丝崇敬。

    一道料理竟然给人一种崇敬非常的感受，可以说在场的许多人都陷入了震惊当中。

    但赵扶余却没有一丝心思稍微关注外界的想法，手不断的用木勺搅动着青铜鼎内的一切。

    看着那些禽肉的肉丝成为一丝丝一缕缕飘荡在无色羹汤里的游曳，周围的谷物也自然的飘荡起来，竟然就好像是见到了大地上的无数生灵，芸芸众生。

    红尘异景，万千璀璨，全部都纳入了其中。

    犹如是一锅无色，却释放着璀璨光辉的羹汤，让人目眩神迷。

    就连烹饪者，也不知不觉的沉醉其中。

    这也是料理仙餐最大的难关！

    一个不好，就连料理人的精气神都会成为仙餐的一部分！

    然而赵扶余仅仅是失神了一霎，就又凝神静气了起来。

    不是因为他体内还有着玉藻前的意志和力量提醒了他，实际上不是他的帮忙，玉藻前早就自个进入了料理之中，成为了这道仙餐禽雉羹的一部分。

    实际上在许多年之前，他的那位奶奶似乎就明白了赵扶余总有一天会遇到这样的状况。

    在教学料理的时候，总是要求他在有意无意间游走，不管是做什么，心思似入似非入，神思凝实不易动摇。

    全心投入的料理也需要加持个人的智慧控制，这是本我与超我的统合。

    在完成了这一步的料理修行后，他奶奶才算是真正认可了赵扶余的料理技艺，放手让他继承了‘夜中火’。

    这也是为什么当时赵扶余能够直接单独在东樱开店的原因。

    没有了这点底牌，他奶奶也不会将自己的孙子送出去，真正的一点都不管。

    正是因为知道自家孙子的能力，只要渡过两三个关口，很快就只会一飞冲天，就用不着她安排什么了。

    所以赵扶余的奶奶留下的只是两三个后手，让他能够渡过前期的一些困难，就几乎不管了。

    而接下来的情况也如她如料。

    哪怕她远在中州，也依旧听到了自家孙儿那近乎成龙一般的风声。

    轻而易举的就跨过了诸多阻碍，面对重重威胁，直接展现出了自己的绝代风范，短时间内就已经迈入了麟厨之列。

    甚至比肩了过去的刘厨神记录。

    现在更是达到了和刘厨神传说之中一样的年纪后，也停留了很长时间的境界...龙厨之境！

    到了这一步后，赵扶余的未来已经再无疑问，这也是他奶奶苦心准备的所有一切了。

    可以说在锻炼赵扶余厨艺基础的时候，赵扶余就已经接受了他奶奶的全部传承，只是需要坚持不断的练习，还有到了某些时候他才能意识到而已。

    ...

    ‘嗡嗡嗡’

    伴随着赵扶余在青铜鼎内的搅动越来越缓慢，就好像搅动一下，都废了他全身的力量，那青铜鼎处也出现了无数的震动声音回响。

    并且随着他的搅动越大力，那种响动也越清晰。

    很快就将周围泰山坛内的诸多物品，也震得不断的抖动起来。

    ‘要成了！’

    杨玉真神色带上了一丝惊讶。

    她怎么都没有想到，赵扶余还真的能够烹饪出一道‘仙餐’系列的料理来。

    要知道，她都已经想好了最后利用自己盛朝贵妃的身份，帮赵扶余解决这可能的麻烦。

    没有想到竟然都用不上自己的这点后手。

    ‘看来他还真是...天赋已经超过了我的理解外了...’

    作为盛朝皇贵妃，杨玉真不是没见过惊才绝艳的存在，就连那位青莲剑仙她也曾经见过数面，号称秀口一吐就是半个盛朝的存在，那等风华绝世的存在。

    如今在杨玉真眼里，赵扶余竟然也可以隐隐比肩了。

    即便他们并不是同样的人物，甚至就连擅长的东西都不同，可是依旧叫她惊艳莫名。

    一缕残魂流落东樱，时隔数千载又见到这般人物，哪怕是杨玉真这样的存在，也不得不感慨真是年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    ...

    “终于...”

    喉咙滚动了几下，浅间神社的大神官，看着眼前的模样，终于忍不住激动，再也无法隐藏自己的情绪。

    实际上他身边的那些巫女，神官又何尝能够隐藏得住自己的想法？

    一个个面色都是通红无比，有些人甚至开始顶礼膜拜起来。

    因为对于他们这类存在来说，赵扶余的动作，就无异于给他们展现出了一种全新的可能。

    以人力祭祀天地古神的境界。

    那本就是他们这些神官，巫女追求的极致领域。

    可除此之外，能够观摩这么一场祭祀仪式，对他们未来的好处也是难以想象的，祭祀从来不止是单纯的高天原神明祭祀，对于这些无处不在的精灵同样也可以祭祀。

    甚至对于古神也是一样。

    这些精灵神灵的祭祀能够给他们带去相当多的好处，以至于摆脱所谓神明的桎梏。

    对浅间神社来说，不吝于又指出了一种新的可能。

    虽然道路是艰难的，可是前途是光明的，已经是一种难得的大礼了。

    就在众人都激动万分的时候，那青铜鼎内的光辉也逐渐明亮起来，赵扶余甚至开始将搅动的木勺取出，就这么静静的看着光辉逐渐的腾空而起。

    就在最关键的时候，一把几乎是一点五比一的一小勺盐糖比例的调味料，被洒落进入禽雉羹内。

    那冲天而起的光柱，顿时犹如加入了烈火油烹，猛地冲入了天地间的各处，甚至是没入到了天地裂开的缝隙之内。

    瞬间万千异华降临，那高耸的漩涡风暴也逐渐流露出一丝暖意。

    青铜鼎连同其中的禽雉羹也飞入了高空。

    此时已经几尽虚脱的赵扶余，浑身流淌着汗液，露出了一丝笑意。

    ‘终于...功成了！’

