    “什、什么？”

    “罗……罗刹前辈，您开玩笑的吧？”

    “哈哈，肯定是啊，子母树早嫁接的面目全非了，这怎么可能辨认的出来呢？”

    罗刹老人说完，四下里一阵发懵后，纷纷笑了起来。

    都以为他在搞笑呢！

    “哼！”

    罗刹老人冷冷地哼道：“谁跟你们说笑？现在时间已经开始了，你们只有三天！”

    四面的人脸一僵。

    “可是……”

    薛天尊嘴角抽搐道：“罗刹前辈，世人皆知您研究嫁接之术几百万年，每一株成树都经历了数万年，甚至十万年不止！”

    “这一株子母树，也至少经历了几百上千种变化！这是您的独家绝活，我等怎么可能三天……”

    “错了。”

    罗刹老人打断他，冷笑一声：“几百上千种？你们太小瞧老夫了。”

    “子母树的嫁接培育，老夫用了数万种天才地宝！历经整整二十三万年！”

    “好了，你们已经浪费了一盏茶了！”

    嗖嗖嗖！

    一道道身影脸色一变，齐齐冲向了子母树。

    这一场比试在场的人皆可参加，一万多支队伍，足足百多万人！

    修真界少有人不通丹道，只是精深程度的区别罢了，大部分都能达到五品六品之间，所以可想而知百万人围绕着一棵树，是多么壮观的场面！

    “给老子滚开！”

    “让开！”

    “轰！”

    真元罡元四溢，一场大混战爆发在子母树之前，都是为了争抢最前面的位置！

    不断有人吐着血被击飞出去。

    罗刹老人看着这一幕，哼笑着闭上了眼。

    很快位置的归属定了下来。

    围绕子母树最近的第一梯队，轮回天尊，雪族圣女，黑暗狼族少主，蒙面散修，还有姬若尧。

    第二梯队则有八支队伍，纤月天尊，薛天尊，周家，皆在此列。

    再后面一圈圈排列下来。

    此刻上官雪才姗姗掠过乌压压的人头，白裙飞舞，直接飞向第一梯队去。

    “喂！你想干……”后面的人纷纷怒斥，但一看见是上官雪，又连忙脖子一缩吞回了声音。

    “上官雪，这里已经没有位置了！”黑暗狼族的狼玄懒洋洋睨着她。

    “没有位置，那就让出一个位置。”上官雪淡淡道，立在虚空环视五人，最后将目光定在了姬若尧的身上。

    “你想让我走？”姬若尧眯着眼。

    “姬兄退到第二梯队吧，你不是我对手。”

    “是不是对手打过才知道！”

    轰！

    两人升到虚空去。

    红白身影在虚空中交错厮杀。

    上官雪领悟的是极为罕见的磁力法则，吸力，斥力，磁场混乱，三种手段反复变幻着。

    让姬家的红袍男子姬若尧，风，火，生命，三大领域齐开，甚至开启了八门秘术，都仍然略逊了一筹！

    “噗！”姬若尧喷血倒卷，狠狠砸在地上。

    “承让。”上官雪白裙飘飘地落下，傲然道：“姬家人退后，上官家的丹师，过来吧。”

    “是，小姐！”

    上官家两位天丹师得意地大笑，踏着一个个脑袋掠到了前面去。

    姬若尧则不甘地退后，把第二梯队的一支队伍也赶到了后面。

    他刚盘膝坐下，眉眼猛地一缩。

    只见又是一黑一白两道身影，掠向了第一梯队的虚空。

    “你们也想抢位置？”

    五个人同时抬头，神色各异地盯着突然出现的沐夏和秦予夺，蒙面散修舔了舔嘴唇，轮回天尊流露出战意，雪族圣女无喜无怒，狼玄满目兴致盎然，上官雪则不屑地摇头。

    沐夏的目光便落到她身上。

    “正好你屁股没坐热，就你吧。”

    “我？”上官雪眯着眼起身，听见了笑话般：“你胆子不小，见识过我的本事，还敢选我对战。”

    “没办法，五个人里你最弱。”

    沐夏轻笑着升到虚空。

    上官雪也登空到对面，冷冷地盯着她：“我弱不弱，杀你都够了！这一次我不会再留手了，省的什么阿猫阿狗，都敢不自量力地挑战我！”

    下面人人抬头，兴奋地望着两个少女。

    都是白裙飘飘，长发飞扬，一个傲然冷笑，一个悠然轻哂。

    截然不同的气场，同样强大的气势！

    “谁能赢？”

    “肯定是上官小姐！”

    “我猜也是，那少女虽厉害，毕竟是个小星域的外来人。比起八域上官家的正牌小姐，底蕴总要差一些的！”

    “那肯定，上官家的元磁神光名震中心星域，上官雪虽不是这一代中天赋最高的，但在族中也稳稳能排入前三了！”

    议论声中包括第一梯队的轮回天尊等人，也不认为沐夏能胜过上官雪。

    “四六吧。”狼玄摸着下巴笃定道。

    “上官雪胜算在六成，那小美女肯定比姬若尧坚持的久，不过千招之内，胜负能分了。”

    轰！

    话音落下。

    虚空中的沐夏和上官雪，同时释放出领域来！

    “磁力领域！”

    “空间领域！”

