    内堡库房只有一部分材料必须贡献点才能兑换，大部分材料还是能通过钢克换到的。

    而位于主城堡之下的城堡秘库内的所有材料都必须要贡献点才能兑换。

    上次苏桓能从里面直接挑选三种材料还是得了老师的特许，并且在大总管的亲自带领下才没用贡献点。

    如果其它人，要从城堡秘库拿出一样东西，绝对一点贡献也不能少。

    不然那些盘踞在秘库上空的邪眼监控者可不会管你是谁，而是直接报警叫来黑灯近卫队乃至城堡值守的驭师。

    这次苏桓怀揣近两万贡献点巨款。

    走进城堡秘库那是虎虎生威，信心满满。

    就他上次兑换的那些材料，其实加起来也就一万贡献点不到。

    他这次打定主意，一定要好好将城堡秘库内的宝贝都翻个遍。

    首先，他先轻车熟路地将音风石捞到手中。

    这才放出寻宝龙兽开始挑选东西。

    上次寻宝龙兽在这个秘库中仅仅发现了音风石。

    但这并不代表龙蛇蜥的其它蜕变材料秘库中一样都不存在。

    因为那时候苏桓根本还不知道龙蛇蜥的蜕变途径和所需的材料。

    还是在血林遗迹中，龙蛇蜥成长阶段突破解封的旧日龙典信息，才包含了龙蛇蜥蜕变为风雷龙蛇的途径。

    这次苏桓在知道具体材料的情况下，首先便让寻宝龙兽根据具体材料先搜寻一遍。

    不过这次倒是没了上次的好运。

    除开那块音风石，龙蛇蜥别的蜕变材料一样也没发现。

    既然龙蛇蜥的主材料一样都没有发现，那吸能树化龙为吸能树龙的材料自然也不可能有，甚至找都不用找了。

    吸能树化龙的五种材料中，高纯度能量结晶并不会放置在秘库里，而其余四种都是龙裔血统结晶，秘库中自然也不可能有。

    如果有的话，当初寻宝兽甚至都不用再去血林遗迹完成化龙仪式，直接通过秘库里的龙裔血统结晶就能化龙寻宝龙兽了。

    苏桓也没多少失望。

    毕竟无论是龙蛇蜥蜕变还是吸能树化龙的材料都堪称罕见，城堡秘库不过是黑灯聚集地收罗一些珍稀材料的地方，能够发现的可能性极低。

    更别说，整个聚集地最罕见最稀有的材料，大部分还收藏在老师的私人秘库中。

    苏桓打算在城堡秘库挑选完后，就去找老师，打打老师私人秘库的主意。

    毕竟老师的私人秘库中的珍宝也是能通过贡献点兑换的。

    前提是获得老师同意。

    而且从老师数次为自己提供龙鳞来看，苏桓预感老师的秘库恐怕有不少涉及龙系的珍宝材料。

    最后苏桓在城堡秘库中挑选了在外界极为罕见的三种材料。

    这三种材料都是苏桓所掌握让他颇为看重的化龙途径中的三种化龙主材。

    三种材料足足花费了七千贡献点。

    并非秘库中没有别的化龙材料可以兑换，而是苏桓打算先去老师的秘库看看再做说。

    以免老师那里有自己所需要的材料，而自己没有足够的贡献点换取。

    苏桓很快在三楼餐厅看见了出过午饭没多久，正坐在落地窗前阅读需要他亲自批阅的聚集地重要政令文件的老师。

    “苏桓。”看到苏桓过来，周合面带和蔼的笑容，招了招手。

    “你怎么来了？”

    “老师，找您有些不情之请。”苏桓一边恭敬地说道，一边微微扭头瞥动眼睛，暗暗打量着老师的左手。

    看到诡异能量已经消失得无影无踪，而且伤口已经愈合的左手。

    苏桓微微松了口气，马上收回了目光，一本正经地看着老师。

    而苏桓这一瞥一松气的面部活动早就落在了看似在批阅政令文件，其实在密切关注他的周合眼中。

    “臭小子，还给老师我装呢。”周合故作一本正经，其实心中暗笑。

    “什么事？”

    “老师，我在血林遗迹中获得了不少材料，刚刚还给聚集地得到了一万多贡献点，恰巧我又急需一些材料，我想看看您的私人秘库有没有，能不能兑换给我。”苏桓也不忸怩造作，直接言简意赅地说明了来意。

    周合放下纸质档案呈上来的政令文件，爽快答应道：“跟我来吧。”

    说罢，周合便朝外面走去。

    苏桓表情错愕地跟在老师后面。

    老师这答应地也太爽快了吧。

    尽管心底有些讶异，但苏桓也不疑有他。

    跟着老师周合苏桓一路走到了老师的书房。

    苏桓有些纳闷，难不成老师的秘库在这处书房里？

    书房苏桓来过不少次了，好几次面见老师，苏桓都是在这处书房里。

    甚至第一次见老师也是在这。

    说实话苏桓可从没看出这处书房暗藏玄机。

    就是一间面积颇大，十分宽敞的书房。

    书桌、书架、桌椅、沙发，陈设一目了然并没有太多的东西。

    在苏桓疑惑的表情中，周合笑着走向了书桌后一幅几乎大到占据个大半面墙壁的画卷前。

    当周合走向那幅画时，苏桓忽然露出了思索之色。

    他记得上次见，这幅画描绘得是明明是十分抽象的图案，像是一幅巨大的抽象画。

    再上次？

    他思索着回忆，好像只是一些不明觉厉的凌乱的线条。

    可这次，这幅画描绘得赫然是一只庞大无比，浑身深黑色，四肢粗壮头颅狰狞的巨兽。

    和当初陆虞替老师转交给自己的护符吊坠所雕刻的图案有七八分相似。

    黑色巨兽站着广袤苍茫的天地之间对着天空咆哮。

    一股苍凉古朴之感油然而生。

    怎么每次在老师这看到得这幅画上描绘的画面都完全不同。

    “这画？换得也太勤快了吧？”苏桓面露疑惑。

    还没等他想出个所以然。

    老师的举动让苏桓大吃一惊。

    只见老师将手轻抚在画卷上。

    画卷上的画面顿时变得模糊起来。

    整幅画都变得扭动起来。

    随后，整个画面逐渐清晰起来，在画卷上出现了一张巨大的怪脸。

    怪脸占据了大半张画卷。

    他有着粗大的鼻孔、粗黑浓密的眉毛，铜铃般的大眼睛显得有些睡眼惺忪，嘴巴嘟囔着，整张脸看起来十分滑稽。

    人脸看到老师周合，顿时睁大了似乎刚睡醒眯着的眼睛，咧嘴笑着开口道：“主人，将我从沉睡中叫醒有什么事吗？”

