    “既然你自称是我的徒弟，那就拿出点斗志出来！”

    那个身影立即发出了一发光线，击倒了前方的佩丹尼姆杰顿。

    他正是从异次元空间脱困后，赶过来的赛罗。

    “赛罗！”捷德看到这个身影后顿时喊道。

    “师父，你平安无事啊！”泽塔激动不已的看向前方。

    只见赛罗顿时转身，然后对着他比了两根手指，自信的说道：“要想担心我，你还早了2万年呢。”

    “我想办法用光辉型的力量逆转了时间，从虫洞里逃了出来。”

    赛罗随即解释起来：“但是使用光辉形态会特别消耗能量，所以赶到这里多花了点时间。”

    “你真是没变啊，作为主角来得晚不如来得巧嘛。”捷德起身对他打趣的说道。

    “嘿嘿，你也变得更可靠了呢，捷德。”赛罗对他说道。

    “师父，那我呢？我呢？”泽塔也想得到赛罗的夸赞。

    “现在就让我见识一下，你究竟变强了多少吧。”赛罗看向了泽塔。

    “好咧，看我的超级（奥特）表现吧！”泽塔双臂交叉，立即打起了精神。

    只见三人站成一排，气势汹涌的朝着有些懵逼的佩丹尼姆杰顿冲去。

    此时的镝木慎也，可没有料到还会有第三个奥特战士插足。

    等待他的，自然就是一顿暴打了。

    地面上，洋子简直前所未有的兴奋，一下子三尊巨人出现，这感觉就像是在做梦一样。

    就在这时，一个黑色的身影从她身后的废弃工厂走出。

    洋子顿时看了过去，只见正是黑暗迪迦。

    是他！

    一时间，她的神经顿时紧绷了起来，下意识的把枪对准了他。

    毕竟搞不清黑暗迪迦究竟是敌是友，因为对方曾多次对泽塔拳脚相向。

    黑暗迪迦此时看了一眼洋子，顿时友好的挥了挥手。

    见到黑暗迪迦的这种反差行为后，洋子也是有些懵了，一时间不知道该怎么办。

    好帅啊。

    洋子一时间沉浸在了黑暗迪迦宽阔的背影和标准完美的身材之中了。

    只见变成黑暗迪迦的雷文看向了远处，此时的佩丹尼姆杰顿已经被赛罗等人毫无悬念的联手消灭。

    【发布任务：用黑暗迪迦姿态，同时击败赛罗、捷德、泽塔】

    任务成功奖励：奥特之王勋章。

    “果然……你这系统就是巴不得我打架是吧。”雷文无奈的摇了摇头。

    先是泽塔，又是捷德、再然后是伽古拉、现在赛罗也不放过。

    这是铁了心要他把所有人都惹一遍是吧。

    但奈何奖励非常的诱人，如果能完成这个任务的话，他就只差一枚勋章就可以用泽塔升华器变身了。

    可是这个任务也不是很简单，因为需要使用黑暗迪迦的力量打败他们几个。

    捷德和泽塔还好说，但是赛罗就麻烦了。

    很有可能会翻车。

    “该挑战一下了。”雷文凝重的说道。

    只见雷文果断的接下这个任务，然后当着洋子的面将双臂交叉与自己额头水晶上，身体立即开始巨大化。

    “变……变大了！”

    洋子嘴巴长得老大，连忙往后面退去。

    轰隆！

    场上，刚消灭完佩丹尼姆杰顿的赛罗等人本想要飞走，但却被身后远处的巨大动静给惊动。

    “谁？”

    赛罗第一时间说道。

    “迪迦？”看清了远处的身影样貌后，赛罗顿时愣了。

    “师父，就是他，这个家伙欺负我好几次了！捷德前辈也和我一起被揍了。”泽塔立即上前告状。

    此时他的底气十足，毕竟身边有赛罗师父和捷德师兄在。

    “什么？”

    赛罗顿时提高了语调。

    “喂，看起来你好像并不是迪迦，不知道是从哪个矿场出来了的，黑不拉几的但是欺负了我的人，你该如何解释。”赛罗伸手指着前方的黑暗迪迦，语气冷冽，看起来带有很强的敌意。

    这是因为他从黑暗迪迦的身上感受到了很强烈的黑暗力量，这种感觉就跟贝利亚似的。

    所以他就先入为主的将黑暗迪迦当场了敌人。

    雷文此时憋住了笑意，再次用出了绝招，挑衅。

    只见他“友好”的挑了挑手，示意他们三人一起上。

    “喂！你到底有没有在听我讲话啊！”赛罗见得不到回应，于是率先发动攻击。

    轰！

    赛罗欺身上前，化作残影一拳快速朝着雷文身上落下。

    雷文此时也是有些没能适应过来，见躲不开了，于是双臂交叉，护在了身前。

    但却被赛罗这一击直接击退数百米之远。

    不愧是赛罗，这才有意思嘛。

    这段时间对付的都是泽塔捷德这种小年轻，也让他的身体有些迟钝了。

    此时赛罗的攻击，也久违的挑起了他的战斗欲望。

    “该我了！”

    稳住身形后，雷文后脚朝着一栋房屋借力，身子如同利箭一般弹射了出去，此时他抓住赛罗的肩头，就将其往后方拖拽而去。

    两人同时倒在了地上，在地面翻滚了数圈后，又立了起来，开始了互相角力。

    这个时候，捷德跟泽塔也不再看戏，立即从远处发出了光弹和光镖击中黑暗迪迦。

    轰隆！

    此时的雷文也没有办法，只好硬抗下这些攻击。

    “你们不要插手！”

    赛罗身形直接变换成了强壮日冕形态，此时力量大增，顿时将雷文击退。

    “这下麻烦了。”

    雷文咬紧牙关，觉得有些不好对付。

    他现在的所变成的黑暗迪迦，能完全发挥出的实力也就传奇战士后期的程度。

    而且并没有其余的形态。

    变成强壮日冕形态后，赛罗的攻势愈发凶悍，力量上明显强于此时的黑暗迪迦。

    捷德和泽塔见状，便老实的在一旁观战，看赛罗的表演。

    “不愧是赛罗师父啊！这家伙也有这一天。”泽塔见到黑暗迪迦被赛罗压制，于是极为兴奋。

    “不行，我得想想办法！”

    雷文感觉到了庞大的压力，没想到即使是单独面对赛罗，都这么难对付。

    看来这个任务奖励真的是不好拿。

    赛罗虽然一直在别人的主场被削弱，但是自身硬实力还是很强大的，早就是传奇战士级别了。

    此时能打赢人偶实体化的黑暗迪迦也不是什么稀奇的事情。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

