    张天元走出办公室。

    潘特科斯特将军独自站在外面的走廊，背对着门看基地里的钢铁风景，手上还拿着一块手帕。

    “我想你们之间的谈话有一个好的结局？”他转过身来，顺便将染了血的手帕收回胸前口袋。

    张天元点头：“如你所愿，接下来你们的核攻虫洞计划应该会比设想中的要顺利。”

    看他没了翻译听不太懂中文的样子，张天元随手递了一个流浪时空的AI同步传译耳机给他，还是个离线版的。

    潘特科斯特戴上，听到里面传来的自动翻译惊讶地挑了挑眉：“如果这东西早点给我的话，刚刚我们的谈话还可以再保密一点。”

    没有多问谈话内容，他说道：“既然谈话顺利，我们现在去吃饭吧，自从我们迁移到这里之后，饭菜一直都不错。”

    “要知道，我以前在阿拉斯加基地的时候，每天只能啃炸鱼块和土豆，至于更从前，我出生在英格兰……”

    张天元看见潘特科斯特摇头，好像往事不堪回首，也不由得跟着笑了笑，没有问他是不是谈话不顺利就没饭吃了。

    找到咩娟一行人，大家一起走进食堂。

    他们进来的第一时间就成了全场焦点。

    张天元和咩娟几个还好，流浪时空那些外骨骼士兵跟这个世界的画风真的格格不入。

    看着他们从食堂中间穿过。

    所有人都自觉放轻了说话的音量，一边好奇地悄悄盯着他们。

    有些人还小声地议论外骨骼装甲究竟能发挥多大的作用，或者会不会是某种机甲的操作服。

    魏氏三兄弟也偷偷用目光锁定他们。

    老二魏金撞了下一直往嘴里塞东西的老三，小声道：“看，刚刚的大人物。”

    老大魏昌瞪了他一眼，示意小心说话。

    在食堂里的蔡天童见到张天元坐下，主动端了一盘丰盛的食物送过来，然后看向他们的目光同样好奇。

    尽管刚刚帮潘特科斯特做了一次翻译，但是他对张天元这些人的身份还是不清楚。

    潘特科斯特也没有介绍的意思，或者说他自己也似懂非懂，只在一边安静地吃着自己的食物。

    张天元则是一边吃，一边关注着食堂里的人种构成。

    现在其他基地还没有合并过来，所以基地里除了老潘这些空降过来的，基本都是本地人，说的话也是粤语和普通话混杂着来。

    潘特科斯特吃着吃着，却是开始目光古怪地看着四周。

    因为张天元给他的传译耳机正在不断地把收集到的语音翻译成英语。

    “老潘今天指定是遇到什么好事了，之前都跟个黑面鬼一样，今天下午都开始笑了，妈耶吓我一跳！”

    “你还别说，他之前那脸都可以去当门神了……”

    在吃完饭去还餐具的时候，老潘同志终于忍不住了，他看着自己旁边两个用粤语说话的本地人，生硬地发音问道：“‘老潘’原来是在指我吗？”

    “……”

    事实证明，流浪时空的AI技术还是相当强悍的。

    那两个尴尬得用脚趾头抠出了别墅的工作人员就可以证明这一点。

    接下来趁着还没到休息的时间，张天元还跟着老潘去了危险流浪者的维修舱。

    “危险流浪者，三代机甲里面表现十分出色的一台，在它被送入机甲坟场之后我后悔了，所以我把它拖了回来，决定对它进行改造。”

    “它会是帮助我们毁灭虫洞的第四台机甲……”

    走上专门为了维修机甲而搭建的可移动空中平台，张天元第一次以最近距离接触到了这种巨大的机器人。

    “很震撼人心。”

    维修舱很大，大到没有一盏灯可以将它完全照亮，所以周围的环境总是有光有暗的，再加上现场焊接的光波起伏。

    巍然的机甲就如同在光与暗中共存的铠甲巨人。

    “这家伙也太踏马大了……”

    咩娟，或者说现场的互救会成员看到这架机甲，都是两眼放光。

    白天的时候，大家的注意务都在怪兽身上，几乎没注意到它身后的暴风赤红，现在才算得上是第一次接触机甲。

    “长官？”一个女人走了过来。

    张天元转身，老潘接过女人递过来的文件，一边介绍道：“森真子，我的养女，一位出色的机甲技术人员，现在正负责这架机甲的维修升级工作。”

    两人简单握了握手。

    “他是驾驶员的候选吗？”森真子忽然向老潘问道。

    现在这个时候带陌生人来看这架还没完工的机甲，除了驾驶人候选，似乎没有其他解释了。

    没等张天元自己否定，老潘就说话了：“不是这位先生，你知道我心中的人选。”

    森真子皱眉：“我不觉得那个人是最佳人选。”

    两人说的是主角罗利，危险流浪者的前任驾驶员。

    “但他是对这架机甲最熟悉的人，而且他有足够的经验，我们不需要一个最强的驾驶员，只要能完成掩护任务就好……”

    老潘快速作答，同时在文件上一阵勾画还给了森真子。

    然而她没有就此罢休：“我认为没有最强的驾驶员，是完不成任务的。”

    眼看父女间的气氛有点僵硬。

    张天元在一边，忽然问道：“现在你们有没有进行过无人机甲的研究？”

    “无人机甲？”

    “就是可以无线遥控的机甲，”张天元一听这反问的语气就知道他们肯定没有这方面的研究，“那单人的小型机甲呢？”

    “在解决怪兽以后，我们可能需要一些小型机甲。”

    他是想到游戏世界里那些可以爆图纸的怪物了。

    到时候投放一些小型机甲过去，专门猎杀3级和4级的怪物爆图纸，绝对是稳赚不赔的买卖。

    然而森真子还是摇摇头：“没有，PPDC从来没有进行过类似的研究。”

    “那你们接下来最好改变一下研究方向，这也许可以拯救你们的经费。”

    森真子一脸疑惑，反倒是老潘，虽然也不知道怎么回事，但还是一脸认真地答应了下来。

    “是什么人？”森真子凑到自己养父身边小声问道。

    “很重要的客人，明天再跟你详细说明。”

    ……

    等到参观完毕，张天元婉拒了老潘安排的房间，而是带着咩娟等人回到了《2012》时空，流浪时空的士兵也被送了回去。

    两个时空的人都对环太世界的情况进行了记录。

    唯有传奇时空的童文石一如既往的佛系。

    他知道自己只要坚定支持张天元就行，暂时没必要掺和进这些事情里。

    而另一边。

    老潘回到自己办公室不久，就接到了宁季华抽空打来的电话。

    “您明天会过来访问？”

    “好的，我知道了。”

    “我能问一下，张先生他们的具体身份吗？”

    老潘向电话那头的宁季华试探性发问。

    问这句话的时候，他的脑海里总会想起刚刚张天元他们离开时，打开的那条时空隧道。

    他差点就想跟着一起走进去，看看另一边是什么样子的了。

    宁季华也没有隐瞒，而是将张天元跟他说的身份转告了老潘。

    “现在还不能完全确定对方据说是真是假，只是有一定可能……”

    忽然，老潘罕见地打断了宁季华的话：“刚刚我亲眼看到他们通过虫洞离开了我们的时空。”

    “那个虫洞很黑，而且似乎没有厚度，无法从侧面看到，开启的时候没有任何动静，他们穿过去后马上消失。我可以向您发送监控……”

    亲眼目睹了这一切，反倒让老潘有些不安。

    因为张天元他们的虫洞技术明显比怪兽高了不止一个档次。

    他之前一直紧紧跟着张天元他们，其实也算是一种“监视”。

    听到这些描述，宁季华马上陷入沉默当中。

    只是他不惊反喜，眼睛都好像在发亮。

    “这是个好消息，这说明我们这个世界接下来会迎来更好的发展了！”

    宁季华面对未知的态度向来自信。

    整天摆着个冷脸，把忧虑都写在脸上的老潘跟他差了不知道多少个境界。

    老潘在辗转中度过无眠的一夜，黑黑的房间里，白色的眼珠一直睁着。

    第二天。

    张天元和宁季华两方人马都在约定的时间赶到穹顶基地。

    宁季华的头发看起来有些花白，但是面容看起来却一点都不显老，有些少白头的意思，整个人都相当有精神。

    而宁季华也在打量着张天元。

    在他看来这个年轻人平平无奇的样子，让人很难想象他是通过什么打开的虫洞。

    老潘叫上穹顶基地里的骨干力量，一起集中到会议室里。

    暴风赤红的驾驶员、森真子、赫尔曼和纽顿，还有蔡天童都一一到场。

    几人一进来，就感觉到了气氛的不一样。

    在事先的简单提醒下，哪怕是纽顿这个最跳脱的人也不敢跳了。

    压力有点大。

    跳不动了。

    森真子还是没想明白，张天元他们是什么人。

    因为他的养父没来得及跟她交待。

    “大家都辛苦了。”宁季华先开口说话，“今天我们找大家过来是为了商讨核攻虫洞的问题。”

    “之前我们的核攻虫洞计划不可否认，做得有些粗糙，失败的可能性比较大。”

    “正好，张会长对虫洞比较了解，所以我特意请他来给计划补充一点细节……”

    ？？？

    第一个脑门上冒出问号的，正是现场对虫洞结构最为了解的赫尔曼。

