    孙德藻暗赞了一声郑小明配合的好！

    因为按照常理来说，郑小明当时在高大威赶来就昏迷了过去，应该不知道后面发生的事情。

    同样应该不知道袭击他的两个人是特事局!

    他也只当郑小明刚刚醒来就给他来了一个助攻！

    孙德藻笑道：“误会了！误会了！郑先生你真的误会了！

    上次袭击您的那两个人，不是挖心者。我们是特事局……”

    话都没有说完，已经被郑小明打断：“怎么可能！特事局不是猎杀妖魔鬼怪的么？他们好端端的怎么会袭击我？

    是了！我当天才斩杀了一个三级挖心者，他们这些特事局就来了！肯定是和挖心会有勾结……孙大人，您一定要查查那两个人有没有被邪神之力给感染！”

    两人一唱一和的，说的这些特事局一个个脸色阴沉发黑，偏偏反驳不得。谁让他们自己理亏来着？

    不过也不能就这么继续让两人说下去，尉迟离干咳开口，笑道：“郑先生真的误会了！我们真是没有恶意。袭击您的那两个人也没有恶意……”

    “误会？没有恶意？朝我身上打了三枪，那叫没有恶意？那什么叫做有恶意？打死才算么？”郑小明冷笑。

    尉迟离老奸巨猾，根本不接郑小明的话茬，更不和郑小明争辩，自顾自的道：“我们平江省局听说高阳这边出了一位高手，连杀两个三级挖心者。就想招收郑先生您加入我们特事局！

    可能是他们想要试探一下郑先生您的身手，所以才和您开了一个玩笑。没想到您的反应这么过激……对了，魏羽已经被您给杀死了！”

    玩笑，试探，反应过激。却是把责任都推给了郑小明！

    郑小明心底冷笑，却也不去和那老头争辩，只是问孙德藻：“孙大人，他们说的是真的么？”

    孙德藻叹道：“差不多吧！当时郑先生您刚刚斩杀那个三级挖心者米一皖，结果就把那两个特事局也当成了挖心者！最终酿成了惨剧啊！”

    说话真是一门艺术！

    郑小明不得不感叹，同样一件事情，在不同人口中，侧重点居然能相差那么大！这让郑小明也不由得不感慨！

    不过孙德藻显然是站在自己这边的，话里话外的意思就和特事局不一样了！

    郑小明有着人做靠山，当下挣扎着想要坐起，激动大骂：“我**&&&%%%……有这么试探人的么！那个挖心者米一皖刚刚绑架了我姐姐，被我救回来，送到医院。

    这两个网吧蛋就来袭击我了，你说他们是开玩笑是误会！等那天你妈死了，我也到你们家灵堂上和你开玩笑去……***&&&%%%%”

    郑小明情绪激动，劈头盖脸的一通乱骂，骂的那些特事局们又怒又憋屈。

    不过这种事情，终究是他们理亏在前，戚三问和魏羽两个沙雕，真特么的混蛋找死，跑那种时候去试探人家身手。

    闯出这么大的乱子，自己死了一个不说，还害的自己被骂却不敢还口，心中真的是憋屈死了！

    看着火候差不多了，孙德藻笑呵呵出面，劝郑小明消消气：“是啊！所以特事局不是知道错了么，专程来找您道歉来了！”

    “那个……”尉迟离不得尴尬笑道：“我们特事局是来向郑先生您表示慰问，并且进行解释的。

    郑先生，打伤您的那两个人，其实并不是什么怪异，也不是挖心者。而是我们特事局的成员。

    他们是为了前来招揽郑先生，一时冲动，想要试试郑先生的身手，结果闹成这样。

    所以我这次专程赶来给郑先生您疗伤！”

    郑小明冷笑：“不必了！谁知道你们拿来的药有没有毒！”

    尉迟敬保持尴尬而不失礼貌的笑容：“郑先生您误会了，我们特事局怎么可能做这种事情……”

    “知人知面不知心！”郑小明毫不客气。

    他心眼向来不大，这次被那戚三问两人害这么惨，虽然说干掉了一个魏羽。但是肚子里一口气却依旧是不出不快！

    反正有人做靠山，就先把一口气给出了再说！

    何况，我需要你们帮我治伤么？我自己有熊筋果好吧！

    郑小明把话给说死，孙德藻呵呵笑着转圜：“郑先生您不要生这么大气嘛！有什么条件可以慢慢谈，特事局还是很有诚意的！

    郑先生您不是家庭条件有些困难么，令姐不是还躺在医院里。一家人都在医院啊！

    可以和特事局谈谈医疗费，误工费，疗养费什么的嘛！”

    显然，相比特事局的人，孙德藻明显更加了解郑小明！

    郑小明冷笑：“他们能出多少钱？我抓一个三级挖心者，可就有三百万奖金的！”

    不过语气虽然冰冷，但是却终于松口。

    孙德藻笑道：“特事局当然有钱了！赔个十亿八亿的应该不是问题吧！”

    郑小明听的眼皮狂跳，多少？十亿八亿？

    卧槽，真的有这么多钱，别说往我身上打三枪了，你就多来个十七八枪，只要不把我给打死，我就没意见！

    尉迟离呵呵干笑道：“孙大人说笑了！我们特事局花的都是民脂民膏，怎么可能如此挥霍？

    不过我们特事局有正经编制倒是真人，郑先生想不想加入我们特事局？一旦加入最少都是九品起步！”

    卧槽，等我加入特事局了，你们就不用给我赔偿了是不是？

    然后内部再给我一百个小鞋穿，慢慢收拾我？

    毕竟郑小明又不傻，这次算是把特事局，起码是这个平江省局给得罪死了！再转投特事局，这是等着受排挤穿小鞋么？

    而且现在天威军给他当靠山，他转眼就当了叛徒……

    这种蠢事，得多无脑的人才会干！

    郑小明呵呵一声：“不用了！特事局的编制也没什么了不起的，毕竟我现在也在为朝廷效力！”

    那尉迟离等人就呵呵笑了起来，暗骂沙雕！没见识的家伙。

    尉迟离笑道：“郑先生大概还不知道其中的分别，加入我们特事局是九品。这是官！而郑先生做的那办事员是吏！”

    郑小明这才知道自己闹了笑话。

    有了品阶，起码要到从九品，这才算是官，朝廷命官。而郑小明这种办事员，只是吏员。

    嗯，放在国外大概就是政务官和事物官之间的区别！

