    李诗曼怒不可遏，叶流风焦头烂额。

    来回拉扯了好半天，叶流风适才平息了李诗曼的怒火，这件事情，也终于不了了之落下了帷幕。

    翌日清晨，一切如旧。

    叶流风三人在诡异的氛围中吃过早餐后，李诗曼开着车，先送仇天玥到医院上班，随后又和叶流风一起去了寒江大学。

    仇天玥身上还有伤，叶流风原本是想陪她在医院的，但今天学校有课，他是个敬业的好老师。

    车子停靠在校园内。

    李诗曼跟着叶流风一起下车。

    叶流风见状有些困惑：“你不去上班了？”

    “今天休息。”李诗曼说道：“正好也没别的事情，省的来回跑，就陪你一起上班吧。”

    叶流风怔然：“我记得你昨天还说今天要加班的啊？”

    “昨天？有吗？”李诗曼美眸转动了两下，似是有些心虚：“应该是你听错了吧？要么就是我说错了……反正今天不上班。”

    “神神叨叨的。”叶流风怪怪的看了李诗曼一眼，也没多问，抬脚便往管理学院行去。

    李诗曼紧跟其后。

    今天的她，穿着一身黑色包臀裙，裹着黑丝的修长大腿笔直圆润，走动时的每一次摆动，几乎都是勾心夺魄，引来无数目光的注视。

    热血澎湃的青年们躁动不安。

    可当他们接触到李诗曼那冰冷如霜的眼神后，又纷纷打了个寒颤，别说是上去搭讪了，连多看一眼都不敢了……

    这就是李诗曼，不可亵玩，甚至都不可远观。

    走到哪，都是寒冬……

    只是这样的李诗曼，叶流风已经很久没有亲身感受过了，包括此时，叶流风走在前头，也根本察觉不到后面的情况。

    忽的，叶流风停下了脚步。

    李诗曼跟着脚步一顿，但思考了半秒钟后，又‘顺势’撞了上去。

    前两天她在一本恋爱指南中看到过，女追男隔层纱，有机会时不时的制造一点小暧昧，便能轻松让男方春心荡漾不可自拔。

    凭借她的身材，即便是叶流风，恐怕也挡不住吧？

    “啊！”

    ‘不小心’撞上叶流风的李诗曼一声轻呼，然后‘不小心’的坐倒在地，娇弱不堪。

    接着她便楚楚可怜的望着叶流风，心里期盼着他回头，看到此时狼狈的她露出满脸的不耐烦，一边嫌弃一边拉着她起来关心的说：疼不疼？能不能小心点？

    然后她会说：疼，好疼……

    然后叶流风……

    然后叶流风根本就没回头看她！

    “我去……”

    看到叶流风此时的注意力尽数集中在一旁的巨大海报上，李诗曼整个人都不好了。

    难道是她撞的太轻了？还是叫的太无力？

    要不要这么不放在心上啊？

    在李诗曼心态炸裂的时候，叶流风的心情却是激动了。

    看着那海报上的绝美女人，再看看自己手中刚拿出来的一张照片，叶流风确认了，这海报上的女人，就是他的未婚妻！

    “柔情天后闻人望月巡回演唱会，寒江站！”

    海报底部的几个金灿字眼格外显目，叶流风满脸精彩的表情：“闻人望月？乖乖，我的未婚妻居然是当红天后？女明星？！”

    看时间，一个月后，闻人望月就会来到寒江市开演唱会，地点居然还就在寒江大学！

    叶流风急忙拿出手机查阅闻人望月的相关资料。

    不查不知道，一查吓一跳。

    好家伙，十八岁带着一张专辑出道，第一年就包揽了大夏帝国内大大小小的音乐奖项，如今25岁，连续七年大满贯！

    在这七年里，她还主演了五部电影，三部电视剧，代言广告不计其数。

    每一部电影的出世，几乎都锁定了最佳女演员的奖杯，每一部电视剧，更是年度收视率之最，当今大夏帝国内历史收视率播放量最高的三部电视剧，居然都是闻人望月主演的！

    粉丝们将其视为国民女神，娱乐圈的人誉其为百年一遇的演绎天才！

    最燃的是，这些年来有无数国外剧组邀请她合作，她却始终如一的拒绝，而拒绝的理由只有一个。

    她只演大夏语的片子，只唱大夏语的歌！

    “太好了，太棒了！”

    看着闻人望月的资料，叶流风赞不绝口，感觉自己又恋爱了。

    虽然尚未谋面，但叶流风几乎已经可以肯定，这绝对是个很对他胃口的女人，起码在三观方面，会和他达成高度一致！

    可惜，还要等一个月，她才会来到寒江市……

    叶流风正犹豫着要不要动用一些人脉主动找到闻人望月，目光一瞥，却是发现李诗曼正坐在冰冷的地面上，委屈巴巴楚楚可怜的看着他。

    叶流风错愕了一下：“你怎么了？”

    李诗曼微微撅着小嘴：“不小心摔倒了。”

    叶流风一脸奇怪：“那你为什么不站起来？”

    “我……”李诗曼差点一口气上不来。

    为什么不站起来？

    你看我这个姿势，你再看我这个表情，不是摆明了在等你扶我起来吗？

    到底是钢铁直男还是存心的？

    李诗曼扯了扯嘴角，带着无比委屈的心情自己站了起来，顺手拍了拍裙摆上的粉尘，随意的一个举动，叫旁人直流口水。

    真的太性感，太诱人了！

    叶流风却有些嫌弃的摇了摇头：“都说人会越活越优秀，你倒好，最近怎么回事？怎么越活越像个憨憨了？”

    “憨……憨憨？”李诗曼很受打击，意思是说我像傻瓜？

    叶流风叹了口气，最后看了眼海报，随后便继续往管理学院行去，心怀期待去等待那一天的到来，未尝也不是件有趣的事情。

    况且，叶流风不喜欢欠人情。

    瞧着叶流风那不可一世的背影，李诗曼又恼又气又喜欢，最后只能忿忿跺脚，默默吞下那一肚子的委屈，紧紧跟上。

    跟上之前，她也看了眼那张巨大海报，黛眉因此紧蹙。

    第一次见面，她就知道闻人望月是叶流风的未婚妻，但她一直没说。

    一开始是不相信，后来是觉得闻人望月实在太优秀了不想说，可事实证明，该来的终究会来，结果是不会改变的。

    一个月。

    一个月后，闻人望月就会到来！

    那意味着什么？

    眼下的几个绝色尤物就已经够她头疼的了，再来个红遍大江南北的女明星……想要在这万花丛中脱颖而出，无疑是更加困难了。

    “必须要在闻人望月到来之前解决掉几个竞争对手，恐怕才有几分胜算……”李诗曼心里暗自筹划着。

    为了自己想要得到的，她向来不留余力。

