    

    莫倾城听到秦问天说出他女友几个字的时候美眸中有一抹淡淡的羞涩之意，嘴角带着一抹甜美笑容，显然在她心中也是认同了这层关系。

    不过莫倾城却有种怪怪的感觉，自己就有喜欢的人了呢？若是在一年前，她肯定都不敢想。

    伊相听到这却是心中有着一缕淡淡的失落，他之所以和秦问天套近乎，自然是因为看过莫倾城的容颜。

    “原来如此。”伊相笑着点了点头，心中却暗骂秦问天这走****运的家伙，也不知道是否有什么背景。

    想到这伊相试探性的问道：“至于我们为何来这里，秦兄难道不知？秦兄是九州城哪座城池来的？”

    “确实不知，我并非来自九州城。”秦问天没有和对方解释太清楚，随意道。

    “仙池宫之所以称为仙池宫，乃是因为拥有一天然的仙池，对修炼者有很大帮助，尤其是天罡境之下的人，当年被青魅仙子发现的时候引发了不小的轰动，许多势力都想要占为己有，但当初苍王何等人物，九州城各大霸主级势力谁不让他三分，便没有人敢和青魅仙子争夺了。”

    伊相解释道：“后来苍王身陨的消息传出后，青魅仙子隐居这里，就有不少势力发出自己的声音了，不想让青魅仙子独享天池，不过青魅仙子所发话，九州城有天赋的青年人物，皆可随时来这里进行考验，通过考验者能在仙池中修行，这样一来，各大势力才罢手，毕竟没有人愿意得罪寿命悠长的妖仙子。”

    秦问天明白了过来，妖兽和人类不同，大多数妖兽修行很慢，但他们的寿命却远比人类长太多，能够化形的妖兽是天罡级的，只要不被人杀死的话，恐怕活个五六千年都不成问题，那些势力当然不敢将青魅仙子得罪的太狠。

    “这么说来，这里的人都是想要借助仙池修行的？”秦问天扫了一眼周围之人，的确是青年少年居多，年龄在十六岁到二十五岁之间，而且皆都气质不凡，想必没有一点实力，也不敢来这里。

    就在秦问天打量周围之时，远处有一道目光朝着他射来，随即露出一道妖异的笑，正是刚才骑坐在鹰眼狮上的嚣张之人。

    伊相顺着秦问天的目光望去，看到那人神色微变了下，低声道：“妖州城霸主级势力兽王殿的人，半兽人狮魁。”

    “半兽人？”秦问天目光一闪。

    伊相走到秦问天身边，轻声道：“兽王殿之主乃是一尊天罡境的狮王，兽王好色，娶了很多人类女子，生下了不少半兽人，****混血，他们的后代，就都是半兽人血脉，这狮魁也是兽王的后人。”

    “小子，你在那嘀咕什么？”狮魁看向这边，冷冽的说道，使得伊相神色一变，含笑道：“随便聊聊。”

    “是吗？”狮魁又扫了一眼伊相后面的少女，舌头动了动，露出贪婪之光，使得那少女面露怒意，兽王的一群后人，果然都是荒淫无度，不知羞耻，如今竟然祸害到仙池宫来了。

    就在这时候，仙池宫中，有几名白衣少女翩若仙子，漫步而出，来到众人身前。

    顿时人群的目光纷纷投去，看着那些面带轻纱的身影，眼睛都眨也不眨。

    传闻仙池宫的女人都是非常漂亮，青魅仙子非美女不收，看来是真的呢，而且，只要听过考验能够沐浴仙池的人，还有资格在这天池宫中挑选一漂亮的女人做道侣，当然前提是对方同意，这可是让很多人都砰然心动。

    这样的规矩，几千年都不曾破坏过，没有人知道青魅仙子为何要这么做。

    “诸位请进仙池宫吧。”只见那白衣少女领路而行，顿时人群纷纷跟上，踏入仙池宫中。

    天池宫美轮美奂，顺着中间的长廊，他们一路前行，来到了一片楼阁之地。

    这片楼阁位于长廊的两旁，一座座挨着，优雅别致，在阁楼之上，有人探出头来，目光朝着下面往来，不少人嘴角露出冷冽之意，这些人想必是和他们一样，前来参加考核的吧，真是痴人说梦，仙池每个月开放一次，每次只有七人拥有资格沐浴仙池。

    而这一个月，会有很多人前来参加考核，想要突出重围，绝非那么容易。

    秦问天打量着仙池宫，心中颇为惊讶，青魅仙子创建的势力，竟然如此的美，如同梦幻般，这条长廊的尽头，还有着一片宫殿，错落有致，分阶梯而上，在最上空，仿佛有一座仙宫矗立在那。

    “青魅仙子还在吗？”秦问天心中想着，他已经确定苍王标记的地点就是这里，但现在他却不知道自己该怎么做了。

    苍王的秘密，青魅仙子知道吗？

    听伊相说，传闻苍王抛弃了青魅仙子，秦问天却是不相信的，里面恐怕会有隐情，否则苍王留下地图画卷在天星阁的第九层，并且让帝星学院的掌门、苍王后人守护在那，又是何用意？

    秦问天甚至有大胆的猜测，恐怕苍王最大的秘密，没有留在苍王宫，却恐怕给了青魅仙子替他镇守。

    当然，这是因为秦问天得到了帝星学院的地图画卷才会这么猜测，当年那些老怪物看到帝苍和青魅仙子交手，他们绝不会这么想的。

    “狮魁，你这不人不妖的家伙，也敢来这里，不怕老子让你做不成人、也做不成妖吗？”只见一道爽朗的声音传来，伊相心头一惊，也不知道是谁这么嚣张，敢这样羞辱兽王殿的狮魁。

    抬头看去，伊相看到了一穿着蓝色长袍的青年，那青年十八岁左右年龄，方脸，眼睛很大，正等着狮魁大笑着。

    “欧阳狂生。”伊相神色变了下，来到这里的人修为不会太强，九州城的青年都会在元府境三重以下来这里沐浴仙池，最多的是轮脉九重，借助仙池之效，他们可以一举突破到元府境界，而且会使得开辟而出的元府池充沛，能够容纳更多的星辰元力。

    这欧阳狂生也是轮脉九重，如同他这样的年龄还未踏入元府并不怎么值得骄傲，在九州城很多十七岁的元府人物，但毕竟人修行的理念不一样，你想要沟通更高的武命星辰，就必须提升自己的感知力和意志力，所以不少人为了让自己以后的路顺畅，不惜推迟沟通武命星辰的时间，导致他们很晚才开始修炼。

    这欧阳狂生就是其中的代表，他不顾外人的看法，过了十六岁还没有修行，欧阳世家的许多人都看不起他，更别说外人有色目光了。

    但着欧阳狂生却一鸣惊人，一举沟通了四重天上的武命星辰，让欧阳世家为之震荡，暗叹这欧阳狂生的坚韧性子，绝对是值得培养的人物。

    果然，接下来的两年不到时间，欧阳狂生的修为突飞猛进，直入轮脉九重，虽然还是比很多人晚了些，但他凝聚的双星魂都来自四重天以上，所以他的战斗力格外的强横，少有同境界之人能比，以后的修炼更会非常顺利。

    狮魁也是非常霸道的人物，若是换做别的轮脉九重人物，他就大开杀戒了，但对欧阳狂生，他是没什么把握的。

    “欧阳狂生，你记住你的话。”狮魁冷冽的说道。

    “老子还怕你不成。”欧阳狂生大笑道，在他旁边出现一名同伴，竟是一美貌少女，看到她的时候伊相露出非常精彩的神色，她也来了，而且还是和欧阳狂生一起来的。

    看来这次天池宫之行，藏龙卧虎呢，听说天妖宗的妖笙也提前到了，这也是个非常难缠的人物，想到这伊相感觉渐渐没了信心，颇为郁闷。

    “空置的楼阁下面悬挂着空牌，诸位先选地方住下吧，还要几天才能有机会去仙池。”仙池宫的人对着人群说道，顿时诸人纷纷散开，挑选自己住的阁楼。

    “我们就住这吧。”秦问天看到旁边的阁楼正好悬挂着空牌，对着莫倾城道。

    “听你的。”莫倾城点了点头，随即两人将空牌摘下，步入阁楼之中，阁楼下方是客厅，楼上则有两间卧室，正好。

    走到卧室外的阳台，秦问天见到伊相他们进了对面的阁楼，而他们旁边则是欧阳狂生。

    “小子，你从哪来？”欧阳狂生目光朝着这边望来，见到秦问天不由得问了声。

    秦问天十七岁的年龄，面容俊秀，眼睛内敛而深邃，整个人透着几分妖俊之意，给欧阳狂生不凡的感觉。

    “来自很小的国家，你应该没有听说过。”秦问天笑道：“你呢？”

    欧阳狂生就是一愣，随即咧嘴笑了下，对面的伊相则道：“秦兄，这位乃是欧阳狂生，苍州城欧阳世家的杰出青年。”

    伊相说着对欧阳狂生示好般的点了点头，不过秦问天却对欧阳世家没有什么概念，也不知道欧阳狂生是谁。

    “苍州城，苍王宫也在那里吧。”秦问天喃喃低语了一声，听到他的话欧阳狂生就愣了下，随即大笑了起来，真是个有趣的小子，苍王宫虽然当初辉煌无比，但现在渐渐没落，怎么能和欧阳世家相提并论。

    伊相也一阵无语，难道在秦问天的眼中，欧阳世家还不如苍王宫让他重视？        

