    两个世界的时空通道，虽然容易被堵塞和封印，但某种意义上，是不可摧毁的。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    所以在察觉时空门被之前那一击光柱给打成虚无后，无论是乔修亚和洛兰达都没有太过惊慌，看了眼熔岩池上空仍有些扭曲的空间裂痕，圣骑士只是哼了一声，然后摇头抱怨道：“我们似乎要在这个地方呆上不少时间了，早知异世界的冒险如此惊心动魄，我就带上我的铠甲。”

    “我也没全副武装，谁能想得到，我随便现一个异界就是被混沌侵蚀过的。”

    乔修亚耸耸肩，他也没想到这一切的经历会如此的诡异，刚刚进异世界就被混沌一侧一审判光炮轰了一记，如今要等到时空门重新恢复正常怕不是等个十几天，甚至几个月都有可能，思考了一会，他抬头看向天空道：“洛兰达，我们或许应该小心谨慎一点。”

    由不得他不谨慎，冒险这么多年，刚出场就差点被直接从灵魂到**全部抹杀的情况，也是第一次遇见。

    “……从你口中说出这话真是不可思议。”

    没有理会对方的吐槽，战士依然自说自话：“为了防止再次引起之前那样的法术攻击，你我都要注意，小心谨慎的使用圣光和秩序之力，莹和凛也要当心，虽然你们本来没这玩意，但和我呆的久了就会被浸染上。”

    “是，主人。”“好的，主人。”

    少年少女都齐声点头回应，而乔修亚做出了下一步的决定，他看向南方，也即是巴贝尔行省府所在的方向，很是果决的道：“先朝着这个方向走，我感应到了大量的混沌气息……当然，还有我的马。”

    既然时空通道被强大的能量暂时击溃，那么与其呆在这等待它开启，不如赶紧把那条跑丢的半龙带回来，而且那个方向的混沌气息如此厚重，乔修亚有些担心黑如今的处境。

    而事实上，黑的处境的确不怎么好。

    一片密密麻麻的阴影出现在了满是黑云的天际，由于突然变得富余的魔力，云层之间闪烁着紫色的雷霆，而因这雷光，能看见近乎无穷无尽的飞行石魔，仿佛潮水一般朝着巴贝尔行省府涌来，它们中有庞大无比，仿佛飞天巨鲸一般的怪物，也有似乎就是一堆胡乱拼凑而出的古怪生物插上了个翅膀，但无论是大是小，是正常还是诡异，它们都好像是足以将一切都啃食殆尽的蝗虫，带着贪婪，瞄准城市急飞行。

    几乎就是瞬间，这些怪物便来到了巴贝尔行省府的上空，交火几乎是在瞬间就展开了，联邦精灵军队早就做好了防空准备，可由于之前火山之龙的防御太过完善，所以就没有用上，如今半龙被数头精金石魔缠住无法防空，那就由他们自己来。

    炮火声响彻天际，一急射出的炮弹被抛射至天空之上，然后猛地爆炸，剧烈的冲击波搅动大气，掀起了一阵阵狂风，被击中或者波及到的小型石魔当场就在空中解体，抑或是摔落大地，但体型巨大的那些飞行石魔却依旧有着行动能力，它们依次急降落在城市之中，开始和堡垒中的守军战斗。

    更为激烈的战斗开始了，伴随着怒吼和喊杀，炮弹轰击坚岩般的甲壳，魔晶的力量将钢铁和炸药射出，撕裂了怪物们的身体，在瞬间白热化的战场，每分每秒都有大型石魔被击溃，堡垒被毁灭，魔物化作一地碎石，而精灵的战士被撕成一地碎肉。

    石魔是如同法师们的黏土傀儡或者岩石傀儡一般的生物，或者说几乎毫无区别，它们和那些傀儡唯一不同的地方在于，在某种神秘的力量下，这些石魔可以自我分裂。

    于法师而言，能自我分裂的傀儡一向是最好的守家杰作，完全无需花费时间自己去制作，只要写好程序，它自己就会自然而然的复制自身，但令人遗憾的是，能满足这点的只有最低等级的泥傀儡，可石魔不同，无论是钢铁，秘银，还是精金级，它们都有着复制自己的能力，只是时间长短而已，其中蕴含的魔法技术之深，简直令人无法想象。

    这种能无限自我复制的强大傀儡，已经是能够毁灭一个世界，一个文明的力量了。

    炮火和石魔沉重的脚步声混杂在一起，精灵脆弱的血肉和碎石混合，一切都仿佛被扔进了绞肉机，战斗真正白热化，联邦精灵的阵地正在逐步溃散，外围的堡垒已经被疯狂的石魔摧毁了绝大部分，巴贝尔行省府的建筑也倒塌了许多，城市已经有大半化成废墟，哪怕这次击退了石魔，也要花上几十年的时间重建，更别说这次还未必能赢。

    天空之上，呼啸着的风也被压过，只剩下隆隆的炮火震鸣，石魔沉重的脚步，还有精灵濒死前的哀嚎，但随后，一声高昂的龙吟盖过了他们。

    一道光，赤色的光束被喷射而出，这光束中蕴含着不可想象的炽热，它命中了一头伤痕累累的精金石魔，镜面般光滑的躯体已经被利爪抓的伤痕累累，再也没办法反射这种攻击了，仅仅刹那，石魔便灰飞烟灭。

    沉重的喘了口气，站在废墟之中，被无数怪物围的黑躲开了几头秘银级石魔的擒抱，它跳到了一个建筑的屋顶，居高临下，想要再来一次吐息，它胸前的核心正在闪烁光芒，可同时，另一个不知道从哪冒出来的精金级石魔突然从它的背后冒出，一扑便将黑和整个建筑都压在了身下。

    两个庞然大物的体重是如此的恐怖，在瞬间就将这建筑压成一地碎末，受此一击，黑顿时两眼直，金色的龙瞳有些涣散——精金石魔的体重实在是太过沉重了，就算是泰坦巨人也莫过如此，哪怕它身为半龙也承受不住。

    其他石魔见此机会，也都全部都极奔跑上前，作势欲扑，想要将这头可怕的半龙彻底压死，而精金石魔以它的体重和力量，牢牢的将黑锁定在原地。

    “吼啊啊啊啊啊！！！”

    感受到了死亡的威胁，黑狂暴的怒吼，它奋力挣扎，身上的黑色甲壳也出现了无数熔岩般的纹路，以它的头骨甲壳开始，一直到尾部末端，明暗不定的红色光芒来回浮现，顿时恐怖的高热环绕在这头半龙的全身，瞬间，大地就被融出了一个熔岩坑洞，黑整个身躯都陷入其中。

    精金石魔仍保持着那个封锁黑动作的姿势，作为一个傀儡，它还没有判断这种局势的智慧，而其他石魔也都全部扑了上去，顿时将它也压入了熔岩坑中。

    但熔岩坑中，已经没有了黑的声音，不远处，一片道路突然变得通红，下一刻，浑身缠绕着火元素云雾的半龙便从已经彻底变成岩浆的道路中冲出，然后愤怒的喷出一道高热龙息。

    聚集在一处的普通石魔瞬间全灭，而精金石魔陷入了岩浆坑中，而这由黑大量魔力制作而出的熔岩正在迅冷却，将其封锁在其中。

    走到这怪物的身前，黑将其上本身干脆利落的击碎，而干完这件事之后，它不禁四肢一软，差点趴在了地上，而原本贯穿全身的火元素魔力也迅的消散一空，如同熔岩般的金红色甲壳也变回了黑色。

    连续杀死了十几头精金级石魔，还有不计其数的普通石魔，哪怕是以黑古龙血脉的力量，如今也要支撑不住，可现在，石魔仍无穷无尽般从街道巷口，地平线的彼端出现，这些怪物的数量没有丝毫减少，明明从天儿降的只有几千头，但现在至少也有上万，数量翻了一倍还不止。

    晃了晃脑袋，黑深深的吸了一口气，大气中的魔力变多能让石魔进行自我复制，也能让它早点恢复战斗力，恢复了一点力气，它再次准备前去其他需要支援的地方，帮助那些精灵杀死石魔，然而就在这时，又有一大批飞行石魔呼啸着从天空上飞过，然后一部分转向，朝着半龙冲来。

    ——没完没了了！这群该死的怪物！

    半龙不由得气急，它算是有点理解自己主人当时一谈起混沌就满脸恶心的原因了，假如所有混沌大军都有这样不讲道理的数量，那么还真是令人恶心到爆炸。

    黑的甲壳仍然坚固，没有多少破损，那是足以抵御岩浆和地底压力的坚韧物质，可在甲壳之后，它的肌肉组织和内脏都有不小的损伤，石魔的拳击无法击碎甲壳，却能穿透它伤害到其之后的**，面对眼前的这群飞行石魔，黑并没有太过惊慌，这些怪物并不强大，以及就能杀死，运气好一次就能拍死好几个。

    但突然，一阵强大的精神威压横扫过整个城市。

    就像是台风掀起巨浪，地震掀起海啸，强大无比的精神力量攻击了在场所有人的灵魂，大部分精灵士兵当场就昏倒在地，甚至开始狂疯，而状况好一点的，眼前也出现了无穷无尽的幻象，心中也开始涌动潮水般的负面情绪。

    黑也感到了一阵心悸，为此它甚至又中了一个秘银级石魔的一拳，怒火迅冲破了那种莫名的心悸，半龙一爪便将其撕裂，可它能不受影响，其他的精灵不行，在完全无视心灵攻击的石魔冲击下，就在这么愣的一瞬，又有一大块防线被攻破，石魔已经冲进了庇护所最后一层防线中，甚至都能看见地下庇护所的入口。

    但黑已经没有精力去关注这些事情了，它金色的龙瞳收缩，看向天上的云中。

    紫色的魔力雷霆纵横天际，而在这阴沉无比的黑暗苍穹中，有一点异样的银色光芒出现了。

    那是一个人形，却有无数光线组成身躯的诡异存在，它浑身中空，只有大脑部分有一个光轮般的魔法阵缓缓运转，而光轮每一次转动，都在释放着强大的精神冲击。

    隐约之间，半龙能够听见一个诡异的声音。

    “自律傀儡执行任务失败。”

    那是如同玻璃和金属摩擦一般，诡异而令人头晕目眩的精神杂音：“现由协调终端317号执行害虫肃清任务。”

    (未完待续。)