    接下来的这一场胜战豆。事先这个由张瑶牵手。

    对面的一张是胡为经济一张是盲目来袭，还有一张激活另一张不知道是什么东西。但是这样的话。那四家，如果对手的第一张哦，原来是扩大怪。这样的话还是比较有优势的。因为对手只有一个蒙古来袭，一个最多能够。小小的爆发一下。但是打不了太多的时候伤害输出。而我们的下水道鱼人能够很容易的清除掉他们所有的随从。他很难有选择。好的，我们现在叫一张鱼人宝宝，我们看他怎么办。对于这些南岸南海岸球场的话对付他们还是比较有用的。他召唤了一个两个荆棘护卫。而且还跳费。我还是有使用的激活。那他到底要准备干什么。整整四张，这个经济规在场上。他已经没有办法。太强了，已经太久了，的确是太小了。但是我们没有，没有不用害怕我们有这个南海岸球场能够直接打二。他又使用了一张。魔术宝宝。我们很容易能够戒掉它。还在剪掉它一贯的同时，而且还能够再打一个拐对他造成一些压力。他这个魔兽宝宝其实没有什么太大太强的作用。如果想要赢的话。根本没有没有办法对付我们的这个。哎呀酋长。但是我们可以使用两张南海篮球照来对付他。而且它使用一个。经济护卫，还有扔出了一个魔兽宝宝，这样我们就稳了，这局就稳了。先召唤一个头疼召唤。很好，然后。加二加二。然后剪掉它两个打得打得快。我的场面也非常有优势。而且唱功达到12点好了，对方输了认输了我们赢了。

    这张这场战斗还是比较容易的。对方被撕掉了，那个扩大过来之后补偿能力大大下降。他以为私聊我们的下水道鱼人。就能够。彻底依赖我们，但是我们有更强烈的随从。

    接下来还有最后一场，希望这一场能有一个非常好的开始。啊，很可惜，这一场是对战战士。如果对付战士的话。我们还是很难以在他的。赵丽颖获得什么胜利。因为有一些地方非常困难，他是必然是一个海盗战。哦，居然不是海盗战他的一张牌是蜡油元素。我们可以把它的这个蜡油元素给删掉，我们看一下他剩下的一张牌是什么。他就是不断给一张嘲讽派装buff，然后装到一个非常大的高度。就没有办法。打不过了，一般人就打不过了，但是我们现在可以看一下它到底是怎么使用这张拍的。现在开始他开始给我们400。我觉得他肯定会撕一张愚人牌下水道鱼人基本上如果露头了肯定会被撕掉，但是没关系。可以用别的办法。获得胜利。但是他吃的并不是像小云啊，这个决定太蠢了，他居然撕了，把那个南海岸球场死掉了，他简直是太蠢了。我们。很有可能胜利，因为我使用下水道鱼人之后，有三张凌飞的鱼人宝宝很小。一飞的话，二飞的时候就可以下场上就可以有四张冠。他很难以取得胜利了，打完了。

    我不知道他一岁时需要干什么，但是很难看出来，它没有什么头绪。哦，还好他使用了一张投入战斗，下面就是我们的时间了，下水道鱼人，然后鱼人宝宝然后接着女人宝宝然后接着女人宝宝三张元宝还热血之后三张牌到了我们手里一张剧毒一张浮生一张愚人魔术师，这简直是简直是无敌了，已经。对方肯定是已经看呆了，他知道自己没有什么希望。我们有一套女人魔术师能够给自己不断的补充卡牌。而且还有一张。夫妻缘。是剧毒的糖。没关系，我们可以先上一张剧毒，我们可以先上一张下一道人。补一张牌，然后给一张台上去读。剩下的我们就可以等待了。场面非常有优势。他没有办法打死我们。看他怎么使用这些剩下的卡哦，他装了一个护甲，这简直是太蠢了。而且把那张剧毒给人打死了。啊车到家了已经。我没有办法再说他到底多蠢，但是这个选择是无疑是非常致命。下面我可以使用一张这个木乃伊。夫人木乃伊，然后补上两张卡之后。我们使用一个羽绒可嘉。然后两张20到一个人都搭理他完了。我们的补牌手段比他强烈多了，我用手里有一大把牌来对付他，他就死定了。但是他还没有放弃正大就在叠加，然后。他准备使用一张什么呢。使用了一张犁。二零。告诉。这样有什么用吗。哦，他加了加二加二。还是没有什么用啊。上一张是母乳师。然后又补充了两张牌。我们在上一章。在上一张鱼人宝宝。我们在上一章。这个。然后去哪里。现在的牌根本就不玩对方只剩下14点血。他输定了。

    我们现在的牌手里牌非常非常多，而且还能够补充自己的传说，卡牌。我只要在这儿不断地打他脸就够了。他根本就打不死我们。直接打脸死掉了。我们又赢了一局。好像这个鱼人卡组还是比较有用的。连打三局连胜三局。但是大多数那个卡组啊，其实都没有什么太大作用。在这个卡组其实也只是娱乐一下。我们重要的是在比赛中取得什么一些高水平的战斗，但是这样的话还是不怎么。比如说。使用这个扫码的话，他并不在家什么成就点。

    我们可以再打一局，但是现在其实没有什么必要再打。张瑶觉得自己现在这个生意还是可以的。不过如果想分他的话，那就再打一局吧。我们可以看一下对手到底有多少套路。也许我们会遇到一个强力的对手。上虞那里卡住，其实并不是非常的强，但是。对于碰到的对手实在是太弱了，弱到我们就这么直接打脸都能把他打死。而且没有什么策略。好，我们这局又遇到了一个法师。不知道为什么，为什么总会只有一些法师呢。还是新手还是新手的话，其实相对优势对我们并不大。我留一手元宝吧，我也不知道他会给我私聊，什么东西，我先四大的卡座看一下他有什么好的卡。哇一张。女模点一张寒冰剑一张守护者艾格文。他的一张寒冰圈，其实我可以去给他撕掉海绵垫的他肯定还明年配合的是那个呃。并简述。

