    佐乌岛，其真实面貌其实是一头生活了千年之久的巨象。

    在巨象的背上，长期居住着一种名为毛皮族的生物。

    毛皮族都是由各种带毛的动物衍生的人类形态的生物，他们身体所有部位都是毛茸茸的，以致于身体不耐热，所以毛皮族不吃带毛的生物。他们的战斗方式是依靠身体发出静电，在满月的时候还可以靠注视月亮而变身成为月狮形态。

    月狮形态的毛皮族人，其本身的所有能力都能得到大幅度提升，但需要训练才能熟练驾驭这种力量，不然会失去控制而无休止的战斗直到累死为止。

    毛皮族在外传言是一种十分厌恶人类的存在，但实际上，他们对人类是非常友好的，对于毛皮族而言，人类只是体毛稀疏的猴子毛皮族而已。而且，他们对人类友好的方式叫做‘卡鲁秋’，会很亲密的蹭身…

    林墨并不习惯别人跟他靠的太亲近，所以，皮毛族的这个习性，他是一点都不喜欢。

    在林墨的指示下，艾尼路便控制着飞船，顺利的飞进了象主所在的浓雾中。

    位于象主背上的佐乌岛，是靠着浓雾和向外的海流来阻止入侵者的，越是靠近象主，就连周围刮的风都是逆向的。

    但这些影响因素也就对那些在海里航行的船只有作用而已，对于林墨三人所在的飞船是一丁点影响都没有。

    所以，飞船很顺利的进入了浓雾区，然后开始上升，用了数十分钟时间，就飞到了象背之上，一片宏伟的古建筑大门出现在了林墨三人眼前。

    虽然古建筑正中间的大拱门的铁网门此刻正紧闭着，但这并不影响飞船继续往前进。

    “真是壮观。”卡库看着那看上去有一定年代的大门，不由感慨道，“看来，老夫以前看到过有关于皮毛族的历史资料都是真的，他们历代在象主背上的历史，至少有千年之久。”

    “额？那是什么？树吗？”艾尼路指着远处的一棵树干是一只鲸鱼形态的巨树，有些惊讶的问。

    卡库扫了眼艾尼路所说的巨树，倒是一点都不惊讶的说：“如果那棵树在皮毛族在象主背上生存开始就存在了，树龄高达一千，能长这么巨大倒也在常理之中，只是，那树干的形态确实很奇特，不知道是怎么长的。”

    “所以，飞船要停在哪？”艾尼路突然转移了话题，看向林墨问道。

    林墨则指向那棵巨大的鲸鱼树，开口道：“停到树顶上去。”

    “收到。”艾尼路嘴角微勾，按着林墨所说，控制着飞船继续前进。

    飞船直接从拱门顶上飞了过去。

    在拱门旁边的瞭望台里，一只戴着帽子的小猴子正在打盹。

    当飞船从他头顶飞过，飞船的影子略过他的身体的时候，小猴子猛地一个激灵，一下炸醒了过来。

    “吱？”小猴子抬头看向飞船，愣了好几秒，当他反应过来的时候，飞船已经朝着一棵树干类似于一只大鲸鱼的巨树所在的方向飞了过去。

    小猴子不敢怠慢，赶紧跑到瞭望台放置着一个大摇铃的地方，毫不犹豫的将那摇铃敲响。

    清脆刺耳的警铃声，瞬间扩散开去，皮毛族所在城镇里，原本安居乐业的皮毛族的居民们，因为这警铃，纷纷停下了手中的动作，条件反射的朝警铃发出声音的方向看去。

    这一抬头，大部分的皮毛族人都发现了正在半空中飞行的飞船。

    “那是什么啊？”

    “船吗？居然在天上飞？”

    “天啊，你们看，那艘船在往鲸鱼森林那边去。”

    “可恶，是入侵者！胆子可真大，居然敢去鲸鱼森林，哼！侠客团的人是不会放过他们的！”

    城镇内的居民们看着飞船，议论纷纷。

    而飞船之上。

    那些闲言碎语，艾尼路都听到了。

    “什么玩意儿？侠客团？那是什么东西？”

    “什么侠客团？”卡库奇怪的问。

    艾尼路则不屑的说：“底下那些家伙说的，呵，敢威胁本雷神？我看他们都不想活了。”

    卡库不由翻了个白眼，似笑非笑的说：“你这家伙，积点口德吧。”

    与此同时，那棵巨树周围的森林里，几道速度极快的影子，忽的一闪而过。

    其中一个身材高大，长着一张美洲豹的脸，身上的毛是黄色，还带有黑色斑点，留着半长的波浪金发，耳朵内侧是白毛，身穿着绿色夹克，披着深绿色披风，左眼被刘海遮挡住，名为佩德洛的皮毛族人，嘴里叼着一根烟，脸色凝重的望着飞船从他头顶飞过。

    当他正准备追过去的时候，一个名为黑巴克的高大猩猩形皮毛族人，忽然从旁边的密林里窜了出来：“佩德洛，你刚回来没多久，身上还有伤，别太勉强自己，这些入侵者，交给我们就行。”

    语毕，黑巴克便加快了速度，‘嗖啦’一下从佩德洛身侧跑了过去。

    在黑巴克之后，又有数道身影，唰唰唰，先后快速的跟在他之后，一同朝飞船追去。

    佩德洛沉默了片刻，并不打算听取黑巴克的话，将嘴里的烟丢在了地上，用脚才灭，随即一个闪身，轻松超越了那一群比他先跑了数秒的同伴。

    在飞船距离鲸鱼巨树不到百米距离的时候，佩德洛踩着鲸鱼巨树周围树林里的树木枝干，用惊人的弹跳力，从距离飞船足有百米距离高度的最近一颗大树的树顶迅速蹦到了飞船的甲板上。

    在佩德洛刚落到飞船甲板上的瞬间，他便抽出了自己的佩剑，猛地朝距离他最近的林墨一剑砍了过去。

    林墨淡漠的扫了他一眼，压根就不需要他动手，在佩德洛靠近之时，卡库已经出现在其身前，甚至都没有用恶灵，直接一记岚脚踹了出去。

    一股强大的真空斩直接击中了佩德洛的剑，只听‘咔嚓’一声，佩德洛的剑瞬间断裂成两半。

    就在佩剑断裂的瞬间，佩德洛便迅速弹跳开，真空斩的余威擦着佩德洛的衣角飞了出去，将佩德洛之前所在位置后面，用特殊材质制作而成的甲板护栏上劈开了一道两毫米深的小口子。

    从佩德洛上飞船到被卡库逼退，总共才过了不到三秒时间。

    在佩德洛躲开卡库的攻击后，才刚落脚，一道嘲讽的声音忽然从他身后传来。

    “你以为，谁都能上这条船？可笑，敢对我们船长动手，你已经没了。”艾尼路冷笑了一声，手掌间弥漫起强烈刺眼的电流，毫不犹豫的抬起手，一巴掌向佩德洛的脑袋拍了过去。

