    “你可以死了！”

    白帝若出手了，漫天白雾相随，宛若古神般，一指点出，整个广场的虚空碎裂得更加厉害了，蕴含着恐怖威力的一指杀向了林墨。

    这一击之力，纵使是观望的年长者们都为之动容了。

    这时，林墨身上绽放出了璀璨至极的光芒，六方天日浮现而出，整个人躯体绽放出了独特的神性，宛若真正的古神般。

    “这是什么传承……”

    “好恐怖的力量，我感觉像是面对古神战场的天日一样。”观望者们皆再度动容了，没想到二人的战力会强到如此恐怖的程度。

    这时，两股力量撞在一起。

    “小心，快退。”涂山齐陡然色变，迅速喝道。

    轰！

    广场彻底震爆了，所有一切都被摧毁得一干二净，与此同时涂山齐的九尾释放出了强大的禁锢力量，不断封住溢出的力量余波。

    然而，还是有些余波没能封住。

    靠得近的一些年轻一辈人物，当场被余波冲飞而出，有的甚至被震倒在地。

    感受到余波威力的涂山盈等人，已经说不出任何话来了，他们万万没想到余波会可怕到这般程度。这还是余波，那正面对决呢？

    轰轰轰……

    广场内部，力量冲撞声不绝于耳。

    林墨和白帝若二人在瞬间不知交手了多少次，力量的震爆下，不断冲击着广场内部，整个空间已经彻底塌陷了，虚空裂缝不断被扩大，威力也在逐步增强中。

    看着二人的交手，句芒重神色越加凝重，白帝若也就罢了，毕竟他出身于白帝一族，本身又是嫡系人物，有这样的能耐是自然的。

    可林墨呢？

    早已没落的太昊一族的嫡系传人，居然也有这般恐怖的能耐。

    关键是，林墨的修为比白帝若还低了一个层次。

    可是，现在二人却不相上下……

    “太昊一族已没落多年，却出了这么一个人物……很显然，当年他是在故意装疯卖傻。早知道，就该解决掉他，以除后患……”

    句芒重有些后悔当年没察觉到这一点，若是察觉到了的话，林墨还能有机会活到今天？

    观望者们心思各异。

    而位于里面对决的白帝若却是面色沉冷，说到底他还是错估了林墨，原本以为很快就能解决掉林墨的，却没想到林墨战力如此恐怖。

    六方天日传承本身就很可怕，在这六方天日照射范围内，力量会不断衰减。

    这还是其次，关键是林墨的身躯坚韧得难以想象，若不是亲身出手的话，白帝若根本想不到会有人的身体强横到这般程度。

    “荒古不灭战体？不对……你的荒古不灭战体不是被帝师那个老东西夺走了？”

    白帝若脸色变幻不定起来，“可是为何你的体魄还如此之强？难道说帝师那个老东西并没有夺走你的荒古不灭战体？”

    “你猜啊。”林墨回道。

    白帝若脸色顿时更加难看了，心思再也无法宁静下来，若是帝师没夺走林墨的荒古不灭战体的话，那么帝师先前所做的岂不是在演戏？那么，帝师演戏给谁看？难道是自己？

    白帝若脸色一变再变，这个可能性不是没有，他和帝师二人都在布局。

    帝师是他的棋子，而他呢，同样也是帝师的棋子。就看谁先把局布好，先布好局之人，自然会将另一个当成落子来用。

    原本，白帝若看透了一些，可现在他又陷入迷茫了，他有些看不透帝师的布置了。

    特别是帝师故意留下林墨的荒古不灭战体这一点，更是让白帝若完全看不透，难道说林墨已经变成了帝师手上的棋子，专程来对付他？

    越想，白帝若神情越发古怪。

    “不管那个老东西是什么布置，先杀了这个家伙再说。”白帝若瞳孔突然冒出了森冷之色，紧接着白雾驱散了，紧接着碧绿的气息涌现，将他笼罩在其中。

    外面的天雅看到这一幕，脸色不由变了，她自然知道这是什么，这乃是鸿蒙一族的能力。

    鸿蒙一族的能耐很神秘，纵使是天雅也无法猜到是什么能耐，但鸿蒙一族的能耐每一种都极为可怕，一旦施展出来，都绝不是一般人能够抗衡的。

    想要提醒林墨，然而天雅却没办法开口和传音。

    随着碧绿气息涌动，白帝若的身躯发生了独特的变化。

    片刻后，碧绿气息完全收了回去，显露出了一张面容和身躯。

    “什么……”

    “这是伪装之法？”

    观望者们不由怔住了，因为白帝若不在是白帝若了，而是完全变了一个人，白帝若已经变成了林墨。二人一模一样，光凭肉眼来分辨，还真没办法分辨出来。

    林墨也有些意外的看着白帝若，旋即神色变得凝重了起来，因为白帝若不但变得和自己一模一样，就连力量气息都是一样的。

    “吃惊么？”

    白帝若面露嗤笑，用神魂传音道：“这乃是我族秘法之一，我鸿蒙一族自古以来，就掌握了不知多少强大的秘法。无论是九天一界还是九幽一界，都没办法和我鸿蒙一族抗衡。要不是昔年的天魂族缘故，我鸿蒙一族早就统御三界了。哪还有机会给你们这些家伙到处跳。”

    “你以为变成我，我就不杀你么？”林墨沉声说完，一拳砸了过去。

    原本先前不敢硬抗的白帝若，随意举起手，手掌直接包住了林墨的拳头。

    嘭！

    两股力量冲撞下，白帝若稳如泰山，林墨反而被震得倒退出去。

    林墨震惊的看着白帝若。

    “是不是很意外？我族的秘法高深莫测，不但可以变成你的样子，而且我还可以动用你所有的能力。包括你的体魄，以及你在古神世界具备的传承。你有的，我都有；我有的，你却没有。面对这么一个和你一样，但却比你强的对手，你是不是感到绝望？”

    白帝若面带微笑的看着林墨，话音一落，他的身上浮现出了六方天日。

    什么……

    观望者们皆震住了。

    太昊沣等人的神色变得凝重起来，这六方天日乃是太昊一族最强的传承，自古以来也就只有三人修成而已。白帝若竟然能用出来，这让太昊沣等人感到极为不妙。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

