    

    从国民议会返回孚日广场后，维克多.雨果便投身到写作的行列，对外界发生的一切都毫不知情。

    直到维克多.雨果的两个儿子匆匆闯入的房间，并向维克多.雨果汇报外界的情况。

    起初维克多.雨果有些不愿意相信自己几天前在国民议会中的演讲稿会造成这么大的影响力。

    直到弗朗索瓦.雨果与夏尔.雨果将几份印有维克多.雨果演讲内容的报纸交给他后，看完报纸的维克多.雨果才相信弗朗索瓦.雨果与维克多.雨果的话。

    看着刊登在《波拿巴报》上的演讲稿，维克多.雨果用食指轻轻敲击着书桌自言自语道：“热罗姆.波拿巴这个家伙到底想要干什么？”

    在维克多.雨果的心里，自己早已和热罗姆.波拿巴决裂，热罗姆.波拿巴何必要在这个时候力捧他。

    “可能是想同父亲重归于好吧！”弗朗索瓦.雨果心直口快地说道。

    “我倒认为他可能要借助父亲的名义实行他不可告人的秘密！”对于热罗姆.波拿巴一直感官不好地夏尔.雨果提出了不同地答案。

    “那会是什么秘密呢？”维克多.雨果放下报表情严肃询问问夏尔.雨果，他并不希望自己的儿子成为一个阴谋论专家。

    反应过来的夏尔.雨果窘迫地回应道：“我……我也不知道！”

    维克多.雨果皱紧眉头，语气严厉地说道：“夏尔，我并不想让你成为一个整日生活在阴谋论里的人！”

    “我明白了！父亲！”夏尔.雨果点了点头回应了一句。

    就在维克多.雨果教育夏尔.雨果之时，敲门声传入维克多.雨果的书房中。

    如蒙大赦地夏尔.雨果不等自己的父亲维克多.雨果下达命令抢先一步开口道：“父亲，我去开门！”

    说罢，夏尔.雨果脚底抹油跑去开门。

    看热闹不嫌事大弗朗索瓦.雨果看到父亲的目光开始注意到自己，为了防止挨父亲训斥的弗朗索瓦.雨果为赶忙跑去帮助夏尔.雨果。

    “父亲，福尔图娜女士的仆从！”夏尔.雨果的声音从客厅中传来。

    听到是福尔图娜.阿默兰女士仆人的维克多.雨果赶忙放下报纸起身前往客厅。

    “雨果先生，早上好！”福尔图娜.阿默兰手下的女仆严格遵守着帝国礼仪恭敬地向维克多.雨果问候。

    “你好！”维克多.雨果同样也点了点头，随后询问了一句道：“福尔图娜女士有什么吩咐？”

    “我家主人想要邀请您前往她的府邸作客！”女仆谦恭的递上了贴着金色纹路的大红色请帖。

    维克多.雨果接过请帖后打开，请帖的时间是明天下午的的三点

    看样子阿尔图娜.阿默兰是要邀请他吃下午茶。

    “请您转告女士，我一定准时抵达！”维克多.雨果微笑着回应了一句。

    “万分感谢！”女仆露出了喜悦的笑容转身离去。

    维克多.雨果命令自己的儿子将女仆送走后重新返回书房。

    坐在大椅上的维克多.雨果仔细打量着手中的请帖，他并不明白阿尔图娜.阿默兰为何在这个时候邀请他。

    既然他已经答应了人家必须前往，那么就没有任何理由失约。

    时间转眼来到了第二天的下午。

    眉宇间透露出一丝疲惫的维克多.雨果离开了自己呆了两天，却只写了不到500字的书房前往阿尔图娜.阿默兰的住所。

    独自一人行走在大街上的维克多.雨果突然发现自己的名气竟然已经到了路人皆知，在前往阿尔图娜女士的路途中，许多人向维克多.雨果打招呼，其中绝大多数是维克多.雨果并不熟悉的人。

    “雨果先生，下午好！”

    “嗯！下午好！”

    “雨果先生，你在议会的演讲真棒！”

    “谢谢！”

    面对热情陌生人的问候，维克多.雨果总要停留片刻微笑着和对方谈论一会儿，以至于原本只需要10分钟的路程，维克多.雨果走了一个小时。

    当维克多.雨果前来福尔图娜.阿默兰女士家大门的时候，昨天的那位女仆再次出现在维克多.雨果的面前。

    “雨果先生，你来了！”女仆对维克多.雨果说道。

    “实在抱歉！路途中遇到了一些事情！”维克多.雨果歉意地对女仆说道：“福尔图娜女士一定等着急了吧！”

    “女士也是刚刚起床！”为了缓解维克多.雨果因迟到而带来的尴尬，女仆撒了一个善意的谎言。

    “那就好！”维克多.雨果送了一口气。

    在女仆的引荐下，维克多.雨果见到了阿尔图娜.阿默兰。

    这位皇帝（拿破仑）密友、共和国时期的名媛在见到维克多.雨果后赶忙邀请维克多.雨果坐下，并将瓷器制作而成的长颈咖啡杯放在维克多.雨果面前。

    维克多.雨果看着咖啡杯上的图案一时间有些失神。

    “这是皇帝当年赠送给我的礼物！”阿尔图娜.阿默兰自豪地对维克多.雨果说着。

    “那实在是一件不得了的藏品！”维克多.雨果对阿尔图娜.雨果回应一句，随后拿起咖啡壶自酌了一杯咖啡。

    滚烫的咖啡散发出白色的雾气，阿尔图娜.阿默兰借助维克多.雨果总汤勺搅拌咖啡的功夫用亲切的口吻道：“我就开门见山吧！我是受总统之托，总统希望与你见面，但是他怕……”

    维克多.雨果抿了一口咖啡，阿尔图娜.阿默兰犹豫了片刻后说道：“他怕遭到拒绝！我答应他要说服您！”

    维克多.雨果将咖啡杯端在嘴边，用略微有些沙哑的嗓音询问阿尔图娜道：“总统为什么要见我？”

    “我认为他想澄清一些误会！”阿尔图娜.阿默兰试图让维克多.雨果不在疏远总统：“并告知您之后的安排！你不感到后悔吗？维克多？你本该在内阁中有自己的位置！”

    维克多.雨果放下了咖啡杯回应道：“我想，这可能并不是误会！事实总比想象中的更加难以接受！”

    说完，维克多.雨果拿起放置在餐盘中的糕点咀嚼。

    “请我允许对您开诚公布！维克多！”阿尔图娜的语气有些埋怨：“你应该回归正轨！您还有退路！那些山岳派就是一群失去了理智的家伙，他们会让你也一同失去理智与对上帝的敬畏！”

    尽管阿尔图娜真心实意地为维克多.雨果着想，但是维克多.雨果还是有些不舒服。

    “相信我！我现在很清醒！以后也很清醒！”维克多.雨果抿了一口咖啡道。

    “莱奥妮呢！你让莱奥妮怎么办？”阿尔图娜询问维克多.雨果。

    维克多.雨果脸上闪过一丝痛苦，他明白加入山岳派很有可能会给自己和自己身边的女性带来一些折磨，自己的妻子阿黛尔.雨果与情人人莱奥妮都是保王党，更何况莱奥妮还为了自己离婚。

    【维克多.雨果一生有两个情人，一个是茱丽叶、一个是莱奥妮，而且这两个人维克多.雨果妻子都知道。】

    “山岳派一直处于危险之中，他们连自己的安全都无法受到保障！”福尔图娜苦口婆心的劝阻道：“难道您真的忍心让莱奥妮一直除外担惊受怕中吗？难道你要辜负莱奥妮对你的爱吗？”

    福尔图娜.阿默兰利用莱奥妮的进行道德绑架，维克多.雨果思考了良久后同意了与热罗姆.波拿巴的见面。

    见面的时间定在四天后的5月5日。

    5日下午，维克多.雨果乘坐马车前往了阔别已久的爱丽舍宫。

    身穿黑色西装的亚历山大.瓦莱夫斯基挺着略微有些臃肿的身躯迎接维克多.雨果。

    “雨果先生，总统已经恭候多时了！”亚历山大.瓦莱夫斯基对维克多.雨果说道。

    在亚历山大.瓦莱夫斯基的带领下，维克多.雨果再次来到了热罗姆.波拿巴的书房。

    热罗姆.波拿巴正襟危坐等待着维克多.雨果的到来。

    “请！”热罗姆.波拿巴邀请维克多.雨果坐下，瓦莱夫斯基离开了书房。

    坐在热罗姆.波拿巴对面的维克多.雨果将身体微微倾靠在椅背，双手合并放在双腿间，他没有说话只是默默的注视着热罗姆.波拿巴。

    面露微笑的热罗姆.波拿巴清了清嗓子，字斟句酌地说道：“我希望任命为法国驻不列颠大使！英国是欧洲最先进的国家，我们理应加强往来，学习他们的进步之处！我们的铁路、火车，乃至生产都需要学习他们从而发展处属于我们的特色道路！”

    热罗姆.波拿巴的目的就是要让维克多.雨果走出去，顺便试试能否将他拉入自己的阵营。

    “总统先生，我曾经说过我并不想同您的政府产生任何的联系！”维克多.雨果言语中透露出疏远的意思。

    “我们之间是有很多不和，但是并不妨碍我们的共识！”热罗姆.波拿巴继续向维克多.雨果套近乎：“将所有的党派合并为一个整体，然后彼此之间相互协助！这不正是你的愿望吗？”        

