    比比东身上已经披了件黑色斗篷遮蔽身形，走入铁匠总会，直奔四楼。

    “敢问阁下是有何物品需要拍卖吗，三楼往上有大门封闭和守卫把守，外人不能随意进出。”一名接待人员看见比比东要上楼，恭敬地向前问道。

    “是的，麻烦请一些精通矿石的铁匠前来鉴定，我手中有一份矿石需要拍卖，此矿石比较罕见，普通铁匠可能看不出它的价值。”比比东说道。

    “您稍等。”接待人员将比比东引至鉴宝室就坐，“我马上联系专业人士前来鉴定。”

    片刻，一名肌肉颇为健壮的铁匠师来到了鉴宝室，“什么矿石？我们做铁匠的一辈子与矿石打交道，天下矿石皆有所耳闻，你这种自称有着高级矿石的人我们这里平常也来得挺多的，结果无一不是普通矿石，只是不常用的那类罢了。”

    比比东也懒得多费口舌，要想钓出大鱼，自然得先借这些人之口造势。

    而她所要拿来造势的东西，自然是当初天斗皇宫地下顺走的那一块圣柱石。

    比比东从魂导器内取出一块石头，石头很规整，其上氤氲着点点蓝光，显得颇为精致和奇异。

    “这是...”那名铁匠师马上被这块散发着一股强大能量气息的石头所惊异了，“我从没见过如此规整的石头，矿石秉天地而生，其多为山石嶙峋，这块石头，仿佛是...人工打磨的装饰品？”

    “是不是装饰品，你感受一下便知。”比比东将石块扔向那名铁匠师，后者稳稳接住，但很快便被其死死定在了原地。

    “怎么回事，我体内的魂力...好像...无法运转了。”那名铁匠师涨红了脸，咬着牙托举着那块石头，肌肉上阵阵青筋暴起，显得格外吃力。

    “如果你不想你以后再也无法运转魂力从此沦为废人，就赶紧扔下这块石头。”比比东淡淡地道。

    铁匠师赶紧将石头扔下，比比东手掌一抓，便是又回到了手中。

    “凭你的能力还鉴定不了这块矿石，叫懂行的人来吧。”比比东把玩着手上的石头，“这块石头的价值可能够买下你们今天拍卖场里的所有矿石。”

    那名铁匠师惊魂未定，连连点头走出房间。

    很快，一名年已半百的人走进了房间，他也很是壮健，步伐沉稳有力，“在下任怨，在铁匠总会工作多年了，跟随老师得以见多识广，能否让在下来鉴定这一份矿石？”

    比比东想起来了，眼前之人是楼高的学徒，和泰坦也有几分关系。

    本来比比东对于又来个铁匠师是不满的，不过想着对方楼高学徒的名声，借他之手和楼高见上一面，倒也是不错的选择。

    “你鉴定不了，让你的老师来吧。”比比东摇摇头。

    “请让我试试。”任怨撸起袖子，手中一柄铁锤浮现，往圣柱石上砸了下去。

    “当。”随着一声清脆的声响，那块石头发出一圈蓝色的光波，震的任怨连连后退。

    “好强的硬度，我从来没见过这么硬的矿石。”任怨神色凝重，“而且其中仿佛还蕴含着一股奇异能量，如果有办法对这块矿石进行锻造，所铸之物定坚固无比，且蕴含的能量使其可攻可守。”

    “的确是世所罕见之物。”任怨点了点头，“阁下是要拍卖这块矿石吗，不知要价多少？我铁匠协会愿意高价购买这块石头。”

    比比东有些无奈，她想要见楼高，谁想卖东西啊。

    “你在这铁匠总会说了算数？”比比东有些不悦，“叫你们这里能管事的人来，比如...你的老师。”

    “我只是在楼高大人名下做挂名学徒而已。”任怨苦笑道，“他老人家不喜打扰，因此有什么事都是我先代办，等他有空时再向他禀报。”

    “这样。”比比东点了点头，“看来楼高对我这矿石可有可无了，那我也不卖了，他不识货，总有别人识货。”

    “别别别，阁下可千万别这么说，楼高大人的脾气虽然是怪了些，可铁匠总会绝无怠慢阁下之意。”任怨道。

    “我记得楼高不是有几个亲传弟子，让他们来也可以。”比比东说道。

    “思迪大人的孩子年纪尚小，他平日无暇顾及铁匠总会，而思龙与思雨两位大人此刻出门采购矿石了不在总会中，因此作为代班都是由我收集处理事务汇报老师。”任怨道。

    “那我把这个矿石留下，待什么时候你们楼高大人有空了便拿给他看吧。他若有兴趣便告知他一声，物主对他的态度十分不满，想买亲自来酒店赔罪。”比比东起身离开，“如果他不感兴趣，呵，那便是我自作多情了，这块石头便送给你们吧。”

    比比东走出铁匠总会，向附近一家酒店走去。

    她此举是想看看铁匠协会这帮人的为人，看看他们会不会因为贪婪而黑了她这块石头。

    虽是普通圣柱石，也是不亚于寒铁铁精的绝世矿石，而且还蕴含着磅礴能量，说楼高不心动她是不信的。

    远远地，比比东便是看见了雪儿站在酒店大门，等着她到来。

    “妈妈。”雪儿看见了比比东，开心地扑到妈妈怀里，“这株望穿秋水露真的好神奇，配上头部魂骨，可以说是能轻易看破物品本质，不输唐三的那什么紫极魔瞳。”

    “这么说，找到了？”比比东一把抱住雪儿，笑道。

    “嗯，只是批发这些矿石的老板都是论吨卖的，他们似乎不知道这几块的价值，我为了不让他们起疑，便是将这几块混在了一吨稀有金属当中一块买了下来。”雪儿摸出一件魂导器，“好在妈妈事先给我准备了这个，不然我都不知道怎么搬。”

    “做得很对，捡漏就得这样。你辛苦了，妈妈给你做好吃的。”比比东牵着雪儿走进酒店。

    她们不知道的是，一双眼睛正在暗处盯着她们，看着她们走进了酒店，便悄然离开。

