
　　打过卡，众人发现前殿除了这些，没有其他东西了！

　　“会仙殿内没有棺椁，我们还是去里面看看吧。”雪莉杨跟她祖父简直一样一样的。

　　不懂什么情趣。

　　一进古墓，就满脑子的棺椁，雮尘珠，找到雮尘珠救族人性命。

　　说是救族人性命，如今传到雪莉杨这一辈儿，估摸着就剩下雪莉杨一家子了。

　　因为背负着这个责任，搞得每天都忧心忡忡，不苟言笑，压力特别大。

　　林毅点点头，道，“行。”

　　老胡看了偌大的宫殿，道，“可惜了，这等地方，我那天星风水不能用，要不然，把这天星一观，便能精确到冥殿，以及棺椁的具体的位置！”

　　胖子咧嘴笑着打趣道，“老胡啊，以后要多向胖爷我学习，找到自己合适的位置发光发热！为组织贡献出自己的一份力量！”

　　老胡白了一眼胖子道，“小胖，先管好你自己吧，我的本事大了去了，你还没有发现而已！”

　　林毅笑道，“老胡说的没错，俗话说，寸有所短，尺有所长。老胡还是有优点的！”

　　老胡闻言，信心大涨，自信的说道，“小胖，看看，看看，真的是什么都瞒过老林的眼睛啊！再看看你，这眼珠子都快要长屁股上啦。来，老林，给小胖细数一下，我的优点！”

　　“呃……”林毅愣了愣，这也太突然了，自己还没有准备好，不过林毅脑子转的极快，道，“老胡，你的优点太多啦，一时间倒是想不起了！”

　　老胡：“？？？o(╥﹏╥)o”

　　胖子：“^_^”

　　林毅：“咱们赶紧赶路吧，费劲儿想这些干啥？”

　　胖子自然是一马当先，孔雀紧随其后，老胡和雪莉杨在他们两人后边。

　　至于林毅选择了断后。

　　三十六尊铜像啊！

　　每一尊放在外面无疑是国宝级的存在！

　　放在这里太可惜了！

　　回头献王墓毁了，这些东西，可不就是一并全都化成尘埃了么。

　　与其化成尘埃，不如进了林爷我的腰包，为林爷的百年大计，做点贡献。

　　在反手将铜像都给回收了后，林毅跟上了前队。

　　在进入上真殿的路上，林毅接到了第六处打卡地点。

　　“叮，第六处打卡地点已刷新，为开天门，奖励：周天古卦碎片一枚！”

　　哦豁！

　　意外啊。

　　竟然是周天古卦的碎片！

　　啧啧。

　　按照系统的尿性，林毅起初还以为会在下一个墓里，再有奖励呢。

　　没想到呢，这还没出献王墓呢，就得到了第二片周天古卦碎片了。

　　(*^▽^*)

　　第二片已经出现了，那么第三片，还会远么？

　　周天古卦，还会远么？

　　看来系统还是爱我的啊。

　　片刻的功夫，众人便来到了凌云天宫的后殿，上真殿。

　　后殿更加的阴森。

　　殿中碑刻林立，并有单独的八堵壁画墙。

　　殿堂虽深，却由于石碑画墙很多，仍显得略有局促，不过布局颇为合理，八堵壁画墙摆成九宫八卦形状，每一堵墙都是一块块大砖砌成，皆是白底加三色彩绘。

　　除了某些反映战争场面的壁画之外，几乎是一砖一画，或一二人物，或二三动物、建筑、器械。

　　涵盖了献王时期古滇国的政权、经济、文化、外交、军事、宗教、民族等全部领域。

　　这些也许对于研究断代史的学者来讲，是无价的瑰宝，可是对林毅他们来说，最多看看有没有什么能用的到的信息。

　　这八面壁画墙中的画幅，不下数千，与殿中的石碑碑文相结合，整个就是一部滇国的史料大全。

　　殿堂正中的地面，立着一只六足大铜鼎，鼎上盖着铜盖，两侧各有一个巨大的铜环。

　　铜鼎的六足，分别是六个半跪的神兽，造型苍劲古朴，全身筋肉虬结，身满鳞片，做出嘶吼的样子，从造型上看，非常类似于麒麟一类。

　　这只铜鼎大得出奇，不知为什么，被漆上了全黑的颜色，没有任何花纹装饰，在黑暗的宫殿中。

　　看到这尊铜鼎，胖子心神荡漾，多亏了之前没有带那些石像铜像了。

　　好家伙，原来在这里还有这件大宝贝！

　　胖子的手不知不觉间，已经摸到了古鼎上，扭头看了看老胡和林毅，道，“老林，老胡，你们说不会有这个可能。献王老儿的陪葬的宝贝太多，所以把很多宝贝放进这大鼎中了？我觉得有可能啊，要不，咱们还是打开看看吧！”

　　老胡：“￣□￣｜｜”

　　雪莉杨：“？？？”

　　这是何等奇葩的脑回路啊！

　　献王是想成仙想疯了，胖子这是想宝贝想疯了啊！

　　其实林毅特别理解胖子。

　　这家伙，一路走过来，可谓是经历千辛万苦，可啥宝贝都没有捞着，心里觉得痒得一批。

　　老胡绕着古鼎转了一圈，沉吟道，“小胖，我也觉得有可能！”天籁小说网

　　“是吧，是吧，你也觉得有宝贝？”

　　老胡道，“我觉得这古鼎这么大，说不准是献王老儿煮尸体用的大铜鼎！你看看这大铜鼎现在还封着呢！估摸着，这里面还有煮的稀巴烂的尸体呢！”

　　林毅道，“老胡，不要制造紧张气氛，如果这古鼎是用来煮人、牛、羊、猪的祭器，应该用斧而不是用鼎。”

　　雪莉杨道，“老林说的没错，而且这个古鼎有些特殊，普通的鼎一般都是三足，而这尊古鼎则是六足！不过，唯一可以肯定的是，这尊古鼎还用火漆密封着，看来献王并没有尸解成仙。”

　　胖子听着这三人说的那么玄乎，吧砸吧砸嘴，问道，“那你们说，这是干什么啊？”

　　老胡摇了摇头，雪莉杨也很不解。

　　孔雀眼巴巴的看着四个人，不知道他们在说些什么。

　　林毅轻轻摸了一下，这古鼎一下，心中便有数了，道，“这大鼎其实是……”

　　“咯咯咯咯……”

　　就在此时。

　　众人耳边突然出来一个邪异缥缈的女人笑声。

　　笑容尖锐刺耳，听得人头皮发麻。

　　孔雀更是吓得大气都不敢喘一下，小心翼翼的躲在林毅的身后。

　　老胡听到这个声音，汗毛立刻炸起来了，道，“老林，这……是女人的笑声，凌云天宫内，除了我们，难道还有别人么？”

　　胖子也深吸一口，骂道，“特娘的，咱们不会是遇到不干净的东西了吧？”

　　他们又想起了童年的那个水鬼。

　　鬼这种东西，看不见，摸不着，但是却能让你听得见，邪门的很！

　　他们纵然有一身强悍的功夫，但真正的遇到厉鬼什么的，心里面依旧有些发憷！

　　“咯咯咯……”

　　又是一阵鬼叫声响起。

　　那声音太刺耳了。

　　很阴冷，让人的汗毛都炸起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第265章：自信的老胡麻了免费阅读。https://xs.23sk.com 