
“楼倾玥——”夭夭用力揪着少年的衣服，眼睛里氤氲了泪水，她咬唇说道，“你演戏演够了没？我很难过，真的很难过……”

楼倾玥淡漠看着她哭，全然无动于衷。

夭夭哭着说，“你比以前还讨厌，知不知道？！”

“是吗？”楼倾玥面无表情回，“我不知道。”

夭夭气得打他，一边打还一边哭。

女孩的手没什么力道，是以楼倾玥并未还手，反而觉得奇特。

夭夭哭得更累了，又饿了两三天，到底还是晕过去了。

差点摔倒。

楼倾玥终于伸手将她搂住。

女孩身上，火红的嫁衣，湿漉漉的。

楼倾玥长睫轻颤，纤薄的唇动了动。

“碍眼。”略显嫌弃的冷淡口吻说。

可那双浅色的眸子里，噙着连他自己都未曾意识到的温柔与心疼。

夭夭一觉睡到了大中午。

小荷守在她床边，见她醒了连忙说，“公主，告诉你个好消息，楼倾玥殿下和知言都没有死，是他们把我们都救出来的。”

“嗯，我都知道了。”夭夭问，“我们现在在哪？”

“在荆国的军营里。”

见夭夭目不转睛望向崭新某处，小荷笑着解释说，“这是知言送来的轮椅，等您想出去了，奴婢推您出去看看。”

夭夭点了点头。

在小荷的搀扶下，夭夭重新坐上了轮椅。

小荷正要推她出门，营帐的帘子被人拉开，一道颀长的身影踏入。

白衣墨发，精致漂亮。

少年长身玉立，气质清冷。

长睫下，浅眸墨瞳里，什么都没有。

唯有眼尾那滴泪痣，如血般殷红、妖治。

荆国楼倾玥，比之初见更多了几许淡薄。

两人一坐一站，就那般彼此相望，谁都没先开口。

直到小荷恭敬地行礼，笑着说，“殿下，我们公主想出去走走。”

楼倾玥没有看她一眼，而是走向夭夭。

凉凉启唇，“你为什么会坐在轮椅上？”

见夭夭沉默，他便伸手。

手背覆在夭夭额头，他淡淡道，“不烫，你没有不舒/服。”

然后，楼倾玥抿着唇，一双眼平静而淡漠地瞅着夭夭，在等一个解释。

夭夭也看着他，“那是因为，你不记得了。”

楼倾玥皱眉。

“呵……”夭夭忽然就笑了，“有感觉了吗，楼倾玥？”

笑意不达眼底，透着冷意和失望。

“我应该生气，因为我记得，你却说我不记得。”楼倾玥眸光微冷，他指尖微动，捏住了腰间的剑，“我该杀你。”

“呵……可你下不了手。”夭夭弯起嘴角笑，“哪怕没有了感情，没有了该有的记忆，你还是对我下不去手。”

夭夭敛了笑，望进少年眼底。

“楼倾玥，”她眨了下眼，一字一顿，“你舍不得我。”

话音刚落，肃杀冰冷的长剑便横在了她的脖颈上。

小荷吓得喊道：“殿下，你若敢伤公主一根头发，你会后悔的！”

又是这句话……

楼倾玥问，“本殿为何后悔？”

少年嗓音清冽好听，却平静无波，没有丝毫感情。

不等小荷解释，夭夭便说，“你不会，毕竟，曾经你的剑从来不会离我这么近……”

“也许，我真死了，你也不会伤心。”夭夭说着，头一偏，剑就划上来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978229"  chaptername="第323章  沦落美人馆的病娇质子44">加入书签</a>
</div>
