一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左右是，已经在不要脸的路上越走越远，陆亦轩也不在乎，再次往自家脸上贴金，把这亲手打造音乐新专辑《Thriller》的功劳，揽在自家身上。

    说干就干……

    这天，

    寰宇影业公司大楼的专业影音棚，

    公司大老板陆亦轩的突然驾到，让录音棚里正交流学习中的一帮艺人兴奋莫名。

    “老板好！”

    “老板好！”

    “老板您又帅了许多……”

    陆亦轩在公司员工们面前向来没什么架子，听到大家的招呼吹捧声，他也笑声连连跟众人回应着。

    尤其是面对李中胜、刘华仔、张学幼这些位未来巨星们，那更加是每次看到众人，嘴巴都能开心得咧开到耳根处。

    旁人只当是他平易近人，对待这些公司签约艺人和蔼可亲。

    但是又有谁能知道，他这是看到众人，就如同看到一棵棵金光灿灿摇钱树，那种愉悦无比心情，岂是一般人所能体会到。

    “老板，您今天怎么有空，跑来录音棚呀！”

    “就是就是，老板您可是超级大忙人，我们这些可怜家伙，日常想找老板您汇报工作，追求上进一番都没得机会……”

    “呀！我知道啦！咱们老板的音乐才华，那是秒杀我们所有人的，他这么有空跑来录音棚，这一定是又有了什么新作。

    老板您一定是来录歌来的吧！”

    寰宇影业如今签约的艺人可有相当之多，并非只有李中胜、刘华仔、张学幼这些位未来巨星。

    其他一些个，形象气质不错的，适合其他领域发展的新人，同样签下了不少。

    当然，另外的这些新人们，可就不是陆亦轩签下的。

    公司里面，如今有正规的星探经纪人团队。

    甚至是，那次在澳玛港，那个很臭屁招摇的棒子星探金孝男，如今也成为了公司星探经纪人团队一员，而且还是骨干。

    无他，在商言商，金孝男尽管为人有些道德亏损，看人的眼光，却还是相当毒辣。

    那个林婉音，就是个很不错的女星潜质苗子。

    陆亦轩是有上一世的记忆储备，大概知道林婉音在影视圈的成就，对方上一世如果不是早早嫁人，绝对有成就影后的可能。如今，林婉音进了项仕强的大湾影业旗下，已经在新的《香江风云二十年》续集当中担当起了二号女配，表现得可圈可点，比之在澳玛港当个什么文秘，真是有前途多了

    。

    几个陆亦轩根本叫不上名字的签约艺人，面对陆亦轩，真是花样翻新着在恭维他。

    陆亦轩笑笑，也不在意。

    有人的地方就有江湖，他太知道，这些签约艺人们，可劲儿恭维他背后的目的。

    无非就是，捧好了他这个公司大老板，然后让大老板捧红他们。

    无论给出单曲，出专辑，又或者去拍电影、拍电视剧，这些可都是牵涉到他们人生未来的事情。

    大老板一句话，彻底就能改变他们的人生路呀！

    “MJ人呢？”

    扫视了一眼，没看到天王MJ的影子，陆亦轩问了句。

    李中胜神神秘秘一笑：“老板，MJ跟华仔、学幼几个打了个赌，你猜猜看，他们在赌什么？”

    陆亦轩好奇心顿时大作，看看刘华仔、张学幼：“行呀，你们关系都处得不错嘛！打赌赌什么？看谁唱中文歌最好听？”

    哗～～～

    陆亦轩的玩笑之语，引得众人一片大笑。

    跟天王MJ比拼谁的中文歌唱得最好听，这不诚心刁难人嘛！

    “陆，泥嚎～～～”

    正这时，天王MJ显然是也听到了陆亦轩到来的声音，从录音棚一旁的练功室走了出来，兴奋无比展着双臂向陆亦轩奔来。

    “哇哦～～～MJ你刚刚在讲中文，你最近有在学习中文吗？”

    陆亦轩跟天王MJ热情拥抱了下，很有些小期待看着对方。

    刚刚他开玩笑说，刘华仔几个，是不是跟天王MJ打赌唱中文歌，看谁唱得好，这其实就是在为后面MJ专辑里有中文歌做铺垫。

    这个念头，当真可是有够疯狂。

    仿佛看懂了陆亦轩的眼神，

    MJ有些羞涩地点点头：“陆，窝翔～～～穴灰钟蚊～～～唱钟蚊～～～割～～～”陆亦轩高竖拇指：“不错不错，MJ你能有这想法，真是太棒了，我百分之二百的支持你学习中文，你要知道，华夏文明，可是迄今为止，全球唯一一个传承五千年之久，而

    且从未中断过的古老文明！”

    MJ居然自己都已经有了唱中文歌的念头。

    这个情况，实在太赞了！趁机给天王MJ灌输了一番中华上下五千年文明史概念，反正也不管这小子听得懂与否，周围一群公司艺人们，眼见自家大老板如此看重MJ，那心情，一个个也是酸涩有加

    ，没地儿去倾诉。

    “对啦，MJ你刚刚是有在练功室，在排练舞蹈吗？”

    “陆，窝咬～～～排新舞～～～毒舞～～～”

    “呀，你要……赌舞？和这几个小子，斗舞吗？”陆亦轩认真分辨着天王MJ的蹩脚中文，再看一眼旁边咧嘴在笑的李中胜几个，听明白过来，他们刚刚说的打赌之事。

    MJ表情极认真重重点了下头：“花～～～舞蹈～～～狠布戳～～～棒！”一边说着，冲着刘华仔竖大拇指。

    刘华仔很臭屁认了天王MJ的恭维：“老板，听到没，MJ夸我舞蹈功底啦！老板你要不要猜猜看，我跟MJ打赌斗舞的话，谁最后会胜出呀！”

    张学幼也在旁瞎起哄：“老板，我们都押了华仔胜，你不如就押MJ胜啦！实在不行，你也可以押我胜，我跳舞也很风骚的呀！”

    李中胜也在煽风点火：“老板老板，我也一样很骚……咳咳，跳舞很风骚的，不相信我们几个现在就给你跳一段最骚的……”

    “哈哈……”陆亦轩大笑，“好好好，你们几个，这个赌打得极好！男人就是要骚，尤其是学幼你，千万记住了，保持住你今天这种状态，相信你以后，非但能当歌神，拿几个影帝也不

    在话下！”

    哇～～～

    听到大老板当场点评张学幼，一票签约艺人们，顿时全都骚动起来，群魔乱舞，都要骚给大老板看一看。

    这群魔乱舞一幕，真心让陆亦轩汗颜。

    可惜了，真正跳出风格的，没有几个，而且说句让人伤感的话，也不知道寰宇影业的星探经纪人团队都怎么想的，公司旗下签约的女艺人，寥寥无几。

    当初唯一一个影后潜质的林婉音，还特么拱手让给了大湾影业。“大爷的，改天有时间，老子必须得签几个未来金花回来啊！老子公司，不是和尚公司呀！看一帮大男人扭腰甩臀，这不知内情的，鬼知道会不会乱传小道消息，谣传老子取向有问题……”