    “后面有人打我！”

    叶一修见到自己剑圣被禁锢，立刻求救。

    妹扣的宝石也直接开R。

    可问题是，盲僧并没有飞过来。

    反倒是莫甘娜Q闪跟上控制，然后给叶一修开R。

    Edg本想集火莫甘娜的，天使却直接给她大招。

    如此一来，虎牙几乎可以完美避开剑圣、宝石双R的无敌期。

    甚至，还能在宝石大招结束的一瞬间控住剑圣！

    该说不愧是虎牙吗？

    这种情况下，他们竟然还能打成这幅局面。

    厂长：“小学弟秒天使。”

    叶一修的剑圣现在动不了，只能是先靠队友了。

    这个时候，iboy跟妹扣的输出就炸了！

    唰！

    妹扣宝石的W，绑定了无尽波比！

    而且，妹扣、iboy配合也快有一年了，两个人非常默契。

    波比算准时间E技能推，同样能打出宝石的E。

    咚！

    瞬间，天使被晕。

    而且有宝石的R在，无尽波比也能抗得住，加上iboy、厂长的输出，xin的天使被瞬秒。

    而另外一边，小花生的盲僧这个时候二段Q踢向了叶一修的剑圣。

    “嗯？敢打我？”

    叶一修虽然被禁锢，可平A还是可以的。

    两刀加上破败，盲僧一半血没了！！

    而莫甘娜禁锢即将结束。

    马上叶一修就可以Q出来，说不定还能躲一手莫甘娜R呢。

    然而，想多了。

    小花生的盲僧摸眼拉开距离，直接一脚踹小学弟的辛德拉，顺带击飞了波比、宝石。

    Rita：“零伤害，宝石的R都还没结束！”

    西西卡：“不对，盲僧本来就没有伤害，这波是为Smeb创造机会！！”

    芜湖！

    兰博大招撒下。

    此时，宝石的R刚好结束。

    而除了厂长的奥拉夫，edg的人都是脆皮！

    这一瞬间，大家就被烫了三分之一的血。

    笑笑：“小花生的盲僧踢出了惊天的一脚！”

    西西卡：“这个人也太怪了吧，都被修神杀成这样打团也巨有用。”

    Rita：“不过胜负还未知！”

    edg伤害高啊。

    特别是宝石的幽梦一开、波比被动的飞锤打出一发暴击的时候。

    小花生的盲僧直接被秒。

    厂长：“快跑！”

    跑不了了！

    原本躲在泉水里的Smeb兰博冲出来，一个EQ闪EA。

    啪！

    笑笑：“Smeb的手速好快，兰博瞬间红温，平A太疼了。”

    DoubleKill！！

    经典的兰博连招。

    Smeb秒杀了抗塔的妹扣以及血量不多的iboy。

    小学弟辛德拉看准了兰博没金身，一手EQ二连。

    啪！

    免疫控制！

    莫甘娜的黑盾！

    唰！

    当然，这个时候叶一修的剑圣也早就解除了莫甘娜的禁锢，Q技能加一刀平A干掉了半血的莫甘娜。

    KillingSpring！

    叶一修的剑圣终于触发了连杀语音。

    不过，莫甘娜也是打出了大招的眩晕。

    啪！

    叶一修动不了了。

    只能是眼看着兰博将小学弟干掉。

    剩下一个厂长的奥拉夫。

    他中了远处烬的两发R，加上在抗塔，兰博冲上来，厂长没能抗住！

    下一刻，叶一修的剑圣，承受着两座基地塔的伤害。

    Smeb的兰博，也再度杀了过来。

    “哦吼！”

    叶一修瞪大了眼睛，一脸害怕。

    好在一秒后，莫甘娜大招的眩晕时间结束。

    唰！

    叶一修顺利打出Q技能。

    躲避防御塔攻击的同时，因为虎牙小兵自动向前，从而逃离了基地塔的伤害。

    Rita：“残血逃生！可以，剑圣不死就不亏。”

    笑笑一脸惊恐，道：“你说什么？”

    哦吼！

    来自塔子姐的毒奶。

    坏了，说错话了！

    Rita的脸色也是一变。

    而此时的赛场上，叶一修没有了Q，不太敢过去杀兰博。

    还是先跑吧！

    不带丝毫犹豫，叶一修趁自己的R还在，往前冲。

    但是，不对啊。

    这全是虎牙的塔，我怎么跑？

    先念咒吧！

    叶一修原地开W回血。

    厂长：“修神你在干什么？”

    如果要回血，为什么不平A小兵？

    兰博不可能敢靠得太近。

    反倒是现在原地念……biu！

    在Smeb兰博远程一发E打中叶一修之后，烬的W就来了。

    “我靠，忘了鼠王了！”

    叶一修赶紧走位。

    可这个时候，剑圣大招持续时间结束。

    再加上叶一修反应慢了一点，没躲掉，被定住了。

    妹扣：“不好，不会浪输了吧？”

    笑笑：“修神为什么这样打？被禁锢就算了，为什么还要取消自己的W啊？”

    本来有W的免伤，叶一修剑圣说不定还能逃的，现在怎么跑啊？

    撅撅！

    叶一修也怕了。

    这就浪输了？

    禁锢快点结束啊！！

    叶一修狂点地板。

    结果，就是自动平A身边的小兵。

    可以吸血。

    然而，回复的太少了！

    Smeb的兰博开着Q技能就过来烧。

    烬W的禁锢时间很短。

    叶一修可以动身后，本想追兰博的。

    但是，没有Q确实是难以追上。

    反倒是被兰博经典的回头烧打掉了一些血量。

    嗡！

    叶一修的屏幕，闪烁起代表危险的光芒。

    不行，得先跑了。

    叶一修往后一退，却刚好吃到Smeb兰博的又一发E，被减速了！

    不好，要死了！！

    叶一修大惊失色，开始扭起来了。

    可问题是，兰博的E还没好啊！

    厂长：“修神别走位了，直接往上跑，兰博没技能了。”

    对哦！

    叶一修想起，自己一开始被烬禁锢到，就是因为兰博E技能戳了一下。

    等一下。

    兰博的E冷却很快，而且是充能冷却机制，他的下一发应该快好了。

    还是得走位！

    叶一修仍是扭。

    啪！

    Smeb兰博的E技能，打空了。

    可叶一修还没高兴起来呢，砰！

    一道巨大的枪声响起。

    鼠王的烬也杀过来了。

    笑笑：“好狠的鼠王，直接治疗闪现二连过来点剑圣，修神要死了！”

    “我透！”

    叶一修大惊失色，下意识地攻击血量更低的兰博。

    但是，A到小兵了！！

    失误？

    倒也不是。

    这攻击距离不够，叶一修也只能砍身边的小兵回血啊。

    那，就换一个技能打兰博嘛！

    惩戒！

    咚！

    与此同时，烬的第二发平A落下，还有兰博按下W触发自我沉默，上来平A。

    啪！

    两道伤害，将叶一修打成空血！

    但是，还没有死！！

