    虽不能说在这之前叶染早就已经做好了十年抗战的准备，但至少叶染是没想过会这么顺利的。

    她做好了要和沈修瑾面对一切风浪的准备，但到最后却没有任何的风浪。

    “你为什么一点都不激动？”

    “为什么要激动？”沈修瑾反问。

    叶染：“我们可以在一起了你难道都不激动吗？”

    她被沈修瑾的态度弄得有些不高兴，连带着说出来的话也是如此。

    沈修瑾：“激动。”

    叶染：“……”

    这句话还不如不说，因为虽然沈修瑾的嘴上是说着激动，但脸上的表情却淡定的要死，哪里有半点激动的模样。

    这口不对心的模样成功的惹怒了叶染。

    叶染盯着沈修瑾的侧脸看着，想了想，忽然悲从中来。

    叶染一屁股坐到了沙发上，仰着头，也不知道在想什么。

    沈修瑾见叶染那模样有些奇怪：“怎么了。”

    叶染摆了摆手，没有开口。

    沈修瑾看了一眼叶染，见叶染的确是没有什么事，便也没有多问，只当叶染是累了。

    “既然累了，那就早点休息。”

    “嗯。”

    叶染应了一声，直接走出去了。

    沈修瑾见叶染一声不吭的直接走了，有些意外，毕竟若是放在以前，叶染肯定是变着花样的不想走，今天这么容易的就走了，显然是不像叶染。

    思来想去，也只能将这件事定性成叶染大概是真的累了。

    回到自己房间的叶染也没有睡，她先是去盥洗室里草草的洗了一个澡，换好了睡衣之后便直接躺在了床上，她本来是想睡的，但也不知道为什么，怎么努力也睡不着，最后只能放弃了入睡，又开了一盏床边的小灯。

    叶染先是在微博上逛了一圈，然后又跑到了各大app上，最后选择看会儿小说。

    叶染一目十行的略过那些眼花缭乱的书名，最终停在了一本名为我当舔狗的那些年的小说上。

    这本书在周遭一大堆华丽的书名中显得格外的朴实敦厚，也因为她的朴实敦厚，所以让叶染一眼就相中了它

    叶染想了想还是点了进去，叶染本以为这本书名别具一格的小说收藏不会太好，但点进去才发现这本书的收藏不是一般的好。

    这让叶染更好奇了，再一看简介，嗯，和这本书的书名一样，朴素的甚至有些过分了。

    简介上就一句话，我当舔狗的那些年。

    叶染心说，这个作者有点意思啊。

    然后怀着好奇心，叶染就点进去了。

    不得不说，这本书的数据之所以能那么好，写的还是不错的。

    书中的故事也和简介和书名差不多，具体就是在讲书中的主人公是怎么当舔狗的。

    书不算太长，一共才十几万字，却贯穿了几十年，作者将主角从十几岁一直写到了四十几岁。

    故事的女主人公和男主人公相差了十岁的年纪，女主和男主从小便是邻居，几乎是在一起长大，女主很喜欢男主，基本就是跟在男主屁股后面长大的。

    等十几岁时，情窦初开的时候，女主便喜欢上了二十几岁的男主，但很可惜，男主虽然喜欢女主，更多的却是对妹妹的那种喜欢，没有什么男女之情。

    也因为不喜欢任何人，所以这么多年，男主身边的人都没断过。

    而女主只能看着。

    终于在女主十八岁的时候，她忍不住了，她找到了男主，表白了。

    而得到的回应也是不出预料的拒绝。

    那之后，男主便和女主拉开了距离。

    但因为两家都是世交，即便男主有心疏远女主，也还是免不得会有一些接触。

    即便被拒绝了，女主也没有死心，虽然知道男主一直在躲着她，但她还是没有放弃，她主动去找男主，甚至跑到男主的面前自荐枕席，告诉男主，既然那些女人可以，为什么她不行。

    男主被女主如此不自爱的举动气得要死，因为在他的心中，女主怎么可能和那些女人一样，女主是被她当成妹妹来宠的。

    女主还是不想放弃，开始每天往男主的公司送饭，送东西，女主本来是要出国留学的，但因为很喜欢男主，所以便决定要留在国内，于是报考了国内的大学，刚好这所大学就在男主公司的附近。

    所以，女主没课的时候，都会往男主的公司跑。

    家族的人本来是想让女主自己的公司历练，但女主觉得在自己家族的公司里历练不出什么东西，于是便和家里人说要去男主的公司。

    两家关系本来就好，再加上女主又是被男主看着长大的，女主家里人自然没有不放心的道理。

    于是，女主成功通过上一辈的关系到了男主的身边，成了男主的秘书。

    女主靠着自己的努力考上了数一数二的大学，而这所大学刚好就在男主公司的附近，所以女主会在没有课的时候去公司找男主。

    这其中，女主撞破了好几次男主的好事儿。

    但女主就像是个没事人一样，装作什么也不知道，仍然自顾自的对男主好，很是一厢情愿。

    男主见这样的做法没有奏效，干脆用了最大招，开始找人准备联姻订婚。

    女主很难过，去恳求男主不要这样对她，男主说他不爱她，他们两个最好的选择就是维持现状，而不是当什么情侣。

    以前跟过男主一段时间的人还是想念男主，不想和男主断了，于是她寻找机会，给男主的酒里面下了药，男主没让她得逞。

    女主恰好遇到了被人下药的男主，两个人发生了关系。

    女主不想用这件事绑架男主，所以次日清醒之后便离开了。

    她想最后再努力一次，于是找了一个臭名昭著的人打算结婚。

    男主对女主虽无男女之情，但却也是很好的，自然不肯，刚好这时候男主查出了那晚上的人就是女主，于是便顺理成章的和女主求婚了。

    女主自然没有任何原因不答应，婚后，男主对女主也是很好的。

    但也不过是字面意义上的好，男主对女主好更多的是责任是义务，至于爱则是没有的。

    女主最开始的想法是爱是可以慢慢培养的，但一段不平衡的爱情又怎么会天长地久，到底爱不爱一个人是能感知出来的。

    很明显的，他不爱她，他就像是一段已经被人写好了的程序，按部就班的做着他觉得对的事，却不会有多少人情味。

    女主怀孕了，女主觉得这件事能改变男主，但没有，生育之后的女主精神状况很不好。

    而男主却也还是一如既往的冷漠。

    女主觉得或许男主就是这样的人。

    转眼，孩子十岁了，这些年女主和男主相敬如宾，是圈子内很好的一对儿模范夫妻，但女主知道，差了点什么。

    直到某一天，她看到男主看一个人的眼神，那一刻女主终于明白了差的是什么。

    差的是爱。

    女主很确定男主喜欢那个人，她去找了男主，男主说他不会做任何的愧对婚姻的事。

    女主知道男主会做到这一切，只是男主喜欢上了别人。

    故事的最后就是女主和男主离婚，独自抚养孩子，至于男主，则是和那个喜欢的人在一起了。

    女主将近二十几年的感情，最终只留下了一个孩子。

    并不是不会爱，只是不爱她。

    这句话是作者写在文章最后的一句话。

    叶染忽然就哭了，因为她觉得这里面的女主真的好像她，她不知道，她也没有办法判断沈修瑾到底喜欢不喜欢她。

    以前的她总觉得只要自己再努力一点，沈修瑾肯定会爱上她的，即便他们并不是因为爱而结婚对她来说其实也没有太大的影响，因为叶染知道，早晚她爱他就够了。

    但这世界上哪里有那么多的一厢情愿。

    即便再怎么爱，再怎么喜欢一个人，一厢情愿的喜欢和爱意都是会有尽头的，没有人能对着一块永远也捂不热的石头持续热情下去。

    得不到回应的爱如同一潭死水，不管这死水的面积如何，没有源头的水彻底消失也只是早晚的事。

    书的末尾写了一条舔狗的失败之路。

    叶染觉得这句话很刺眼，就好像在讽刺她一样。

    沈修瑾喜欢她吗？肯定是喜欢的，毕竟沈修瑾又不是那种随便来一个人都能左右他决定的人，但她叶染却能，从这方面来看，她的确已经很成功。

    一墙之隔的沈修瑾显然并不知道她隔壁的叶染到底在想什么，更不知道这会儿的叶染已经因为一本书决定要和她分手了。

    因为昨天的家宴弄得特别晚，所以沈老爷子一早便开了口，告诉大家直接下来一起吃中饭便可以，当然若是有人在这之前便饿了，那就自己先去小厨房吃点什么。

    所以第二天，大家起得都特别晚。

    叶染抱着被子哭了一整夜，到最后是什么时候睡过去的，她自己都忘了。

    一觉醒来，照镜子便看到了自己两个很大的眼圈，拿了冰箱里的冰水敷了一阵才消下去不少。

    害怕自己的异常被别人看到，叶染又给自己化了妆，还特意涂了淡色的眼影，直到确定自己眼睛的异常没有人能看透之后，叶染才下楼。

    大家起的都挺晚的，因此这会儿都还没一脸菜色的坐在楼下等着吃饭，这种时候一脸精致淡妆的叶染就显得格外明显了。

    顾雪菲其实也早就醒了，她一直犹豫着自己要不要化妆，最后想了一下既然是家庭版的聚餐，那她要是化妆了，反倒是更显得奇怪，于是顾雪菲只是简单的收拾了一下自己便下了楼。

    这样一来，她在叶染的面前对比就格外的惨烈了，毕竟本来两个人也不是差了一点半点，要知道叶染平时可是要上大荧幕的人，能在大荧幕面前拥有良好体态的人，现实生活中只会更好看。

    饶是没有人看她，顾雪菲还是觉得自己不自在。

    明明叶染什么也不是，她才是真正的沈家千金，但这一刻的顾雪菲还是觉得耻辱，觉得羞愧。

    叶染到是谁也没搭理，安安静静的吃过了早饭，便又回了自己的房间。

    按照原定的计划，他们要在帝都呆上几天才会回滨海。

    这是叶染在出发来滨海之前便知道的，所以即便现在的叶染真的很想走，也不可能不管不顾的离开。

    但不去参和任何事还是能做到的。

    沈老爷子看了一眼叶染的背影：“你们吵架了？”

    沈修瑾：“没有。”

    “也是，你们两个的关系一直都那么好，怎么会吵架。”

    沈老爷子觉得自己可能是想多了。

    沈修瑾陪着老爷子下了一会棋之后，也上了楼，他没有回自己的房间，而是直接敲响了叶染的房间。

    房间里的叶染也不知道在忙什么，过了好一会儿才过来开门。

    叶染见是沈修瑾便想关门。

    但沈修瑾已经在叶染想要关门之前便已经窥见了她的企图，所以硬生生的挤了进来。

    叶染站在原地看着不速之客没有开口。

    看了会儿沈修瑾觉得自己小胳膊小腿的大概是没有办法将沈修瑾这尊大佛送出去之后，叶染便放弃了。

    她一声不吭的转身走了。

    如果说刚才的沈修瑾只是有些怀疑，那么现在的沈修瑾基本可以肯定叶染的状态不对了。

    “怎么生气了？”

    沈修瑾在叶染的身边坐下。

    叶染幽幽的看了一眼沈修瑾：“我没有生气，只是忽然想通了一些事情而已。”

    沈修瑾：“让哥哥听听看，你想通了什么。”

    “我们分开吧。”

    沈修瑾怀疑自己听错了。

    “嗯？”

    叶染见沈修瑾的模样，于是很好心的又将自己的话重复了一遍：“我说，我们分开吧。”

    沈修瑾唇边原本挂着的淡笑彻底消失不见，他墨色的双眸注视着叶染，似乎想要判断叶染说这句话到底是在闹别扭还是认真的。

    “理由。”

    沈修瑾问道。

    叶染原本是打算注视着沈修瑾，然后再将自己的那些想法说出口，但她却压根没有这份勇气，她将自己的目光转向了别处，然后才开了口。

    “我只是忽然想通了一些事。”

    沈修瑾气笑了：“想通了一些事，所以你想通的事便是要和我分手吗？”

    叶染的头不知何时垂了下来：“对，我这次是真的想通了。”

