    禅房里有两个人。

    一人坐在蒲团上无所事事，一人站得很直，注视着门口，眼中带着些诧异。

    门轻轻打开，一个人影走了进去。

    坐着的人惊了下，连忙站起来，“啊，谁？”

    站着的人平静的道，“周城主，这里不必隐藏。”

    人影渐渐清晰起来，正是周舒，他看了两人一眼，心中也是诧异非常，非但不是禅修，还是自己着重关注过的人，只脸色依然平静，举了举手，“原来是两位。”

    “周舒？”

    坐着的人认出来了，惊疑的看向站着的人，“你早看到了？”

    站着的人轻轻颌首，转向周舒道，“我是徐然，这位是我的挚友关九。”

    “我知道，久仰两位大名了。”

    周舒点点头，缓缓道，“只是没想到在这里见到两位，真是巧遇呢，我是周舒，说起来两位怎么进来的？来这里是为了找不妄，还是为了那件禅宝呢？”

    关九脸色立时变了，“周城主问得倒是有趣，好像你是这小雷音寺的主人一样。”

    周舒笑了笑，“难道两位才是主人？小雷音寺可很多年都没有开过门了。”

    徐然淡然道，“城主很擅长先发制人啊，不过没有用的，坦白的说，我们确实是私自进来的，不过和城主不同，我们不会遮掩。”

    关九哼了一声，“就是，藏头露尾的，谁知道你跑到这里来做什么？”

    周舒举了举手，肃然道，“好罢，是我言语无礼，向两位道歉。”

    关九愕了愕，一时不知说什么好，徐然还礼道，“我们说话也不够客气，对不住。”

    沉默了几息，徐然缓声道，“这里地方简陋，就不说招待之类的话了，周城主，你孤身到此，想必有事，有什么需要我们帮忙的么？当然我们也不是主人，只能说尽力而为。”

    关九脸色微变，急忙使眼色，但徐然只当作没看到。

    周舒沉吟道，“的确有事情请两位帮忙，听说小雷音寺每隔十年就会招募禅修进来做杂事，不过这二十多年都没有再招募，一直紧闭山门不见外人，而原来打杂的禅修也不见了，这是为什么？”

    徐然想了想道，“抱歉，这件事我不知道原因。”

    周舒往上指了指，“这里的大德禅修也不知道么？两位道友在这里，不太可能瞒得过他，两位应该也是通过他进来的吧。”

    关九滞了下，喝道，“周城主不要胡乱臆测。”

    徐然淡淡的道，“我问过，他也不知道原因，这件事应该只有住持清楚。”

    周舒似有所思，“身边一直没有人打杂，就要做多余的事情，影响修行，他就没有问过住持？这大的改变，一般人都会问的吧？”

    徐然摇摇头，“他没有说过。”

    关九冷声斥道，“想知道，你可以去问他啊。”

    周舒注视着他，不觉摇头，“关道友对我的敌意相当大啊，不过你这么做，没有意义。”

    关九一时语塞，“你说什么意义……我做了什么？”

    大门突然一声轻响，一位形容枯槁的中年禅修走了进来，眼中带着一丝不悦，“你们在吵什么？我提醒过你们，不要弄出动静来，不然……啊，怎么多了一个？”

    看见了周舒，他脸色变了，整个人都戒备起来，“这也是你们一起的？”

    “黑豆禅师，他不是我们的人。”

    关九摇了摇头，站到徐然边上，悄然捏住了一张符箓。

    “偷偷闯进来的，怎么回事？”

    黑豆禅师看着周舒，手中突然托出一个淡金色的钵盂，其中禅光隐现。

    “不要动手，黑豆禅师。”

    徐然摆了摆手，看向关九道，“关九，我知道你的想法，一直在找机会给黑豆禅师预警，让他过来帮手，但这么做的确没有意义，即便加上黑豆禅师和这里的阵法，我们也拿不下周城主，而想要不惊动寺里的其他人就做到这点，更加不可能。”

    关九犹豫着道，“可是……”

    徐然正色道，“不要做多余的事情了，现在大家都在小雷音寺里，处境都算不上好，彼此相争对谁都没有好处，不如合作，我相信周城主不会把我们进入这里的事情说出去。”

    关九微叹口气，松开了手，“这就是你之前说的时机么。”

    徐然不点头也不摇头，缓缓道，“现状就是如此，谁想得到呢。”

    关九点点头，“既如此，我听你吩咐便是了，然哥。”

    黑豆禅师还举着钵盂，凝眉道，“到底是怎么回事？周城主又是谁？”

    周舒摊了摊手，苦笑，他猜到了一些，但不明其里。

    徐然平静的道，“我来解释吧，周城主是周舒，仙舒城城主，数月前到了无念城，据说是为了极恶之剑而来，黑豆禅师是小雷音寺的大德禅修，也是徐家曾经的门客，和徐家家主是生死之交，我们这次进小雷音寺就是黑豆禅师帮的忙。”

    周舒轻轻点头，“我明白了。”

    黑豆禅师没有放下钵盂，“我还没有明白，你是怎么进来的，进来做什么？”

    他盯着周舒，眼中炯然有光，这种感觉周舒似曾相识，就好象有千百张正言符围着自己旋转一样，自己的回答稍有违心，那些符箓便会把自己炸得粉碎，周舒微微摇头，随意驱去那修仙初始的感觉，缓缓道，“就这样走进来的，大日卍纹察觉不到我，阵法就限制不了。”

    “这……真的么？”

    关九身形一颤，看向黑豆禅师。

    禅师沉吟几息，叹道，“看来只能是这样，阵法没有预警，我也没感觉到有变化，如果他是硬闯进来的，我这边能知道，整个小雷音寺也都会知道。”

    “面对大日卍纹都能来去自如……”

    关九顿了下，苦笑着拱了拱手，“周城主，对不住，看来我还是太低估你了，我之前还以为你是和我们一样靠别人进来的，早知道你是自己一个人走进来的，我又何苦去得罪你。”

    周舒笑了笑，“没关系，我不在意。”

    关九看向徐然，“然哥，你是不是早猜到了？”

    徐然摇头，“我没想过有人能绕开大日卍纹，我选择相信周城主是因为当前的局势，而不是因为周城主的实力或是别的什么原因。”

    （PS：谢谢fans204的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）