    林业直接将所有宝箱开启，除了一些生活物品和圣石，几乎都是一些材料。

    他已经想到结果，这段时间开了少说几十个宝箱，总的来说也是材料居多。

    这些材料有些是制作各种高级装备所需的特定物品，也算不错。

    到时候用的上就用，用不上扔商城换有利的东西。

    【剑星辰向你发起指定PK挑战，是否接受？】

    “咦？”林业疑惑，这人似乎是本区域第三强者，好端端的怎么来挑战他！

    反正闲着也是闲着，所以林业还是同意了，身影出现在竞技台上。

    剑星辰模样进入眼中，林业嘴角抽动，这是个....小孩？

    大概八九岁的年龄，脸上稚嫩还未散去，带着墨镜，穿着一身阳光休闲服，踩着人字拖，背着一把比他高半个头的长剑。

    林业甚至怀疑他能不能拔出剑，莫非这把剑只是装饰物？

    但还别说，小孩长得很不错，俨然是个小正太。

    “小鬼，你真的是区域第三强者剑星辰？”林业忍不住说道。

    “没错，我就是。看来你就是林业本业了，来吧，击败你我就是世界第一。”剑星辰傲然道。

    “真是个狂妄的小鬼，一看就是学渣，连数字都看不懂，你是不知道我们的差距吗。”

    林业无语，跟这小孩打，怎么打都吃亏。

    赢了话，那就是欺负小孩，也不光彩。输了更不用说，直接成为大家口中的笑柄。

    “少废话，我要打败你。”剑星辰依旧不肯放弃。

    林业思索片刻，将一堆本子扔到剑星辰面前。

    “这里有十七本暑假作业和练习册，你拿回去做，做完了再来找我。”

    剑星辰:“......？？”

    他刚想离开，一股剑意从剑星辰身上爆发，后背长剑骤然飞出。

    “叮。”

    林业身体历经过各种强化，可不是什么攻击能够破防，就是站着不动，剑星辰也未必打的动。

    毕竟，战斗力摆在那。

    两根手指夹住袭击而来的长剑，脸色没有丝毫变化。

    “攻击太弱，连我防御都破不了，先回去做作业吧。”林业失去战斗欲望，刚打算秒掉对方，剑星辰说话了。

    “不愧是世界第一，我认输。”剑星辰没有丝毫犹豫，收回长剑才道：“林业，你很强，但今天我找你是有事。”

    “哦？”林业一愣，饶有兴趣散去凝聚力量：“说说看。”

    “你没发现，目前为止，只出现我们国家的人，其余国家的人，一个都不见。”

    剑星辰的话引起林业沉思，确实，无论是区域频道还是世界频道，都只有本国人踪影，外国人一个没有。

    “你知道？”林业抬头说道。

    “如果把荒墟比作一整个世界，分一个个板块，每个国家的人都在不同的板块上。”

    “无法交易，无法交流，更无法接触。”

    “这么一说你就会发现，这跟我们穿越前的世界很相似。”

    听到这么说，林业身体一震，现在想起，那些拾荒者似乎都是人形兽类。

    还有很多地方，都跟现实世界接轨。

    一开始他压根没往这方面想，现在摆在明面上，果然大有问题。

    一次偶然，两次意外，三次可就不正常了。

    “你想说明什么？”

    剑星辰目光闪烁：“目前信息太少，远的暂时不论。说近的，我猜测，那些外国人会是敌人。”

    “杀戮是荒墟唯一法则，这种想法并无可能。”林业点头，但很快说道：“不过这跟我有什么关系？”

    “就算真的发生，也没什么大不了的。直接干就完了。”

    “相比之下，我更好奇你是怎么知道的？”

    剑星辰耸了耸肩道：“确实，以你的实力，根本无需在意。”

    “至于我怎么知道的，这你就别管了，每个人都有自己秘密，就像你不会把底牌告诉我一样。”

    “那我们这次算是谈崩了？”

    林业笑了笑，没有在意，剑星辰说的并不是没有道理。自己实力确实占据头筹，可并不代表别人没有底牌。

    “不，我是要告诉你，这次开启的领地之战，就是面对所有外国人。”

    “我可以告诉你，因为某些原因，我已经进入领地之战中。”

    “首当其冲，便是我们A3区域。我们区域代表整个国内，如果失败，会有难以想象的惩罚。”

    林业脸色一凝，深吸一口气道：“就算面对国外也没事，他们总不能联合吧。”

    “你还挺聪明。”剑星辰淡笑道：“据我所知，国外那些人降临荒墟那一刻，便能进入领地之战，早已站稳脚跟，形成大大小小联盟。”

    “相对的，他们没有类似宝箱的东西，也就是说，宝箱机制，是我们国家独享的。”

    “多的我就不说了，到时候你自会知道。我之所以告诉你，是想提醒你，一定要进入领地之战，没有你，我们根本不可能抵挡。”

    “认输！”

    剑星辰话音落下，身影立即消失，传送了出去。

    林业也回去了，坐在沙发上思索。

    随着活下开的时间越来越长，玩家的斗争不再局限荒墟之中，竞技场，领地之战，每一个都与战斗息息相关。

    “算了，等进去就知道什么情况。”他摇摇头，躺在沙发上，静静等待时间过去。

    终于，某一刻，系统声响起。

    【领地之战开启，A3区域被评定最强区域，将会代表全区域出战。】

    【其他区域玩家进入，将会开启上帝视角，可以观看，可以通讯，但无法干预战斗。】

    【请A3区域全体玩家注意:未来三天你们将会遭受无数攻击，你们要做的，便是坚守下来，保护领地水晶不被摧毁。】

    【领地之战中不会真的死亡，但每次死亡要在十天后才能再次进入。】

    【领地水晶被摧毁，你们的宝箱机制将会消失，并且失去进入领地之战资格。】

    【胜利将会开启领地积分兑换板块，里面有装备，契约宝典进阶卷轴，荒兽精魂，欢迎各大玩家踊跃参与。】

    【进入领地之战后，安全屋每天保护时间将会停止计算，请各大玩家放心参与。】

