    “这次镇卫使选拔，是为国选才，是为维护人间正道，是为人族昌盛。

    尔等进入后只可灭杀鬼修，严禁相互攻伐，若是被发现，轻则取消参选资格，重则直接灭杀。”

    而此时，随着三百人列阵完毕，主持这次选拔的闻仲缓缓从道观内走出，踏空越众而出立在众人正前方虚空俯瞰众人道。

    “杨兄，这就是太师府派出来，深受当今王上器重的天阶上品镇卫使，截教真仙闻仲。”黄蓉此时给杨昭传音道。

    “闻仲！”杨昭眼睛一缩，看着飘荡在虚空中的中年人，心中微微震惊，封神大劫中赫赫有名的闻太师，现在已经是天阶上品镇卫使了。

    “这次选拔的规则很简单。尔等所佩戴的身份玉牌，不但是诸位身份象征，其更是玄冥仙玉炼制而成，用神识牵引可以将被击杀鬼物残留的魂念留存其中，等你们返回后我们自然可探查出你们各自灭杀了多少鬼物，鬼物修为几何，以此来判断你们的成绩。

    若是遇到强悍的鬼物，难以匹敌，你们也可以掰碎玉牌，我们立即会察觉，会派人救援，但同时你也失去了选拔资格。

    这次选拔，前十名高晋两档为人阶上品镇卫使，前三名晋升一大阶为地阶下品镇卫使。”闻仲做完简单的动员后，另外一个镇卫使脚下升腾一片云蔼，浮空继续解释一下选拔规则道。

    “嗡！”随着他的话语落下，诸参赛者低声议论，毕竟一下子晋升为地阶下品镇卫使可是天大的福缘，若是论功累积，不知道要努力多久才能晋升地阶。

    毕竟，地阶镇卫使已经是镇卫体系的中流砥柱了，往往负责一片区域，俨然是外放的诸侯。

    “地阶镇卫使！”殷彤两眼放光握紧拳头道；黄滚虽然没有什么肢体语言，但周身一股昂扬的战意也迸发出来，显然是极为心动。

    此时，杨昭才明白，为什么武者要和炼气士结对子，因为武者不修神魂，他们没有形成神识，难以将蕴含着鬼物魂念的魂能牵引入玉牌中留存下来。

    其实，杨昭早就探查过这个玉牌，神识进入后可以发现，内部有一个巨大的空间，类似识海，可以储存数万魂念本源都不成问题。

    “轰隆隆！”随即，闻仲打出玄奥的法决，一道道五彩仙光从虚空中注入玉石井盖上，那玉石井盖爆发出璀璨的光芒，接着缓缓地悬浮起来挪到了一边放好。

    “从今天午时开始，十天后封闭此封印，若是不能返回，就当你已经陨落。现在，各自进入吧。”那名组织者朗声道。

    而此时，随着井盖被打开，幽深而黑暗井中散发出浓郁的阴气，显得阴气森森。

    “杨兄，躲在女人身后，否则很容易被阴煞之气侵蚀而亡。”此时，一队队人鱼贯而入，直接跳入了井中，殷彤不失时机的低声对着杨昭调笑道。

    “闭上你的臭嘴，女人怎么了，你看不起女人。”黄蓉如同母老虎一样美目一瞪道。

    “唔！”殷彤顿时低头不语。

    杨昭算是看出来了，殷彤这家伙就是贱皮子，一会不让黄蓉骂一顿，他就浑身难受，被骂后倒是全身舒泰，这相处方式，杨昭也是醉了。

    黄滚以及其他两名武者，可能早就习惯了他们这种相处方式，见怪不怪了。

    杨昭八人排在中间，依次跳入，井口并不宽大，仅仅能让一个人钻入，深不见底。

    黄滚在最前面，直接跳了下去，等过了三十息左右后，随着主持此次进入活动的镇卫使一摆手，殷彤也跳了下去，后面依次是两个先天境武者、以及那位主修木系的炼气士同伴。

    “杨兄，你先跳，我和余静仙子断后。”黄蓉道。

    “我是被当做宝宝呵护了。”杨昭心中思忖一下，并没有拒绝黄蓉的好意，微微点头，走上前去跳了下去，毕竟在中间位置最安全。

    跳下去后直接呈自由落体下坠，下坠片刻后，杨昭施展了剑遁术，脚下升腾一道青色的剑光，剑光幽暗，在黝黑的洞窟中不显山露水，和黑暗融为一体。

    这个洞道很深，下坠千米后，洞道豁然增大，竟然是落在了一个巨大的洞窟中，幽黑的洞窟怪石嶙峋，倒挂的钟乳石千奇百怪，隐在黑暗中如同择人而噬的魔鬼。

    此时，杨昭神识扫过石洞、石壁，发现这些石头有股阴煞之气，神识触碰后竟然无声无息地被吞噬了，很是诡异。

    随即，杨昭不再用神识触碰这些石壁、石头了，毕竟神识被吞噬，损失的可是神魂能量。

    随即，杨昭用天谕剑探查，倒是再也没有发生天谕剑剑气被吞噬的情况。

    杨昭如今已经有所明悟，天谕剑探查的方式似乎是一种剑气辐射，通过天谕剑灵识传输给杨昭了，并非如炼气士那样，是用神识探查的。

    “杨兄弟，这边！”此时黄滚摆手道。武者直接跳下来，虽然他们不能飞升，但脚下罡气旋动化解下坠之力，安全坠入地底倒是不成问题。

    而先前从洞道内飞落下来的诸人，也都按照各自组队聚集在了一起。

    杨昭走了过去，和他们在一起。时间不大，黄蓉、余静也架着五行遁法飘落下来。

    “大家小心，这石头诡异，可以吞噬神识，不要轻易用神识触碰。”此时，黄蓉提醒道。

    逐渐地，所有的队伍都降落下来。

    “走那条通道？”此时，殷彤看向黄滚道。

    在这个足有篮球场大小的封闭洞窟四周，每隔数米就有一个洞穴入口，一股股阴煞之气从这些洞口内冒出来，显然这洞口就是通向幽冥之地的。

    可能是为了考验参选者心性，万鬼窟里面的情况，负责组织此次选拔赛的镇卫使什么都没有说，匆匆将大家投入到了这里。

    “走这里吧！”黄滚一指一个洞口道。

    这个洞口，先前已经有两个小队进入了。随着黄滚的话落下，众人并没有什么异议。

    “我兄长和殷彤在前面，你们两个断后，我们四个炼气士居中。杨兄在我旁边。”黄蓉随即道。

    黄滚点头，黄蓉手掌展动，手中出现了一把紫金提炉枪，将其递到了黄滚手中，黄滚将枪握在手中，一股澎湃的战意飙升起来。

