    第868章 大战残剑   

    “林涛！”

    

    “你还有脸和我说话？”

    

    残剑看着面前的林涛，更是怒火滔天，直恨不得立刻挥舞大剑，直接活劈了林涛。

    

    但是，此刻他才发现，自己的双手居然无法抬起大剑。

    

    仿佛是有着一股雄浑的力量，就将他的大剑，牢牢的锁住，无论他如何努力，都是动弹不了一分一毫。

    

    “该死！”

    

    “你明明只是地仙境巅峰而已，怎么可能会有如此恐怖的力量？”

    

    “你到底是施展了什么妖法？”

    

    残剑感觉自己失去了对于大剑的控制，脸色难看无比。

    

    冲着林涛就是一顿怒吼。

    

    完全没有天仙境强者的镇定和冷静，倒像是一个完全不知道所谓的疯子。

    

    俨然就是一个彻头彻尾的智障模样。

    

    林涛都有点儿懒得搭理他了。

    

    这种猪脑子，居然也能成为黑暗之子，火焰魔和曾经的黑暗大帝脑子里装的都是什么东西？

    

    否则就是瞎了眼，猪油蒙了心。

    

    要不然，怎么会连续选出狂刀，残剑这么一对“卧龙凤雏”呢？

    

    实力倒是有。

    

    可惜，脑子是半点儿没有。

    

    大概真的是符合了一句话。

    

    厉害吗？

    

    智商换的。

    

    林涛叹了口气，懒得和这个智商不足的白痴，浪费更多的口水。

    

    刚才乌天风争取到了一点儿时间，已经是足以让他彻底恢复过来，此刻毫无保留的爆发出全部的力量，化作漫天的造化金光，瞬间凝聚成造化佛国。

    

    “佛经梵音，起！”

    

    伴随着林涛的低沉呵斥，一声声如惊雷的嗡鸣，就残剑的耳畔，飞速的弥漫，回荡开来。

    

    “这是什么东西？”

    

    “怎么感觉，我的力量，好像在溃散？”

    

    残剑以前，根本没有机会体验这样的事情，一时半会儿，根本没有办法适应，甚至根本不知道发生了什么事情。

    

    只觉得身边骤然金光大亮，而后，就有着一串串的嗡鸣落入耳中，让他不能自己。

    

    仿佛有什么东西，侵入体内，正在一点点的瓦解他的力量。

    

    倒像是更进一步证明了他之前的猜测。

    

    “妖术？”

    

    “又是妖术？”

    

    乌天风听到残剑的嚷嚷，都是连连无语。

    

    怎么会有这么脑残的白痴。

    

    刚才在荒漠之中，四处喊话，威胁林涛现身的时候，可不是这个样子的。

    

    怎么现在，反而是一副猪脑子的模样。

    

    一口一个妖术。

    

    难道他们的黑暗之力，不是更像是妖术吗？

    

    乌天风忽然觉得很丢脸。

    

    怎么会和这种白痴，同为黑暗之子呢？

    

    真的是……他再也不想承认自己，曾经是黑暗之子的一员了。

    

    目前来看，除了秦商狩之外，其他人的智商，都需要好好的商榷一下，是不是达到了正常人的标准。

    

    实在是太离谱了。

    

    “林涛！”

    

    “你不要以为，这样就能奈何得了我！”

    

    “你还差得远呢！”

    

    “想要搞定我，你还不够格！”

    

    “接下来，我就让你知道知道，天仙境巅峰，和地仙境巅峰的差距！”

    

    说着，残剑身上的气息，疯狂暴涨。

    

    如同一个气球，忽然涨了起来。

    

    林涛所释放的造化佛国，以及佛经梵音，都逐渐失去了效果，反而渐渐被残剑身上所爆发出来的黑暗气息，如数蚕食，吞噬一空。

    

    飞速的暴涨！   

    “怎么回事？”

    

    “这个家伙的气息，一下子达到了半步玄仙的境界！”

    

    林涛的脸色微微一变。

    

    这是他意想不到的情况。

    

    没想到这个残剑，身上的气息变化，居然如此的迅猛。

    看来之前，还是对这个家伙有所低估了。

    

    半步玄仙，天仙境巅峰，这完全就是两个不同的境界。

    

    可以说，差了十万八千里。

    

    “难道，这就是剑修的强大之处吗？”

    

    林涛的脸上，流露出凝重之色。

    

    这是意想不到的变故。

    

    看来，想要轻而易举的拿下这个家伙，是不太可能了。

    

    “好吧！”

    

    “我也只能是拼命一搏了！”

    

    林涛迅速的后退几步，深吸了一口气，脸色也变得缓和了不少。

    

    造化佛国的金光，迅速收拢而来，重新回到了他的体内。

    

    仿佛，什么都没有发生。

    

    乌天风迅速远遁，逃离了这片战场，他深深知道自己的水平，继续留在这里，只有是成为炮灰和累赘而已。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    就在乌天风脱离战局的一瞬间，林涛的身上，骤然爆发出了直冲九霄的雷霆。

    

    青色，黑色，紫色，赤红色的雷劫之力，在他的身体之上缠绕着。

    

    嗡嗡作响。

    

    “四色雷劫！”

    

    “这还没有释放出无极青雷。”

    

    “林先生的实力，果真是深不可测！”

    

    “太恐怖了！”

    

    乌天风看着这一幕，喃喃自语，心中的骇然，久久无法平静。

    

    纵然他也是地仙境的高手，但是这个时候，所能想到的只有是肃然起敬，高山仰止。

    

    太强了！   

    简直就不是正常的人类！   

    “雷劫之力吗？”

    

    “区区人类，怎么能够拥有如此强大的力量？”

    

    残剑见到这一幕，似乎也是懵逼了。

    

    他万万没有想到，林涛的身上，竟然还有如此丰富，而且纯粹霸道的雷劫之力。

    

    如此看来，倒是可以理解，为什么狂刀，幽冥，都会接连死在林涛的手里了。

    

    雷劫之力，正是他们这些黑暗之力的克星。

    

    完全就是绝对碾压的姿态。

    

    “难怪……你果然是个妖孽！”

    

    “绝对不能让你继续活下去！”

    

    “必须要死！”

    

    残剑怒吼着，大步流星的冲向了林涛。

    

    无数的黑暗之力，倏然聚拢而来，飞速的在剑身攒聚成形，变成足足数米长的巨大剑光，就朝着林涛头顶，狠狠落下！   

    “就这？”

    

    林涛看着这一幕，不屑的冷哼一声。

    

    随即大步流星的迎了上去，整个人就如同一只大鸟，张开了双臂，呼啸的雷劫缠绕在双臂之上，径直朝着残剑冲了过去。

    

    滋滋啦啦！   

    周遭的空气，都这么被雷劫吞噬粉碎。

    

    直接化作真空。

    

    那数米长的剑光，也仅仅是坚持了刹那间，便是化作了飞灰，点点溃散消失。

    

    仿佛……从未出现过。

    

    只剩下残剑原本的大剑，孤零零的留在他的手中。

    

    而下一刻，林涛的雷劫之力，已经铺天盖地的笼罩而来！   

    

    

