    

    第707章宁可没有娘

    “小妹，你怎样了？我去拿火灰。”铁全富总算有个当爹的模样，记得关心小妹额角上的伤，血流很快，把青山找来的帕子很快打湿了。

    “不用，家里有药，青山，你来压着。小妹，上来，”铁小山蹲下背起小妹，临走前郑重对铁全富说，“她再这样不分青红皂白，我兄妹不会再来，以后，她就自己过吧。”

    “……”

    铁全富无言，难过抹一把脸，目送自己三个儿女离开，听到房间里的哭声，心中苦闷蹲在地上。

    以前，他每每坐在这客厅里听到程氏哭声，他会觉得难过，觉得愧疚，总是想起过在铁家对妻儿的亏欠，他会进去安慰，和她道歉，对她承诺，告诉程氏，他会补偿，他会好好和她过日子。

    可是今天，他听到程氏的哭，他觉得心烦意燥，最归没有像往常一样进去，出去院子，洗衣服，煮吃食。

    三兄妹匆忙赶来，结果导致小妹受伤。

    三兄妹无言回家。

    程氏一次又一次伤了自己儿女的心，仍不知，她只觉得自己委屈，觉得自己养一群白眼狼，尤其自己进屋哭了一刻钟，外面一句安慰的话，关心的话都没有，更是连铁全富都埋怨上。

    长念一行人刚到家，长念抱着熟睡的银雪下马车，铁大妮母女就过来。

    “长念，你们终于回来？你三舅舅出事，你知道吗？你六奶奶都担心死，半点消息都没有……”铁大妮见长念说个不停。

    “大妮姑姑，我们昨晚回来，进屋再说。”长念把银雪竖着抱，把她脑袋承靠在自己肩上，铁大山第一个下马车把院门打开。

    “银枝、银雪睡着？快点抱进屋，太阳晒。”铁大妮见状走过来，二手平展并在一起放在银雪小脸上，替她替住阳光，“你们今天去哪了?”

    “去镇上，到铺子看看。大妮姑姑和小安先坐，我抱银雪回房去睡。”

    进客厅，长念让铁大妮自己先坐，自己则抱着银雪进屋，银树跟在后面，他从衣柜子里找出银枝、银雪的小短衣给长念、太叔延，见没自己的事情，转身出去。

    太叔延给熟睡中银枝换衣衫熟练度不比长念差，快速换好，放他们在炕床上睡，在他们小肚子上搭上一条小棉帕。

    “天人，你累，回房睡。”长念用手搭在太叔延手上，冰冷冰冷的，现在她知道，太叔延的体温越低，人越是疲倦。

    体温成为太叔延身体疲倦度的一个尺码。

    “和我回房。”太叔延反握住长念的手，声音满是疲累。

    “好。”

    长念充当太叔延的拐杖，陪他回房，有时的太叔延像极银枝、银雪，喜欢长念哄着他。

    扶着太叔延躺下，长念正想离开，被太叔延拉住手，只见他道，“你爸妈那边别担心，我让四君和初十进迷失林，去他们之前住的屋子查看，看看能否找到一些线索。”

    “嗯。”长念轻轻反握着他的手，把他冰凉的手放进被子里，从一旁小盒子里拿过二个小软耳塞给他塞上，“外面有些吵，塞上软耳塞会好些。”

    拉好棉被，抬眼刚好撞上太叔延饱含柔情的目光，羞赧在他唇畔快速印下一吻，努力忽略身后火辣辣的目光，火速出门出离开。

    太叔延体温偏低，炎热中午同样需盖棉被来维持体温。

    “小妹，你头怎么了？”

    长念从太叔延从房间里出来，就看见坐在客厅里的小妹包扎脑袋，一看就是受伤。

    “被我娘砸的。”小妹小声回答。

    “孙媒婆上门来算账，把我娘给打了，等我兄妹听到消息赶去时，孙媒婆和看热闹的人已经散去，我兄妹一进门，她就用碗把小妹给砸了。”铁小山闷气回答，自己那个娘，他都不知道如何和她相处下去。

    如果可以，连娘，他都不想叫。

    小妹无辜，却数次被娘打。

    “我不懂你娘脑袋结构。”长念对程氏无法用语言来表达，“她闹腾什么啊？有好日子不过，非得闹得你们不得安生她才满意，以前在铁家她能受苦受累半句抗议都没有，现在反而有儿女养，生活无忧却开始扎腾得没完。”

    “我们也不懂。”铁大山四兄妹苦笑回应。

    “长念姐，我现在宁可没有娘。”

    青山把心里说话出来惹得铁大妮一个轻拍打，轻斥道，“你这孩子胡说什么。下次不许这么胡说。她再不是也是你娘，她不过想要儿媳而已，大山、小山年轻不小，是时候成亲。若不是那边太匆忙，不然你们兄弟二人可以考虑一下你娘相中的闺女。”

    这亲事若不是程氏喜轿临门才告知，这亲事何尝不是一件好事，程氏作为娘，替儿子娶儿媳，没错。

    是方式错了。

    铁大妮想反正大山已经和苏家退掉婚事，现在正是成亲年纪。

    “大妮姑姑，我和苏家二小姐已有婚约。退一步，就算没有婚约，我现在不想成亲，小山的婚事由他自己做主。”铁大山说，“我兄妹不会为了成亲去成亲，青山和小妹，我和小山能照顾好。”

    他们兄弟赚银子，浇地挖红薯什么都行，不需要用成亲的名义绑上另一个毫无感情，做牛做马的女子。

    “啊？你们……”

    铁大妮错愕后不知说什么，她自己婚事不如意，在这事上没有立场去说大山他们。她亦不知道铁大山和苏家二小姐重写婚约的事情。

    长念进厨房那边端出一簸箕早上盐水煮的花生，种的花生，连壳晒干，时不时用盐水煮些当零食，小二只和七尾凤它们爱吃。

    七尾凤和墨汁看到有花生双双跟上来，长念和铁大山剥花生抛给七尾凤和墨汁。

    “长念姐，不是还有只狗吗？叫……叫肉包子。”小安吃着花生，看着长念剥花生喂狗，找了一圈没看到背黑腹黄的狗。

    “肉包子跟在银枝、银雪身边。”长念道，肉包子让银枝、银雪训得很好，不管外管多吵，有它爱吃的食物，它都能坚定不移守在银枝、银雪身边。

