    沈疏影的母亲看着自己疼爱的女儿，很是心疼，刚刚被退婚，这是任何一个女人都无法承受的，更何况她的女儿又是那么的高傲，自尊心又是那么的强。

    想来想去还是有些不放心：“还是妈妈陪你一起去吧。”

    “妈，我说了不用，我又不是小孩子了，好了，您还是在家休息吧，我先走了。”沈疏影语气有些急躁的说。

    “那好吧，让家里的司机送你去吧。”沈疏影的母亲柔声说道。

    沈疏影没有拒绝，便让家里的司机开车送她去黑帝克咖啡馆。

    很快，车子便把她送到黑帝克咖啡馆，远远的看到张颖站在门口焦急的来回踱来踱去，时不时的抬头四处张望着。

    沈疏影打开车门下了车，快步走向张颖那边：“人还在里面吗？”

    “沈学姐，你可算来了，她们两个在里面已经半天了，不知道她们都说了什么。”张颖急促的说道。

    沈疏影面无表情的看眼身边的张颖。

    “她们说了什么不重要，重要的是，她李诺恩注定不能当Fiona大师的徒弟，一会儿，一口咬定就是她李诺恩抄袭你的作品，知道了吗？”沈疏影严厉的语气说道。

    “放心吧沈学姐，那作品就是我的设计。”张颖无赖的肯定说道。

    但是，让两人万万没有想到的是，很快两人就被打脸了。

    随后，两人一起走进咖啡馆里去。

    此时，慕芸婉正跟李诺恩坐在咖啡厅里，有说有笑的，看起来很是和谐。

    “Fiona大师，好巧啊，我们又见面了。”

    慕芸婉听到声音，便转过头去看着朝自己走过来的沈疏影还有跟在她身后的张颖，顺时间，慕芸婉的眼神里充满了厌恶感。

    要不是自己的侄子亲口告诉她事情的真相，她还真的差点就被这两个心机女给利用了。

    而且，利用她针对的对象还是她的侄媳妇儿，这让慕芸婉很是愤怒。

    “我看不是很巧吧，倒是像跟踪过来的吧。”慕芸婉很不客气的说道。

    听到这里，沈疏影回头看眼身后的张颖。

    这个蠢蛋，跟踪个人居然都能被人发现，真是个饭桶。

    站在身后的张颖被沈疏影的狠厉眼神吓到低头不敢直视看她。

    “Fiona大师，您可能是误会了吧，我们怎么会跟踪您呢。”沈疏影狡辩道。

    “都敢冒充别人的设计图稿，还有什么不敢做的吗？”慕芸婉狠厉的语气说道。

    这话一出，沈疏影的脸色刷的一下更加苍白了。

    就连张颖也被吓到了，没想到，她们的计谋这么快就被识破了。

    “Fiona大师，您是不是误会了啊！还是，您听了小人的挑唆。”沈疏影立马狡辩道。

    “哼，没人挑唆，你们做了什么事情不知道吗？”慕芸婉冷声道。

    “Fiona大师，我……我不太明白您的意思？”沈疏影有些心虚的问道。

    “不明白，找人暗地里打探我的消息，难道不是你们做的吗？把我的行踪摸得很透测啊，知道我昨天约李诺恩同学出来，你们便拿着一张假的设计图稿跑过来诬陷李诺恩同学，说这是张颖设计的图稿，你们的演技不去当演员都可惜了。”慕芸婉冷声说道。

    听到这里，沈疏影和张颖两人胆战心惊的不知所措，眼神闪躲都不敢直视Fiona大师的眼神。

    此刻的慕芸婉气场太过强大，简直就像是霸道女总裁一样。

    “Fiona大师，是不是这一切都是李诺恩跟您说的，您千万不要听她的蛊惑。”

    “是啊，Fiona大师，您可千万不要听李诺恩说的，她就是个撒谎精，而且，她还是一个喜欢抢别人的男朋友的小三。”

    沈疏影和张颖两人一唱一和的说着。

    这一幕，看得李诺恩很是无语，就像看着两个小丑在表演似的。

    “够了，你们两个适可而止，像你们这种耍心机的人，压根就不配当我的徒弟，想都别想。”慕芸婉冷厉的语气道。

    “Fiona大师，想当您的徒弟是我毕生心愿，求求您就给我一次机会吧，您都能收李诺恩为徒为什么不能收我呢？”

    说着，张颖冲动慕芸婉跟前伸手一把抓住她的胳膊恳求的语气说道。

    慕芸婉很是反感，恨不得把张颖手碰过的身上这件衣服，立马给脱下来丢掉。

    坐在椅子上的李诺恩，没有吭声，冷眼旁观着。

    “想要机会，哼，门都没有，耍心机陷害别人，这样的人我最可恨，从今以后，请你们不要在出现在我面前。”慕芸婉狠狠甩开张颖放在胳膊上的手，毫不客气的说道。

    这个请字听起来貌似在警告一般。

    此刻的沈疏影看眼坐在椅子上的李诺恩，眼里充满了憎恨。

    要不是她，纪景战怎么会一大早上就来沈家跟她退婚呢。

    她不甘心。

    就在慕芸婉起身要带着李诺恩一起离开时。

    沈疏影一把抓住李诺恩的胳膊，愤怒的表情说道：“你可知道，纪景战已经跟我提出退婚了？”

    “不好意思，那是你们之间的事情，跟我没关系，再说，我也没兴趣想了解。”李诺恩冷声道。

    听着李诺恩的话，沈疏影带着讽刺笑了起来。

    “李诺恩，你装什么清高啊，你难道不知道他纪景战为什么要坚持退婚吗？”沈疏影大声怒吼道。

    瞬间惹来了周围众人的目光，纷纷都在议论这边的事情。

    “那边怎么了，是不是发生什么事了啊！”

    “看起来好像是感情纠纷吧，你们看那架势跟干架似的。”

    “我看着也像，好像婆婆带媳妇跟绿茶婊理论，也不知道会不会打起来。”

    “唉！这样的事情见怪不怪了，现在的男人只要有钱了，一定会变坏的，女人就像彩色糖似的，堪比换衣服还要勤快。”

    “唉，所以啊，女人也要学会独立自主才行，免得男人被勾搭走了哭鼻子。”

    几个坐在角落里的女人八卦着。

    ………………

    李诺恩的胳膊被沈疏影死死抓住不放。

    “沈疏影，你放开我。”李诺恩冷声道。

    “我不放　你能把我怎样，今天，你必须给我一个说法。”沈疏影咬牙切齿地说着。

    就在李诺恩跟沈疏影等人撕扯的时候，突然咖啡厅里响起一道冷声。

    “你想要她给你什么说法。”

    这时，所有人转头看向走过来的男人。

    “二哥。”李诺恩惊讶的叫道。

    只见徐子琛一身黑色的西装由上至下的衬托出他挺拔的身躯，他的眸光不带半点起伏，泠漠而坚硬的五官华美而又单板，骨子里透出的一股子寒劲让人忍不住退避三尺。

    下一秒。

    沈疏影被徐子琛无情的甩开，差点摔倒在地，还好被路过的服务生给扶了一下，避免了狗吃屎。

    张颖急忙跑过去想要伸手扶她，关心的询问道：“沈学姐，你没事吧，有没有伤到哪里啊！”

    “滚开。”沈疏影憋了一肚子的火气正没地方撒气呢，正好就被张颖这个蠢货给撞到了抢眼上了。

    张颖被沈疏影这一声怒吼吓得不轻，立马连连后退几步。

    李诺恩看了一眼怒气冲冲的沈疏影，然后对着徐子琛问道：“二哥，你怎么来了？”

    “小笨蛋，要是二哥再不来，是不是又要被欺负了。”徐子琛伸手揉了揉她的脑袋宠溺的说。

    李诺恩突然觉得，有哥哥真好，有哥哥保护更幸福。

    李诺恩突然想到什么，便拉着徐子琛的大手，转身看向站在一旁的慕芸婉。

    “二哥，这位就是Fiona大师，谨辰哥哥的姑姑。”李诺恩介绍道。

    “您好，姑姑。”徐子琛礼貌叫道。

    “你好，你的父母可好，我们也是多年没见的老友了。”慕芸婉温柔的说道。

    “我的父母很好，您有时间可以来家里坐坐。”徐子琛依然礼貌的说道。

    沈疏影：“………………”

    张颖：“………………”

    站在一旁的沈疏影和张颖两人，听到这里傻眼了。

