    付文星连夜把自己的木屋给弄好。

    二人又商量了一下，把手头上的物资给均匀分了些。

    这种末日生存的环境，抱团自然是最实用的方法，但是两人的木屋距离并不近，所以只能先另作打算。

    “先加个联系方式吧。”

    系统既然有交流的平台，自然是不会少加好友的功能。

    二人立马加了个好友。

    “让你现在跟我离开你不跟，既然你还去其他的事情要弄，那就等你弄好了再来找我。”

    刘子民也没有特别的催他。

    付文星笑嘿嘿的说：“放心，一定回去找你抱大腿，等我人了，我再去找你。”

    付文星挠了挠头。

    对于他要找的人，刘子民管不着，就是纳闷：“你这才刚来，怎么就遇上了人了，是妹子？”

    “你把我想成什么人了？我就觉得带上她也不费力，以我们强强联手的话！”

    付文星厚着脸皮说。

    刘子民白眼一翻，却纳闷：进个末日生存都能遇上妹子？

    他酸了，咋滴他没有？

    ……

    逐渐适应了末日环境的其他玩家也开始有了行动，因为他们需要物资。

    而物资并不能仅仅依靠系统攻击，否则那样的话谁也活不几天。

    于是在森林附近的玩家就开始将目光放在这一片森林里。

    这不，第二日跟付文星分道扬镳的刘子民兜兜转转终于出到深林的边缘时，就听到了四周窸窸窣窣的声音。

    这声音，是中型野兽的声音。

    刘子民对于丛林作战很熟悉，这是他之前上课的实践内容之一。

    所以在确认四周有猎物时，他缓慢的蹲下身子，尽量让自己没有发出任何的声音。

    不一会，他透过几片灌木丛，顺着发出声音的地方，就看到了一只梅花鹿的从外头慢悠悠的走出来。

    来得正好，午餐有着落了！

    刘子民念头一动。

    然而还没等他出手，忽然他就看到对面有几个人影。

    还有其他人！

    很快就看到这个地方还有另外一波人。

    对面共有三人，两个人高马大的大汉，还有一个女人。

    刘子民看了一眼三人的武器，两个男人手中的是匕首，而那女人这会什么都没拿。

    刘子民一时判断不出对方有没有远程武器，但有一点可以确定的就是，这些都是他的竞争对手。

    先下手为强？

    亦或者鹬蚌相争渔翁得利？

    这两个方案刚刚在脑海里转一圈，一声嘶鸣就将他拉回了现实！

    鹿受惊了！

    但是双方的人都还没有出手，怎么回事？

    刘子民震惊，就听到树叶沙沙作响，他一仰头，就看到一个瘦小的身影从树上飞快的爬下来。

    “既然你们都不动手，那这条鹿就交给我了！”

    清脆稚嫩的声音如铃铛般传来，刘子民就看到那瘦小的身影倒挂在树枝上。

    对方手上居然有一个红色的弹弓！

    “啪！”

    弹弓一弹，竟然精准打在那受惊逃跑的鹿腿上！

    厉害！

    这小子的弹弓是练过的！

    刘子名已经忽略对方过小的年纪，一瞬间就将对方放在正常玩家的水平对待。

    “被人截胡了！”

    那边的三个人迅速跳了起来，怒吼一声。

    这会要是再躲躲藏藏，那这到嘴的肉就要被人给抢了。

    要知道他们这这两天都没吃过什么肉类食物了！

    那瘦小的身影在那鹿准备踉跄爬起来逃走时，又连续补了两弹弓，那鹿这才没发动弹。

    最后看到追上来的三个人，也不逗留，赶紧冲过去就要带着这只鹿跑路。

    “不准动！要不我就射箭了，我可是国家级准射箭运动员！”

    说话的不是两个大汉，而是那个女人。

    这会对方她的手中多了一把和付文星同款的简易弓箭，正拉弓看着小孩。

    刘子民确认这女人有点水平。

    果然，这话让那小鬼警惕了。

    他停下动作，转身，一张脏得看不清五官的小脸只露出一双明亮的眼睛来。

    “姐姐手下留情，我也不是故意抢你们的猎物的！”

    这小孩的生存之道也厉害得很，一看自己处于劣势，立马做出了让步，“不过这条鹿毕竟是我打的，你看，你们分我一条鹿腿怎么样？”

    “臭小鬼，强词夺理，分明是你抢了我们的猎物！”

    那大汉可不是什么爱护弱小的善人，立马凶神恶煞的走过去，“要么滚，要么就死！”

    看来行不通嗯。

    于是他眼里流转狡黠的光，冲着刘子民躲着的方向大声嚷嚷：“那躲在草丛里的另外一个大哥，你出来帮我，这只鹿我们两个平分怎么样？”

    那三人吃了一惊，立马看向刘子民藏身的灌木丛，浑身警惕。

    难道还有人？

    这波战术可以，瞬间将二人敌对的关系，变成了三足鼎立，分散了这三人的注意力。

    刘子民迟疑了一下，这才从草丛里站起来。

    三人惊愕的看着他：“你什么时候躲在那的！”

    “都是刚来，凑巧。”刘子民缓缓说。

    实际上要不是因为那小子，他这会就真等着坐收渔翁之利了。

    此刻看到那小孩得逞的笑容，他只能无奈的摊了摊手，说：“俗话说的好，见着有份？”

    “妈的，你以为就凭你？”

    一看是来分一杯羹的，那三人组顿时眼神阴狠，看向刘子民的眼神杀意裸露。

    “那既然这样，就没有办法了。”刘子民淡淡的说，“既然不愿意分享的话，那就只能独吞了。”

    说完，也不等对方震惊他这句话说得有多大言不惭，手中一晃，一把斧子竟然凭空出现在手中。

    那两个大汉懵了。

    下意识出匕首时，却是虎口一麻。

    只见刘子民不知何时出现在他面前，手中斧头砸在他手中的匕首，竟将这匕首生生给砍断！

    那女人更是没想到他会突然动作，提着弓箭转身就要射他，却被刘子民飞踹玉手。

    她惨叫，大弓飞了出去。

    “我去，练过的！”

    而那小孩一看到这架势，也吓了一跳，二话不说撒腿就跑。

    他是冲着鹿的方向去的。

    但他很聪明，没敢把鹿全部拖走，而是眼疾手快用一把匕首切下一条鹿腿。

    他扛起鹿腿就溜：“大哥别追我，我就拿条鹿腿，剩下都是你的！”

