    陈枫微笑：“无论有什么原因，阁下盛情，我陈枫铭记于心。”

    剑疯子哈哈一笑，向陈枫比了个大拇指，然后他叹了口气，说道：“看到你跟着金色狼王的战斗，我才意识到，我的实力与你们差距是何等之大。”

    他向陈枫抱了抱拳，而后慨然说道：“陈枫公子，咱们就此别过了，我还要再去通天河。”

    陈枫问道：“你还要再战？”

    “当然！”剑疯子脸上露出一抹傲然之色，大声说道：“我现在想想，我之前实在是有些懦弱，看见妖兽成群结队，竟然就不敢上前厮杀，只想找一头落单的。”

    “如此一来，在气势上便先就胆怯了，就这般心境，又如何能够成就无上神剑？”

    “我决定了，我现在便去，我碰到什么妖兽便杀什么妖兽，纵然是武皇境强者，我也要一往无前！”

    说着，他朗声大笑，飘然而去，没有丝毫的犹豫。

    陈枫和刀叔看了，两人脸上都是露出一抹感慨：“这剑疯子果然是不负疯子之名啊！”

    而后，陈枫嘴角露出一抹笑意，拍了拍手，向他们说道：“现在，咱们的危机结束了，到了收获的时刻了，我现在浑身无力，劳烦刀叔你将这几头妖兽的妖丹取出来。”

    刀叔点点头，手中刀一挥，便是从金色狼王的尸体之中挑出来一枚金光灿灿的妖丹。

    这枚妖丹足有一个小醋坛子一般大小，里面金色光芒流转，宛如金光琉璃铸造一般。

    陈枫看着这枚金色妖丹，深深的吸了口气，脸上露出一抹迷醉的色彩，他能从这妖丹之中，感受到极其恐怖的力量。

    他轻声说道：“我现在手里头，已经存着二十一枚八星妖王妖丹，以及两枚九星妖王妖丹了，这可是一笔极大的财富。”

    刀叔笑道：“小少爷，你现在不吸收吗？”

    陈枫微嘴角微微一勾，露出一抹略显诡谲的笑容：“现在，还不是时候。”

    然后他向血风招了招手，说道：“过来，血风。”

    血风飞扑到陈枫的怀里，脑袋在他胸口蹭啊蹭的，很是亲昵。

    陈枫哈哈笑着，指着地上的通天巡猎者和那金色狼王的尸体说道：“现在，你大快朵颐的时候到了。”

    血风一听，两只狼耳朵立刻竖了起来，两眼放光的盯着地上金色狼王的尸体，嘴角顿时有口水流了出来，一副垂涎欲滴的表情！

    陈枫在他那粉嫩的小屁股上拍了一下，哈哈笑道：“别嘴馋啦，快去吧！”

    血风一声呜咽，立刻飞快的扑了上去！

    第二天早上，血风已经是将这头通天巡猎者和着一头金色狼王的尸体给吞了个干干净净。

    而这个时候，他身上气势疯长，骤然提升到了八星妖王巅峰，已然是相当于人类的九星武王巅峰强者。

    陈枫身边，此时已经有着两名九星武王巅峰强者！

    算上他，则是一共三个。

    同时，在距离天元皇城不知道有多远的南疆，乃是一片无穷无尽的黑色丛林。

    这黑色丛林方圆足足有数千万里，比天元皇城的疆域一点儿也不小，在这片丛林之中更是繁衍着不知道多少种族。

    这些种族与天元皇城之中的迥然相异。

    这些种族，被通称为，南疆百族！

    而在南疆百族之种，有着三个最大的部落，其中一个名为黑水玄蛇部！

    黑水玄蛇部占据了南疆最为核心的区域，这里山高林密，到处都是几十万米乃至上百万米高的大山，到处都是如同山峦一般巨大的树木。

    踏入这里之后，便宛如踏入了死地，整个森林之中静悄悄的，什么动静都没有。

    但是，在那草丛之下，在那树木之中，却是隐藏了无穷无尽的危险。

    黑水玄蛇部，人也不是特别的多，至少和这广袤无比的疆域比起来，绝对算不上多。

    因此，黑水玄蛇部的地盘，只是偶然有部落之中的强大战士巡逻而过而已，并不是时时刻刻在每一个地方都有人驻守。

    此时，这片丛林亘古的宁静确实似乎被打破了。

    枯叶断裂的呀呀之声响起，一个十七八岁的女孩出现在了这片丛林之中。

    她满脸疲惫之色，摇摇晃晃向前走去。

    只是此时，她的目光之中，却是如同有火焰在燃烧一般。

    虽然疲倦，但却仿佛燃烧着来自地狱的红莲业火，要将一切都焚烧干净。

    她有着强大无比的精神怨念，她看着前方，目光之中充满了极度的渴望。

    她忽然一脚向右前方踏出，没有向正前方踏出。

    而她向右前方踏出之后，在原来那个地方，却是嗖的一下，弹出来一条灰色毒蛇。

    那灰色的毒蛇在弹射出来之前，伪装的和一根枯枝没有任何区别，让人肉眼根本无法分辨，但若是一脚踏上去，那便要着了它的道。

    而后，这女子又向前走去。

    走了几步，忽然蹲下身来，似乎有些疲惫一般揉着自己的脚踝。

    而她刚停下来，在她前方两米之外，一头足有水桶粗的巨蟒，忽然就从地上呼啸而过，留下一条幽深的蛇道。

    若是她刚才继续向前的话，就要被这巨蟒撞个正着。

    看这巨蟒，浑身漆黑，如铜皮铁骨一般的坚硬，若是被撞个正着的话，只怕她连叫都来不及叫一声，就直接会死！

    这女子对这种情况似乎已然是司空见惯，没有任何的惊诧，接着上路。

    不过是走出短短十几里而已，她便至少逢凶化吉了八次，躲过了八次能够要她命的灾难！

    而之所以能够做到如此，则是因为……

    这女子轻轻叹了口气，看向自己怀中的襁褓里的婴儿，低声说道：“为娘的对不起你呀，你还这般小，就要跟着我受这么多苦。”

    “而且，我这当娘的，也真是个废物，若不是有你在，只怕早在路上死了不知道多少次了。”

    原来，他怀抱之中竟然还有一个女婴。

    这女婴大约也就是一两岁的大小，皮肤白嫩，哪儿都胖胖的，胳膊腿都如同藕节一般。

