    风紫宸的目的，就是让后人，先修炼一门化身祖巫之法，然后再以祖巫之体，逆反盘古道体。

    这种方法，比直接逆反为盘古道体，无疑要简单了许多，且更具有可行性。

    风紫宸能直接逆反为盘古道体，那是机缘巧合，无穷造化汇聚所致，洪荒绝无仅有。

    外人，无法复制！

    现在这个方法，才更具普及性，能让人看到成道的希望。

    洪荒之中，修炼之法万千，而能让人趋之若鹜的，则少之又少，不过区区几种。

    为何？

    因为能让人成道的，就只有那么几种：玄门仙道，魔门圣道……

    只有能让人成道的修炼之法，才能叫做道，其余的，都只能唤做法，不堪大用。

    为旁门，不入正统！

    现在，风紫宸创下的神魔之道，有了成道的可能，已经算是无上大道了。

    随着时代的更替，未必没有可能汇聚无上大运，以替代玄门仙道，成为某一时代的主流。

    世间没有永恒的主角，玄门仙道也不可能永远地兴盛下去。后世先有佛门大兴，后有魔门复起，已经证明了这一点。

    时代更迭，局势跌宕起伏，壮阔无边，有无穷机遇，谁能抓住，谁就有可能成为时代的弄潮儿。

    神魔之道，未必没有机会取仙道而代之！

    现在，风紫宸要做的，就是将转换之法开创出来，将这一丝可能，化为真正的现实。

    ……

    眨眼间，又是数百年过去了。

    “现！”

    这日，风紫宸忽然眼一凛，身上涌出一股伟岸神圣的气势，将十二祖巫的道影，生生压回祂们体内。

    接着，一道不可描述的道影，从风紫宸背后显化，往前踏去，立于洪荒堪舆图正上方，顶天立地一般。

    这是——盘古道影！

    在鸿蒙道钟的帮助下，风紫宸成功了，进一步的完善了神魔之道，将可能化为现实。使神魔之道，真真正正的成为了无上大道。

    就如玄门仙道、魔门圣道一般，有着自己的成道之法。后人修之，能看到成道的希望。

    可惜，这里是盘古殿，隔绝一切感应，连天道，都不能窥探分毫。

    要不然的话，神魔之道完善，这一足以影响后世无尽岁月的大事，定能获得天地本源的祝贺。

    “道友……”

    “这是成了！”

    走上前去，帝江细细感知一会，忍不住面露喜色，朝风紫宸说道：

    “辛苦巫师了！”

    “巫族，定然忘不了巫师的今日的贡献！”

    说话间，帝江却是连称呼都改了。道友都不叫了，直接以巫师称之。

    这不怪帝江势利，实在是完善后的神魔之道，彻底弥补了巫族的短板，对于巫族来说，太过重要，不下于一场新生。

    就是让祂拿洪荒堪舆图来换，帝江犹豫再三，还是会同意。

    真灵比之元神，还要来得强大！

    元神不能做的，真灵能做到。

    元神能做的，真灵也都能做到，且做的不好。

    除了受损后，影响自身道途，且不易修复，这一致命缺点外，几乎没有任何缺点。

    神魔之道，简直就是为巫族量身定做的法门。祂的出现，足以让巫族的实力翻了数倍。

    更能让巫族后辈，看到成道的希望，这是仙道、魔道所不具备的。

    因为，巫族没有元神，这两个依靠元神的无上大道，就是再好，巫族也炼不得。

    在此之前，巫族的修炼，就是不断凝练肉身，领悟法则的过程。虽然有效，但却颇为简朴，错漏颇多，且不成体系，严重拖累了修炼进度。

    所以，神魔之道的出现，就显得尤为重要！

    更何况，盘古，是巫族的毕生追求，神魔之道能让祂们化身为盘古，这对巫族之人来说，具有超乎寻常的意义。

    简直就是祂们生命的真谛！

    如此大恩大德，帝江实在想不出来用什么东西来报答，只得厚着脸皮称风紫宸一声巫师，以彰显祂尊贵的身份。

    “道友客气了！”

    对于帝江的称呼，风紫宸坦然受之，并没有觉得丝毫不妥。

    这都是祂应得的，付出了这么多的代价，努力了这么久，就换来了一个巫师之位，祂当然不会客气。

    而就在风紫宸应下巫师之位的瞬间，盘古殿内，忽然传来一阵莫名颤动。

    “嗡翁翁……”

    就见那位于大殿中央的盘古神像，兀自摇晃起来，有道韵散发，激起层层涟漪，向众人扩散而来。

    “嗯？”

    被那道韵扫过，风紫宸只觉自己身上，有一物生出了感应，自发的从体内飞出，朝殿中的盘古神像飞去。

    那是一枚令牌，一枚风紫宸有些陌生的令牌。

    可随即，祂就想到了那是什么！

    “那是……”

    “后土令！”

    此令，正是后土令，是后土的身份象征。

    是当日在后土部落，后土硬是送给风紫宸的，以示对祂的感谢。

    自得到此令后，风紫宸就将其放到了一旁，完全没有用到过，以致于差点忘了此物的存在。

    “嗖嗖嗖……”

    在风紫宸身上的后土令，飞出去的同时，剩下的十一枚祖巫令，也各自从祖巫身上飞出，一并涌向殿中的盘古神像。

    “这是……父神显灵？”

    突如其来的变化，让祖巫们也有些惊讶，完全不知道发生了什么。

    但即是盘古出手，这就表明不是什么坏事，祂们只需安心等待即可。

    “呼！”

    一团紫色火焰，徒然出现在盘古神像手中，向那飞来的十二枚祖巫令烧去。

    这紫色火焰的来历，以在场众人的眼力，皆是认不出来。但祂们都明白，这是道火，是无上之火，具有无与伦比的威力，能烧伤圣人。

    只因，祂是盘古发出来的火！

    在这道紫色火焰下，坚不可摧的祖巫令，开始融合，逐渐合一。

    盘古令！

    这道火，要重新炼出盘古令！

    巫族成立的时候，盘古令发生变化，化作十二枚祖巫令，分别落入十二祖巫的手中，自此不复存在。

    今日，看这盘古神像的动作，显然要重新炼出盘古令来！

    轰！

    道火熊熊，爆发出耀眼的光，什么都看不清了！

