
　　林凡突然想明白什么，有些诧异的说道：“川哥，九天是为我而来的把？也是，毕竟我这么优秀，想不被人注意都难，等等，川哥，不会是你通知的把，.......九天学府不会是你母校吧？”

　　段川一时间也懵逼了，他没想到林凡思维一下子跳跃这么快，明明刚刚还在说招生的事情，说风城太小了，怎么一下子就说到这个了。

　　还厚颜无耻地说自己很优秀！

　　哪有人这样说自己的，那都是别人夸奖的。

　　这也太不要碧莲了！

　　段川满脸黑线，可竟然一时间还无法反驳。

　　想刻意贬低一下林凡，都不行，毕竟林凡的优秀都超出他的认知范围了，可怕的天赋技，跨越接近两个大等级，还有在刀法上的天赋，剑法上天赋同样变态的可怕，几乎无时无刻不再成长一般，文化课也很强，南扬市状元，如果再扩大到省，甚至全域，林凡的文化课成绩也是顶尖那一批，心性特别成熟，特别理智，有原则，有底线，有自己的个性，然后这货还长得超级帅......妈的，这么一想，林凡确实太优秀了，优秀的过分了。

　　而且他也不能说假话，九天学府确实是为林凡来的，这是明显的。

　　就是那最后两句让段川有些蛋疼。

　　因为他确实通知了九天学府，而九天学府也确实是他母校。

　　毕竟林凡这么优秀，他也想让林凡上最好的学府。

　　这样他即是林凡的老师，也是林凡的学长。

　　他想反驳，说些违心的话，但说不出来啊！

　　进入九天学府是他曾经的骄傲，他怎么可能去否认？

　　而且就算骂也是他骂，怎么可能像别人吐槽自己的母校。

　　就是他怎么都想不通，林凡是怎么联系上这方面的，这小子，脑子是怎么想的，这明明就是两件事，相差太远了，普通学生听到九天学府都开心上天了，谁会把段川和九天学府联系上。

　　怎么一下子就联系上了？？

　　而且还说的奇准！

　　“抓紧过来吧，我要通知其他人了。”段川说完，这次根本不给林凡说话的机会，直接挂断了电话。

　　呵呵，才不给你机会扎我心了。

　　林凡听到电话中的嘟嘟声，也很无语，他话还没说完呢。

　　很明显，他猜中了，段川曾经竟然真的是九天学府的学生，厉害啊！

　　林凡家也不回了，把合金剑放在剑盒中，然后乘坐着公交车前往学校去，在风城觉醒者是可以随身带兵器的，刚刚也就是试试基础剑意，身上也没出汗，也不用回家换衣服了。

　　路上还联系了一下郭振，说了一下今天有事，而郭振也收到了消息，也正在赶往学校。

　　到了学校，韩妙彤，郭振，田成，房妍四人已经到了，他们有的人家离学校距离近一点，有的人直接是开车过来的，自然比林凡快。

　　此时四人脸上的神色也充斥着兴奋之色，毕竟那可是九天学府，人类世界最高学府，今年竟然来风城了，而且还这么早。

　　看到林凡过来了，四人脸上充斥着复杂之色，他们又不是傻子，自然知道九天学府冲着谁来的。

　　不过，他们也不是完全没有机会。

　　那一抹复杂的眼神，还有就是因为林凡的存在，让他们这段时间拼命努力，疯狂提升境界，开第二个节点的时候就用了开窍丹，速度刷刷的往上提，本来是没必要的，可现在九天学府来了就不一样了，他们这样做的意义就出现了。

　　这才过了一个月零五天，往常都是两个月，他们慢慢打磨是有道理的，可现在，这么早提前来，他们境界越高就越有可能上九天学府。

　　而这一切的原因，都因为林凡的存在，林凡太优秀了，让他们拼命追赶了，而现在追赶出一个不一样的可能。

　　段川通知完，也过来了，他不仅通知一中，还通知了二中和三中，毕竟这种机会难得，先不管人家能不能看得上，最起码来了，才知道有没有可能，万一可以上呢。天籁小说网

　　九天学府，比普通觉醒者大学的机会多实在太多了，当然，天才也多，但天才就别想了，那不是你可以去媲美的，当个普通学生，毕业了也最起码也三品境了吧，再有点机缘，甚至四品境，你去普通大学，一辈子都可能到不了四品。

　　这不仅是林凡的机缘，也是这些普通学生的机缘。

　　嗯......实际上也不是林凡的机缘，那是林凡该有的待遇，天才到哪里都会受到最好的待遇。

　　如果林凡去了其他的觉醒者大学或者学府，可能到时候被打脸的就是九天学府，学府之间也会相互攀比，相互竞争的，相互厮杀的，没有竞争，没有厮杀，上面也不允许，那为什么让你们办这么多觉醒者大学，提供那么多资源，优先给你们，还不如都丢到战场上，活下来的才是精英，这种更加简单粗暴。

　　而此时，田成他们四人正在说自身的情况。

　　田成：“我开了五个节点了，第六个节点已经在韵养当中。”

　　房妍：“我也开了五个节点了，第六个节点也准备开了，就这两天的事情。”

　　两人说的时候那是一脸骄傲，他们很努力的，再加上家里面全面支持，距离8月1日，不过才半个月，他们开了两个节点，速度已经相当之快，他们感觉韩妙彤他们也差不多。

　　韩妙彤一脸平静之色：“我前天开了第六个节点，今天已经稳定住了。”

　　田成和房妍立刻一脸懵逼，一脸震撼，竟然还比他们领先，这也太强了，随即一脸羡慕之色，他们已经很努力了，资源家里全部供应，可韩妙彤还是领先了他们一步，随即三人看向一脸憨厚的郭振，之前郭振领先于他们的，会不会被他们已经赶上了？

　　心里有一种期待感，韩妙彤看似不在意，但神色凭为紧张。

　　郭振憨憨一笑，“我也开了六个节点！”

　　韩妙彤立刻松了一口气，还好，她终于追上来了，没落后，她可以输给林凡，但风城的其他人她不想，自从从峰驼山回来之后，她每天那是玩命的修炼，除了吃饭和睡觉还有练习基础剑法，就是开节点，努力还是有回报的。

　　田成和房妍一脸的悲伤，他们还是五人垫底的，至于林凡，他们根本不敢想。

　　原本小丑还是他们。

　　几人很有默契地没问林凡，这次聊天没带林凡，他们怕自己心脏承受不住，因为知道的越多，越扎心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第82章 相互汇报近况，小丑竟然是自己免费阅读。https://xs.23sk.com 