    玩家当中，刚刚一直没有说话的一个玩家突然在地上写写画画起来。

    很快，经过一堆公式的推导之后，他得出了一个数字。

    “兄弟们，你们知道刚刚那你们口中的恶灵小BOSS到底跑的有多快吗？”

    “害，大博士你可别吊着咱们胃口了，快说说看！那恶灵小BOSS到底跑得多快？”

    小队之中所有人虽然心情郁闷，可还是将目光重新聚集在了那个被称为大博士的玩家身上。

    大博士感受到众人的目光，心里的成就感别提多爽了！

    他拿起刚刚自己写写画画的转头，在一个数字上画了个圈。

    “179公里每小时！”

    “兄弟们，我查询了游戏记录，刚刚咱们飞奔的速度已经达到了将近100公里每小时，这是咱们都已经突破到30级以后才拥有的速度。”

    “可是那恶灵却依旧能在跟咱们保持大约十几米的距离的时候再次加速，直接在那个路口甩掉咱们，我算了下它刚刚的加速度，绝对超过了普通恶灵能够达到的水平……”

    大博士的话让一众玩家们皱起眉头，其中刚有个暴脾气的玩家想要开口，却听大博士又道。

    “也超出了精英恶灵和恶灵小BOSS的水平！”

    “就算大天城的阴气再浓郁，也没有办法让一个小BOSS跑的这么快的！而且最近大天城的阴气水平还下降了不少！”

    “何况咱们刚刚可是有几个已经继承了属性的玩家，等级都在50级往上！”

    “所以综合这些线索，我只能得出一个结论。”

    大博士说到这里，突然停了下来。

    当众人目光聚精会神的落在大博士身上听他诉说的时候，大博士才严肃的开口。

    “这个恶灵肯定有问题！”

    “我们知道这个恶灵肯定有问题啊！可关键是它为什么有问题啊！它为什么能跑这么快啊！”

    其他玩家也是一脸迷茫，他们这三天都杀恶灵杀嗨了，早就忘了之前龙傲天在团战频道里跟大家讲的造成这次大天城恶灵作乱的恶灵之王的详细信息。

    但幸好，大博士记得。

    “你们想啊，咱们在大天城三天了，什么样子的恶灵没见过？我甚至都看过九个头三条尾巴六只胳膊的恶灵了！”

    “而且咱们连只比恶灵之王弱一级的阴煞恶灵都杀了不少了！”

    “可在这近千万的恶灵之中，你们见过比阴煞恶灵跑的还要快的恶灵吗？”

    “没有吧？所以这个恶灵如果是阴煞恶灵，或者只是个小BOSS的话根本不符合逻辑啊！”

    “以恶魔天灾这么硬核严谨的设计风格，是绝对不可能会出现这种怪物上的bug，所以这个恶灵绝对有古怪。”

    “我严重怀疑，这个恶灵很有可能就是龙哥他们要找的恶灵之王！”

    大博士抬头望天，一脸兴奋的继续分析着。

    “清魂门总部封印的这个恶灵之王的信息龙哥之前在团战频道里说过，而且游戏论坛上也有龙哥发的帖子。”

    “帖子里详细说明了这个破封的恶灵之王其实实力并不是太强，起码是比不过森罗蜮的那位的。”

    “只是它的阴气极为特殊，而且可以在被自己感染的恶灵之中不断转换，以达到一种移形换影的效果。”

    大博士说着，又朝着刚刚那个恶灵消失的方向颇有深意的看了一眼。

    “刚刚被咱们追丢了的那个恶灵，很有可能就是隐藏起来的恶灵之王！”

    “它的等级也只有五十多级，咱们这边也有好几个五十几级的玩家，所以我猜它是害怕了！所以它才会跑的这么着急！”

    “而且我推测，它应该是想逃出大天城！这样就不用再被咱们追杀了！”

    “而且到了其他城市之后，它还能继续感染人类，让人类成为它的跳板，成为保护它的炮灰！”

    大博士一口气将自己的猜想全都说了出来，也让众人纷纷陷入沉思。

    由于大博士的分析深入浅出，所以玩家们是越想越绝得有道理！

    现在大天城的恶灵基本上都不跟玩家们主动战斗了，一见到玩家就会躲着他们走。

    除非是躲不过去了，才会被迫进行战斗，而且战斗中一有机会就会落跑。

    再加上这些天里，包围城市外围的NPC修士门派们不断传来人员伤亡的消息，据说是有大量恶灵从大天城内往外逃窜，想要冲出去。

    这很有可能就是破封的恶灵之王的指示。

    所以大博士的分析在一众玩家们听来是非常有道理的，甚至很可能就是事情的真相！

    毕竟三天以来，近千万恶灵的围攻都没能奈何玩家们，反而折损了大部分的恶灵。

    玩家们预估，原本拥有近千万恶灵的大天城，现在只剩下几万的残兵败将了。

    所以玩家们寻找恶灵才会变得这么困难。

    但对于恶灵们来说，这却是一个令人绝望的局面。

    而掌控着所有恶灵的那个恶灵之王，必然也是清楚当下的情况，所以怂了，想要逃跑了！

    “卧槽！那咱们还休息个屁！赶紧追上去啊！”

    一个玩家赶忙站起身来，指着刚刚那恶灵逃亡的方向焦急道。

    “再不追的话它岂不是就真的跑出大天城去了？！到时候咱们这个世界级任务可就失败了啊！”

    “不，工欲善其事必先利其器！”

    大博士抬手将那焦急的队员安抚了下来，笑眯眯的从积分商城里兑换了一张【高级气息追踪卷轴】。

    这东西平日里还是很贵的，大博士根本舍不得兑换。

    可这次他们很有可能面对的是整个世界级任务中最大的一个BOSS，即便大博士也觉得舍不得孩子套不着狼，当即选择了使用。

    与此同时，他还给龙傲天发去了私信，报告了自己的坐标位置和接下来的追击方向。

    “龙哥龙哥！速来速来！我们好像发现那个破封的恶灵之王了！现在正在追踪！”

    做完了这一切之后，大博士这才露出自信的微笑，对着身后的队员们一招手，朗声道。

    “兄弟们！冲冲冲！”

    “咱们去抓恶灵之王啦！”

