    林凡是胆小，但也护短。

    看到梦曦伤势不轻，颇为气愤，当口质问：“喂！你们是什么人！随便擅闯别人的院子就算了，还敢恶意伤人！就是修为高，也不能这么欺负人！”

    玄腾众老皱眉，敢情这是跑出个傻子吧？

    殊不知，剑魔却是惶恐道：“先生恕罪，这几位是剑宗长老，是小徒罪孽深重，甘愿受罚，无意惊扰先生，还望先生谅解。”

    先生？

    这一声敬畏，倒是把玄腾他们给整蒙了。

    不由，细细扫视林凡几眼。

    好吧，看来是想多了。

    一个炼气境废物，能对得起剑魔这声敬畏？

    “先生？是个教书先生吧？”玄腾嘲讽道。

    “真是慧眼，我还真是位教书先生。”林凡顺口一笑。

    “够白痴的！”玄腾白了眼林凡，不再搭理，对着剑魔说道：“剑魔！你也不必再故弄玄虚，竟然你甘愿伏罪，本座身为执法堂长老，有权审判你！”

    “弟子可以伏罪，但不得玷污先生清修圣地。”剑魔却道。

    “放心，本座出手很快，绝不沾血！”玄腾冷声道。

    “等等！你们是剑宗长老？”林凡插了声。

    “怎么？你还有问题？”

    “当然有问题！”林凡说道：“小天已改邪归正，也得到了云长老的谅解，你们就是要定罪，起码也得知告云长老一声，这也是最起码的尊重！”

    “呵呵，你当你是谁？你说云长老谅解就谅解？”

    “你要不信，可以亲自去问云长老！”林凡又道：“对了，云长老就在我院子，正巧你们宗主也在呢，有什么话可以当面问清楚！”

    宗主？

    云海？

    在这小院？

    “小子！唬谁呢？要是宗主和云长老在这里，岂会不知我们的到来？”玄腾冷哼道：“一个无知凡人，何必多管闲事！”

    “宗主他们不幸遭人暗算，正在我家小院静养呢，不信可以带你们过去看看。”林凡道。

    “暗算？我们宗主有那么容易被人暗算吗？还想引诱我们，这么低能的伎俩也敢糊弄本座！”玄腾沉冷道：“若非看你是一介凡人，不屑玷污本座的手，否则你早就已经是个死人了！”

    “竟然你知道我是个凡人，我有必要骗你吗？”林凡一本正经的说道：“我看各位都是老前辈，为人处事怎么如此草率冲动？”

    “你是教本座做事？”玄腾阴沉着脸。

    “我是在奉劝你们，千万别做糊涂事！”林凡道。

    “玄老，宗主他们不会真在吧？”

    “在什么在！一个废物说的话你们也信？”玄腾视而不屑，沉冷道：“小子！这是我们剑宗内部之事，与你无关，也不是你管得起的！好了，废话不多说！剑魔，你也别再演戏，受死吧！”

    “慢着！”

    林凡奔了过来，护在剑魔身前：“这是在我地盘，哪怕你们是修真前辈，也不能在我这无故杀人！何况，小天是我的门生，可由不得你们胡来！”

    门生？

    玄腾笑了，嘲讽道：“剑魔！你是想找个冤大头糊弄人，起码也得找个像样的人吧？”

    “玄长老！我是念及师门旧情才尊重你，请你别一再冒犯先生，否则别怪弟子没有提醒过你！”剑魔警告道。

    “事到如今，还敢威胁本座！”玄腾冷哼道：“当年真后悔没有将你们斩草除根，以至于养虎为患，为害剑宗！”

    “当年是你下得毒手？”剑魔面色惊怔。

    “你背叛师门，勾结魔女，难道不该杀吗？”

    “原来是你！”

    剑魔恨恨切齿，怒火万丈。

    “本座竟为执法堂长老，自得维护宗门利益，铁面无私！”玄腾冷声道：“竟然你又老老实实的栽在本座这里，这一次可就得斩草除根了！”

    “再怎么说小天曾经也是你们剑宗的弟子，至于这么无情？”林凡据理力争：“人家真心相爱，怎么到你这就成了勾结？竟然身为执法堂长老，更该秉公执法！”

    “混账！这里有你说话的份？？”玄腾忍无可忍，无形剑气挥扫过去。

    殊不知，剑气到林凡身上只是刮起一阵风而已。

    林凡纹丝不动，若无其事。

    “额…”玄腾错愕心惊。

    明明林凡是个废物，怎么能若无其事呢？

    但很快玄腾就明悟过来，冷笑道：“呵呵，难怪一个凡人也敢装腔作势，原来是有秘宝护身。”

    “什么秘宝？想多了吧？”

    “别装，交出秘宝，一切都好商量！”

    “我这一穷二白的哪来的秘宝，怎么交？”

    林凡无语了。

    这老头是不是脑子有问题，怎么说着打到自己身上的主意了？

    对了，林凡突然想起来。

    旋即，林凡掏出苍龙剑：“你们不是不信吗？这是你们宗主托我修复的什么剑宗圣剑，你们不会不认得吧？现在我已经修复好了，你们要就拿去。”

    苍龙剑？

    玄腾众老错愕，林凡这话就更浮夸了。

    苍龙剑封存千年，损伤巨重，就是当世最强炼器师也无法修复苍龙剑。

    区区一个凡人，竟敢妄言修复苍龙剑，那不是异想天开？

    “小子！本座真是低估了你，想不到你竟然那么了解我们剑宗，看来是真有图谋不轨之心！”玄腾沉冷道。

    图谋不轨？

    图你个鬼，你是瞎啊！

    还说什么传承祖剑，竟然连自家长老都认不出来。

    林凡心里郁闷，敢情像是被司空冥他们给坑了？

    其实不是玄腾他们无法辨认，而是重新修复的苍龙剑实在过于完美，再加上苍龙剑损伤巨重，早就被剑宗放弃了。

    结合两点，玄腾他们自然无法相信。

    但剑魔可是认了出来，暗惊道：“先生果真神通广大，竟然连剑宗传承圣剑都给修复了，难为玄腾他们竟然糊涂至极！”

    林凡急了，展着苍龙剑：“请你们好好看清楚，这真是你们宗主交给我的祖剑！”

    “你可以无知，但不得羞辱我宗圣剑！”玄腾扬现出一把利剑：“不过，本座也给你个机会证明，就看看你手中所谓的剑宗祖剑有多犀利！”

    怎么证明？

    林凡更无语了：“你不信可以拿去分辨，跟我动什么手？修真者就可以随便欺负凡人了？就不怕遭天谴吗？”

    玄腾恼火万分，被一个凡人口口数落，威严无存，已是忍无可忍。

    剑魔恨恨切齿：“这玄腾，算是完了，真是恶有恶报！”

