    在修炼的时候，林天并没有全身心的投入。

    在一个陌生的环境中，林天还是留了几分警惕，毕竟进城时被宰让林天感觉，这座城池的人对外来人好像并不怎么友好，而且特别是他们这种年轻人。

    好在一个晚上过去了什么事情也没有发生，早晨结束修炼，林天和胡吉依旧吃了一些身上带着的干粮。

    “等一下结账的时候要是被宰了你可别像昨天一样，看我的眼色行事。”

    一边吃着，林天对旁边的胡吉提醒道，他隐约有种感觉，觉得今天他们还会被人宰。

    “好，没问题！”

    胡吉点点头，很是爽快的答应了下来。

    吃完之后，两人走出了房门，前往柜台结账。

    “两位客官昨晚睡的可好？”

    中年掌柜的笑眯眯的看着林天和胡吉道。

    “还行，结账吧。”

    林天淡淡的道，将手中的房间牌号放在了柜台之上。

    “房价加上两匹骏马的精细草料，一共一万元币。”

    那名掌柜的敲打了一番柜台上的算盘，又看了看账本，随即抬起头来对林天说道。

    “一...”

    听到这里，胡吉眉头倒竖，火爆的脾气眼看就要被掌柜的报价给引爆了。

    然而，林天早就有了心里准备，一把拉住胡吉。

    被林天拉住的胡吉这才想起刚才林天对他说的话，强行将心中升腾而起的怒火压下，脸色憋得一片铁青。

    “怎么，两位年轻人可是对价钱有疑问？有疑问的话可以说出来啊，我可以解释解释。”

    中年掌柜眉头微微一挑，随即又布满了笑容，很是和善的对胡吉说道。

    胡吉不去看中年掌柜，而是冷哼一声，一脸愤恨的走到了客栈的门口。

    “没有疑问，这点钱我们还是付得起的，小钱小钱，哈哈...”

    林天摆了摆手，一脸无所谓的道，随即将手伸进包袱中，很快掏出一张大面额的万元币递给了掌柜。

    之后，林天当着中年掌柜的面，很是仔细的将包袱重新包好，又小心翼翼的背在了背上，好像里面装着什么非常宝贝的东西一般。

    “掌柜的见笑了，第一次出远门，还是要小心一些。”

    林天抬起头，看见中年掌柜的目光，有些不好意思的笑了笑。

    “你这样做才是对的，你们两个这么小的年纪，在外面却是要多多注意，多多小心。”

    中年掌柜脸上再次露出温和的笑容，很是赞同的点点头道。

    出了客栈，林天和胡吉牵上自己的马匹，朝着城外走去。

    就在他们走后不久，昨天那名护城军来到从客栈的楼上走下来，一脸得意的看着中年掌柜。

    “怎么样，我就说这两个小子是肥羊吧，赶紧派人盯上去，等他们出了城我们就动手，这次一定能捞一笔大的。”

    ...

    “你刚才要是说了什么，或者想要跟他动手的话，我们可能就走不出这石头城了。”

    走在街道上，林天转头对胡吉说道。

    “没想到，这客栈的狗掌柜竟然比昨天碰到的护城军都黑！”

    “一个晚上住一个房间，加上两匹马吃的饲料，竟然要我们一万元币。”

    “一万元币，这可是普通人家一两年的收入了！他一个晚上就宰去了！真是气死我了！”

    胡吉满脸怒气，握着缰绳的手都在不断颤抖。

    “生什么气，这件事情还没完呢？你就好好等着瞧吧。”

    林天摇摇头，笑了笑道。

    他又怎么看不出来，掌柜的是有心宰他们，而他刚才看似无心的举动，实则就是做给那掌柜看的。

    目的就是将他勾引出来。

    “真的？那我可得要他们好看，宰人竟然宰到我胡吉头上来了，看来他们是活够了！”

    听到林天的话，胡吉满是怒气的脸上涌现出浓浓的惊喜，随即眼中杀意闪现。

    石头城的街道上，即使此时是白天，来往的人也不是很多，偶尔有几人从林天他们身边走过，都是行色匆匆。

    两人牵着马匹，脚下的步伐也开始加快，没一会便出了城。

    出城之后，两人翻身上马，按照地图上的路线狂奔而去。

    而就在林天胡吉出城之后没一会的时间，五六名普通农户打扮的人也骑着快马出了城门，朝着两人行去的方向快速追去。

    这几名农户打扮的人脸上满是戾气，有几个脸上带着狰狞的伤疤，身上的快马狂奔起来速度飞快，比林天他们两人的马好上许多。

    如果光从他们的行头来看，一般人绝对会认为他们就是普通的农户，只不过骑上了快马而已。

    一盏茶的时间，林天和胡吉已经狂奔出去了好几里路，此时，太阳已经高高升起，将他两的影子拉的老长。

    “林天，他们怎么还没来？不然我们将速度放慢点吧！”

    胡吉一边驾着马，不时转头回去观望，看看是否如林天所说，会有人追上来。

    然而，等了这么久，他心中的躁动已然按耐不住，转头对林天说道。

    “停下吧，休息休息，他们应该也快来了。”

    林天干脆将马拉停，翻身下来，坐在旁边的草堆上。

    胡吉见状，也赶紧一拉缰绳，从马背上翻身而下，坐在了林天的旁边，一脸期待的朝着他们来的路看去。

    半分钟后，胡吉满是期待的脸上有了变化，期待变成了冷笑，双眼之中神色已经变得无比冰冷。

    “终于来了，可让小爷我好等啊！”

    胡吉一脸冷笑看着追来的六人。

    那六人看到坐在地上休息的两人，脸上露出一抹狞笑，脸上的刀疤被扯动，看起来很是狰狞。

    他们驾着身下的马匹，将坐在地上的林天和胡吉包围了起来，马蹄踢踏在地上，溅起一阵阵的灰尘

    “你们两个小子，这样赶路的话，只怕是晚上就要葬身在妖兽的口中了。”

    其中，一名农户打扮的人说道，而他对林天和胡吉来说已经是第二次见面了，正是昨天的那名护城军。

    “是你啊，你来有事吗？是不是觉得收了我们那么多进城费不好意思？要送我们一程？”

    林天抬起头看着那名护城军，满脸惊喜的道。

