    “你算个什么东西，也配说我？”

    叶秋此言一出，全场皆惊。

    谁都没想到，叶秋一个后生晚辈，居然不把向老放在眼中。

    “叶秋，慎言，向老是……”李局长脸色大变，准备提醒叶秋，然而，他的话还没说完，刘超就“啪”的一巴掌猛拍在桌上。

    “好你个叶秋，你知不知道自己在跟谁说话？这么没大没小，不怕被雷劈吗？”

    “我骂这个老东西关你什么事？他是你爷爷还是你爹？”

    叶秋毫不客气的怼了回去。

    刘超道：“虽然向老不是我的父亲，但是他是我老师，一日为师终身为父。”

    这个老东西是刘超的老师？

    叶秋更是不屑。

    刘超不是什么好人，那这个老东西肯定也不是什么好人，正所谓一丘之貉，说的就是他们这种。

    叶秋笑道：“原来他是你的老师啊，有一句老话叫做上梁不正下梁歪，说的就是你们这种吧？”

    “你——”刘超气得脸色铁青，吼道：“就算向老不是我的老师，你也不应如此无礼。”

    “你知道向老是谁吗？”

    “向老曾经是我们江州市中心医院的老院长，是神经外科方面的权威专家，在我国享受盛誉，后来还担任过卫生局的局长。”

    刘超道：“就连李局长在向老面前也不敢造次，你竟然这么不把向老放在眼里，你想干什么？想翻天吗？”

    叶秋眼神眯了一下。

    他从走进包间的那一刻，就知道向老身份不简单，否则的话，李局长不会小心翼翼的守在旁边，现在听刘超一介绍，果然，这个老东西来头不小。

    不过，叶秋并不惧怕。

    别说这个向老是已经退休，就算还在任上，叶秋也无所畏惧。

    叶秋说道：“我这个人脾气不好，谁我敬我一尺，我还他一丈，谁若在我面前摆架子，倚老卖老，以大欺小，那对不起，我只会送给他一句话，有多远滚多远。”

    “你——你——”刘超气得牙齿咯咯响。

    叶秋并不是一个不讲礼貌的人，相反，每一个学中医的人，上的第一堂课就是尊师重道。

    叶秋今天之所以表现的这么无礼，那是因为，他知道今晚是鸿门宴，刘超请他吃饭没安好心。

    既然对方是冲着自己来的，那何必还要假惺惺的讲什么礼节？

    叶秋转过头，眼神落在向老的脸上。

    此时，后者正满脸怒容的盯着叶秋，那眼神恨不得把叶秋一口吞了。

    叶秋无视向老的眼神，笑着说道：“向老是吧？”

    “我刚才听刘超说，他是你的学生？”

    “你一把年纪了，就教出来这么一个玩意儿？”

    “他干的那些破事你知道吗？”

    “刘超刚去我们江州医院上任，就找病人家属索贿五十万，胁迫病人家属做他的女人，还调戏我们科室的女医生，你说，这样的人该不该揍？”

    “如果我猜的没错，刘超把你找来，是为了敲打李局长，收拾我的吧？”

    叶秋长叹一声，道：“人呐，要有自知之明，一定要在对的年纪做对的事情，比如十几岁就应该读书，二三十岁就应该成家立业，四五十岁就要维持好一个家庭，到了六十岁，就应该退休颐养天命，在家种种花听听戏什么的，到了七十岁，就应该躺在床上——等死！”

    “切莫做与年纪不符的事情，否则的话，就是耗子进风箱——找气受！”

    “向老，你觉得我说的对不对？”

    叶秋笑眯眯的看着向老。

    向老怎么听不出来，叶秋是在讽刺他，气得满脸怒容，恨不得一把掐死叶秋。

    不过向老并没有动手，他一把年纪了，连个初中生都打不过。何况，看到刘超鼻青眼肿的样子，就知道叶秋打架很厉害。

    向老压制住怒气，冷哼一声，道：“小小年纪，竟如此牙尖嘴利，这要是病人找你看病，还不被你气死啊？”

    不给叶秋说话的机会，向老立刻将矛头对准李局长，说道：“这小子的所作所为你都看到了，你觉得，这样的人还适合待在医院吗？”

    “向老，叶秋只是说了几句不敬的话，不至于开除吧？”李局长脸上的恭敬少了几分，不咸不淡的说道。

    向老浓眉一抖，沉声喝道：“这小子打上司，还骂我，如此目无尊长，还不开除，留着祸害医院吗？”

    “向老，您严重了。”李局长说：“叶秋打上司，骂您，这确实是他的不对，但是还不至于开除，相比之下，找病人家属索贿，胁迫病人家属，这种人更应该开除。您说呢？”

    向老顿时语塞。

    刘超在旁边喝道：“李局长，你说谁向病人家属索贿，你给我把话说清楚？”

    李局长抬起头，目光直视刘超，说道：“刘院长，有些事大家心知肚明，就没必要说出来吧？”

    刘超心虚，连忙避开了李局长的眼神，恭敬地对向老说道：“老师，学生这些年一直谨记您的教导，兢兢业业的工作，不管在哪个医院，哪个岗位，我上对得起天，下对得起地。”

    “如今，我贵为一院之长，被下属打了，还无法开除下属，这说出去，我的脸往哪放？老师您的面子往哪放？”

    “老师，您一定要为我做主啊！”

    向老听了刘超的一番话后，目光落在了李局长的身上，说道：“李局长，听你的意思，你今天是要护定了叶秋是吗？”

    李局长回答道：“向老，我维护的不是叶秋，而是正义！”

    “好一个正义！你为官多年，应该明白，这个世上，就没有绝对的公平与正义。”向老道：“但凡维护正义的人，都没有好下场，你信吗？”

    “我不信。”李局长正色道：“为官一任，造福一方。如果连起码的公平和正义都不能维护，那还做什么官？”

    “看样子你是不想当这个局长了是吧，好，我成全你。”

    向老掏出了手机，准备打电话。

    就在这时，门口突然响起了敲门声：“咚咚——”

    【作者有话说】

    第1更。

