    楚河眼睛跨越空间。

    透过层层被折叠的空间，视线不断被扭曲着，甚至还有着空间撕裂之力，不断顺着他目中的光芒作用到他的精神力量之上。

    如果楚河法相金色还是七转的时候，可能还会显得吃力。

    但对现在的他来说，问题不大，那种扭曲撕裂的力量，撼动不了他丝毫。

    甚至如果不是他顺着空间力量，主动扭曲转动，他可以直接捅下去。

    不过，那样做，恐怕会把空间虫洞的膜给捅烂，所以楚河没有选择使用暴力。

    过了片刻，豁然开朗的感觉传来，楚河目光来到了尽头。

    这是一片灰蒙蒙之地。

    各种尖戾刺耳的叫声在其中此起彼伏。

    楚河在大地之上看到了很多的虫子。

    密密麻麻，幽光发亮，层层叠叠。

    只是其中一角，恐怕就有数十亿之多。

    虫洞真的是名副其实，对面真的都是虫子。

    简直是一片虫海。

    在楚河眼睛看去之后。

    那些虫子，就好像闻到了味道，或者说是得到了某种信息一样，爪子一动飞了起来，争先恐后的涌进了虫洞。

    大殿之中的楚河，手心一动，手掌变大压在了洞穴边上。

    他的掌心是红的，上面有着熊熊燃烧的火焰。

    过了片刻！

    尖戾的呼啸声响起，一只只虫子自虫洞之中飞出。

    面对楚河燃烧火焰的手掌，它们也没有丝毫的停顿，争先恐后的扑了过来。

    在滋滋声中，一只只虫子在惨叫声中被莲花。

    楚河眼睛看着那些虫子利器之上的幽光，心头一动，开始有意识的将那些利器上的力量凝练聚拢到一起。

    要知道，这可是能污染本源的力量。

    如果仅仅只是一只虫子楚河还看不上。

    但那虫洞另一端，所拥有的数量可是以亿计。

    这么多虫子，将它们口气的力量都凝结起来。

    也算是能作为楚河的一种手段了！

    到时候遇到强敌也是能用的！

    这是一种可以对付本源道主的污染源。

    再加上楚河的实力。

    就算遇到比他强的存在，他也能做，将这股力量爆进对方的本源之中。

    时间过去。

    楚河收回手掌。

    在这不短的时间内，被他练化的虫子足足有数千万。

    不过到了此时，虫洞对面的虫子也消停了下来。

    楚河掌心摊开。

    露出其中一颗黑色的珠子。

    光芒内敛深邃。

    但其中所蕴含的恐怖力量，连楚河都感觉惊异。

    这要是一般的帝尊境武者，如果用精神力量试探一下恐怕当场暴毙，圣尊还能开口说几句话，道境也活不久，就算是踏天也会受到难以弥补的伤害。

    而这仅仅只是探查一下的后果而已。

    如果是直接吞下去，暝魔主那种等级的，恐怕也抗不住。

    可想而知，这枚黑色珠子的恐怖。

    当然，楚河并不怕。

    这种力量主要是污染本源的，对于精神灵魂的威胁是其次。

    楚河主要练体的，法相金身也到了第八层，如果再多上百倍，可能才会让他皱眉头。

    “那些虫子到底是什么玩意？”

    楚河带着诧异自语。

    那些虫子实力不行。

    可利器之上，却蕴含着如此不简单的力量，楚河还是第一次见到这种东西。

    他有一种感觉。

    这些虫子，好像是专门为克制污染本源而生一样。

    而且很像是被圈养的！

    这虫洞，不简单。

    楚河在祭坛边上，用意识又探查了片刻。

    才纵身跳了进去。

    楚河的身躯，随着虫洞而扭曲着，如同化为了一张纸，弯曲折叠。

    时空变幻，镜像闪烁。

    噗！

    过了好一会，楚河从虫洞之中转了出去。

    “很不一样！”

    立身在这片灰蒙蒙之地。

    楚河对这片大地有了更清晰的感觉。

    楚河虽然不修本源。

    但到了他的层次，却是能够感受星空本源的。

    而这片地方，在他的感受之中，没有本源的存在。

    混沌混乱。

    就像是那种跳出了规则一样的感觉。

    也就是他，如果换一个修本源的道主来到此地，恐怕会相当难受。

    他们战斗起来，所能使用的力量会大打折扣，并且随着时间的流逝，处境的艰险会成倍的翻升。

    这就像是一个无灵之地。

    啾！

    不等楚河细细的感受。

    随着他的到来，四面八方，那些虫子带着毁灭的意志，向着他凶猛的扑了过来。

    天上地下，层层叠叠的覆盖。

    虫海一往无边，看不到尽头。

    入目所见皆是黑暗，耳边所听皆是尖戾的呼啸。

    这些虫子对楚河有用。

    因此他没有选择直接镇压。

    而是周身布置下火海，开始练化。

    这些虫子没有丝毫理智可言，不知撤退为何物。

    在滋滋声中，一大片一大片的虫子，在惨叫戾啸之中被强行练化。

    就像飞蛾扑火一样。

    同伴的死亡，压根无法让它们感觉到恐惧。

    楚河站在那里，此刻身上有些许气息散发，如果是智慧生灵，跟它们同档次的存在，恐怕会直接吓的不能动弹！

    这些家伙跟以前在东苍域无尽之海中的凶兽很像。

    无惧无畏，就算是强者的霸气都不能让它们产生退缩之念。

    这就像精锐的死士。

    如果它们的实力强一点，那怕每一个都只是天位，在这种地方，只要能够顺利围住。

    楚河觉得，它们有可能将本源道主给活活耗死。

    当然，前提是本源道主会被困在这个地方。

    随着时间过去。

    楚河上下左右，四个地方，四枚正在凝结之中的黑色圆珠越来越大。

    围着他的虫海，也开始显得没那么密了！

    也就在这个时候。

    楚河抬头看向一个方向。

    刚刚有一道带着惊疑凶戾还有不解的复杂目光，向着他窥视了一眼。

    楚河眼中精光爆闪。

    这里有无数道凶戾的光芒在盯着他。

    四面八方，天上地下，到处都是。

    但楚河都没再意。

    因为这些目光都是没感情的。

    并不需要再意。

    然而刚刚那道光芒，却带着情绪。

    有情绪就说明有智慧。

    而就在楚河看向去的一瞬间。

    那些围着他的虫子，也开始快速如潮水一般退散开来，非常的一致，如同共用一个大脑。

    楚河没管那些虫子，他将四枚黑色圆珠一收，同时另一只手掌一动，向着复杂光芒传来的方向抓了过去。

