
袁国庆洗漱回来，看到许言正在为骆一飞捶腿，顿时吃惊的张大嘴巴，手中的脸盘拿捏不住，哐当一声掉落在地。

“好啦，看你小子这么上道，飞哥就再教你两手吧。”骆一飞得瑟的摆摆手，从凳子上起身，再次给许言示范了一遍。

这一次许言看得分明，一些动作要领，还有注意事项，统统记在心里，他闭上眼睛，默默的回忆一遍，然后开始动手，终于叠成了豆腐块，虽然比之骆一飞叠的还有些差距，可是却也方方正正的似模似样。

“飞哥，你看我叠的怎么样？”许言笑眯眯道。

“不错，已经出师了，多练习几遍，明天准能应付班长检查。”

“谢谢飞哥，我去洗漱了。”许言点点头，眼见时间也不早了，宿舍众人陆陆续续回来，端起脸盆去洗漱了。

待到许言离开，袁国庆竖起大拇指，赞叹道：“阿飞，你可以呀，居然能降服许言。”

“那是，也不看看我飞哥是谁，降服他一个新来的，那还不是分分钟的事。”骆一飞得瑟道，说他胖他还真喘上了。

“怎么回事？”有后来的战友好奇的问道。

“阿飞降服了许言，刚刚让许言帮他捶腿呢！”

袁国庆将之前看到的说了一遍，不出意料的引起一番哗然。

“不会吧！”

“许言给阿飞捶腿，我没听错吧！”

“那家伙可不是个省油的灯，连班长都敢顶撞，不像是容易低头服软的人，我看这事有蹊跷，不会是有什么阴谋吧？”

眼见大家议论纷纷，惊讶之色溢于言表，骆一飞得瑟一笑道：“你们不用胡思乱想了，那小子才多深道行，翻不出飞哥我的手掌心。”

“你小子别得意的太早了，小心回头乐极生悲。”袁国庆提醒道。

听大家这么说，骆一飞也有些犯嘀咕，按照许言先前的表现，应该没这么容易轻易服软才对，现在忽然低头服软，十有八九是有阴谋的，只是到底是什么阴谋，他思来想去却想不明白，只能暗暗留神提防。

一夜时间很快过去，一直到第二天清晨，也没什么事情发生，就在骆一飞松一口气，以为事情要结束的时候，矛盾在最不可能发生的地方爆发。

依然是早餐结束，新兵们回宿舍休息的时间，骆一飞不经意朝着许言床上一扫，发现他的被子虽然叠的方方正正，可是却一边长一边短，看起来有些别扭，这让他的心咯噔一声，不妙的感觉涌上心头。

这一念头刚刚生出，随后进来的班长孙鑫，也同样注意到了这一幕，单见他挑眉道：“许言，你就是这么叠被子的？”

“是啊！”许言点头，按照孙鑫的交代，将被子从上铺搬了下来，放在下方江大年的床上，道：“飞哥就是这么教我的。”

骆一飞一听这还得了，慌忙解释道：“班长，你别听他胡说，我是按照标准教他的，也告诉过他，被子两端要取一样长，不然容易一边长一边短，他昨天还叠好了呢！”

“是这样吗？”孙鑫看向许言。

许言茫然的摇头，道：“有吗，我不记得了，可能是飞哥在我帮他捶腿的时候说的，我没记住吧！”

此言一出，骆一飞顿知不妙，偷眼打量孙鑫，却见他绷着脸看向自己，道：“骆一飞，日子过得滋润呀，让新人给捶腿，我这个班长都没享受过这种待遇呢…”

“班长，我…”骆一飞哭的心都有了。

“别你你我我的，操场五圈。”孙鑫低喝一声，在骆一飞耷拉着连往外走的时候，他又冲着暗自得意的许言道：“还有你，也是一样。”

“班长，这事不怪我。”

“你长眼睛出气的，看不出自己叠的被子跟别人不同吗？”孙鑫呵斥一句，同样把许言赶去操场。

两个难兄难弟一起出了宿舍，到操场跑圈去了。

“许言，你什么意思，为什么陷害我？”跑步中，骆一飞瞪着许言质问。

许言也是光棍，大方的承认，“谁让你不老老实实的教我叠被子，我告诉你，我的便宜不是这么容易占的，昨天你怎么对我的，我要是不让你加倍还回来，我就不叫许言。”说完这话，许言加速超过了骆一飞，留给他一个潇洒的背影。

五圈跑完，两人气喘吁吁的停了下来，许言身体素质极好，五圈对他来说问题不大，也就是稍显气喘，骆一飞比他有些差距，在那里大口的喘息着。

“这一次是五圈，明天如果还是叠不好，我就罚你们跑十圈。”孙鑫警告道。

许言低眉顺目的答应下来，而骆一飞则恶狠狠的瞪了许言一眼，埋怨他牵连自己，他不知道的是，这才不过是刚刚开始。

这天训练结束，许言一改昨天的积极，翘着二郎腿，倚靠在桌子上，得瑟的吹着口哨，一副轻松惬意的模样。

相比于他的轻松，骆一飞脸色则有些凝重，因为明天早上许言叠被子的情况，将决定他是不是受罚，罚跑十圈对于他来说，那可是不小的运动量，在紧张的训练之余，如果再罚跑十圈的话，那明天一天他就难过了。

面色变幻一阵，心头权衡一二，骆一飞忍不住开口道：“许言，别闲着了，赶紧练练叠被子，不然明天检查不过关，班长又得罚你。”

“训练一天了，腰酸背痛的，肩膀也有些酸，如果没人给捏捏肩，我怕自己手抬不起来，动作无法做规范。”许言斜乜了骆一飞一眼，勾唇说了一句。

袁国庆等同宿舍战友，听到两人对话，注意到气氛不对，彼此交换了一个眼神，并压低声音讨论起来。

“什么情况？”

“不知道，听起来好像是许言在拿捏骆一飞。”

“许言不是昨天就被骆一飞降服了吗？”

“降服个屁，许言这家伙就是个刺头，班长都降不了他，骆一飞就更别提了，昨天我就知道事情没这么简单，让我说中了吧，这次有好戏看了。”

众人挤眉弄眼，并朝着许言两人看去。

却见骆一飞气鼓鼓的瞪着许言，强压着怒气道：“你别太过分了，叠不好被子，不光我受罚，你也同样跑不了。”

“随便，不就是十圈吗，我不在乎。”许言撇嘴道，说着伸展了一个懒腰，故意打了个哈欠，道：“训练一天了，还真有些困了。”

骆一飞拿他没办法，又没有他那般变态的体力，不甘不愿的妥协，“你要怎么才肯好好叠被子？”

“帮我捏捏肩！”许言一听，也不装困了，也不装腰酸背疼了，大马金刀的往凳子上一坐，眼见骆一飞面色变幻，挑眉喝道：“还愣着干什么，还不快捏，难道想明天罚跑十圈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443630"  chaptername="第23章：六月债还得快！">加入书签</a>
</div>
