    轰！

    轰！

    夜幕雷炸。

    两道人影一前一后，跨行之时，仍自在不住交手。

    两人皆无保留，每一次碰撞都引得长街之上烟尘滚滚，所过之处，遍地狼藉，房屋接连不断的倒下。

    “裕凤仙！”

    冀龙山眸光尽赤，势大力沉的一拳重重砸下，荡开那锋芒尽显的偃月大刀。

    哪怕是此时的他，都不得不承认，这紧追不舍的疯婆子，武功造诣远在自己之上。

    甚至于，哪怕神通成就，也无法在短时间奈何她。

    他心中已是怒极，几乎按耐不住的想要折身，将其彻底震杀，然而，每每他又折返的念头，就又会升起那如芒在背的危机感。

    以至于，不得不忍受裕凤仙的追击、劈砍。

    “啊！”

    骤然发力，将身后劈来的青色刀光震开，冀龙山足下一踏，巨力勃发。

    融金炼体，乃是一门又外而内的神通。

    初时，是皮膜似金铁，可阻刀兵，到得后来，更会深入脏腑与骨髓，再造身躯，迸发出更为超乎想象的磅礴巨力。

    他虽尚未到那个地步，催使血气之时，也可爆发出远超寻常的巨力。

    这一下踏下，就好似霹雳炸响，地面在他脚下好似波涛般涌动着，强绝的力道推动之下，虚无的空气都被他蛮横的撞开。

    在其身后，赤色血气染红了罡风、烟尘。

    真好似一条震怒咆哮的赤龙，以极凶、极恶的姿态，向着那一座巍巍高楼冲杀而去。

    “杨狱！”

    裕凤仙踉跄后退，她只退了一步，可这一步之差，就让她无法再度追上冀龙山。

    眼见得赤龙腾空，心中亦是发狠。

    足下发力的同时，后拄的偃月大刀猛然抡起，撒手，就听得‘嗤’的一声，已化作一极速旋转的刀盘。

    杀向了那赤龙。

    同时发声，警告。

    然而，夜幕之中，气流炸裂若雷，一时之间，也不知是否追的上。

    “鬼祟之辈！”

    身后传来的破空之声，冀龙山恍若未觉，极尽的一拳重重砸下，遥隔十数丈，肆虐的罡气已将整座酒楼都震的坍塌破碎：

    “死来！”

    这一刻，冀龙山的心中一定，似已看到了那鬼祟藏身的小辈，惊恐至极的神情。

    然而，下一瞬。

    他的神情一僵，赤红的眸光，都好似定格在此时。

    肆虐的罡风之下、翻滚的烟尘之上、他拍击的拳风之中，一陌生而年轻的脸庞上，勾勒出一抹淡淡的冷笑来。

    “中！”

    他如是说着。

    同时，一道金色流光，自其手中那一口造型极为夸张的大弓之中，迸射而起。

    自下而上！

    避无可避！

    闪无可闪！

    几乎定格的这一瞬间，冀龙山终于嗅到了熟悉而又陌生的气息。

    这一箭，挡不住了！

    嗤！

    伴随着一声惊天巨响，浓稠而滚烫的血液，被大风吹散在夜幕之中。

    “我……”

    冀龙山张口欲言，却觉一身力气似开闸的洪水般倾泻而出，取而代之的，是充斥心扉、骨髓、灵魂的剧痛！

    越是强大的神通，被破掉之后的反噬，也会越凶。

    “嗯？这是……”

    极追而来的裕凤仙身躯一震，抬头望去，就见得金光自下而上，洞穿了那赤色如血的罡风之龙。

    更余势不减的飞入夜幕。

    直好似一口神剑，将天都斩将开来。

    轰！

    精钢铸就的魁梧身躯重重坠地，荡起大片的泥沙灰尘。

    直到此时，裕凤仙仍自没有回神，怔怔的看着自烟尘之中走出的杨狱，有些不可思议：

    “你，杀了他？”

    天生神力，稀少。

    上乘箭术，强大。

    两者合一，可谓如虎添翼，然而，单凭箭术，能够洞彻冀龙山百炼玄铁般的神通横练？

    “老大人的手笔……”

    杨狱额头似有汗珠落地，伸手，将被他接下的偃月大刀递给裕凤仙：

    “而且，他还未死……”

    没死？！

    裕凤仙眸光一凝，看向渐落的灰尘。

    好似硫磺一般的浓烈血腥气中，冀龙山已成了血人一般，浓稠的血液从他周身挤了出来，滚烫，而刺鼻。

    “好，箭。”

    一张口，血液倒灌入喉，冀龙山却恍若未觉，早被血色染红的双眸，死死盯着杨狱，好似看到了什么。

    他的脸色，从不可思议，到最后释然笑：

    “原来如此，原来是你。好，你杀了我，很好，很好……”

    “你有什么说的？”

    杨狱看着他。

    这位长留大寇，毫无疑问是现世里交手过的最强之人，他的神通最为克制如他这样的神箭手。

    若在平时，遇到这样凶悍的对手，他也只有借助地形与夜色，以箭法与其周旋，可最终仍不可敌。

    “说，说什么？只恨，未杀了那头老猪狗……”

    冀龙山惨笑着：

    “那老畜生，阴险毒辣，不可小觑，你，要小心……”

    “咦？”

    裕凤仙瞧出异样，看向杨狱，后者也在怔怔出神，不知想起了什么。

    大口的鲜血涌出。

    人死之前，似乎会想起过往。

    这一刹那，冀龙山好似看到了自己的前半生，错的、对的、高兴、悲伤、绝望、不甘……

    往事种种，在眼前流淌而过。

    “晴儿……”

    冀龙山强撑着想要伸手，最终，却是颓然跌落。

    一代大寇，就此毙命。

    “他，也算个可怜人了……”

    感受着气机的消亡，裕凤仙眉眼间的煞气也自消散了不少：“可你不该将其的不幸，再带给其他无辜的人……”

    “他死的不冤。”

    杨狱缓缓吐出一口浊气，语气幽幽：

    “可有人，更该死……”

    他来青州并不久，但也听说过冀龙山身上发生的事情。

    甚至，他很清楚，发生在冀龙山身上的悲剧，也发生在其余更多人的身上。

    区别只在于，那些人早已死的悄无声息。

    “不要乱来……”

    裕凤仙听出了什么，微微皱眉。

    杨狱点点头，回身望去。

    长街尽头，一群人缓步而来，有徐文纪，有锦衣卫，有六扇门，也有四大家的高手。

    一众人，神情各异，或冷漠、或欣喜、或如释重负、或冷眼审视。

    “走了，走了。”

    心力耗费过大，杨狱已懒得停留，摆摆手，也不等其他人靠近，提着弓刀，就走入了夜幕之中。

    无人可见的视角深处，有着流光翻滚。

    是食材，也是……

