    说是不去级长浴室，威廉确实没有去。

    桃金娘最喜欢守在那儿，偷窥和骚扰男级长。

    她死的时候年龄不大不小，正是春意萌动的时候。所以寂寞太久，小姑娘格外饥渴。

    她甚至还会点评你的身材和尺寸，以达到某种不可告人的恶趣味。

    别问威廉怎么知道的，他也是道听途说！

    问，就是听别人说的！

    因此威廉严重怀疑，塞德里克是在帮桃金娘拉皮条。

    没准他已经被桃金娘‘糟蹋’过了，想着自己已经脏了，就开始为虎作伥，想带着他们去送菜。

    所以，威廉绝对不会去那里洗澡。

    不去级长浴室，不代表不能去夜游。

    吃过晚饭后，威廉就带着赫敏离开了城堡。

    安妮也跟在屁股后面。

    她晚上都没出现在礼堂，还是赫敏给她带的晚饭。

    水肺药水的熬制，需要地狱疣，烈焰粉与河豚等材料。

    作为赫敏的小助理和舞会那晚的惩罚，安妮肯定得干这些杂活。

    但她今天只完成了烈焰粉的打磨，却还没有处理河豚，因此没有去吃饭。

    看威廉与赫敏要去夜游，她求了半天才被允许跟了过来。

    走在路上，安妮揉了揉肩膀，悄声问道：“哥哥，我能给自己找个小帮手吗？”

    “不行。”威廉拒绝道：“别想偷懒，你现在自己都处理不熟练呢，就想找别人！”

    威廉找赫敏当秘书，赫敏找安妮当助理，现在安妮这个小助理，又想去找帮手。

    算盘打得倒是如意。

    但肯定是不行的。

    威廉就不说了，他在时间循环里处理过无数材料。

    赫敏也是跟着威廉做了两三年，才彻底熟稔其中的过程，掌握了高超的技巧。

    安妮才刚刚开始，她要学的地方还多着呢。

    三人吵吵闹闹，穿过草地朝着黑湖走去。

    路过海格小屋时，看见马克西姆夫人正在使劲敲门。

    屋内只有牙牙的叫声，没有海格的声音。

    马克西姆还愿意来找海格，这是威廉没想到的。

    海格那波自爆，绝对是误人误己。

    他只是保护神奇动物教授，有邓布利多护着，不会被开除。

    但马克西姆不一样。

    如果布斯巴顿的学生家长知道她是混血巨人，很可能会丢掉校长的职位。

    魔法界的歧视，比想象中要严重的多。马克西姆能成为布斯巴顿校长，这其中的艰辛，绝对是普通人无法想象的。

    威廉已经让赫敏给丽塔写信了，不准她再报道海格和混血巨人的事情。

    丽塔完全可以换个话题啊，没必要非的盯着海格。

    罗恩和哈利不就是宝藏男孩吗？

    实在不行，可以去挖挖斯内普教授的料。

    正想着斯内普教授呢……快到黑湖边的时候，威廉就意外地看见了他。

    教授正在散步。

    和一个女巫。

    这当然是不可能的。

    这就和斯内普认哈利当干儿子的概率一样……无限接近于零。

    站在斯内普旁边的，是卡卡洛夫，两人凑在一块嘀嘀咕咕，不知道在聊什么。

    然后，夜色阑珊下，就看见卡卡洛夫做了一个出乎意料的动作。

    他将衣服拉开……露出小半个肩膀和胳膊。

    如果做这个动作是女巫来做，那就是……酥胸微露，云鬟**。

    但是做这个动作的是个糟老头，于是画风开始抽象起来。

    幸好，威廉几人离得远，还是夜晚，只能模糊看见他的动作。

    感谢黑夜吧。

    但斯内普教授真的被恶心到了，差点把隔夜饭，都给吐出来了。

    “快点藏起来，蠢货！”斯内普教授有些气急败坏，匆忙瞥了眼四周。

    “我就是想给你看一看那里……怎么样？”卡卡洛夫焦躁道：“颜色越来越深，从来没有这么黑。”

    “我知道，我胳膊上也有！”斯内普教授不耐烦道。

    “我要回去了！”

    “西弗勒斯，你还没有告诉我金蛋的秘密！”卡卡洛夫急忙道。

    “秘密就在你的脚边。”斯内普瞥了眼黑湖，头也不回的走了。

    “脚边？”卡卡洛夫低下头，环顾了一圈。

    脚边有一堆小石头。

    金蛋需要用石头砸碎的意思吗？

    原来如此。

    第一个项目要保护金蛋，想要知道第二个项目的秘密，就要砸碎金蛋。

    完全反其道而行之……妙啊。

    卡卡洛夫露出恍然的表情。

    他悟了，大师。

    威廉并没有偷听两人谈话，而是带着赫敏和安妮，沿着湖岸走去。

    身上都施展了幻身咒，也不会被发现。

    三人很快到了特蕾妮的小船。

    说是小船，其实已经不小。

    那艘黑色的船，剖面船体被漆成铁灰色，赋予了意大利军舰般独特的威严。

    这段时间，威廉也帮特蕾妮魔改不少。

    不但加了无痕伸展咒，还增添了隐形装置。

    基本上就是把在韦斯莱先生车上的那一套，移到了特蕾妮的船上。

    特蕾妮早知道威廉与赫敏要来，此时正在甲班上烤鱼。

    “啊，太好了，我正好晚上没有吃多少东西。”安妮开心笑道。

    特蕾妮将一条烤好的鱼，递给了安妮，扭头问道：“第二个项目真的是在黑湖里吗？”

    “是的。”赫敏在她旁边坐下。

    “需要我帮忙嘛？”

    “当然了。”威廉丝毫没有客气。

    “你帮忙查看一下黑湖下的地形，绘制一个详细点的水域图。”

    “这个没问题。”特蕾妮朝着他眨了眨眼。

    ……

    ……

    “哈利，真的是这里吗？”罗恩瞥了眼四周低声道。

    “是这里，没错。”哈利打量着四周的环境。

    借着暗淡的光芒，哈利瞅着糊涂波里斯的雕像。

    这是一个表情茫然的巫师，两只手上的手套戴反了。

    哈利像双胞胎告诉他的那样，找到雕像旁边的那扇门，靠上去，低声说出了那个口令：

    “夜游必被抓。”

    门毫无反应……没有打开，也没有其它要打开的样子。

    “等一会吧！”哈利说，然后又重复了一遍口令。

    “夜游必被抓！”

    两人等了足足五分钟，冷风呼呼的吹着。罗恩打了个喷嚏，道：“哈利，也许你被骗了。这根本不是口令。”

    哈利虽然不想承认，但心里也认可了这个说法。但是离开，他又舍不得。

    万一塞德里克和秋在里面怎么办！

    “我们可以试一试，”哈利瞪着那扇门。

    “洗澡，呃——我要洗澡，我爱洗澡。

    捡肥皂……噢，大家一起捡肥皂……你开开门行不行？”

    哈利恼火地说，“我要进去，有要紧的事！塞德里克，迪戈里，你给我出来！”

    门还是纹丝不动。

    哈利踢了它一脚，除了大脚趾钻心地疼之外，没起到任何效果。

    “如果我是你，哈利，就会安静些，防止把教授引过来。”

    一个愁眉苦脸的幽灵，跷着二郎腿，漂浮在半空中。

    ”桃金娘！”哈利皱眉地说，“我——你怎么在这里！”

    “当然因为我……喜欢这里啊。”桃金娘兴奋地盯着哈利。“是塞德里克介绍你来的？

    信守承诺的男人，我最喜欢了。”

    哈利脸色一沉，感觉自己哪里出错了。

    “塞德里克不在这里？”他连忙问道。

    “当然不在了，我好久没有来过这了。”桃金娘发出痴痴地笑声。

    “自从我上次看见他在这洗澡，说他有些小。”

    “……”

    “想进去吗？”桃金娘害羞道：“我可以告诉你口令。”

    她又瞥着罗恩，摇头道：“当然了，他不能进去。”

    “凭什么？”罗恩梗着脖子怒道。

    “你太丑了……”桃金娘直言不讳道。“看了你的身体，我会得针眼的。”

    “你都死了，还在意这种事！”罗恩怒气冲冲道。“走吧，哈利，回去吧。我们被乔治和弗雷德骗了！”

    “死了？你竟然这样说我！”桃金娘尖声叫道，声音在走廊里发出响亮的回音。

    “我是死了……但我也有感情……也很脆弱……”

    她把脸埋在手帕里，大声地哭着起来。

    那声音在城堡里回荡。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。感谢“”）

