    暹罗海岸。

    秦山统领青龙军歼灭了波维麾下军队，与松帕军队前往暹罗皇城之时。

    一队青龙军骑抵达了这里，之后将暹罗内战的情报交给了停泊在岸边的侦察舰。

    侦察舰向南而去，经过半个时辰的航行便与主力舰队汇合。

    此刻，赵煦和周毅正在甲板上研究如何进攻麻六甲

    得到秦山送来的情报，他皱了皱眉头，“真是庙小妖风大。”

    “哼，这个什么波维不过挑梁小丑一个，待青龙军抵达暹罗皇城，便可将其立时剿灭，现在最重要的是阻止西土联军向暹罗投送兵力，造成战事迁延。”周毅说道。

    赵煦点点头，“西土人不可能从陆地上支援暹罗，也来不及，唯一一条路便是从海上运兵，你立刻派出战舰截断麻六甲与暹罗之间的海路，让西土人彻底死心。”

    按理说，他现在便可以对麻六甲发起进攻了，不必在意一个小小的暹罗。

    但是，他行事一向慎重，打仗的时候绝不会允许自己后方存在一个不稳定的因素。

    毕竟战争不是儿戏，一个地方出错可能就会导致一场战争失败。

    这暹罗在这次战争的地位就相当于一座位于战争前线而城池。

    不拿下这座城池，仅仅只是绕过，万一暹罗在后勤补给上给青龙军和朱雀军制造麻烦，到时候就晚了。

    所以，必须稳定暹罗，方可出兵，正式与西土人决战。

    “是，殿下，末将这就派遣战舰前往。”周毅向赵煦行了一礼。

    不多时，三十艘战舰脱离舰队，向西而去。

    与此同时。

    一艘蒸汽船正向不列颠占领的新嘉坡而去。

    这艘蒸汽船载着的正是马多尔一行。

    大颂军队离去之后，他便立刻决定返回，向韦斯利上将回禀暹罗发生的事情。

    经过三日的航行，蒸汽船抵达了新嘉坡。

    马多尔下了船，当即找到了韦斯利。

    “这不可能，我们不可能向暹罗派出援军。”韦斯利当即拒绝。

    望向暹罗方向，他道：“我们的侦查蒸汽船发现大颂舰队一只在暹罗外海，一只在爪哇东部，此时如果从海上运兵，将会冒很大的风险。”

    “但如果不向波维提供支持，只要大颂军队一到，暹罗便属于大颂了。”马多尔迟疑着说道。

    “即便如此，也不能影响我们的部署，只要我们撤走麻六甲的兵力，大颂的舰队会立刻把兵力投送到麻六甲，而丢了麻六甲，我们就死定了。”韦斯利的语气不容置疑，“至于波维，我们养了他这么久，他为我们抵抗一段时间大颂军队是应该的，多拖延一天，我们等来的援军的希望便会多一点。”

    马多尔最终点了点头，这个结果和他猜测的差不多。

    现在，韦斯利不可能让士兵放弃构建的防御工事去暹罗，同大颂军队打一场遭遇战。

    又过了两日。

    负责侦查的蒸汽船送回情报，大颂战舰出现在麻六甲和暹罗之间的海域，这更打消了韦斯利支援暹罗的想法。

    而是不断巡视防御工事，等待大战的来临。

    在韦斯利彻底放弃支援暹罗的时候，秦山统领的青龙军已经抵达暹罗皇城四十里外。

    侦察兵前出侦查之后，带回了暹罗皇城的战况。

    “将军，波维的士兵正在攻打暹罗皇城，城上士兵防御的很艰难，就要支撑不住了。”侦察兵将领回道。

    秦山点点头，对郭勇，穆安，尚义三人道，“你们立刻领兵出发，将波维的军队一网打尽。”

    应了声是，三人转身离去。

    不多时，青龙军士兵向暹罗皇城进发，同青龙军一起回来的松帕军队也随青龙军一起行动。

    经过一个半时辰的跋涉，青龙军抵达暹罗皇城附近，这时枪炮声变得清晰起来。

    这时，郭勇统领第一军从绕向南门，穆安统领第二军绕向东门，尚义统领第三军绕向北门，松帕的暹罗军队则在将领的带领下绕向西门。

    四军准备将波维的军队一网打尽。

    为了防止松帕的军队抵抗不住，尚义又专门从军中调拨了三千人与松帕军一起行军。

    在他们包抄的时候，暹罗皇城的战斗进入了关键时刻。

    波维一次又一次下令麾下的士兵登城。

    那日大颂军队逃走之后，他便准备和皇帝松帕撕破脸了。

    于是，他紧急逃离皇城，调集了自己驻扎在真定的六万军队攻打皇城，准备推翻松帕，接掌整个暹罗。

    如此，他便能够利用暹罗为西土人抵抗大颂军队。

    所以，对他来说控制皇城至关重要，这也是他为什么死磕皇城的原因。

    只是尽管他的军队比松帕的军队更强悍，枪炮更犀利。

    但松帕凭借守城的优势依然抵抗了他五六日。

    直到今日，他才见到了攻入皇城的希望。

    “将军，大事不妙了，我们发现了大颂军队的踪迹，他们正向我们的方向而来。”波维正紧张望向城头的时候，一个将领匆匆而来。

    “什么？这么快就到了。”波维吃了一惊。

    他在西侧的边军中安置了自己的军队，就是为了能够将大颂军队拖住，以给自己充分的时间拿下皇城。

    可他万万没想到，大颂军队这么快就到了。

    这个点岂不是说他的军队还不到半天的时间就被对方击溃了吗？

    “怎么办？”波维额头冒出细密的汗珠。

    如果继续攻城，他们必然会陷入大颂军队的包围圈。

    如果放弃，这五日就白白浪费了。

    “西土人的军队在哪里？为什么他们还不到来？”波维心里一个声音狂叫。

    如果现在有西土军队与他并肩作战，他怎么会面临如此窘境。

    但即便恼恨西土人迟迟未到，他还是对西土人充满信心，认为他们正在赶来的路上。

    想到这，他道：“就差一点了，我们不能放弃，大颂军队到了，西土人的军队应该马上就会到，打入皇城，只要坚持三五日，暹罗就是我们的，到时候我一定重重赏赐你们！让你们飞黄腾达。”

