    孟凡以最快的速度赶回来玄天宗。

    二话没说就直接进入炼丹室。

    慕依依那边得到孟凡的消息后也立马往回赶。

    时间一点点过去，随着各大宗门弟子回去后，关于孟凡战斗力一事各大宗门心中也有了数。

    圣丹乃是他们必得之物，不论付出什么样的代价，各大宗门都势必要抢到孟凡手中的圣丹，不管是一颗还是两颗或者是更多，总之他们需要得到至少一颗才心满意足！但目前孟凡表现出来的实力，中等水平的弟子已经如法对付，各大宗门心中还有别的想法。

    孟凡的境界仅仅只是涅槃境一星，但其战斗力远远出乎了他们的想要。

    从圣丹一事来看，就注定他们与孟凡已经结仇。

    如果孟凡天赋当真如此厉害的话，那么孟凡必死！不然一旦孟凡成长起来，死的就是他们！各大宗门对于这点都心知肚明，孟凡，他们必须除掉！不管是为了圣丹，还是为了他们自己以后的发展。

    孟凡对于各大宗门的心理也有所猜测，毕竟他也确实是这么想的，如今这些宗门处处针对他，他绝非是一个以德报怨之人。

    这些人针对他的事情他记得清清楚楚，不管是因为什么原因，总之，这个仇，他必报！只是现在还不是时候，他的实力并不能让他去对抗整个宗门，更何况他需要对抗的并非是一个宗门，而是六七个实力超强的大宗门。

    孟凡对于这些事情早就想的清清楚楚明明白白了，只是目前他的实力限制了他的想法。

    天墟州一行，必须抓紧，否则他很有可能会被困在这宗域之中，拼个你死我活。

    孟凡将这些杂念排除，现在最重要的便是将答应给左景龙的丹药炼制好。

    等丹药炼制出来，他所考虑的一切便能够提上日程的进行了、孟凡将杂念排除后便专心致志的开始炼制丹药。

    炼制丹药的步骤大体是一样的，无非就是灵草的不同以及对于火候控制，以及杂质剔除的不同。

    这些倒是次要的，对于这些步骤孟凡没有任何的问题，他如今的精神力完全能够让他完美的做好这一切。

    最为重要的便是溶丹。

    炼制出几品级别的丹药完全取决了溶丹时能量的吸收融合，一旦能量吸收融合很顺利，那么就意味着这丹药绝对不是次品。

    前面的一切都完成的极为顺利，大约用了十五分钟的时间便解决得完美无比。

    孟凡小心翼翼的控制着丹炉中的火候，精神力无比集中。

    接下来便是融丹阶段，能不能成功炼制出十品丹药也全部靠这一步了。

    这一步持续的时间会极长，孟凡大概给他预留了一个多小时的时间，为的就是一步步稳扎稳打的来。

    不过孟凡对自己的实力心中有数，他现在完完全全就是一个九星炼丹师，顶多就是一个九星中等级别的炼丹师，想要炼制出十品级别的丹药根本就是一件不可能的事情。

    因此，孟凡也早就做好了打算。

    这一次必须要依赖小团子，若是小团子不帮忙的话，十品级别的丹药，至少要再过一年甚至是两年三年孟凡才能够完全靠自己的本事炼制出来。

    对于炼制十品丹药他倒是无所谓，他能等但左景龙等不了，更何况等他真正成为十星炼丹师之时，他在哪里他自己都不清楚。

    或许还在九州大陆，若是这样的话他还能勉强将炼制出来的九曲还灵丹交与左景龙。

    但若是他真就遇到了什么奇遇，实力堪比火箭似的往上升，届时等他成为十星炼丹师时已经在诸天万界，那他答应左景龙的事情岂不是没有办法完成。

    左景龙到底是帮了他不少，这个人情他并不想欠下，还是抓紧时间还上较好。

    思绪收回，孟凡将所有的精神力都集中在丹炉之中。

    他将所有的精神力都释放出来，将丹炉中的药液一点点包裹，促使它们一点点融合。

    与此同时，火候那边孟凡也保持着绝对的控制。

    时间一点点过去。

    炼丹房中的温度也越来越高，孟凡脸上大颗大颗的汗粒顺着脸颊滑下来，如同一颗颗雪白的珍珠似的溅落在地上，开除一朵又一朵透明的水花来。

    孟凡身后的衣衫已经全部湿透。

    但现在处于炼丹的最重要的关键，这些事情孟凡根本就没有放在心上。

    只见他目光死死的盯着丹炉中。

    “小团子，就是现在！”

    孟凡观察了丹炉许久之后，这才大声喝道。

    “吱吱！”

    孟凡一声令下后，小团子立马从识海中出来，目光有些委屈的望着孟凡，又看了眼丹炉。

    憋着嘴，尽管心里极度不情愿，但还是按照孟凡的意思照做了。

    毕竟小团子和孟凡签契约后，有些事情是小团子不愿意听也得照做的。

    “等会奖励你两颗圣丹！”

    孟凡见小团子扭扭捏捏，极为不乐意的样子，有些无奈的说道。

    小团子有此反应也实属正常。

    神丹的血液就是他们体内储藏的能量。

    之前他中了七星门的九阴断绝散之时，小团子已经贡献了它的一滴血，虽说只有这么一滴血，但小团子想要恢复这么一滴血需要极长的时间，半年乃至一年都极有可能、如今小团子根本还没有恢复，可以说连最为简单的恢复都没有，孟凡又问小团子要第二滴血。

    别说小团子不愿意，就连他都不愿意。

    就相当于他要救一个人之时，他需要放弃自己的一个等阶去帮助别人这个人对于他而言乃是极为重要的，孟凡定然是愿意的，但在他元气大伤一点都没有恢复过来之时，又告诉他，他还需要放弃一个等阶去帮助一个人时。

    这个时候，就算是他心里也稍微会有些不满。

    尽管最后会照做，但不满是完全存在的。

    换位思考一下，孟凡完全能够理解小团子的感受，因此对于奖励小团子两颗圣丹一事孟凡早就想好了。

    更何况，他身上的一些圣丹还是小团子帮他得到的。

    给小团子两颗，他完全没问题。

    小团子听到这话后，立马来了精神，二话没说就将自己胖嘟嘟的手指咬破，滴了一滴血进去。

    

