    回到盘丝岭，齐鹜飞先到盘丝洞把小狐狸和七蛛接回黄花观。

    路上他问苏绥绥：“这七个小家伙在洞里乖不乖？”

    苏绥绥笑道：“她们可不是小家伙，是小可爱！”

    “小可爱？”

    齐鹜飞看着路上排成一溜的七个颜色各异的蜘蛛，不自觉地摸了摸自己的屁股，实在想不出它们除了能吐丝挣钱之外，还有什么可爱之处。

    苏绥绥说：“等将来你就知道了。”

    齐鹜飞觉得苏绥绥话里有话，问道：“你到底知道什么了？”

    苏绥绥说：“也没什么，她们跟我说了些悄悄话而已。”

    齐鹜飞奇道：“你能听懂它们说话？”

    苏绥绥说：“人有人言，妖有妖语。不然在那崇山野岭中生长的妖类，从未见过人，又如何交流呢？”

    “那它们跟你说了什么？”

    “她们说……”

    苏绥绥不知道想起了什么，忽然忍俊不禁，噗嗤笑起来。

    在前面走着的七蛛突然停下来，齐齐回头看着苏绥绥，仿佛在警告她不要乱说话似的。

    “你看，她们不让我说。”她指着七蛛说。

    齐鹜飞一皱眉，道：“准没好事！”

    苏绥绥说：“那倒也不是，说的多是你的好话。”

    齐鹜飞摇摇头，说：“能有什么好话，走啦走啦！”

    七蛛就又排成一溜，沿着山道往前走去。

    没多久，他们就到了彩虹谷。

    此时夜色已深，星光满天，倒映在濯垢泉中，仿佛铺着一面镶钻的水晶。

    微风吹来，涟漪轻泛，星光就愈加璀璨了。

    蜘蛛们径直往濯垢泉边爬去。

    齐鹜飞催促：“喂，走啦走啦，现在是半夜。”

    七蛛却不走，在泉边窸窸窣窣，流连不肯离去。

    苏绥绥奇道：“她们干嘛？”

    齐鹜飞说：“蜘蛛喜阴，在盘丝洞里养久了，要经常来这阳泉里泡泡，以洗去阴浊之气。大概是洗多了，每次到这里，它们不洗个澡就不肯走。”

    苏绥绥说：“那就让她们洗呗。”

    齐鹜飞说：“我从小陪它们洗习惯了，我不下水，它们就不下水。”

    苏绥绥觉得新奇，瞪大了眼睛说：“还有这种事？难怪她们说你的……”

    忽的顿住不说，脸却红了，好在夜色微茫，也看不太出来。

    齐鹜飞问：“它们说什么？”

    苏绥绥说：“没什么。你快下去陪她们洗吧，过了今日，不知要多少天才再来濯垢泉了。”

    齐鹜飞说：“你要不要一块儿洗？这泉水可舒服啦！”

    苏绥绥嗔道：“我……齐哥你……不理你了！”

    “那我可下去了。”

    齐鹜飞嘻嘻笑着，走到泉边，趁着夜色脱了衣服，就跳进泉中。

    苏绥绥见他脱衣服，连忙背过身去，摸摸自己的脸，烫得好像发烧了。

    齐鹜飞一下水，七蛛也滋溜溜钻入水中。

    齐鹜飞靠着泉边，回头喊道：“你真不下来呀？”

    苏绥绥站在那里，有点不知所措，跺着脚说：“不来！”

    齐鹜飞也不强求，仰头看着天上的星月。

    泉水阳气顺着皮肤进入肌理，散入四肢百骸，在他空旷的经络中奔涌。

    他感觉自己像个吹不大装不满的皮球。

    就在这时，齐鹜飞发现那七个小家伙不见了。

    我擦，又来！

    他下意识地用手护住屁股，蹭一下从水里跳起来，光溜溜的站在月光下，眼睛警惕地瞧着水面的动静。

    转了个圈，才看到七蛛不知何时已经爬到了岸上，正围着苏绥绥吱吱吱吱地不知在说什么。

    苏绥绥恰巧回过头来，看见月光下的齐鹜飞，笑容瞬间凝结在脸上，啊地一声叫，捂住了眼睛。

    齐鹜飞才想起自己身无一物，忙将护着后面的手挡在前面，又转回身去，准备入水。

    忽听得身后风声异响，再想躲已经来不及，只觉得屁股上传来一阵刺痛，也“啊——”地大叫一声，反手一摸，那七个蜘蛛已经按照北斗方位各就各位了。

    他们前后两声“啊”几乎连着发出，在静谧的夜色里传出去老远。

    蛤蟆蹲在一块岩石上，咕呱叫道：“鸡哥，鸡哥，快听……好像是濯垢泉的方向。”

    “听什么听，把耳朵闭上！”

    锦鸡跳出来，一翅膀把蛤蟆扇飞，自己却歪着头仔细听了听，发现没了声音，暗自摇头。

    “唉，老大也太节省，明明有秘药不用……”

    ……

    苏绥绥捂着眼睛，听见齐鹜飞的惨叫，张开手指，从手指缝里看去，恰看见齐鹜飞抱着屁股暴跳如雷的样子，连忙有合拢手指遮住眼睛，却实在忍不住笑了起来。

    齐鹜飞穿好衣服，跳着脚骂了一顿。

    七蛛可怜兮兮地在泉边排着队，就像调皮的小学生被叫进了班主任办公室。

    苏绥绥站在不远处笑。

    齐鹜飞骂完，无可奈何地摇了摇头，对苏绥绥说：“每次下泉，都要吃这样的苦头。”

    苏绥绥说：“我看你是很享受。”

    齐鹜飞说：“哪里享受了，很痛的好不好！”

    苏绥绥说：“既然很痛，每次都觉得苦，又为什么还要经常下水？我看你明明就是很享受！”

    齐鹜飞竟无言以对。

    ……

    回到黄花观，齐鹜飞觉得有点累了，就直接回房间休息。

    有了苏绥绥，他也不用再去管蜘蛛和老狗的食物，只要管好他自己就行了。

    回到房间，先小睡了一会儿，然后元神进入镜中，准备去太极池里泡一泡。

    因为知道秦玉柏和辛环要来黄花观，担心被他们看出端倪，所以他出院后一直按照自然恢复状态，没有进太极池里恢复法力。

    刚进入他的温泉小屋的时候，一切还没有异样，但当他在太极池中泡了一会儿，就感觉到不对劲了。

    首先是太极池中的洪荒之力像洪水一样涌进了他空空的经络。

    这股力量来势凶猛，弄得他差点承受不住。

    当他的法力值满了时，身体却没有感到像以前那样的鼓胀。

    接着，他就看见天上下起了星星。

    点点浮光从虚空中落下，在他眼前漂浮着。

    整个镜中空间，他的洪荒温泉小屋里，就充满了这样的浮光，越来越多，仿佛聚集的萤火虫。

    齐鹜飞随手一抓，将一点浮光抓在手心。

    摊开手掌看时，那点浮光便从手心皮肤中渗入，没入了那奔涌着洪荒之力的经络中。

    然后，他神识中就看到了法力值从680/680变成了681/681。

    涨了一点。

    他看着空中飘浮的神秘光点，脑中冒出了一个词：

    洪荒真灵！