    但这无伤大雅。

    西木将七星剑指在美智子的咽喉处。

    “你输了。”

    美智子面具下的一双美目，闪过一丝异样的神采。

    她缓缓摘下鬼面具，身上爆发出的鬼气也随之熄灭，一袭红衣也不再张狂。

    美智子恢复了那副高雅清冷的模样。

    “那你又想把我怎么样呢？”

    声音婉转轻柔，又透出着楚楚可怜的意味，双目含情，又送着点点秋波望向西木。

    嘶！

    这可真是个尤物。

    西木赶忙压下心中躁动的小恶魔。

    这里还有怎么多人看着呢！

    可就是这么一分神，西木愣住了。

    美智子整个人突然消失不见。

    只留下一只红色的蝴蝶，在空中翩翩起舞，随后凋零在白白海的云层间。

    得！

    被耍了。

    西木倒是没有什么懊恼的地方，身为一名正人君子，总是有一类人在他的面前，有一点点特权。

    而且卡玛奇利也是松了一口气。

    他顾不得地上山迪亚人的死活，连忙跑到酋长的身边，拔下蝴蝶短刀，将老酋长从地上扶起来。

    “酋长大人，您没事吧？”

    卡玛奇利一边说，一边用绷带包扎好老酋长的伤口。

    “我没事……”老酋长的脸上满是悲凄之色。

    望着地上遍布的山迪亚人的尸体，酋长的泪水又是忍不住夺眶而出。

    可这一次，他没有出声。

    泪水无声无息地从他的面颊上流淌而过。

    “卡玛奇利，记住那个女人的样子，你一定要为山迪亚的族人报仇！”

    “是！”

    卡玛奇利的肩膀颤抖着，环顾四周，山迪亚的族人已经伤亡过半。

    西木皱着眉头走到了酋长的面前。

    而甘福尔就跟在西木的背后。

    看到甘福尔，老酋长的脸色瞬间变得铁青，泪水也停了下来。

    “可恶！你怎么会出现在山迪亚人的营地中。”

    望着死伤惨重的营地，甘福尔长叹一声，缓步走到酋长的面前盘膝坐下。

    “到了现在你还放不下吗？”

    满是皱纹的脸上，甘福尔的神色充满了无奈：“四百年以来的恩恩怨怨，是时候该做出一个了断了。”

    老酋长默然不语。

    他知道甘福尔是什么意思，举目四望，满目苍夷的营地，让他一阵阵心痛。

    “况且，你也不想让山迪亚的后辈，永远地生活在云层之下吧。他们有资格沐浴在阳光下。”

    甘福尔的话深深刺入酋长的心头，令他攥紧了拳头。

    “想让我和你联手对抗神，这是不可能的事情！先祖的土地，我们山迪亚人是绝对不可能放弃的。”

    看着争吵不休的二人，西木百无聊赖地闲逛起来，他一眼就看到了地上的那四把蝴蝶短刀。

    刚一弯腰捡起短刀，西木顿感一阵虚弱无力感传来。

    短刀上的蝴蝶挂坠，居然是拿海楼石打造的。

    西木还是第一次见到，如此精细的海楼石器物。

    放开短刀，西木又重新捡起。

    这一次，有所准备的他，没有让蝴蝶吊坠碰到身体。

    四把短刀在手中翻飞，西木站到了老酋长的面前。

    “阿帕亚多可以留给你们居住，但是我有一个条件，从今天开始，以后的山迪亚人都需要听从神的号令。”

    “你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道我在说什么。”

    西木说着，缓缓将手中的短刀依次扎入酋长面前的地上。

    “还是说，你有什么不满的地方？”

    望着面前的四把短刀，老酋长心中一寒。

    他的喉咙滚动了一下，抬头望了望周围的山迪亚族人，终于是一咬牙，下定了决心道：

    “只要你们把圣地还给我们，我们山迪亚人可以听从神的指示。”

    “很好。”

    西木大笑着站了起来，回头看向面色阴晴不定的甘福尔。

    他说出了那句，在甘福尔的心中，已经隐隐有所猜测的话。

    “那么下一任神，就由我来担任，如何？”

    此话一出，不仅是甘福尔，就连老酋长都瞪大了眼睛。

    他还以为眼前的海军，是来为甘福尔撑腰的。

    但现在看来，这名海军居然自己想成为空岛的新神。

    “别那么紧张。”西木笑了笑，缓和了下空气中的紧张气氛。

    “你知道的，我可是一名海军。”

    “就算是当上了神，我也不会在空岛上久留的。所以空岛上的事，还不是和以前一样，都是你一个人说了算。”

    甘福尔没有接西木的话，而是问道。

    “你为什么想要登上神的位置？”

    “我吗？没有为什么。”

    西木笑了笑没有正面回答，而是反问道。

    “你呢？那你为什么还想要重新登上神的宝座。而我，又凭什么不能登上神的位置？”

    摊开双手，一股无形的气势从西木的身体上爆发开来。

    但威力已经减小了很多。

    使用过多次霸王色后，西木已经开始熟练地掌握这股霸气。

    在场的众人，全都被西木的霸王色霸气压制地气息不畅，但无人晕倒在地。

    “明明是我解决掉了山迪亚人与空岛人四百年以来的恩怨，凭借着这份功绩，我为什么不能登上神的位置？”

    一双大翼展开，西木冲破了云层。

    阳光洒在山迪亚人破乱的营地上。

    落在甘福尔凝重的老脸上。

    望着天空之中的西木，甘福尔深深地吸了一口气，沐浴在阳光下，他沉声说道。

    “神，从来都不是因为有着什么样伟大的功绩，而被称为神的。”

    “只有被大家认同，并且相信他会给大家带来幸福的人，才会被称为神。”

    “神，并不是成为神后，就会被人所认同；而是只有被认同的人，才能够成为神。”

    “即便是像艾尼路这种，使用了暴力手段而登上神位的人，也不能说明他是一位真正的神。”

    “他的所作所为，是永远不会得到空岛人民的认同。”

    说完这句话，甘福尔就闭上了双眼，整个人笔直地站立，张开双臂，静静等候着神罚的降临。

    可晴空艳阳高照。

    没有半点雷霆声响起。

    “说的好。”

    西木笑着鼓起了掌。

    显然是他也没有注意到，在甘福尔在说出渎神之语后，艾尼路的神罚没有如期降下。

    “既然如此，那我也就不夺走你的神位了。”

    西木收起背后的黑魔大翼，重新降落在营地内。

    云层随即合拢，西木缓步走到甘福尔的面前。

    “但是你还需要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    甘福尔缓缓睁开双眼，眼里透露出些许迷茫。

    不是因为西木会提出条件而感到迷茫，这一点他其实已经早有预料。

    只是艾尼路的神罚。

    为什么没有如期落下？

