    “哼！”向天歌哼了一声，不予理会。

    毕竟。

    她这才哪到哪。

    过去，她或许也会满意。

    但现在。

    只觉得根本不够看！

    只怕，也远远不如那尤家的麒麟子！

    向无为撇撇嘴，嘀咕道：“叔叔我可是接了你的求救，直接去抢了别人的飞行宝船过来的，名声都不要了。”

    说着，向无为看了看左右。

    原本向无为看到了两头蛟龙的尸体，只以为他们是不敌蛟龙，所以向天歌才会求救。

    只是看到地上的尸体。

    眼神顿时一变。

    眼睛眯了起来。

    有危险的光芒在眸中涌动。

    “霸道神宗的装束！”

    “你们遇到霸道神宗的人了？！”向无为脸色一沉，这可就与跟妖兽战斗完全不同了。

    “到底发生了什么？”向无为沉声问道。

    这不是小事！

    可能会带来巨大影响！

    “他们想要抢夺战利品，被尚……林公子反杀了，后来尤明权出手，被我们挡住，本想给一个沉痛教训，但尤三随即出面，我只能向你求救”，向天歌解释了一句。

    尤三？！

    向无为神色大变。

    尤三乃是尤氏皇族的老辈强者了。

    辈分在他之上，实力亦然。

    没想到竟是遇到了这种情况，的确是完全出乎意料之外。

    “不过，他竟离开了，看来，还是顾忌我族与九剑门”，向无为蹙眉道，略微松了口气。

    情况不算太糟。

    不过尤氏皇族，极为霸道，做派我行我素，寻常根本不会将别人放在眼里！

    没对向天歌和叶颖出手也就算了。

    林辰杀了他们的人。

    竟然也放过？

    以尤三的身份地位，不可能这么好说话！

    “他修成了内道九剑第五剑，召唤九剑真灵之五，让对方相信他是九剑门秘传弟子，所以不敢妄动”，向天歌不是很情愿的道。

    “……”

    向无为还能说什么呢。

    只能感叹神人与凡人，区别太大了。

    不过这样一来。

    九剑门怕是要心堵了。

    毕竟很快，这片区域的世外势力都会知道，九剑门有一位妖孽般的麒麟子！

    这小子，还真敢乱说啊。

    九剑门的人要是知道了，怕是要气得暴跳如雷，平白挨针对，哭都没地方哭！

    “小子，够种！”向无为伸出大拇指。

    “前辈，我那弟弟妹妹如何了？”林辰则是担心自己的族人。

    “乖侄女让我好好照顾，我也不敢稍微怠慢，虽然事情紧急，但我还是将他们都带上了，就在飞行宝船之上”，向无为道。

    如此。

    林辰便放心了。

    “前辈让他们下来吧，这里刚刚经历战斗，不会有别的妖兽过来，而这些蛟龙肉，正新鲜，不吃浪费”，林辰道。

    “好啊！”向无为哈哈一笑，“我这里有好酒，小友陪我多喝点！”

    “那就谢过前辈了！”

    蛟龙肉，龙肝龙胆之类，那可都是好东西，十分的滋补。

    即便是对于林辰而言，也是有着好处。

    而对于林玦等人，小孩子，好处则是巨大！

    可以极大的加强体质！

    让他们更为茁壮的成长！

    “好呀，吃龙肉，我喜欢！”叶颖欢呼一声。

    她出身并不如向天歌，如此级别的蛟龙肉，在九剑门也鲜少吃到。

    而且在门内，大部分时间都在修炼，与向天歌较劲。

    已经很久没吃过美味佳肴了！

    很快，孩子们被带了下来，小小年纪，深入这大山之中，让他们新奇又害怕。

    而这也将是一种磨砺心性的机会。

    对未来的成长有好处。

    林辰准备好蛟龙肉，快速切好，串成肉串，开始烤肉。

    很快。

    肉香扑鼻。

    那蛟龙肉上，油花四溅，香味浓郁，令人食指大动！

    再加上各种调料。

    看着就让人口水直流。

    “前辈先请”，林辰将烤好的肉递给向无为。

    “哈哈，那我就先吃了！”向无为哈哈一笑，接过肉串，也不客气，大口吃了起来。

    随即眼睛大亮，一边吃一边含糊不清的道：“小子，你这手艺了得啊！”

    “还算过得去”，林辰笑了笑。

    他厨艺确实不错。

    当初能够与筱葉和平共处，也是靠了一手厨艺，抓住了那野性吃货少女的胃。

    也不知道。

    她现在怎么样了。

    “尚公子，你快点继续烤，我也想吃！”叶颖眼巴巴的看着。

    向天歌坐在一边，显然也是意动，不过却抹不开面子开口。

    林辰摇头失笑。

    手如幻影，开始大规模的烤了起来。

    毕竟小孩子们都是馋猫，也想快点吃到。

    后来林辰也嫌麻烦，开始动用赤霄的火焰。

    他现在不好随意动用赤霄剑，但只是催动其上的火焰却不是什么问题。

    而这种情况，火焰威力稍弱，正好用来烤蛟龙肉，速度快不说，还更入味，火候恰到好处！

    “唉，赤霄剑当年的主人要是知道其剑中神火被用来烤肉，估计要七窍生烟吧！”白书在一边叹息。

    “小子，厉害啊，这火焰，了不得！”向无为大口吃肉，然后取出一个个酒缸，开始喝酒。

    一看就是好酒之人。

    “歌儿，叶姑娘，你们也喝，这酒可是我的珍藏，用了许多灵药酿造而成，配合蛟龙肉，对你们也会有不小的好处！”向无为笑道。

    “我试试！”叶颖眼睛晶亮。

    她没怎么喝过酒。

    更不可能如向无为一样豪迈的大碗大碗喝。

    但看上去，的确很爽，很想试试！

    “哇，爽！”喝了一大口，叶颖脸颊顿时红扑扑的，整个人十分精神。

    直呼舒畅！

    向天歌见此，也喝了起来。

    刚才经历战斗，此刻大吃大喝，好肉好酒，的确很有氛围，身心都很爽！

    “哥哥，我也想喝！”林玦看着嘴馋。

    “小孩子不能喝酒！”林瑶则是一下揪起林玦的耳朵。

    “就是就是，不能喝酒！”其他孩子也用稚嫩的声音叫道。

    “好啦好啦，知道了，不喝就是了，哎，你别抢我的肉！”林玦哇哇叫道。

    家族经历大变之后，他身处黑暗中，必须时刻冷静，随时准备杀伐！

    孩子们，更是每天都在提心吊胆。

    此刻这般宁静的日子，也不知道以后还有多少。

    所以他现在不想其它，只想让孩子们开开心心的。

    “你们也吃吧”，林辰笑道，将烤肉递给柳梦儿几个侍女。

    在林辰看来，她们早已不是仆人。

    柳梦儿笑着接过，递给其余人，自己则是依旧候在林辰身边，帮林辰处理肉块等。

    林辰也没说什么，这或许就是柳梦儿最习惯与舒适的做法。

    后来，肉烤得越来越快，吃的速度已经赶不上了。

    林辰这才能够坐下来，喝酒吃肉！

    听着喝多之后的向无为在高谈阔论，或是说一些世外的故事，引人入胜，让林辰心向往之。

    孩子们在叽叽喳喳的，开心的讨论着自己的话题，不是发出咯咯的笑声。

    太阳落山。

    明月高悬。

    在月光下，火堆旁，两条蛟龙已经被吃得差不多了。

    可见几人的食量。

    孩子们倒还好，林辰等作为修炼者，肚子当真无底洞一般。

    尤其是两女，看不出，也是吃货。

    吃得比林辰只多不少！

    孩子们睡下了。

    向天歌和叶颖靠在一起，喝了太多酒，已经醉了过去，睡梦中还在掐着对方的脸，还真是不对付。

    向无为坐在一边，笑吟吟的看着。

    有他在，此地会十分安全。

    “差不多了”，林辰低语。

    他站了起来，走到了山谷深处。

    旋即，盘坐而下，沐浴着月光。

    他，服下了黄金龙果！

    他将于此刻。

    晋升！

