    费雷泽战役在天使之王凯莎率领援军抵达之际，就宣告结束。

    先是救出了在费洛德星坚持抵抗没有放弃的天使彦，天使冷和其余幸存的几十名天使战士。

    得到了艾兰进攻费雷泽星的消息之后，凯莎就马不停蹄的带着舰队赶往了费雷泽星，可依然来迟了一步。

    天使军团一万多残部已经从费雷泽突围，神圣左翼艾兰失联，这让凯莎的心中升起了一股不好的预感，连忙派遣天使军团前往费雷泽星搜集情报。

    而事实也证明凯莎的预感应验了，跟随她征战万年，亲如姐妹，一直陪伴在她身边最为亲近的艾兰陨落了。

    在费雷泽星待了几天，打扫完战场天使就准备撤离费雷泽，因为这里的恶魔已经被肃清，艾兰的残部也需要返回梅洛天庭休整。

    而此刻在外界，已知宇宙的各个文明都对这一战的结果大跌眼镜，恶魔竟然获得了胜利。

    天使文明的一个天刃战斗单位被打残，陨落了两万多名天使战士，最为重要的是天使的神圣左翼也陨落了。

    要知道那可是神圣左翼，天使的军事统帅，就这样陨落在了费雷泽，这让各个文明不由得高看恶魔一眼。

    真实情况是恶魔文明看似得到了胜利，可实际上和失败也差不了多少。

    艾兰最后那一下置之死地而后生的战术，对恶魔军团造成了巨大的伤亡，更不用说恶魔本想俘获的天刃，也不得不忍痛放弃。

    这一场虽然是恶魔赢了，但唯一的收获就是重创了一个天刃战斗单位和神圣左翼的陨落，还有就是恶魔文明地位的提升。

    事实上莫甘娜此刻已经获得了一部分恶魔地位提升所带来的的好处，一些造神文明开始偷偷摸摸的接触恶魔文明，犹如投资一般开始给予恶魔援助。

    莫甘娜来者不拒，因为她准备重新搭建虫洞阵列，还有最为重要的堕天使军团，想要和天使真正的抗衡，终究还要靠自己这些曾经的老伙计。

    恶魔文明的实力正在迅速膨胀，与此同时梅洛天庭，正在召开梅洛会议，商谈有关于恶魔和新任神圣左翼的事情。

    “前任神圣左翼陨落，现在天庭需要一位新的神圣左翼，统领天使军团，在场的各位姐妹心中觉得有谁能力足够，能够胜任这个职位？”

    凯莎坐在梅洛会议大厅高处的王座上，俯视着下方的众多天使，在她说完这句话后，下面各个天使的反应她尽收眼底。

    看着那些或熟悉，或有些陌生的年轻面孔，凯莎的心中不免又涌现出些许伤感，因为随着凉冰和冰华的接连离去，每次召开梅洛会议，这个大厅中的一些老面孔都在减少。

    尤其是王座左侧下方那空空如也的台阶，更是让凯莎感到心中一阵难受，不过她却不能表现出来。

    作为天使之王她不能将软弱的一面暴露给其她天使，她只能是充满智慧，睿智的，强大的王。

    靠近王座的几名神级天使没什么反应，她们自认为自己无法服众，其实根本不用选，在这间大厅中实力和声望方面都够资格担任神圣左翼的只有两位。

    一位就是和已经陨落的艾兰一样，从最开始就一直跟随在凯莎身边，征战万年，屡立战功的天使若宁。

    另一位就是前任天基王左翼护卫，后来曾担任过天剑王麾下军团长的的鹤追，能力方面没有人能够挑出毛病，且资历足够辉煌。

    片刻后终于有天使发言了。

    “凯莎女王，我推荐天使鹤追，以她的能力足以胜任神圣左翼的职位。”

    “我也赞同……”

    陆续有一些天使出声，不过很快就有其他言辞不同的声音出现。

    “凯莎女王，我推荐天使若宁，她之前一直辅助艾兰工作，对神圣左翼所需要肩负的重大责任比任何天使都要更加清楚。”

    在继支持鹤追之后，又有一部分天使支持若宁成为神圣左翼，前方靠近凯莎王座的神级天使并没有发言，她们也没准备发言。

    因为她们之中大多都是凯莎曾经的老部下，和若宁也是多年的同僚，虽然她们之中有些天使并不怎么喜欢若宁的做事风格，但也不会这时跳出来去支持鹤追。

    所以她们几乎都选择了沉默，算是中立，凯莎见到这一幕，心中有点叹气，过了几万年，梅洛天庭内部的派系之别依然存在。

    凯莎的内心对于鹤追担任神圣左翼更加看好，至于为何不是自己的亲信若宁，则是因为凯莎清楚若宁那有点偏激的性格，其实并不怎么适合担任神圣左翼。

    相反鹤追除了有些好战之外没什么其它的缺点，指挥作战的经验也很丰富，而且曾经在冰华身边耳听目染之下，也具备担任神圣左翼的能力。

    不过凯莎没有注意到的是，她下方右侧的神圣右翼鹤熙，向着鹤追打了个眼色。

    紧接着鹤追突然走出队列，向着凯莎行了一礼，随后开口出声道。

    “凯莎女王，我认为我并不具备担任神圣左翼的能力，在此我推荐由若宁担任神圣左翼。”

    鹤追的话不止是凯莎，就连前排的神级天使都感到了诧异，若宁忍不住看向鹤追，不知道她今天唱的哪出戏。

    “鹤追，你真的要放弃成为神圣左翼的资格吗？”

    凯莎没有立刻宣布若宁成为神圣左翼，而是出声询问了下鹤熙。

    “我依然觉得若宁比我更加适合成为神圣左翼。”

    “那好吧。

    从今天起天使若宁将成为神圣双翼之一，执掌天刃。

    那么天使若宁，你愿意接受这份重担，成为神圣左翼，为正义奉献自己的所有？”

    若宁走出队列郑重的向凯莎行了一礼，随后单膝跪地。

    “凯莎女王，我愿意接受这份重担，从此我将化为正义之刃，荡清所有邪恶。”

    ……

    梅洛会议解散之后，鹤追和鹤熙并肩行走在长廊中。

    “我以为你不懂我的意思呢，没想到你还挺果断的，说放弃就放弃了。”

    “就算你没给我打眼色我也不会去竞争神圣左翼的位置。

    就算我当上了神圣左翼，若宁和其她的几名神级天使也不会从心里服我。”

    鹤追白了鹤熙一眼，仿佛在说你觉得我是傻子吗。

    “唉！好歹我是你姐，你这是什么表情？”

    “切！我俩一百年见不到几次面，有你这个姐姐，还不如没有。”

    说完鹤追自顾自的向前走去，鹤熙抬手想说着什么，最后微微耸下肩，加快脚步跟了上去。

    不过两姐妹的嘴角都带着微微的弧度，明显她们之间的关系并不像是她们各自表现的那么冷淡。

