    第278章 追忆羁绊（16）——牵绊之手

    “吼”～

    蘑菇王又一次愤怒的嘶吼着，它的身形高大，渐渐地，洞穴出口的墙壁似乎已经快要撑不住了一般。

    洞口，正在被扩大，墙壁，在震颤。

    蘑菇王那庞大的身躯就像一座山一般，让艾琳与墨寒都感到压抑极了，他们感觉自己就是蝼蚁一般渺小。

    “怎么办？！”

    墨寒抬起头，看着前方，那边不断撞击着墙壁的蘑菇王，墙壁上的裂痕越来越明显了。而眼下……

    艾琳平躺在地面上，身下的鲜血都已经快要干涸了，她脸色惨白，甚至略有些发紫，可能是刚刚吸毒血的缘故。

    “轰隆隆”～

    蘑菇王顶着自己硕大的身躯，疯狂的撞击着洞穴口处，整个洞穴的地面不断的晃动着，不断地有碎石砸落。

    洞口不断地扩大，不断地扩展。

    墨寒感觉自己仿佛要窒息了一般，他紧张地盯着洞口外面的蘑菇王，他害怕极了。

    “谁，谁来救救我们……”

    墨寒喃喃低语着，紧张的声音中带着颤抖但更多的，是害怕。

    他不知道怎么做，也不知道谁能拯救他们。

    他的眼神里充满了绝望，双手止不住地颤抖着，仿佛是溺死的人想要抓住救命稻草一般。

    然而，墨寒的这种表现并没有让他好过，反而是加深了他的恐惧。

    他感觉到自己浑身上下都在颤抖，就如同风中的枯叶一般，在狂乱的风中飘荡着。

    “砰！砰！砰！”～

    蘑菇王依旧不停的冲击着洞穴的出口，洞口越来越狭宽了，洞穴也越来越小。

    “谁，来救救我们……”

    他感觉自己的身体越来越僵硬，越来越沉重，仿佛身上的力气已经消失殆尽了一般。

    双手止不住地颤抖，身体也忍不住剧烈颤抖着。

    艾琳的重伤，蘑菇王的追杀，一时间，各种情绪涌上心头，难过与愧疚，害怕与恐惧，让他整个人都颤抖了起来。

    他不知道自己的意识是不是已经开始模糊了，但是他却很清楚，自己此刻的状态很糟糕。

    以一个六岁的孩童的思维来看，他们要面对的……

    是死亡……

    意识已经开始模糊了……

    要……

    晕过去了吗？

    这样的话，也许可以减少一些痛苦吧……

    双手还在颤抖，身体也是……

    看样子，只有昏倒……

    才可以停止颤抖……

    墨寒已经濒临精神崩溃的边缘了……

    “啪嗒”～

    一声清脆的响声，似乎有什么东西覆盖在了自己的双手上面。

    “嗯？！”

    一瞬间，墨寒睁开了双眼，看向了自己的双手。

    他的双手上，覆盖着一只手，那只手的来源——

    是艾琳。

    “艾琳？！”

    墨寒惊叫了一声，双眼通红地看向艾琳，望着近在咫尺的艾琳，墨寒突然感觉，眼下……

    他的双手，似乎没有刚刚那么颤抖了……

    “呼，呼～”

    艾琳大口大口呼吸了几口气，努力还让自己保持着意识。

    “你……”

    墨寒望着艾琳，一时间竟不知道该说些什么好。

    “呼～”

    艾琳大口吐出了一口气，她艰难地抬起头，嘴唇有些发白，看起来有些吓人。

    接着，她便握紧了墨寒的双手，似乎再向墨寒传达自己的温度。

    “艾琳……”

    墨寒的声音很虚弱，他望着艾琳，看到她的脸色有些惨白，双唇也变得更加的苍白了，他不知道该说些什么。

    “你在……害怕什么……啊？”

    艾琳望着墨寒，强忍着身体上的疼痛，挤出了一丝笑容，露出洁白无瑕的牙齿，脸色虽然苍白，但笑容很是温暖。

    墨寒不知道该说什么，他看到艾琳的笑容，突然感觉自己的内心平静了许多。

    原本涣散的目光也缓缓聚集起来，双眸逐渐恢复了清明。

    “我，不就在你的身边吗？”

    艾琳微笑着，望着墨寒，眼眸中闪烁着异彩。

    她的脸上挂着灿烂的笑容，那笑容就像冬日里的阳光一样温暖人心，给人一种莫名的安定的感觉。

    这是一副与年龄不相符合的笑容，也许这并不能改变现状，却能使墨寒感到莫名的心安。

    “你的伙伴，不就你身边一直陪伴着你吗？”

    艾琳气喘吁吁的，她不断地说着那些温暖人心的话，试图将墨寒从恐惧与害怕之中拉出来。

    “我……”

    一时间，墨寒愣住了，即便这依旧改变不了被蘑菇王追杀的现状，却可以给墨寒一种心安的感觉。

    有伙伴在身边，似乎就可以让他放心。

    就连双手，似乎也已经不再颤抖了，他平稳地跪坐在艾琳的身边。

    身体，不再像刚刚那般颤抖了。

    “手还在颤抖吗？”

    艾琳柔和的声音一下子让墨寒安静了许多。

    他看向了自己的双手，双眼之中似乎少了那份迷离。

    刚刚，还在剧烈颤抖地双手已经停下了，反倒是有一股暖流，流淌在自己的身上，让他感到十分的安心，与温暖。

    双手打颤，唯有牵手方可终止。

    艾琳缓缓举起了另外一只手，似乎想要继续抓住墨寒的手。

    见状，墨寒连忙伸出一只手，抓住艾琳将要抬起来的那只手。

    艾琳的嘴唇已经发紫了，她脸色苍白，后背似乎依旧还在流血。

    她闭上眼睛，轻轻呼出了一口气……

    接着缓缓睁开了眼睛，露出了那双青蓝色的瞳仁，在那之中，闪烁着淡淡的银蓝色的光彩。

    她望向墨寒，露出一抹浅笑，说出了那一句足以令墨寒铭记一生的话——

    “牵着手才不会颤抖，从此不会再孤独。”

    听到艾琳的话，墨寒的脸上露出一抹温馨的笑容，双眼注视着艾琳，他缓缓握住了艾琳的左手。

    多少笑声是友谊唤起的，多少眼泪是友谊揩干的，友谊的港湾温情脉脉，友谊的轻风灌满征帆。

    友谊不是感情的投资，它不需要股息和分红。

    颤抖的双手，终因牵绊而停止。

    “谢，谢谢你。”

    墨寒已经说不清楚第几次说出这样的话了，他望着艾琳，眼角滑下了两行热泪。

    这是感激，这是感恩，这是真诚，发自肺腑。

    艾琳望着墨寒，脸上也露出了灿烂的笑容，笑容很纯净，也很美丽。

    两个人四目交织，彼此望进了对方的眼中，仿若世界上最珍贵的宝物，名为「友谊」的羁绊自此诞生，谁也无法割断。

    好朋友风雨不分离，最好的伙伴～

    (本章完)

