    罗佳和第一批驻站科研工作者一起，开始了从地球到零号空间站的旅程，经过十二个小时连续上升后，电梯终于到达地球同步轨道。

    罗佳抬头望去，发现零号空间站已经完全呈现在眼前，它是如此的雄伟而震撼，圆柱形中轴连接前后停泊区，巨大的环形结构仿佛银白色超级摩天轮，缓缓旋转不停。

    摩天轮结构一共有三层，分别是生活区，科研区，以及后勤保障区，今后，随着入驻空间站的人员数量增加，零号空间站还会不断扩建，大型太空船坞也将在不久之后投入运营，组装从内蒙基地运来的星舰模块。

    总之它是人类有史以来最不可思议的奇迹，任何语言都难以描述零号空间站之美，从此以后，人类将在太空中建立起真正的家园，通过太空电梯强大的输送能力，将地球和宇宙更紧密的联系在一起。

    “请注意，一号电梯即将接驳零号空间站，接驳过程中难免发生气压变化以及机械碰撞，请所有乘客返回各自的位置，系紧安全带…”合成女声再次广播道。

    罗佳只好对观众们道歉，结束视频直播，返回自己的位置，调直座椅，系好安全带，电梯运营部门的工作人员则挨个检查，过程有点像飞机起飞和降落的阶段，但稳定性却是飞机不能比的。

    电梯沿着石墨烯索道，很快进入零号空间站内部，就好像开车进入了山洞，先是机械装置对接固定，随后安全闸和气密门接连关闭，空间站向对接舱释放空气，调整气压，直至和地球大气相仿。

    咔~

    在工作人员指引下，罗佳解开安全带，随即身体便飘了起来，感觉十分奇妙。

    这是本次旅行故意安排的失重体验，零号空间站中轴区域，虽然没有旋转产生的重力，却也有电磁模拟重力装置。

    不久之后，失重体验活动结束，电磁重力装置开启，罗佳感觉失重状态逐渐消失，整个身体向地面落去，由于太空靴中有磁性装置，所以是双脚先落地。

    既然上了太空，不体验一下失重的感觉那也实在太无趣了，今次只是浅尝即止，如果以后还想尝试的话，在中轴区随意找一个房间，关闭磁重力模拟器，便可以进入失重状态。

    咔嚓~

    当密封门被打开的时候，罗佳看到机器人工程团排列整齐，宛如一队等待检阅的士兵，电子眼睛好奇的盯着这群人类。

    “大家辛苦了，零号空间站和一号太空电梯顺利完工，你们是头号功臣！”罗佳笑着说道。

    他像对待朋友那样亲切的夸奖机器人，随后又让他们解散，各自回到工作岗位，不用太在意自己的到来，在罗佳心目中，机器人不是奴隶，而是伙伴，将来要和人类一起携手并肩，走向星辰大海的。

    在罗佳的带领下，星辰科技，乃至全世界对机器人的观念都在慢慢转变，此刻人们并不知道，在今后漫长的岁月里，这种与机器人和平共处，并且由此而建立起的跨种族友谊，将对地球人类进入危机四伏的宇宙社会，产生难以想象的重要作用，可以毫不夸张的说，正是罗佳的这个决定，拯救了所有人。

    直播频道依然在继续，罗佳等人来到零号空间站后，给直播增加了一种带入感，看着大男孩们兴奋喝着可乐，跳入游泳池嬉戏，又或者在健身房里一边骑自行车，一边面对着蔚蓝美丽的地球，就仿佛自己身临其境一样。

    “我去，这也太帅了吧！零号空间站里还能游泳呢！”

    “天哪，他们健身时候居然是面对落地窗的，落地窗外是缓缓旋转的地球，是遥远的木星和火星，是璀璨的星辰！”

    “哼！不开心，和零号空间站一比，我们家的无敌海景房一点也不香了。”

    “你们家面朝大海，零号空间站是面朝星海，根本就没得比好吧。”

    “也不知道零号空间站是否开放参观？这辈子要是能到零号站住上一晚，死了也值啊！。”

    “应该可以吧，罗佳说过要开发太空旅游业，不过按照他一贯胳膊肘向内拐的习惯，恐怕你要先搞定华夏国籍才成…”

    “上帝啊，太羡慕了！好想成为一名华夏公民啊！”

    弹幕疯狂刷新，仿佛一瞬间全球人类都化身柠檬精，那酸爽就别提了，西方吃瓜群众仿佛亲眼见证了一个历史的轮回，当美苏太空竞赛的时候，华夏正一穷二白，除了眼巴巴的看着，什么也做不了。

    今时今日，华夏已经重新回到历史的舞台，成为舞台上最大的玩家之一，与此同时，过去的主角却在渐渐沦为观众，这种前后巨大的反差，才是西方最最无法接受的吧。

    “现在你们看到的，是零号空间站第四环设计图。”罗佳面对镜头，指着悬挂在会议室里的蓝图说道：“第四环将在春节后建成，到那时候我们将迎来空间站的第一批游客，星辰大学的优秀学生代表，公司里的功勋员工，各行各业的精英等等。”

    “他们将有机会，在零号空间站里度过难忘的三天三夜，由于受空间限制，来太空旅行的机会不是很多，但随着空间站不断扩建，随着月球基地和火星基地的开放，总有一天，我们将进入真正的太空社会，每个人都可以向回家一样，轻松方便的开启太空旅行。”

    罗佳以他擅长的方式，给所有观众画了一张大饼，面对如此精彩美好的未来，除了真香，人们不知道该如何形容。

    “万岁！星辰科技万岁！”

    “大宇宙时代终于来临了！”

    “我们一定会征服火星，征服太阳系，征服银河！”

    “小破球，冲啊冲啊！”

    弹幕疯狂刷新，充满乐观而傲慢的味道，似乎因为受到星辰科技的激励，现在大家都觉得星辰大海之路，是一件没什么难度的事情…

    ……

    遥远不知何处幽暗星际中，一架小小的，古老的，破旧的飞行器，正在以每秒钟十七公里的速度，驶向银河系中央。

    孤独是它的宿命，自从旅行者一号在地球历公元1977年9月5日，被发射升空以来，它就始终孤独的存在，日复一日，年复一年。

    以今天的眼光来看，旅行者一号的技术装备已经非常落后了，多年来，它依靠直径三点七米的高增益天线，勉强维持着和地球的联络。

    无线电信号的强度，会随着传输距离的增加不断衰减，为了接收微乎其微的信号，NASA建造了深空网络Deep Space Network，简称DSN。

    DSN由三处呈120度分布的深空通信设施组成，分别位于北美加州，西班牙马德里，和澳大利亚的堪培拉，以此实现与旅行者一号的信号传输，并且不受地球自转影响。

    旅行者一号的通讯频率高达8GHz，在这个频段上，几乎没有任何干扰，信噪比非常高。

    旅行者一号装有高精度陀螺仪，确保其在深空中，也能时刻将天线对准地球的方向。

    总而言之，科学家们用尽一切努力，非常艰难的保持着，地球和旅行者一号微弱的联系，而旅行者一号是人类有史以来最伟大的探险家，从来没有任何一架探测器，能走的像它一样远。

    尽管旅行者一号绝对有资格名留青史，但反对它的声音，却依旧层出不穷，人们对于旅行者一号最大的恐惧，来自黄金唱片。

    NASA那群天真的科学家们，非常渴望与星外文明交流，于是他们在旅行者一号的船舱里，放置了一张黄金唱片，唱片上不仅有地球的详细位标，还有关于人类的大量历史和信息。

    相信所有看过刘慈欣三体的人，都会对黑暗森林法则，留下非常深刻的印象，特别是华夏人，因为我们作为地球上最古老的文明，我们比任何人，任何国家，任何群体组织都更明白，一个文明想要延续下去，是件不容易的事情，活着真的很难！

    所有曾经和华夏并列的文明，有一个算一个，全都灭亡了，因为在这个世界上，文明的延续从来就不是常态，文明的毁灭才是！

    刘慈欣说，宇宙就像一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，宛如幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼。

    他必须非常小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事，开枪消灭之。

    在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命，都将很快被歼灭。

    星辰科技创立第八年，一月一日，零号空间站以及一号太空电梯，正式投入运营，一时间鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，每一个地球人都深受鼓舞，觉得自己即将成为太阳系，乃至整个银河的主人。

    大家太欢乐了，以至于没有人注意到，在这一天还发生了另外一件“小事”，人类有史以来走的最远的探测器，旅行者一号，已经和地球失去联系，超过七十二个小时。

