    齐王连夜进宫去找刘贤妃，母子二人嘀咕了半天后，齐王出来后也没有出宫，而是直接跪到了皇帝的崇明殿前，一边哭一边高喊儿臣冤枉，一边哭着要求见父皇一面，当面诉说自己的委屈。

    原本在崇明殿里批改奏章的皇帝, 听到齐王的哭喊声，原本就不虞的脸，一下子拉了下来。

    “陛下，齐王殿下跪在在殿外求见。”

    皇帝的贴身太监，抹了一把额头上的汗水，颤着嗓音从殿外进来，躬身对皇帝说道。

    “哼, 让他跪，我倒要看看，他能跪多久。”

    皇帝最恨被人威胁，在他看来，齐王这般做，那就是踩了他的底线。

    听到皇帝这话，太监哪里还有不明白的，连忙躬身退出去，然后走到齐王的面前，弯下腰说道。

    “齐王殿下，陛下有旨，您要跪就跪着吧！只是，还请齐王殿下不要再大呼小叫，有失体统。”

    太监双手合拢交错在袖子里，垂着眼眸并不去看齐王的脸色。

    齐王被太监说的话给噎的想发脾气，可想到现在还在崇明殿外。

    若是闹起来，那自己所做的就白搭了。

    只能狠狠地瞪了太监一眼, 心中暗啐了一口，狗奴才。

    接下来却还是按照太监所说的, 闭上了哭喊的嘴，跪在那里，不敢动弹。

    只是，时间一点点的过去。

    齐王的膝盖只觉得都快跪断了，崇明殿内却毫无动静，仿佛把他给忘了一般。

    用衣袖遮掩，齐王偷偷的揉着膝盖处，可根本毫无用处，只觉得膝盖的地方一阵阵如同针扎一般。

    跪的时间越长，齐王就越怀疑之前母妃所说的苦肉计是不是真的有用？

    别等到父皇喊他进去，他的腿却跪断了！

    齐王现在如同是被架在火堆上烤一般，难受的要命，却不能随意的离开。

    要是现在离开，先不提之前这段时间白跪了，到时父皇怪罪下来，那可真的是偷鸡不成蚀把米了！

    皇帝在崇明殿里，还真的把这个儿子跪在外面的事给忘记了。

    有城池来奏，说管辖下的老百姓往靖州那边跑, 导致当地许多田地荒芜。

    话里话外的意思，是让皇帝重责靖州。

    看到这些话，皇帝心里很是憋屈, 难道是他不想重责靖州么？

    如今时姜的手里，可还握着她父亲的那十万晋北大军呢！

    自己这个当皇帝的，不光不能重责她，还得嘉奖她才行。

    毕竟，时姜刚刚把胡奴那边打的落花流水，还签了进贡的条约。

    若是此刻下令重责时姜，恐怕会寒了所有武将的心。

    而且，他手边也有一封时姜送来的奏章。

    奏章里要求朝廷给靖州那边运送补给，十万大军还嗷嗷等米下锅吃呢！

    可如今国库里，若是把时姜要的这些粮草送过去的话，国库就差不多得掏空一大半。

    他不想给，也不愿意给。

    用自己的粮草养晋北大军，那就是挖他的心。

    现在看到有人参了时姜一本，皇帝顿时计从心来。

    义正言辞的给时姜写了一封旨意下去，当然，前面先是慰问，然后夸奖，然后说了老百姓跑靖州那边的事，又说各城池因为人口跑的缘故，导致田地荒芜，所以，朝廷也无法及时凑齐那晋北十万大军的粮草。既然那些老百姓都在靖州那边，那就由时姜想办法自给自足才是。也因为这件事，原本对时姜的嘉奖也就功过相抵了！

    收到皇帝这封狗屁圣旨，转身时姜就给丢到仓库里落灰尘去了。

    如今的靖州城里，人来人往，大街上，马车和牛车比比皆是。

    上面堆满了各种商品，都是一些商队，知道这边有商机后，纷纷跑来。

    果然，就如同传言中说的那样，时将军不论是对老百姓还是对商人，都很是友好。

    进出城池，也不会开各种名目的费用收取。

    更别提，这些商队要去关外收皮草所需的文牒，节度使府邸也没半点要求好处的为难。

    只要商人提供的手续齐全正规，很快就能办下文牒来。

    因为这个原因，慕名而来的商人也越来越多。

    有商人来往，自然也是大大的带动了靖州的经济。

    原本节度使府邸的那群账房，以为时将军身为女儿家，乱发善心，居然给老百姓们发银子。

    虽然引了其他城池的老百姓过来，可府里的钱库里，银子在告急啊！

    只出不进，全靠常小将军带着人马，南北之间的不停来往，才能堪堪撑住节度使府邸里的银子不被掏空。

    可现在，不过是过了三个月的时间，账房先生们啪啪啪的打着算盘，然后看到结余的银子数额时，呼吸都忍不住粗了！

    “梁先生，这不是我们算错了吧？”

    账房里坐着五人，你看看我，我看看你，满脸的不敢置信。

    “刘先生，这账本咱们五人已经核对了三天，绝无出错的可能。”

    梁先生一脸郑重的拿着眼前的账本，对刘先生说道。

    听到梁先生的话，所有人顿时一下子沉默了下来。

    过了好半晌，众人的脸上才露出喜色来。

    “若是没有算错，那就算朝廷不再运送粮草过来，咱们靖州上下也不怕饿肚子了！”

    “真的是太好了，快快，梁先生，把这账本赶紧的给将军送去。”

    众人高兴之后，连忙对梁先生说道。

    听到这话，梁先生有些尴尬的摸了摸鼻子，脸上有些发红。

    之前为了银子的事，他还跟将军闹的很不愉快，当然，主要是他拉长着脸，给将军脸色看。

    那时听到将军说，不出三月，必定会让钱库堆满银子，不让他因为银子而担心。

    当时的他，心里是根本不相信的。

    没想到，将军一言九鼎，真的在三个月内，让节度使府的钱库鼓了起来。

    时姜正在案桌上写着靖州城接下来的规划计划，无意抬头间，就看到账房里的梁先生在那边探头探脑的，手里还抱着一沓的账本。

    眨巴眨巴了眼睛，时姜立马反应过来，这老头为什么会鬼鬼祟祟的躲在门外不敢进来了。

    想到之前自己发银子给老百姓时，这老头一脸肉痛无法呼吸的模样，时姜不由的失笑起来。

