    小宝只得拖着这小奶包一起走。

    两个孩子便手拉着手，走在人来人往的大街上。

    可走着走着，郑蒙蒙就扁着小嘴哭：“脚脚痛……走不动了……小宝哥哥抱。”

    小宝无法，只得背着她走。

    走了一会，小宝便累得直喘。

    他挑着包袱，还背着个奶娃，瞬间压力山大了，累得快走不动了。

    最要紧的是，这包子还“啊呜”一声，打了个哈欠，竟然趴在他背上，心安理得地沉沉睡着了！还一边打着呼儿，一边留着哈喇子，不知多享受。

    才没走几步路吧，就得背着了……

    以后难道要一直背着吗？这日子什么时候是个头呀？

    小宝满脸黑线，最后狠狠一咬牙，算了，他反悔了！

    这包子还是不要了！

    脚步一转，朝着瑜王府的方向走去。

    ……

    姚青梨来到锦威侯府。

    “表小姐。”红嬷嬷立刻迎了出来，拉着姚青梨的小手，一脸激动和开心：“真是太好了，那刘家母子终于解决了。最值得庆贺的是，小宝竟然是景王世子的！我的天，表小姐怎么不早告诉我们。”

    姚青梨想到慕连幽，心情复杂难受，只道：“先不说这个，外祖母现在怎样了？”

    “好多了。”红嬷嬷拉着她进卧室，“上次吃过你的药，今天又传来这样的好消息，这不一开心，整个人都精神了。”

    姚青梨走到里间，只见乔老太君靠坐在床上，看到她就笑：“梨儿，快过来。”

    姚青梨见她精神头好，松了口气，连忙走过去，坐到床边。

    “今天……”乔老太君正想说小宝爹的事。

    “外祖母，咱们先不说这个。我有一件要紧事要办。”

    乔老太君见她神色认真，连忙住了口，点头道：“什么事？我能帮得上一定帮。”

    “我要进宫一趟。”姚青梨道，“外祖母快给太后递拜帖，我要与你一进宫见太后。”

    见到太后，就可以让太后帮忙见永山王。

    “好。”乔老太君点头，“我都好多年没见太后了。以前我跟她倒是很能聊得来！红嬷嬷，你快给宫里递拜帖。”

    红嬷嬷答应着离开。

    两刻钟后，红嬷嬷回来了，却一脸失望：“表小姐，这拜帖送进去了，然后里面的人说，最近宫里事儿多，不接受拜见。”

    姚青梨轻叹一口气，怎这么难啊！

    如果是他的话……

    “对了，我还听到一事。”红嬷嬷道，“当时我给了两个钱报信的小宫女，问宫里有啥大事。那宫女说，福儿公主似乎生病了。然后又说她奶娘在宫外快死了，叫永山王出京治病。反正，挺折腾的。”

    “永山王出京？”姚青梨脸色一沉。

    这么巧？不，怎么可能，一定是满夫人和洛心媚等的计谋！不过是为了支开他而已！

    “表小姐，还是缓几天吧！”红嬷嬷不知道姚青梨有多紧急。

    “对了，嬷嬷，朱长老那边有没有消息？”

    “唉，也不知怎么回事，到了铭州后，我那小子就失去了音信，我正着急呢！”红嬷嬷一脸担心。

    姚青梨脸色更难看了，看来，她们在动手了！

    不行，她得尽快把真相公开出去。

    不过，前面她已经公开过一次了，可没人信！

    她得见到永山王！要不，就是朱长老手中的证据！可现在一样都没有！

    “不行，我今天之内一定要见到永山王！”姚青梨道。

    “小姐！”这时，门外响起一个焦急的声音，接着就见秋云跑进来：“小宝不见了！”

    “你说什么？”姚青梨一惊。

    “小宝……呜呜……”秋云一脸自责，“当时小宝在床上睡觉，我们在厨房给他做饭……把饭端进去时，却不见他。满屋找遍了，都不见。”

    “到外面找了吗？”姚青梨急道。

    “夏儿和冬蕊都在外面找了！”秋云哭着道，“我来给小姐你报信！”

    “走！”姚青梨哪还呆得下去。

    “表小姐，那你说要见永山王之事……”红嬷嬷急道，“他马上就要出京了，再不见就没机会了！”

    “小宝更重要！”

