    还没走远的南宫一族，蓦然停住了脚步。

    顾越修看着那冲出去的宋悦，吓得魂都飞了。

    “回来！”

    他赶紧冲过去，想把宋悦拽回来，可已经迟了。

    南宫絮儿得知竟然有人敢和自己斗香，竟然折返回来，轻飘飘地落在了宋悦的面前。

    当她落在宋悦面前的时候，宋悦那娇小的身躯还是颤抖了一下，可马上就强迫自己挺直了脊背。

    南宫絮儿那藏在幕笠下的脸高傲地看着宋悦。

    “你又是谁？”

    此时，顾家也赶紧出声了。

    “她还是个小孩子，不懂事，不要跟她一般计较。”顾大赶紧出面，让顾越修赶紧把宋悦带回去。

    他们就是上门显摆的，顾家不鸟他们，他们自然就走了，没有必要进行意气之争。

    没想到，宋悦偏不走。

    “我，宋悦，宋家唯一的传人，也是今年京都香界选出来的香王，我的香打败了扶桑香界，我觉得，我有资格跟你一战。”

    南宫絮儿笑了：“小姑娘，你对这个世界一无所知，你这蝼蚁的视角，看到的只是这世界小小的一隅，就算你是京都香王，你也没有资格跟我一战，你不配。”

    宋悦：“我知道你们古医界对俗世不屑一顾，我承认你们古医界很强，但是——”

    她猛然高声：“你们古医界的慕容世家被人暴打的那天，我也在场，你们古医界，其实也不是这么强！我们俗世早就超过了你们！”

    这话一出，顾家人吓得齐齐一颤。

    完蛋了！！

    顾越修霎时就感觉到了一阵内力迎面冲来，显然，南宫絮儿动怒了。

    那个时候，顾越修都做好了要替宋悦挨那一掌的准备，赶紧倾身挡在了宋悦申请，替她迎接南宫絮儿的怒火。

    没想到，南宫絮儿冷冷一笑。

    “好，我迎战，拿出你的香来！”

    宋悦定了定神，当即拿出了自己的香，在南宫絮儿面前点燃。

    “你的江湖路远我已经见识过了，不必介绍了，我重点给你们介绍一下我的香。”

    见两人竟然开始斗香了，顾大十分担心，忙看向了顾长亭，见顾长亭依旧是笑吟吟地看着他们。

    “就随他们去吧。”

    孟家之人也凑了上来，看着那场面也是情绪复杂。

    而此时的宋悦，眼里只有自己的香。

    “我这个香，也是大有来头。”

    两炉香摆在客厅中央的香案上，两根香雾缓缓升腾而起。

    “哦？愿闻其详。”南宫絮儿显然没把对方看在眼里。

    顾越修紧紧地守护在宋悦的身边，却见此时的宋悦，和进门之前那个畏畏缩缩的宋悦宛若两人。

    她满脸倨傲，霸气凛然，在香的世界里，她就是个天生的王者。

    “此香，名为‘金戈铁马’，是我宋家先祖为越朝建和年间的镇北王季沐川定制的香，意境非凡，广阔远大。”

    一边的顾长亭频频点头，他也认出来了，这个就是陈香曾经送给他的香，不过他并不知道名字，给它命名为‘霸王香’。

    原来，竟然是传说中，宋家为季沐川专门调制的‘金戈铁马’！

    宋悦继续介绍：“众所周知，我们宋家曾经是御用制香世家，这‘金戈铁马’是为镇北王爷调制的，他死后，金戈铁马就被宋家彻底封存，以至于失传了一段时间。”

    “我读到了祖先留下的古香方，还原了这一奇香，巧合的是，今年考古学家在南方发现了镇北王爷的故居，找到了镇北王爷亲手栽种的沉香。”

    “我用镇北王爷亲手栽种的三百年沉香，调整了这款镇北王专属的‘金戈铁马’，可有资格和你的‘江湖路远’一战？”

    一字一句，说得十分清晰，掷地有声。

    众人惊奇。

    尤其是顾长亭更是惊叹，原来这香竟然还有这么一段历史，而这是宋悦带过来的礼物之一。

    南宫絮儿听了宋悦一番吹嘘，依旧是那个高高在上的态度。

    “俗不可耐。”

    宋悦抿了抿唇，但已经悄悄翻了个白眼。

    就你雅，你全家都雅。

    两支线香静静点着，其实已经开始了无声的厮杀。

    众人品着那香，似乎已经融入了香的意境里。

    首先是品到的，是那风雨江湖路，儿女多情，倚楼听风，说不尽的风流潇洒、江湖豪情，是有一种俗世没有的潇洒和意境。

    可眨眼，忽然就看见一袭黑袍战神打马杀来，金戈一现，铁马铮铮，带着一股大漠雄鹰草原跑马的热血豪迈。

    银枪染血，顶天立地的将王一剑指天，无人敢逆其锋芒。

    什么武林豪情，什么江湖路远，十万兵马踏过，在金戈铁马的铁血之下，一切荡然无存。

    江湖路远，终究还是败在了金戈铁马之下。

    眨眼，这客厅里，就只剩下金戈铁马，江湖路远已经彻底被盖住了。

    顾长亭感叹：“好一个金戈铁马！好一个季沐川！好一个镇北王！”

    这香比当时陈香随意掏出来的版本，境界更高了，应该是做了调整，香材也有提升，那效果，完全不可同日而语。

    没想到，这香竟然出自宋悦之手！

    陈香可还真是给她送来一个顶好的孙媳妇儿啊！

    南宫絮儿猛然睁开眼，退出了那香的意境。

    “不可能，不可能！我武林第一奇香，怎么可能败在这种劣质香之下！你一定是耍了什么手段！”

    对面的宋悦冷冷一笑，却胜而不娇。

    “你们这恃强凌弱的‘江湖路远’，怎么比得过保家卫国的‘金戈铁马’？格局和眼界就完全不能比了。”

    南宫絮儿今天憋了一肚子气，眼下完全顾及不了什么，直接抬手一掌：“去死吧！”

    这一掌下去，可以直接要了宋悦的命。

    古武界就是这么牛逼，一条贱命，她收了就收了，南宫世家足够强大，没人敢对她说三道四！

    “住手！！”

    顾越修吓得往前一步，想替宋悦挡住那一掌，与此同时，顾家那边也是一阵惊呼声起，顾长亭更是无比地失态地从椅子上坐了起来。

    完了！宋悦可能要折了！古武者的一掌，能直接打碎她的头！

    没想到，南宫絮儿那风驰电掣的一掌抬到了一半，竟然被一只小手猛然抓住了手腕。

    抓住她手的，竟然是宋悦。

    毫无内力的宋悦，竟然一把就抓住了身怀古武的南宫絮儿的一掌！！

    这一变故，让顾越修都猝不及防。

    南宫絮儿目瞪口呆地看着那忽然出手制住自己的宋悦。

    “你、你竟然也是古武者？？”

