    “————！？”

    当刺眼的强光从半空中闪耀而起时，不仅是方里，连席尔薇雅与吹雪都蓦然一惊，接连的闭上了眼睛，直接被夺去了视野。

    方里也是一样。

    完全没有预料到会突然发生这样的事情的方里，几乎是在强光亮起的同时，眼前便是一白，条件反射的抬起手，将来袭的白光给挡下。

    而在这样的情况下，没有谁发现。

    在那刺眼的强光中，拥有着一身漂亮的绿色毛皮的小狗的外形正在产生变化。

    逐渐的，变成了人形。

    等到光芒开始散去时，时间仿佛被重新启动了一样，使跃上了半空的龙卷保持着本来前扑的趋势，往方里的方向撞了过去。

    “嘭————！”

    撞击声，蓦然响起。

    “唔…！？”

    “啊…！？”

    伴随着两个惊呼声，撞在了一起的两个人同时倒在了地面上。

    “怎么了…！？”

    “发生什么事了…！？”

    席尔薇雅与吹雪连忙睁开了眼睛。

    然而，出现在两人面前的场景，亦是让席尔薇雅与吹雪一对睁开的眼睛缓缓的睁大。

    至于方里，则是只感觉到有一个柔软无比的物体撞进自己的怀中，紧接着平衡便彻底的失去，整个人都倒在了地面上，连脑袋都重重的撞上了地板。

    “搞什么啊？”

    方里捂着脑袋，睁开了眼睛。

    进入其眼帘的乃是一个少女。

    一个身材娇小，留有着一头齐肩的绿色卷发，长相倒是异常精致可爱，并且还算是颇为熟悉的少女。

    除了龙卷以外，还能是谁呢？

    可是，方里在看到龙卷的第一时间里，表情便是凝固了。

    “痛痛…”

    龙卷则是直到这个时候才缓了过来一样，捂着发红的额头，眼角含泪的坐了起来。

    刚好，便是骑在了倒在地面的方里身上。

    当然，这还不是最重要的。

    之所以让方里的表情凝固，让席尔薇雅和吹雪睁大了眼睛的原因，不是这个。

    “唉？”

    龙卷有如终于反应了过来一般，先是对着捂在额头上的熟悉的手臂微微一怔，随即便是惊喜般的开口。

    “我…我变回来了…！？”

    是的。

    龙卷变回来了。

    从小狗的样子，变回了本来的模样。

    这本来是一件值得开心的事情。

    但是，下一秒钟，龙卷脸上的欢喜却也同样凝固了。

    只因为，进入龙卷眼帘之中的熟悉身体，不着一缕。

    换言之…

    龙卷，没穿衣服。

    “……………”

    沉默，开始弥漫在了整个别墅的大厅中。

    席尔薇雅与吹雪进入了哑口无言的状态。

    方里与龙卷一个倒在地面上，一个骑在对方的身上，互相对视着，同样陷入了无言的状态中。

    不得不说，从方里的角度上看的话，的确是各种各样的不妙。

    白皙的肌肤与诱人的娇躯以极近的距离呈现在其眼前。

    坐在腹部上的臀位更是带来微妙的触感，刺激着人的感觉。

    颇具规模的娇躯。

    身体的些许曲线。

    纤细的锁骨。

    还在发育似的谦虚的上围。

    这一切的一切，就好像是故意在方里的眼前展现一样，让方里一眼之间便将所有的美好都给印入脑海中，完全失去了语言。

    在这里就顺便提一下吧。

    方里灌给龙卷的魔药，那本来就是失败作。

    既然是失败作，那就称不上有着完美的效果。

    亦即，魔药虽然能够将人给变成动物，但也仅此而已。

    不但只能变成一般意义上的宠物，而且还有时间限制，顶多就是维持个几天的效果。

    所以，方里只是将其视作给予龙卷的惩罚。

    对于那个妄自尊大，又任性妄为的龙卷来说，变成一只小动物，那简直比杀了她还难受吧？

    可如今，魔药的效果，很显然，已经完全过去了。

    既然如此，龙卷变回原貌，那也是理所当然的事情。

    可就算是方里都没有想到，龙卷变回原貌以后居然是这样的状况。

    但仔细想想的话，似乎也是理所当然。

    总不能变成小动物以后还能穿着本来的衣服吧？

    因此，变成小狗以后，龙卷理所当然的一直处于赤身果体的状态。

    现在，魔药的效果过去了，龙卷恢复了原样，那自然是什么样的状态，便呈现出什么样的状态。

    于是，一个美丽的巧合便诞生了。

    可惜，得到便宜的人只有一个。

    那就是方里。

    “姐姐…”

    吹雪就像是不忍直视一样的小心翼翼的出声。

    “哎呀…”

    席尔薇雅则是宛如头疼一般，露出无奈的表情，看向方里的视线则多少让人觉得有些刺痛。

    “……”

    龙卷保持着沉默，不如说是理解了现在的状况，认为再做什么都已经无力回天。

    有鉴于此，龙卷只是低声说了一句。

    “你还有什么想说的吗？”

    声音中，没有以往的高高在上和任性妄为，有的只是似即将爆发的火山一样的压抑感觉。

    如果是一般人的话，这个时候早就已经开始发抖了吧？

    连龙级的怪人都能随手解决的恐怖超能力者，已经处于随时有可能暴走的状态。

    这样一来，无论做什么，都逃不了被杀的命运。

    那么，还有什么比这个状况更让人绝望的呢？

    可惜，绝望对于方里来说，根本就只是家常便饭。

    连死亡都不惧的男人，在那足以令温度都降至零点以下的可怕氛围之下，竟是瞥了一眼龙卷那一丝不挂的娇躯，淡淡的说了一句。

    “多喝点牛奶吧，二十八岁才成长这个样子，你不觉得羞愧吗？”

    火药桶，被顺利的点爆了。

    ……

    “嘭————！”

    惊天动地的爆炸声之下，位于A市的一座别墅被一股无形的恐怖力量给席卷，似被一只看不见的巨大手臂给捣中一般，豁然粉碎。

    墙壁的碎片、玻璃的碎片、家具的碎片与其余各种各样的碎片都在第一时间里被看不见的力量给卷了起来，使整个别墅化作碎石瓦砾，如龙卷风一般，随着大气浑然搅动，升上半空。

    “那…那是什么？！”

    “灾害吗？！”

    “怪人来了？！”

    “快跑啊！”

    周围的A市居民们纷纷都看到了这一幕，陷入了恐慌中，惊慌失措的逃跑了。

    而在人群如散开的蚂蚁般逃跑的同时，那直上云霄的龙卷风里，两道身影却是从一爆而开的别墅中掠了出来。