    第203章

    张昊听到了娘亲最后那句话，也是愣了一下，接着高兴的对着徐氏说道：“娘，你说的啊！”

    “夫人，你！”张溶也是拉了一下徐氏。

    “怕什么？堂堂内阁，连那些知府都收拾不了，连下面的官员你在收拾不了，还当什么内阁大臣，还能走漏风声，一个内阁大臣，还能当调查走漏风声，这说明啥？

    要不就是故意的，要不就是能力不足，连这样的问题都考虑不到，一个人能力不足，可以理解，三个人都是内阁大臣，加上一个户部左侍郎，还能能力不足？你相信吗？”徐氏没好气的看着张溶说道，

    张溶听到了，点了点头。

    “娘，就是这个意思，他们是故意的，骗我！”张昊马上激动的对着张昊说道。

    “坐下，激动什么劲，做事情，不能毛毛躁躁的，你瞧你，人家骗你，这次你砸了他们的书房，可以了，他们不是说一个月吗？

    那就等一个多月后，看他们到底能不能查出来，如果查不出来，烧了内阁算什么，烧了他们的府邸都成，而且，那个时候，你已经把徐诗韵娶回来了，其他的无所谓了！”徐氏瞪了一下张昊说道。

    “娘，你是女中诸葛啊，怪不得我爹听你的！”张昊站在那里，夸赞说道。

    “兔崽子！”徐氏笑着打了一下张昊，

    而张溶则是狠狠的盯着张昊：“你个兔崽子会不会说话？”

    “我夸我娘呢！”张昊一本正经的看着张溶说道。

    “我儿夸我呢，有你什么事情？”徐氏拉着张昊的手，得意的对着张溶说道，张溶没办法。

    “行了，去当值去，别找他们的麻烦了，不过，你见到了他们，告诉他们，正月之前，查不出来，到时候，烧了他们的房子，咱英国公府邸的男人，说到做到，钱，咱们赔，就是要烧！”徐氏对着张昊说道。

    “诶，你，你怎么能这样教导他！”张溶一听，着急的看着徐氏说道，这不是教唆张昊去烧人家的房子了。

    “怎么了，大明成了这样，烧他们房子怎么了，没有要了他们的命，就不错了，还当内阁大臣，大明被那些文臣祸害成什么样了，你看不到啊，前几年，妾身都以为乱世要来了，

    还好我家昊儿厉害，打败了鞑靼，要不然，你看看，大明非要走下坡路不可，他们断我们的荣华富贵，我们还不能要他们的命？他们算什么东西！”徐氏坐在那里，开口说道，

    丁钰此刻可是非常崇拜徐氏的，这就是英国公夫人的霸气，自己要是以后能够生下儿子，自己成了英国公夫人以后，也要学习老娘，太霸气了，不过，她也知道，这种霸气，可能她一辈子都学不到，徐氏的父亲可是徐鹏举，也是国公爷，这种霸气和贵气，可是与生俱来的，自己家族可没有这么强大。

    “娘，我超喜欢你！”张昊马上搂住了徐氏，

    徐氏笑着打着张昊的手：“兔崽子，一天天就是让娘操心！不过不错，我儿不错，娘之前都担心你，以后爹娘走了以后，你可怎么办啊！现在我儿已经是陆安侯了，是侯爷了，娘就没有什么担心的了！”

    徐氏很开心，对于张昊，是非常的满意，自己儿子靠军功封侯，从太宗往后，可就没有几个人了。

    “嘿嘿，那是，我厉害着呢！”张昊笑着说了起来。

    “嗯，行了，去当值去，保护好皇上，别让那些宵小给害了！”徐氏对着张昊说道。

    “娘，我走了！”张昊笑着松开了徐氏，徐氏也是笑着点了点头。

    “爹，大哥大嫂，我去当值了！”张昊接着和张溶打着招呼，说完就走了。

    “这孩子，理儿啊！”徐氏笑着看着张昊走了，接着看着张理说道。

    “娘！”张理马上站了起来。

    “你也不要着急，李大夫也说了，锻炼一两年，机会就很大，还是你弟弟明白，你就是身体太差了，不过现在不错，都壮了！”徐氏马上看着张理说道。

    “知道，娘！”张理马上点头说道。

    “以后，你是要袭爵的，明年啊，随你爹前往军营当中，当一个守备，一步一步来，你是国公，还是英国公，是一定要学会打仗的，哪怕是个人武艺不行，也要能够指挥作战，一旦遇到了需要出征作战，到时候让你弟弟做前锋将军，你弟弟打仗还是可以的，你爹都夸他！”徐氏坐在那里，对着张理说道。

    “知道，我也在练武，不过弟弟说，还没有到时候！”张理马上拱手说道。

    “嗯，听你弟弟的，你弟弟虽然蛮了点，但是脑袋也没有那么傻！”徐氏看着张理笑着说道。

    “娘亲，相公最近都是不错的，天天锻炼身体，都不用二弟过来催着了！”丁钰也是马上笑着说道。

    “那就好，行了，忙去吧！”徐氏笑着对着他们说道，他们也是起来行礼告辞。

    “这两个兔崽子！”张溶也是笑着看着自己两个儿子。

    “嘿嘿，老爷，告诉你一个好消息！”徐氏此刻马上笑着看着张溶说道。

    “什么好消息？”张溶端起了茶杯，随口问道。

    “你要做爷爷了，昊儿院子里面的瑾儿，有身孕了！”徐氏笑着看着张溶说道。

    “噗！什么，真的啊？”张溶刚刚喝水啊，听他这么一说，激动的吐出了茶水，看着徐氏问道。

    “嗯，府上的郎中，还有李言闻都确定过了！”徐氏笑着看着张溶说道，她知道，张溶一直希望能够抱孙子，和他同龄的那些勋贵，都已经抱了孙子了，唯独他还没有，老大不争气，没办法，可是没想到老二如此争气。

    “好，好，不管男孩女孩，都是好事情，咱家终于要见第三代了，诶！”张溶此刻感慨的说道。

    “妾身也是这么想的，没想到，昊儿这么争气！反正还年轻，明年他们成亲后，徐家那边也会陪嫁两个丫头，妾身想着，抱孙子怎么也快了吧？”徐氏笑着说了起来。

    “没事，能生就行，早晚的事情，到时候实在不行，再纳几个妾，咱们家也不是养不起，咱家人口一直少，就不嫌弃人多！”张溶坐在那里开口说道。

    “哼，还不知道你，没让你纳妾，恨上我是吧？”徐氏翻了一个白眼，开口说道。

    “没有，我什么时候说了？”张溶感觉自己遭遇了无妄之灾，自己刚刚可没有那个意思。

    “哼，妾身不管怎么样，给你生了两个儿子，都还行！”徐氏骄傲的说道。

    “对对对，夫人说的对！”张溶马上点头说道，可不敢招惹她。

    而张昊回到了丹房后，嘉靖看着他好像很高兴，心里担心起来了。

    “你，你锤死他们了？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “没啊！没找到！”张昊不解的看着嘉靖说道。

    “没找到，你，你怎么这么高兴？”嘉靖不懂的看着张昊问道。

    “我娘说了，饶过他们这一次，让他们继续查案，如果正月还查不出来，就放火烧了内阁和他们的宅子！”张昊高兴的看着嘉靖说道。

    “啊！你。你娘这么说吗？”嘉靖听到了，更加震惊，张昊的母亲，嘉靖当然熟悉了，那可是徐鹏举的闺女，唯一的闺女，从小就是宝贝的不行，年轻的时候，性格也是很强悍的。

    “嗯，不过也没有办法，你看我的耳朵，我娘揪的，我这次不放过他们不行啊，现在还疼呢！”张昊说着还给嘉靖看他的通红的耳朵。

    “哦，这还差不多！”嘉靖一听算是知道怎么回事了。

    “反正到时候他们查不出来，我就烧了内阁！”张昊看着嘉靖说道。

    “你，你，你烧内阁干嘛，那是朕的，朕出钱建的，烧了朕还要花钱建设，你要烧烧他们的府邸啊！”嘉靖一听，对着张昊说道。

    “对哦，烧府邸也行，不过要赔钱，我娘说，大不了赔钱！既然你也这样建议，你也要赔一半！”张昊想了一下，点了点头，看着嘉靖说道。

    “啊！”嘉靖听到了，愣住了，你烧别人的府邸，自己赔钱？

    “行不行吗？我还是不是为了朝堂办事，这个底都不兜吗？按理说你应该全出的！”张昊一看嘉靖没有马上答应，马上看着嘉靖说道。

    “嘶，也行！”嘉靖点了点头。

    “行，行，你全出了啊！”张昊一听他答应了，高兴的说道。

    “诶诶诶，不是一半吗？”嘉靖一下糊涂了，自己明明答应是出一半的。

    “小气的样！我可是给你办事情，你好意思让我家出！”张昊鄙视的看着嘉靖说道。

    “朕不是没钱吗？你自己都说，朕是穷光蛋！”嘉靖郁闷了，怎么就成了自己全出了。

    “这不有吗？”张昊指着那一堆钱喊道。

    “你也不分啊！”嘉靖也不爽的冲着张昊喊道。

    “烧了以后不就分了吗？”张昊盯着嘉靖也喊着。

    “不是，烧的时候分，过年呢？”嘉靖一听，不对啊，这小子过年不打算分钱啊，这可是一堆钱啊，有200多万两快300万两了，他不分！

