
　　王碑和李教授在办公室聊了一会儿，然后亲自送李教授出了办公室。

　　“这件事李教授一定要守口如瓶，我怕那丫头知道了又该急哭了”

　　李教授瞪了他一眼，无奈之下叹了一口气离开了。

　　胡闹。

　　现在的年轻人真是胡闹。

　　目送老教授离开，王碑笑了笑回了办公室，然后给何薇发了一条信息，让她知道这件事解决了，也可以放心了。

　　何薇收到信息终于松了一口气。

　　乔燕把她的表情看在眼里：“怎么了？”

　　何薇把事情的经过跟她说了，然后重重叹了一口气。

　　“好在王碑把李教授说服了。”

　　乔燕笑了笑，没有说什么。

　　傻丫头，也就她以为这是值得提心吊胆的事情了。

　　胆小鬼。

　　“对了，今天王碑突然跟我说了一番话，你说他到底什么意思？”

　　何薇突然想起来什么，凑到乔燕的跟前。

　　“他跟我说有问题可疑跟你请教，但是也不能全听你的话，这是什么意思？”

　　乔燕一瞬间无语：“你确定这话跟我说好吗？”

　　何薇瘪嘴：“有什么不好的，在我的心里王碑是男朋友，你是姐妹，男朋友和姐妹怎么能比呢，再说了我跟他才认识多长时间，跟你认识多长时间了。”

　　乔燕笑了：“你就不怕我骗你？”

　　“你要是想骗我早就骗了。”

　　这句话说得倒是实话。

　　就她的智商，要是想要骗她早就把她骗了。

　　乔燕含笑，看着瞪大了眼睛满脸求知看着自己的何薇。

　　“王碑的这句话你该好好想想，或许他说的有道理。”

　　何薇蹙眉：“什么意思？”

　　“你们说话就不能说简单明了一点吗，弯弯绕绕以为自己是哲学家吗？”

　　说着郁闷瞪了乔燕一眼：“我觉得你这句话就不该听，因为我根本听不懂。”

　　郁闷回到自己床上：“你们聪明人说话就是让人觉得累。”

　　“所以你和王碑在一起说话会觉得累？”

　　乔燕的问题让何薇怔了一瞬：“我可没有这么说。”

　　乔燕含笑看着她：“你跟谁说话觉得不会累？”

　　“跟周常啊，还有欧阳木，还有很多正常人都不会觉得累。”

　　特意把“正常人”三个人加重了语气。

　　乔燕淡淡瞥了她一眼：“怪不得王碑会吃醋，跟别的男人都能轻松说话，跟自己男朋友说话却觉得累，要是我不仅会吃醋，可能还会生气。”

　　何薇怔然：“你说王碑因为周常吃醋？”

　　突然想到在办公室里王碑说过的话，何薇突然恍然大悟。

　　“啊，怪不得他说那样的话。”

　　突然从床上坐起来：“被你这么一说好像我们之间的问题还挺大啊。”

　　乔燕哼笑：“才发现啊。”

　　何薇眨眨眼：“你早发现了？”

　　“我昨天不是已经和你说过了吗？”

　　“你有说过吗？”

　　乔燕顿了顿：“在你心里必须是一模一样的话才是说过？”

　　明明昨天她都已经转着弯地提醒她了。

　　这个笨蛋！

　　乔燕心里一阵无语：“你和王碑的问题我不想听了，我要是王碑我或许比他还生气。”

　　何薇瘪嘴：“我好想也没那么差劲吧。”

　　“呵呵。”

　　“呵呵个屁啊你，去不去吃午饭。”

　　说着何薇从床上爬起来，走到她的跟前把她从床上拽起来。

　　“快点走了，一会儿没吃的了。”

　　说到吃的比什么都兴奋，恋爱都没见她这么积极过。

　　看着她着急的样子乔燕不由暗暗摇了摇头，跟着她出了宿舍。

　　下午有一节课，好巧不巧正是李教授的课，何薇整节课都把脸埋在桌子上不敢抬起来。

　　等课结束以后，其他人都走了，乔燕疑惑看向她：“不至于吧。”

　　“怎么不至于，我和王碑舌吻，正好被他看见，多尴尬。”

　　乔燕挑眉：“你们在办公室……”

　　“别问了，你听错了，我什么都没有说。”

　　说着抱起课本离开了，乔燕笑了笑赶紧跟上，不想出了教室正好碰见周常，他好像在故意等她。

　　“何薇，有时间吗。”

　　何薇含笑：“什么事？”

　　周常挥了挥手机：“上一次你说要请我吃饭的，怎么，不算数了？”

　　何薇这才想起来。

　　可是王碑说晚上带她回家吃饭的。

　　“这……”

　　见她面色为难周常疑惑：“怎么，有约了？”

　　是有约了，可是……

　　“她和男朋友一起去吃饭。”一旁的乔燕突然说道。

　　周常整个人愣住：“男朋友？”

　　何薇惊讶瞪了一眼乔燕：“你别听她胡说，没有男朋友。”

　　乔燕看了一眼她身后的某人，心道：傻丫头，不是我没有帮你，是你自己作死。

　　周常听何薇自己否认了没有男朋友一事，脸上不由露出来一个笑容。

　　“那晚上可不可以一起吃饭？”

　　“我……”

　　“不可以。”

　　王碑听不下去了，从何薇的身后站了出来，先给了她一个警告的眼神，然后冷冷的视线落在周常身上：“何校长让我来接她回家，周同学今天还是和同学一起去吃饭吧。”

　　说着看向何薇：“走吧，别让何校长等急了。”

　　说着径直转身离开了。

　　何薇跟周常歉意笑笑，赶紧追着他而去。

　　乔燕含笑看着两人的背影。

　　王教授撒谎可真是手到擒来啊。

　　想着看了一眼周常，正想离开，周常却叫住了她。

　　“何薇真的有男朋友吗？”

　　乔燕挑眉：“你不相信她的话？”

　　周常含笑：“我只是好奇。”

　　陆之言和他说何薇有喜欢的人了他不相信，可是乔燕又说，难道何薇真的有了男朋友？

　　但是她为什么要隐瞒呢？

　　想到她急于解释的样子，周常心里更加疑惑。

　　乔燕淡淡扫了他一眼，看出来了他的疑惑。

　　“劝你不要对她有太大的好奇心，也不要试图调查她。”

　　周常疑惑：“为什么？”

　　“因为答案会让你接受不了。”

　　说着乔燕不再理会他，转身离开了。

　　望着她的背影，周常暗自嘀咕。

　　答案会让他接受不了？

　　到底是什么答案？

　　他很想去探索，可是想到乔燕刚刚看他的那个眼神，心里莫名一阵紧张，竟然打消了一探究竟的心思。

　　管他答案是什么呢，只要何薇自己承认她没有男朋友他就相信。

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第392章 有约了免费阅读。https://xs.23sk.com 