    第40章 断臂成药

    松长青气势一发即收，但姜智仍被其伤到，嘴角带血的苦笑，最近尽是遇到一些强者，动不动就散发威势，这都快被吓出精神病了。

    松长青却已经到了姜智旁边，盯着姜智的不死树真灵，缓缓伸出了手，姜智骇然失色，这一瞬间，不死树竟然脱离了他的掌控，一个闪烁出现在松长青手掌上方，滴溜溜的旋转着。

    真灵是一个修者的根本，真灵被夺，修者不死也要废掉，但姜智又立即冷静了下来，不死树和他的联系还在，而且不但没有恐惧之意，隐约还传来一股喜悦的情绪，好像是遇到了多年未见的亲朋好友。

    “连不死树都残破了，看来，你是失败了啊！”

    松长青语气复杂，落寞、怀念、还有不甘，他默默看了不死树一会儿，挥手将其弹向姜智，姜智连忙收起不死树，万一真被别人抢走了，那可就乱了：“你是说......松少阳？”

    姜智对自己的不死树的残破，一直怀有疑虑，这些传奇圣灵世间唯一，也只可能有一个主人，除非是是被人剥离，或者死亡，才会有新的传承者。不死树上一任的拥有者是松少阳，松少阳已经失踪了几千年，如今不死树被姜智继承，强大如他不可能被人剥离真灵，多半是已经死亡，而且杀他的人一定十分强大，不死树都被打的半残。

    松长青略显颓废之气，仰头叹息：“是啊！松少阳！”

    姜智突然一愣，松少阳、松长青，他们不会有什么关系吧，再加上不死树见到松长青的反应，这二人铁定的是有关联啊，不过松少阳是五千年前的强者，这松长青看上去三四十岁，不会已经几千岁了吧。

    “松少阳怎么了，天下无敌又如何，都已经过去了，”松长青突然转头向着姜智，“恐怕你也在猜测我和松少阳的关系吧，其实，他是我一母同胞的亲弟弟，他惊才绝艳，天赋冠绝天下，真灵又是强大无比，别说是同境无敌，越境而战也是难遇抗手，却也因此养成了一副天不怕地不怕的性子，什么人都敢战，什么绝地秘境都敢去，在挑战真苍大陆的强者时，不知哪里得到的消息，说墟界有成帝秘法，便非要去探一探，那墟界号称天下第一绝地，曾经有半步大帝陷入其中消失无踪，我和他的几位好友曾多次劝他，但他性子太过执拗骄傲，任何人都劝不动，结果他这一去，就再也没有回来。”

    “这么多年过去，他虽然没有回来，但不死树的真灵也一直没有出世，我一直抱着一丝希望，希望他只是被困在了墟界，总有一天会回来，如今不死树却是被你继承，那说明，他最终还是陨落了！”

    “那前辈就没有想过，去墟界找一找？”

    “我倒是想去，可墟界并非固定一处，而是游移在时空缝隙之中，如今精通时空本源的圣者越来越少，墟界的门户都找不到了，如何能够进入。”

    “以松岛主的境界修为，还找不到墟界的门户？”

    “我这些年精修空间一道，对空间法则的理解不敢说当世第一，却足以排进前三，按说到了我这等境界，绝对可以直接勾通空间法则。但是，我能感觉到空间法则的存在，但却仿佛隔着一层膜，模糊难近。时空法则虽然晦涩难懂，但也不至于如此难修。最近三千年来，一位修时空法则的圣王都没有诞生，一些原本圣王境的强者，甚至出现了境界滑落，我怀疑，时空本源出了问题，导致了时空法则的残缺，你以后感悟法则，尽量不要以时空法则为主，可以作为辅助修行一下，对战力的提升还是很大的。”

    说着话松长青愣了一下，呵呵笑了：“说这些太远了，你离成圣还早着呢，不死树虽然强大，但也不是没有弊端，你可要好好修习了，当年在不死拳下吃亏的人，如今都已成一方强者，你以后的路，注定是一路坎坷，祸难不断呀。”

    姜智顿时惊呆，对呀，松少阳当年可是打遍天下的，如今五千年过去，同时期的那批人只要不死，肯定都已经强大无比了，能得松少阳挑战的，怎么也是一方天才，即使废柴一些，修到宗师总没有问题吧。

    想到一大批的宗师圣人在等着自己，姜智就脊背发寒。

    看着姜智发呆的样子，松长青嘿嘿一笑：“继承了少阳的不死树，与我怎么也是一场缘分，我就帮你去寻一味圣药，当作见面礼！”

    计鸥上前一步：“岛主，养魂圣药可是在那些圣王手中，岛主去讨要免不了一场大战......”

    “不一定，我突然想起了一人，找他讨要也许不用争斗.....你忘了，前些日子长生岛来寻人的事了？”

    计鸥看了一眼姜智，恍然大悟般哦了一声，嘿嘿笑了：“那公子他......”

    “放了吧！”松长青迈步向外走，一步已到门外，再一步已是九天之上：“计鸥，替我好好招待客人，姜智，且放宽心，看我为你取来养魂圣药！”

    松长青说完，背负双手看向海面：“蚩纹！”话音落，远处传来一声长啸，伴着滚滚白浪，一只庞然凶兽自海而出，向着此处冲来。

    松长青的战兽，龙头鱼身的凶兽蚩纹。

    青色龙首无角，背部两只巨鳍，仿佛两列长矛并排，给人坚硬异常的感觉，鱼身却无鳞片，而是布满青红双色的长毛，交织成诡异神秘的纹路，形似上古魔神蚩尤身上的战纹，故名蚩纹。

    蚩纹肋下双鳍遇风而长，化为遮天巨翅，两只背鳍展开犹如两排长矛平放，形成一方十米大小的平台，一个俯冲从松长青脚下掠过，松长青踏上背鳍平台，盘膝而坐，蚩纹一声长啸，双翅挥动搅乱虚空，狂风涌动间已是十数里开外，几下挥翅就已远去，比之彼岸舟还要快上几分。

    看松长青信心满满的样子，姜智心底也是大大放松，随即告别了计鸥，被松韵拉着回到了先前所住的小院，去品尝那星辰草泡的灵茶。

    蚩纹载着松长青，一路不停，很快来到了一处岛屿上方，等蚩纹稳住身形，松长青大喝一声：“夏侯坚，出来见我！”

    “长青老弟大驾光临，有失远迎啊！”夏侯坚粗犷的声音传来，人也到了，迈步走上蚩纹背上，在松长青对面坐下，“怎么老弟，不下去坐坐？”

    “坐就不必了，这次来找夏侯兄，是有事相求啊。”

    “噢！”夏侯坚一脸防备，“以长青老弟的境界，还有什么事解决不了吗？”

    “这个......想借夏侯兄一件东西!”

    “老弟啊，说吧，借什么，哪怕是无常棍，也可借你玩几天！”

    “我要借的东西，对于夏侯兄来说，恐怕比无常棍还要贵重一些。”

    夏侯坚回头看了看长生岛：“我这还有比无常棍还贵重的宝物？”

    松长青没有继续谈论这些，话题一转道：“这几天，我绊空岛来了一位晚辈，向我寻求一些帮助，而且又碰巧救了松韵的性命，我怎么也要出手相助的，但是他需要的东西，我旌空岛确实没有！”

    “这么说，这东西我长生岛有了？”

    “没错！”

    “什么东西？”

    “圣药！养魂的圣药！”

    夏侯坚猛地站起：“松长青，你是来打架的吧！”

    “呵呵！”松长青摆手示意夏侯坚坐下，“不要着急，听我说完。”

    “说个屁，没有！爱找谁找谁去！”夏侯坚说着转身就走。

    “这个人，你也认识。”

    “哼！”夏侯坚冷哼一声，头也不回，纵身就要从蚩纹的背上跳下去。

    “佚山书院，秋然小丫头，你还记得吧！”

    夏侯坚顿住，转身问：“就是空院长身边的那个......那个小丫头？”

    “不错！她为了救人，服用了燃魂丹，深受重伤，你知道她和佚山书院的关系。”说到这里顿了一下，“你也知道这种情况，时间不能太久，不然就算是有养魂圣药，也是无济于事。”

    夏侯坚咝咝的吸着凉气，一副心疼的样子，有些犹豫不决。

    “你知道怎么才能救她，要不这样，”松长青也露出一副心疼的表情，“我给你三滴玉藻青髓液，补偿你的损失，如何？”

    夏侯坚眼睛一亮，玉藻乃是一株圣植，每十年才生出那么三五滴的青髓，这青髓也只是半圣宝物，对别的圣者来说并不如何珍贵，但夏侯坚却有特殊的用处，关键是这东西只有旌空岛才有。

    “十滴，给我十滴玉藻青髓，我就答应你！”

    “我只有五滴，还要留下两滴以备不患，最多给你三滴！”

    “少来，你当我不知道，这些年下来你最少也有几百滴的存货，都是身外物，不要那么小气！”

    “你滚!我就不用啊！四滴，多了没有。”

    “九滴，少了不干。”

    “最多五滴！”

    “太少了，不划算，不干！八滴，我的底线了，救她我会元气大伤，八滴也才够我恢复三成的。”

    “六滴，不干拉倒。”

    “拉倒就拉倒！”夏侯坚扭头就走，到了平台边缘，见松长青没有阻止的意思，不禁有些挣扎，最后才一声长叹，“唉！算了，你松长青的晚辈，也就是我的晚辈，谁叫我心软呢!”

    “不要得了便宜卖乖，这青髓对你和别人能一样？对别人只是疗伤灵药，对你不仅能疗伤，那其中蕴含的一丝圣道法则，对你的圣王之路都有帮助。”

    夏侯坚接过玉瓶：“那点圣道法则，有什么用处，杯水车薪啊！要不，七滴？”

    松长青伸手取出一个玉瓶，丢给了夏侯坚：“没有！你这小气的性子，怎么会长了一副豪放的皮囊！”

    夏侯坚嘿嘿一笑收起玉瓶，接着脸色一肃，右臂掐住左肩用力撕下，一阵刺耳的咔咔声中，整条左臂被硬生生扯了下来，但他伤口却没有一滴血液流出，而是有微弱的青光闪烁着。

    夏侯坚瞬间脸色苍白，将扯下的断臂递给松长青，断臂到他手里时，竟是变成了一截松枝，质如翡翠，碧色莹莹，松长青伸手接过，脸色郑重的抱拳揖礼。

    “只这一段枝，怕是不够。”夏侯坚却一咬牙，随即手捏法决，一缕青光从其体内溢出，融入了断枝。

    “这......周天先元！”夏侯坚竟然在断枝之中融入了一丝周天先元，让松长青大吃一惊，周天先元对圣者来说可是圣道根基，涉及到法则圣力之源，松长青脸色顿时凝重无比，再次抱拳揖礼：“多谢夏侯兄！”

    “别整这些虚的，要不就再给几滴玉藻青髓。”

    松长青一言不发，蚩纹一个旋转将夏侯坚甩下背，扭头往旌空岛方向飞去，夏侯坚哈哈大笑。

    待松长青走远，夏侯坚才呲着牙回到岛上：“之泰，我要闭关，我不出来，谁也不许打扰。”

    安排好一切，夏侯坚进入密室，盘膝坐好后打开玉瓶看去，不禁笑出声来：“嘿嘿，十滴，还算有点良心。”

    单指轻点玉瓶，三滴玉藻青髓溢出，慢慢飞浮而起，夏侯坚张口吞下，左肩断臂处，顿时有柔和白光溢出，一路延伸仿佛脉络，其形状隐约间像是一条新臂，更有一丝青丝闪烁，微弱几不可见，却带有一股莫名圣威，随着白光遁入夏侯坚体内，一种美妙的变化正在发生，虽然微弱，夏侯坚还是发出一声舒爽的叹息。

    (本章完)

