    一个光球闪烁，倒映出我的模样，看来在观看了两场大战之后，终于也该我上场了。

    “咯咯咯……”

    一声轻笑响起，虽然说是笑声，但里面却带着一种阴毒的味道，听在耳中让人身上忍不住泛起一层鸡皮疙瘩。

    “小杂种，看来真是上天助我，让我当着这天下人的面亲手将你杀死。”魏雅怨毒的看着我，她的模样本来是挺不错的，但此刻却显得有些狰狞。

    我笑道：“呵呵，确实挺巧的，刚好在这玉皇顶上了结一切的仇怨。”

    说着，我向战场走去，虽然脸上带着笑意，但眼中却冰冷无比。这个魏雅之前想要偷袭梦璃，我早已对她起了必杀之心，如今能够亲手解决这场恩怨，也是极好的。

    远处的一个蒲团之上，魏疯子看着这一幕，嘴角勾起一抹笑意，低语道：“有那东西在，这小子绝对活不过今天。”

    随着我和魏雅的上场，整个玉皇顶上却陷入了一种诡异的寂静，与之前姜天子和秦昊上场时那万众齐呼的场面形成了非常鲜明的对比。

    “加油啊，楚大哥！”

    “楚小子，把这死婆娘弄死，好好给我们出口气！”

    就听到远处传来猴子和张云天的喊声，然而紧跟着他们的叫喊就被无数的谩骂所掩盖。特别是荆州和扬州两地的修炼者更是一下炸了锅，对着我发出各种咒骂。

    “呸，臭小子去死吧！”

    “魏家的女人，快把这小子打死吧，他奶奶的，老子早就看他不顺眼了！”

    “居然抢我们荆州的九鼎，简直可恶，我诅咒这楚河马上原地爆炸，死无全尸！”

    ……

    无数骂声传入我的耳中，我苦笑一声，感觉有些无奈，别人上场时都是各种欢呼雷动，轮到我了反而却是铺天盖地的骂声。

    这些骂我的人里面其实有许多人甚至都没见过我，只不过是因为我从两湖和紫金山夺下了两个九州鼎，这就引发了他们强烈的不满与嫉妒，再加上我也在两地结下了不少仇家，此刻在那些人的鼓动下，一时间整个玉皇顶上空完全被一片骂声充斥，场面之轰动，甚至还超过了之前姜天子和秦昊上场时的阵势。

    “妈耶，楚大哥怎么有这么多的仇家。”张云天瞪大了眼睛，看着眼前轰动的场面，惊得眼珠子都快掉下来了。

    张天师和张宏道、杨国庆这些老熟人皆是满脸苦笑，眼前的场面也让他们感到十分的意外。

    而在远处的传承者中，秦昊看着这一幕，冷笑道：“呵，过街老鼠！”

    说完，他便不再关注，而是握住一尊四足小鼎，准备开始炼化从刘季身上得到的兖州鼎，好增强接下来的战斗力。

    其他几位传承者也是面有异色，有些惊愕。

    “看来也是个有故事的小家伙啊。”

    神台之上，就连许逊也忍不住发出一声低笑，不仅是他，远处那几十位地仙也得被惊动，脸上神色各异，全都不约而同的将目光向我注视过来。

    或许此刻的玉皇顶，唯有高坐那神台正中的赤师依旧不受影响，低垂着眼睑，像是在打瞌睡一样。

    战场之上，我收摄心神，将那些辱骂声无视，双目看向前方的女人。

    “咯咯，你听到那些叫喊声了吗？这是天要亡你！小杂种，你敢毁我容貌，还杀了申屠炎，这不共戴天之仇，我今天必当着所有人的面将你挫骨扬灰！”魏雅怨毒大叫，双目中有火光迸裂，恨不得将我碎尸万段。

    对此，我呵呵一笑，在这个地方说什么都是多余的，唯有将对手直接灭杀才是正道。

    没有和魏雅多说，我手中一声剑鸣响彻，握住干将剑对着前方狠狠一斩。剑气横飞，发出刺耳嘶鸣，向着魏雅头颅斩去。

    “你……死定了！”

    面对我的攻击，魏雅居然没有躲闪，反而对着我狞笑不已。在她的身上，有一层淡淡的青色光芒闪耀。

    我眉头微皱，要知道干将剑虽然略逊色于赤霄和太阿，但也是顶级的神剑，威力无穷，人族的躯体根本无法硬抗。这魏雅居然不躲，莫非有什么依仗不成？

    下一刻，有些出乎我意料的事情发生了，那剑光横飞而过，将魏雅从中间切开，整个身躯当场爆碎。这突然的一幕将场外众人也都惊呆了。

    “有没有搞错，这就完了？这个魏家的女人不是地仙的子嗣吗，怎么连一招都扛不下来！”

    “这就是传承者的实力？妈的，简直还不如我呢！”

    “不对，快看……”

    场外喧闹异常，然而场上更是发生了诡异的变化。

    那被剑光斩碎的身躯居然在空中爆裂成无数青光，根本不是魏雅的本体！

    “是青州鼎的力量吗？”

    我眉头紧皱，想到之前魏雅偷袭梦璃的情况，当时她催动青州鼎，然后就马上有一个青光人影在梦璃身后出现，和眼前的这些青色光点十分的相像。

    “小杂种，去死吧！”

    耳边传来尖利的嘶吼，这一刻，我全身汗毛倒竖，本能的感应到了威胁。

    没有犹豫，我身上金光闪烁，直接施展出太阳遁术从原地消失。当再次出现之时已经是到了十米开外。

    我看着之前所在的地方，眼皮不禁一跳。

    此刻魏雅手持一柄长剑站在那里，对着我怒目而视，若不是我逃得及时，恐怕已经被她的偷袭给割下来脑袋。

    “我倒要看看你还能往哪里跑！”

    魏雅一手握剑，一手催动青州鼎，刹那间，我前后左右突然出现八个闪烁青光的人影，向我狂猛扑杀而来。

    “好诡异的能力！这是复制她自己的分身？”

    我神色肃然，仔细看去，我发现这八个青光人影的长相居然和魏雅一模一样，而且更可怕的是，她们每一个都有着元神期顶峰的气息。如果是换成普通修炼者，加上魏雅的本体，那么在这一刻就相当于面对九个元神期强者的围攻，以一敌九，根本没有多少的胜算。

    不管这魏雅是不是依靠魏疯子才得到青州鼎的，但此刻，她的战斗力足以站在年轻一代的顶层。

    “这青州鼎不错，按照自身修为召唤分身吗，如果修为达到地仙，岂不是能召唤出八个地仙分身了？”

    我眼中闪过一抹火热，或许这些分身的战斗力不如本体那么强大，但修为摆在那里，哪怕用来进行自杀式袭击，也能给敌人造成大麻烦。

    不过很快，我就重新恢复了平静。召唤八个同样修为的分身确实很厉害，如果是放在得到双剑之前的我，或许对付起来还真有些麻烦。但在前往东海一行后，我的实力早已暴涨无数倍，看着魏雅脸上的笑容，我的嘴角也勾起一抹弧度。

    “不和你玩闹了，早点解决，也好保存力量对付后面的家伙。”

    我低语一声，身上猛然爆发出刺目的金色太阳光。

    可怕的光热能量向着四周肆虐，直接笼罩战场。那八个向我扑杀而来分身在一瞬间就被阳光所吞没，当场湮灭消失。

    太阳神通本就擅长大范围攻击，敌人越多效果越好，管她能召唤多少分身出来，都能在一瞬间全部灭杀，正是这青州鼎神通的克星。

    “不可能！你的实力怎么会达到这种地步！”

    魏雅脸色一变，她的肌肤在阳光下已经开始泛红。连忙运转身上的青色能量，奋力抵挡向她袭去的阳光。

    我轻笑一声，这魏雅的实力确实比当初进步了很多。但她对我的印象恐怕还停留在江西的那次交手，没想到不仅仅是她进步了，我的实力增长比她更恐怖。

    “再见吧！”

    我向着魏雅微微一笑，手中一轮小型太阳凝聚，向着她扔了过去。此刻我全身散发阳光，形成大范围攻击，不管她躲到哪里，都没有逃走的可能。

    感受着即将来临的毁灭太阳，哪怕有能量保护，魏雅双目也都被映照成了一片金黄色。她狞笑道：“看来爹果然说的没错，这件东西还是要用在你的身上！”

    随着她手中拿出一物，刹那间，玉皇顶上天昏地暗，日月无光，我扔出去的小型太阳更是顷刻便消失无踪……

