    回到了房间，乌子仲心中苦啊。

    “系统，到底是咋回事，为何吕布经过你的加持，我为何没有？”

    一想到这个问题，乌子仲就感觉到气愤。

    “叮——，只因宿主乃是宿主，不管签到的东西再如何强大，都为宿主所用。”

    好吧，这是说乌子仲才是最强大的。

    吕布这样的人都要围着乌子仲转圈圈，能不强大么？

    “可是...我他么就是气不过，我被他教训了，你说怎么办吧。”

    这还是乌子仲第一次在凡人手上吃亏，能不气么？

    之前虽然被老子那家伙打得不省人事，但是那不是一个层次，没办法比较。

    “叮——，宿主莫要着急，签到系统一切皆有可能，请宿主耐心等待。”

    我他么...

    算了，睡吧。

    ...

    时间一晃而过，这一日，大军出发了。

    乌子仲的每一个命令全部就位，只需要时机到了，便会立刻行动。

    “魏忠贤，目前咸阳那边有什么消息吗？”

    坐在马车上，乌子仲懒洋洋的。

    “主上，咸阳最新消息，诸子百家已经聚集了六十万人，我方锦衣卫已经就位。”

    “到时候只要主上一声令下，诸子百家的武将会第一时间掉脑袋。”

    如此甚好啊。

    “对了，药粉准备好了没有？”

    “老子要让他们还没开战就死一半。”

    这一次，这些药粉可是乌子仲单独配置的。

    不但可以和之前的药融合让他们失去战斗力。

    对于其他的人也是可以造成伤害。

    到时候这些人就会成为鱼肉。

    “主上，早就准备就绪。”

    “我们的探子已经在整个咸阳城安放了药粉，只等主上杀出，便可点燃。”

    这便是锦衣卫的强大，这便是东厂的无孔不入。

    上到将军，下到百姓，在这一次当中全力配合。

    咸阳城都是老秦人，他们当然不愿意看到大秦分裂开来。

    再加上这段时间的战乱，百姓们苦不堪言。

    如今机会来了，他们当然不愿意放过。

    乌子仲拿着望远镜看着前方的咸阳城，嘴角露出了笑容。

    “全军听令，出发。”

    另外一边，诸子百家此时此刻也是严阵以待。

    老子跑了，这里的最高负责人便自动的成为了那个炼气士。

    “我们这边准备好了吗？”

    “仙师，已经准备好了，六十万大军已经埋伏好了一切。”

    “只要嬴政来了，那就死定了。”

    这个炼气士点了点头。

    “对了，乌子仲的府邸，可找出了什么东西？”

    这些人来到了咸阳之后，乌子仲的府邸他们就没放过，直接带兵闯入。

    结果扑了个空，里面一个人都没有，就连那些牲·口，还有其他的东西早就被转移。

    弄得诸子百家脸色十分难看。

    “仙师，没有，里面空空如也。”

    听到这话，在场的人都感觉到这不正常。

    “该不会，又是圈套？”

    “看样子郎中令知道我们一定会来啊。”

    说的不错，乌子仲早就传令让大秦锐士撤离了，顺带的把府邸上的东西收走。

    此时此刻都藏在东厂。

    不得不说，乌子仲选择的这个地方还真是隐蔽。

    “一直传言郎中令手中握着一只特别的兵马，人数好几万，这也没找到？”

    然而堂下之人却是摇了摇头。

    “没找到。”

    这就让他们担心了，乌子仲攻打诸子百家核心老巢，也就带了几千人马，其他的人去哪了？

    他们压根就不知道，这些人早就藏在了他们的身边。

    包括他们的兵团，以及整个大秦。

    可以说一旦乌子仲命令下达，那么整个大秦将会出现乌子仲的人。

    本以为他们掌控了咸阳城，但是实际上，整个咸阳依旧在乌子仲的手中。

    只是看乌子仲的心情。

    一连问了好多，但是都是不知道。

    这就让仙师以及其他的高手们感觉到了不安定了。

    “什么都查不到，这不正常。”

    这些可都是诸子百家留在大秦的最后一点手段了。

    本以为万无一失，可是乌子仲的出现却打乱了他们的一切。

    “郎中令绝对不是这么吃亏的主，必定有什么我们没有发现的存在。”

    “来人，把嬴子婴带上来。”

    没办法了，只能询问嬴子婴了。

    不到片刻，嬴子婴过来了，但是脸色苍白，目光空洞无神。

    “嬴子婴，本仙师问你，郎中令可有什么隐藏的手段？”

    然而嬴子婴无神的摇了摇头。

    仙师见状也是无奈了。

    这个时候的嬴子婴绝对不会骗了他们。

    “难道就真的查不出一点蛛丝马迹了？”

    麒麟殿上，一众人等无语了。

    许久之后，忽然一人说道：

    “仙师，还有一人应该知晓。”

    “谁？”

    “王翦。”

    一提到这个名字，诸子百家的高手们顿时愣住了。

    王翦的威望在这个大秦可以说是很高的，虽然不及诸子百家，但是王翦也不是他们想动就能动的。

    诸子百家占据了咸阳之后，也曾多次上门询问王翦。

    但是王翦一直不配合。

    但是如今，诸子百家之人已经快要失去耐性了。

    正当此时，忽然有人来报。

    “报——，前方三十里，发现了嬴政的五千兵马。”

    “什么？嬴政？五千？”

    诸子百家愣住了。

    “难道嬴政想要借这五千兵马，打败我六十万大军？”

    “这不可能。”

    这一下子，诸子百家蒙了，就算你在如何厉害，想要五千打败这六十万，天方夜谭。

    “仙师，或许嬴政压根就不是来攻打我们呢？”

    但是这也不对啊。

    “不可能，嬴政是个什么性格我们都知道，一统天下，绝非是那种服软的人。”

    “想来必定有其他的手段。”

    越想越不对劲，同样的，这也就让诸子百家感觉到了一种可怕。

    乌子仲的无下限，始皇帝的不服输，还有其他的神出鬼没的军士等等一切，在这一刻全部汇聚了。

    诸子百家感觉到了恐慌。

    想来真是可笑，还没开打，诸子百家这边就已经开始弱势了，这是不行的。

    堂堂五千锦衣卫就压住了他们，这不可以。

    “始皇帝绝对不可能服软的，他必定有着某种手段。”

    “来人，把王翦带过来，倘若反抗，给本仙师绑了。”

    “是，仙师。”

    下达命令之后，这个仙师冷冷的笑着。

    “不管你如何强大，只要人质在手，我等岂会败了？”

    想到这里，这个仙师再次大声吼道：

    “把始皇帝的全部后宫还有儿女给我带到城墙，还有王翦他们。”

    “本仙师倒要看看嬴政要搞哪一出。”

    不大一会儿，相关人等全部被带到了咸阳城的城墙。

    包括王翦和王离。

    其他人等哭哭滴滴害怕极了。

    唯有王翦依旧是面部改色。

    “想要用老夫的命来威胁陛下，不可能的。”

    面对诸子百家，王翦气势依旧不弱。

    “王翦，给你最后一次机会，告诉我们一切，否则你的孙子可就要没了。”

    话音落下，一把宝剑架在了王离的脖子上。

    “爷爷啊，我怕啊。”

    “哼，怕什么？不就是一条命吗？”

    王翦气愤，关键时刻，王离居然掉链子了。

    诸子百家看到了这一幕之后冷冷的笑着。

    “王翦，别说我们不给你机会，告诉我们知道的一切，否则王离死定了。”

    “哼。”

    王翦一声冷哼，转头看向了王离说道：

    “兔崽子，怕死吗？”

    “我...我怕啊。”

    “呸，怕死也给我顶上去，战神府的人从来就没有怕死的，别给老子丢脸。”

    面对着王翦的一顿训，王离也是鼓起了勇气。

    “有种就杀了老子，想要用老子威胁我老大，不可能。”

    一声吼出，王离后悔啊。

    诸子百家的人哈哈一笑：

    “想要死？没门，本仙师会让你们尝尝生不如死的滋味。”

    王离惨了，王翦看的直掉眼泪，但是为了大秦，依旧是不松口。

    “不可能的，老夫打死也不会说的，大秦是老夫毕生心血，绝对不可能毁在你们手里。”

    其他的人也是害怕的不得了，一个个都想说，但是自己的确是不知道啊。

    城墙上的这一幕，乌子仲老远就看的清清楚楚。

    “王八蛋，这帮家伙居然折磨王翦他们，老子饶不了他。”

    “什么？”

    始皇帝大骇。

    “赶紧给老子看看。”

    抢过望远镜，始皇帝看到之后怒气冲天。

    “我草他妈啊，这些王八蛋，朕要杀了他们，杀了他们。”

    乌子仲也是怒气冲天。

    “哼，既然如此，那就干他。”

    “没错，必须干他。”

    始皇帝怒了。

    乌子仲对着魏忠贤说道：

    “还愣着干什么？开始行动。”

    “是，主上。”

    话音落下，魏忠贤直接闪身，朝着咸阳城掠去。

    “全军听令，给我...”

    “报——。”

    正当乌子仲准备下令的时候，忽然侍卫来报。

    “什么事情？”

    侍卫立刻说道：

    “主上，卧龙传来信件。”

    “拿给我。”

    乌子仲立刻查看。

    “主上在上，攻心为上，伐人为下，卧龙早已布置，待得主上进攻，部分军士可以倒戈，望主上留手，我等还有大敌需要应对，待得气运归一，龙脉显化，方可成事。”

    话语不多，但是乌子仲却猜出了一些了。

    “卧龙还有其他的话说吗？”

    侍卫说道：

    “卧龙先生带话了，让主上小心百姓。”

    小心百姓？这句话是什么意思？

    难不成百姓都能灭了我？

    但是乌子仲绝对不会相信这是诸葛亮的随口，必定意有所指。

    “他么的和这些斯文人打交道真是麻烦。”

    “郎中令，怎么了？”

    乌子仲很是无奈的把事情说了一下，是皇帝听了之后，嘴角冷冷一笑。

    “卧龙先生看来已经是发现什么了，既然如此，那就加强戒备。”

    乌子仲点了点头：

    “那好，既如此，小心为上。”

    “全军听令，出发。”

