
　　两天时间，高考结束。

　　为了给白洛雨和邵忆雪减压，赵岩特意安排了一次聚餐。

　　各种美食当前，两个小美女吃的不亦乐乎，尤其是邵忆雪，他还是第一次如此“饕餮”的大吃。

　　当然了，赵岩同样也邀请了楚晴瑶到场。

　　席间，赵岩特意找到楚晴瑶，想要和他聊聊天。

　　找了一个距离人群稍微远一点的地方，两人并排而立，仰望着布满繁星的夜空。

　　“楚晴瑶，能告诉我你的秘密吗？”赵岩开门见山的问道。

　　楚晴瑶明亮的眼睛，好奇的看着赵岩，在神女峰明亮的灯光之下，她的眼睛看上去更加的美丽。

　　“我能有什么秘密？”楚晴瑶还保持这一种漠然的语气说道。

　　“呵呵!”赵岩为了缓解尴尬，轻笑了两声，随即有说道：“你看，小雨和忆雪都已经进入了练气三层，在面对一般的坏人时，完全有自保的能力。”

　　“而你……为什么就不愿意修炼呢？”

　　“还有，你的爸爸妈妈为什么会反对你随我一起修炼呢？”

　　这个问题萦绕在赵岩的心头已经有一段时间了。

　　修行者，是很多人都向往的一个身份，就连天庭的那些天武境高手也十分迫切的想要成为修行者而不可得。

　　而楚晴瑶却不愿意，更让赵岩好奇的是，一直为异能事业部和天庭研究人体潜能开发的楚博士夫妇，竟然也不同意楚晴瑶修炼。

　　要说这其中没有什么秘密，赵岩肯定不相信。

　　“做修行者有什么好？每一个人都在为了修炼争夺各种资源，有的时候甚至会因此而打的你死我活。”

　　“相对于修行者，做普通人不是更开心吗？”

　　“将来，大学毕业之后，朝九晚五的上班，结婚生子，安安稳稳的过一生，这不是很好的人生吗？”

　　赵岩听了楚晴瑶这话，简直不敢相信自己的耳朵。

　　以楚晴瑶这种容貌绝美，学习又好，还被很多人捧在手心保护着的楚晴瑶，居然只有这么简单的愿望。

　　这还是那个令所有男生都疯狂爱慕的楚晴瑶吗？

　　“你真的是这么想的吗？”赵岩带着疑惑的目光看着楚晴瑶的眼睛问道。

　　看着赵岩如此认真的神情，楚晴瑶居然笑了。

　　那是足矣迷醉所有人的微笑，也令赵岩的双眼变的迷离了。

　　在楚晴瑶微笑的一瞬间，赵岩好像看到他心心念念的宁瑶了。

　　“是错觉，一定是错觉！”赵岩内心有些激动的喊道。

　　而楚晴瑶这个时候却笑着说道：“我怎么想的，和你又有什么关系？”

　　“要知道，以前的你，可是连看都不敢看我一眼的人？”

　　赵岩听到楚晴瑶的话，从失神中醒来，随即回应了一句：“那么以前的你，又如何会正眼瞧上我一次，现在不也答应了我的邀请，来参加这次聚餐？”

　　赵岩说完，两人相视而笑，接下来就是短暂的沉默。

　　“每个人都会变，世界也在变，正如我说的一样，这个世界将来会变的和现在在完全不同。”

　　“而将来的地球，普通人很可能没有一点地位可言，到那个时候，你那个简单的愿望，都有可能会变成一种奢望。”

　　“而那时，你的身边难道还会有那么多人保护你吗？”

　　“要知道，将来的世界很可能是人人自危，到处都是危机，没有任何实力的人，只会成为待宰的羔羊！”

　　赵岩苦口婆心的说，无非就是想要楚晴瑶答应跟随自己修炼。

　　而楚晴瑶始终油盐不进，仍然一副事不关己的样子。

　　最后竟然笑颜如花的说道：“那么将来，你会不会不管我呢？”

　　这个问题让赵岩一愣，他不明白楚晴瑶这样问是什么意思？

　　总不会是对他有意思了吧？

　　一个电话铃声打破了这片刻的尴尬。

　　是连占林打来的。

　　“什么事？”赵岩接过电话问道。

　　“先生，赵家出事了，你爷爷以及你们这一脉的人全都不见了！”连占林焦急的说道。

　　“具体说说怎么回事？”赵岩平静的问道。

　　连占林组织了一下自己的语言接着回答道：“今日我路过中州，打算顺道去赵家看一下。”

　　“结果我们安排在那里的人和你的家人全都消失了。”

　　“据赵家人说，今日下午，有一些不明身份的人来赵家做客，进入你爷爷的小院，就再也没有出现。”

　　“而我来的时候，他们已经全都不在了。”

　　赵岩听了连占林的回答之后，双眼直接眯城一条缝，接着对连占林说道：“我知道了，你现在去一趟独山，帮我办件事！”

　　安排了连占林要做的事情，赵岩回过头来对不明所以的楚晴瑶说道：“你们该回去了！”

　　“恩？”楚晴瑶好奇的问道：“这才几点，小雨和忆雪应该还没玩够吧？”

　　“听我的，回去吧！”赵岩严肃的说道。

　　楚晴瑶好像意识到了什么，便不再询问，和赵岩一起走向人群。

　　……

　　明月当空，曲城的夜晚被月光照耀的异常美丽，尤其是水平如镜的东湖，倒映着那轮近乎满园玉盘，更显得韵味十足。

　　夏日的夜晚，东湖广场总是很热闹的，男女老少，各色人群都会来到东湖，来享受这夏日的一抹凉爽。

　　此刻，在这美丽的夜空中，一道到黑影却从曲城的上空掠过，朝着七郎山飞去。

　　而现场嬉戏的人群，却没有丝毫的发现，即便是一些武者，也没有觉察到任何的异常。

　　“轰……”猛然间的一声巨响，使得东湖上的所有人都看向了同一个方向。

　　有些武者脸上露出不可思议的表情，自言自语道：“又是谁不知死活，去挑战七郎山？”

　　他们当然会这样说，这些武者来到曲城有一段时间了，对于七郎山发生过的事情已经耳熟能详。

　　一段时间以来，所有挑战七郎山的人，就没有一个得到好下场的。

　　就连东洋人最后都得到了应有的惩罚，而今，如日中天的赵北辰竟然还有人敢挑战，这不是找死吗？

　　但是，无论是普通人还是武者，没有人胆敢靠近去看热闹。

　　因为，既然这些人敢去挑战七郎山，即便胜不了，也一定不是泛泛之辈，他们去，只能是炮灰。

　　……

　　七郎山之下，十几名天武境强者，正在不停的轰击着七郎山的护山大阵。

　　这种阵势，比之前的任何一次都要浩大。

　　即便是东洋人那一次，也没有公然轰击七郎山的护山大阵。

　　当然了，那一次有老天师坐镇，东洋人也没有机会这样做。

　　此刻的七郎山之内，只有一个人端坐在神女峰之上，当然是赵岩。

　　至于其他人，全都进入了小世界，连曲胜男都被赵岩强令进入了小世界。

　　他知道这一次自己将要面临这什么样的挑战。

　　能够悄无声息的从赵家将他安排的武者和赵家人全都带走，这不是一个天武境强者或者几个天武境强者能够做的到的。

　　这一次他所面对的很可能是修行者，而且还是筑基境界的修行者，并且不止一名。

　　而这些人肯定就是那个心心念念要将自己处理掉的夏康文的手笔。

　　夏康文能够命令夏震庭，就一定有能力说动夏家仙门的人前来对付自己。

　　而且赵岩还从夏震庭那里了解到，这个夏康文在命令夏震庭来杀赵岩之前，就已经设法和夏家仙门去的了联系。

　　既然夏震庭出动了，夏家仙门的人也就不远了。

　　果然，还没等赵岩去找他的麻烦，这夏康文自己就来了。

　　此刻的赵岩正以平静的目光看着七郎山下，那十几名天武境强者。

　　他一点也不紧张，凭借这十几个天武境的强者，赵岩一点也不担心自己的阵法会被破坏。天籁小说网

　　他之所以还没有动，当然是在等，他在等着那些筑基强者的到来。

　　如果真的是夏家的筑基强者来了的话，赵岩还真的不敢保证自己的阵法还能不能挡得住。

　　因为赵岩从夏震庭那里已经了解到，夏家所修炼的功法是以木系和金系为主，木系主生，金系主杀伐。

　　这两种力量本身就是护山大阵的克星，再加上来的人很可能是筑基后期以上的强者。

　　这种级别的强者，想要毁掉同样是筑基境界的赵岩布置的护山大阵，应该还是有很大可能性的。

　　不过赵岩并不担心，身边的人都进入了小世界，自己完全可以放手一战。

　　再不济，还有藏在暗处的夏震庭帮忙。

　　夏震庭虽然表明了自己不愿意和夏家为敌的立场，但是，他不可能会眼睁睁的看着那些人回了七郎山。

　　毕竟，赵岩已经给了他很大的希望和承诺。

　　夏震庭对夏家家主有成见，但是对夏家还是有感情的，这一点很好理解。

　　“轰轰轰……”那些天武境强者的轰击还在继续，但是他们的轰击对于七郎山来讲就如同挠痒痒一般，没有任何作用。

　　“哒哒哒哒……”两架直升机出现在七郎山的上空。

　　一名矫健的身影，带着一个老者出现在那些天武境强者的身后，那名矫健的身影一落地，就马上严厉的说道：“都给我住手。”

　　“你们这样轰击一点作用都没有难道看不出来吗？”

　　“愚蠢！”

　　被他带来的老者当然就是夏康文，他也踱步走过来为那些人辩解道：“长老莫怪，他们也是立功心切！”

　　那名看上去只有三十多岁的男子听了夏康文的话之后，并没有再说什么。

　　他盯这眼前的结界说道：“你不是说夏震庭已经来了，那也就是说他已经收拾了那个赵岩，为什么这结界还如此牢固？”

　　“这……”夏康文被这么一问，脸色有有些不好看。

　　他也不知道这是怎么回事？凭借夏震庭的实力，怎么可能会失手？

　　“我看，那个夏震庭根本就没来，说不定他一惊逃离了华夏，到了其他地方去了。”这名男子不忿的说道。

　　“不应该呀，他不是曾经承诺过，要守护祖墓一生一世的吗？”夏康文不解的问道。

　　“呵呵，一生一世？他连家族都能够背叛，还有什么事情做不出来？”那男子又说。

　　“那……长老您看应该怎么办？”夏康文期待的问道。

　　“那还用说，抓了赵岩，回归夏家，他身上的秘密，很不简单呢，夏家能否重新崛起，就看他了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0324章 七郎山再被围免费阅读。https://xs.23sk.com 