    面对管家说的话，顾惜时只剩下沉默。

    她能感受出来，管家说这些话的时候，是真情实意的。

    只是--

    顾惜时不明白，若是说出这些话是管家的真情实感。

    那么为什么到了最后，管家会背叛了南安珩？

    难不成，这其中有什么是她不知道的吗？

    顾惜时觉得这里面可能有什么她和原主都不知道的秘密。

    这个秘密，导致了管家对南安珩的背叛，最终选择了程夏瑾。

    如果这个秘密是存在的话，那么她必须要查出来才行。

    “顾小姐，少爷这几天对我格外的排斥，你知道这是为什么吗？”

    看顾惜时不像刚刚那么的锋芒毕露，管家想了想，还是开口询问这到底是为什么？

    之前还好好地，怎么少爷忽然就不搭理他了。

    他甚至还隐约在少爷的身上察觉到了对他的排斥以及愤怒。

    可他仔细想过了，他并没有做什么会让少爷生气的事情。

    所以，少爷是为什么生气？

    “应该是因为宁家的事情。”

    顾惜时不可能告诉管家说南安珩重生了，所以南安珩记得了管家对他的背叛，因此讨厌管家。

    “宁家？”

    管家不懂。

    “宁家对于小少爷来说，有两面性。”

    “宁夫人是南夫人的闺中密友，宁小姐是小少爷小时候的玩伴，对于少爷来说，她们都是比较特殊的存在。”

    管家点点头，顾惜时这一点说的没错。

    他也正是因为这一点，所以才会对宁家的人格外的优待。

    不然的话，作为南家的管家，走到外面多的是人向他卖好。

    他怎么可能会讨好小小的宁家呢？

    不过是因为他知道宁家的人对少爷来说是比较特殊的存在。

    他看在少爷的面子上，多给了几分薄面而已。

    “她们两个人对于少爷来说，代表了少爷一生之中最快乐的时光。”

    “那时候，先生和夫人都还在世，少爷看到她们，就会想起小时候的幸福时光。”

    顾惜时看管家满是怀念的神情，开口继续说道。

    “这也就是当时我们明知道宁家的人找上门来别有用心。”

    “想要给少爷和宁小姐定下婚事的时候，你我明明看出来宁家的不怀好意，却没有制止的原因。”

    那时候的管家和原主，没有阻止这场订婚，都只是希望南安珩能够开心而已。

    可谁也没有想到，最后会发生这么多的事情。

    “宁夫人和宁小姐的背叛，让少爷明白，过去终究是过去，而且，除了宁小姐和宁夫人之外，管家你也是特殊的存在。”

    管家疑惑的看着顾惜时，想要看看她为什么会这么说。

    “你也参与过少爷的童年，你是陪伴少爷一起成长的人，对于少爷来说，你比宁家的人更加的重要。”

    “但是宁家的人背叛了少爷，让少爷成为了一个笑话。”

    “少爷单纯，心思有的时候也比较敏感，我想，少爷是因为宁家的人做的事情，联想到你的身上，担心有朝一日，你也会选择背叛他。”

    管家懂顾惜时的意思了。

    也就是说，少爷这段时间对自己的排斥和疏离，完全就是因为宁家的人作孽，连累到他的身上！

    想到这里，管家之前对宁家还有几分同情，现在就只剩下恼火。

    居然是因为他们，导致了少爷对他心生隔阂，不能原谅！！

    “你也体谅一下少爷，少爷已经没有家人了，他在乎的也就是那么几个人而已。”

    “结果有两人一起背叛了他，换做是你，你能不敏感一些吗？”

    说实话，南安珩有点缺心眼。

    没有重生之前，完全没有将这些事情当做是一回事。

    以至于后来管家的背叛让南安珩猝不及防的同时，还被人伤透了心。

    也就是重生之后，看清了周围的人的真面目，开始防备他们。

    就是手段稚嫩，完全不会掩藏，一眼就被人看穿了。

    她要是不帮忙打掩护，南安珩早就暴露了。

    “原来少爷心情不好，对我爱答不理都是因为宁家的缘故。”

    管家叹了一口气，有些无奈的解释清楚。

    “我还想着，宁家对于少爷来说是特殊的，在外人看来，少爷坐拥金山银山，一定是快快乐乐，没有任何的烦恼。”

    “但是我是看着少爷长大的，少爷看似单纯开朗，实际上很容易变得伤感，宁家对于少爷而言是特殊的，所以我希望少爷不要失去太多。”

    “这也是我明明知道宁家的行为伤害了少爷，还是帮助了他们的原因，我就是不希望少爷失去太多而已。”

    没想到恰恰是因为这种态度，让少爷更加的排斥自己。

    “我知道该怎么做了，谢谢顾小姐，要不是你的提点，我都还没有反应过来。”

    管家开口道谢，多亏了顾惜时，他现在明白问题出在哪里了。

    “不客气，我们都是为了少爷。”

    顾惜时微微一笑，表示这是应该的。

    有管家出手帮忙，相信宁可可的生活一定是多姿多彩。

    想想看，以后的帮手，成为了现在的敌人，肯定会很有意思。

    正好，顾惜时也想看看，管家和男女主之间，到底是有什么样的秘密。

    为什么后来管家会背叛了南安珩，选择帮助了男女主他们。

    多给他们一些交集，相信她很快就会知道这是为什么了。

    不知道顾惜时的别有用心，管家为了让南安珩不再继续排斥他，派人去找宁可可，想要通过自己的行动让南安珩知道，他和宁可可是不一样的。

    至于宁家，少爷说了，只要宁家做到了他的要求，就会动他们，因此，管家也不好对宁家做什么。

    但是没有了保护的宁可可，他想要动手脚还是可以的，前提是找到宁可可现在在哪里。

    在管家找人的这段时间里，顾惜时通过旁敲侧击，让南安珩将南家生意上的文件都搬回了家。

    “少爷，从现在开始，我会教导你怎么做生意的。”

    顾惜时穿越这么多的世界，什么样的身份都做过。

    教南安珩做生意，也是轻而易举。

