
　　李和看着摇摇晃晃的穆岩，顺手扶了一下，“你回学校是吧，我送你，你这样我可不放心”。

　　刘乙博摆摆手，“你回去吧，我们都一起回学校。不用你操心，我们找个出租车”。

　　“那走，去前面大路口吧，这里根本等不到的”，李和扶着穆岩往大路口去，满京城出租车也不会超过1000张，以前都是接待外宾用的，也就这两年才向社会开放，车辆产权经营权归公司所有、个人出“份子钱”，还都是进口的二手蓝鸟、公爵。

　　他带着几个人到了大路口，昏暗的路灯下，除了行人就是自行车，或者偶尔窜出的汽车，出租车的影子都找不见，公交也是停运了。

　　几个人就坐在马路牙子上，孟建国一人散了一根烟，乐呵呵的道，“实在不行，咱就坐到天亮，去看国旗班升国旗”。

　　他酒劲上来，反而越发兴奋了。

　　穆岩嘴没捂住，哇的一声吐了。

　　几个人急忙上去给他顺背，他摆摆手，也没让人搀扶。不管不顾的用袖子擦了下嘴，点着烟，舒了一口气道，“终于出了一口气，真舒服。老孟我不行了，不能陪你疯了，我走路都要走回去睡觉，禁不住折腾，咱早上凌晨三点就起来了，我都困死了”。

　　李和最后想想道，“去我家睡吧，我家就在附近，我那地方大”。

　　大家都知道李和在京城买了房子，经济条件也不错。

　　刘乙博不同意，“行了，看看哪里有招待所，咱去招待所吧，这样最方便。不去你那里麻烦你，咱一帮老爷们臭气熏天的”。

　　这话倒是得到了一致认同，去观礼的时候各种证件都放在身上，不怕开不了房。

　　李和道，“那跟我走吧，这边我熟”。

　　他带路，七拐八拐的带进了一家招待所。

　　看着醉醺醺的几个人，招待所的服务员，差点要拿棍子打人。

　　李和把证件递过去道，“我们是京大的老师，不是坏人，麻烦给我们开两间房”。

　　服务员接过证件不再疑虑，“那你们要几间房”。

　　李和又把钱递过去道，“两家房吧，一间房有两张床吧”。

　　孟建国一把抓住李和的手，”哪里要你给钱！你让一边去”。

　　刘乙博抓个空子直接把钱递给服务员，“行吧，带我们上楼吧”。

　　服务员一把接过钱，哪里管是谁给的，钱到他手里不可能再递回去了，不会管你几个人牵牵扯扯。

　　李和跟刘乙博才作罢。

　　李和也没跟着上楼，打了声招呼就出了旅馆。

　　他紧了紧衣服，天气已经有点凉了，这里离家也没多远了，也就走路回家了，没必要住旅馆。

　　喝的脑子有点懵，走路也是一晃一晃的，昏暗的路灯把他的影子拉的好长。

　　走到家门口，刚要掏钥匙，发现家里的门被从里面插上门闩了，他这次没敢爬墙，耐心的拍门等待。

　　“谁啊？”，何芳在门里没有直接开门，先小心的确认了一下。

　　“我”。

　　“我怎么知道‘我’是谁？”，何芳一边拉门闩，一边调侃。

　　李和刚还要回话，门啪嗒一下，已经被拉开了，“行了，我来插门，你进去吧”。

　　“你这满身酒气的，又去哪里喝了。我早上的时候瞅见你了”，何芳给李和把茶杯递过去，“喝点水吧”。

　　“你也去看阅兵了？”。

　　“多新鲜，你能去，为什么我就不能去了？”，何芳感觉有点凉，又把披肩的外套扯紧了一点。

　　“那我可没看到你”。

　　“我可看到你了，不过人太多，我想去跟你打招呼，根本挤不过去。本来想跟你一起回来的，可转身就找不到你人影了”，何芳埋怨李和道。

　　李和道，“就跟几个同事去喝了点酒，走的比较早”。

　　“今天打条幅的是你们学校的同学吧？那胆子也太大了吧？”，何芳对这个事情一直念念不忘。

　　“没什么事，这是表达敬仰之情，能有什么事。你想的多了，你也睡觉吧。我去打个水洗洗，也就睡觉了”。

　　何芳听李和这样解释，也就没继续问，只是把两瓶暖壶提过来道，“暖壶里有热水，不要用凉水”。

　　“恩，知道了”，突然又打了一个嗝。

　　“哦，对了，忘了说了。下午居委通知，要搞供暖，咱交钱嘛？”，何芳突然又想起来这茬，问李和道。

　　“交吧，冬天暖烘烘的好的很，少点冻，人也舒服”，李和好像又想到了冬季供暖的锅炉房烟囱冒出的长长的白烟，锅炉房推出来的灰渣发着暗红的光。M.23sk.com

　　供暖燃煤产生的颗粒物确实对雾霾有贡献，以后也越来越难遇到好天气。

　　外地小伙问首都一老大爷，“你们首都人为毛这么牛气，有啥了不起？”。

　　大爷猛吸一口气做了三深呼吸，“来，来，小伙子，跟我学一下”。

　　小伙子猛吸一口，直接倒地。

　　享年28岁，卒于首都街头。

　　李和一觉睡到十点多钟，刷好牙洗好脸，才发现小威正蹲堂屋门口喝稀饭。

　　李和过去踢了他一脚，“干嘛呢，大早上的，你家不烧饭啊，到我这来蹭饭”。

　　小威道，“嘿嘿，我这不没事干嘛”。

　　李和自己盛了碗稀饭，又拿起一个包子，咬了一口，问道，“你不是要做生意吗？生意做得怎么样了？”。

　　小威脸涨得通红，讪笑道，“这不正在努力嘛”。

　　“行吧，去努力吧。别在我这晃荡，我看着碍眼”。

　　小威低头又不支声了。

　　何芳把李和的相机拿出来摆弄。

　　李和道，“你用试试，光看有什么用”。

　　“一卷胶卷就要三十块，谁用的起“，何芳对这玩意兴趣不大，又放到桌子上了。

　　李和把昨天拍的胶卷拿出来递给小威，“真没事干，去给我把胶卷洗了，洗5寸的，每张洗八份”。

　　阅兵的时候，很多同事见他有相见，央着他照了不少照片，有的是合影，有的是单张。他也没小气，一卷胶片有39张，他可是整整用了四卷胶片，弄到许多老师都不好意思了。

　　所以李和自然要多洗几张，给人家送过去。

　　小威应了好，急忙把最后几口稀饭扒完，胶片装到口袋里，就走了。

　　何芳道，“这孩子挺不错的，有那么点机灵”。

　　李和道，“我就怕他机灵过头了，小孩子没轻没重的”。

　　“你这人吧，有时胆子大的要命，有时又谨慎的过分。谁十七八岁的时候能跟你一样，整天老气横秋的”。

　　李和想想真是这么回事，不禁又对小威这孩子多了份理解，十七八岁不就是正是意气风发的年纪嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，89、礼信是也免费阅读。https://xs.23sk.com 