    “老狗，真以为神阶强者就纵横无敌了？一会就让你知道，就算你是神阶，依然是个渣滓。”

    西门云翼满脸邪笑。

    这两天他都被关疯了，待在美女如云的地方，却跟坐牢似的，让他憋了一肚子火，终于可以发泄一番了。

    谭浩坤看向江映月，狞笑道：“很好，原来是请了神阶强者来坐镇，难怪这么有底气？”

    随即，他伸手一指西门云翼：“不过，你真以为凭借这么个小白脸就能拦住我。想来他踏足神阶不久吧？”

    “论资历，论经验，他都不会是我的对手。”

    江映月冷笑道：“谭浩坤，希望你能记住自己说的话，别一会下破了胆。”

    谭浩坤盯着西门云翼，威胁道：“小子，我奉劝你被趟这趟浑水，现在离开，本宗主可以既往不咎。”

    “我勒个去！”西门云翼看向吴白等人：“你们看到没，他威胁我。”

    “老狗，小爷今天分分钟教会你做人。”

    西门云翼眼神一凝，隔空一巴掌朝着谭浩坤甩了过去。

    行家一出手，就知有没有？

    西门云翼凌空一把张，谭浩坤清楚的感觉到劲气扑面，刮得脸颊生痛。

    他周身气势迅速攀升，衣衫鼓荡，抬手一掌，掌风呼啸而出，将扑面而来的劲气震碎。

    西门云翼皱眉：“你还敢还手？”

    谭浩坤怒不可遏，什么叫他还敢还手？

    “小子，今天我会让你知道，同为神阶，也是有差距的。”

    谭浩坤竟然主动出手，腾空而起，闪电般的朝着西门云翼掠去，抬手一掌，恐怖的力量凝聚成蟒轰杀过去。

    “轰！”

    西门云翼不闪不避，直接被轰的爆开。

    江映月，梅花谷的弟子眼睁睁的看着西门云翼炸开，不由得俏脸失色。

    唯有吴白等人反应平平。

    别看西门云翼平时不着调，但是战斗力绝对强悍。

    更何况，他现在是神阶中品，修为远在谭浩坤之上。

    谭浩坤看到西门云翼被自己一掌拍的爆开，先是一怔，随即满脸狞笑。

    “老狗，什么事这么开心？说出来让小爷也高兴高兴。”

    戏谑的声音在谭浩坤身后响起。

    一瞬间，谭浩坤浑身汗毛都竖了起来。

    “不说啊，你也太小气了。”

    话音未落，砰地一声，一只大脚踹在他后脑勺上，恐怖的力量直接将他的护体罡气震碎。

    谭浩坤如遭雷击，脑子嗡嗡作响，眼前发黑，发出一声惨叫，打着滚的凌空飞了出去。

    原本站在地上的吴白，突兀的出现在半空，截住倒飞的谭浩坤，一记鞭腿甩出。

    “砰！”

    谭浩坤浑身骨骼都在咔咔作响，恐怖的力量让他五脏六腑都在剧烈颤抖，整个人如炮弹般倒射回去。

    两个神阶强者？

    谭浩坤差点没吓尿了。

    不过，还没等他反应过来，一记铁拳轰在他脸上，直接将他轰飞出去。

    “砰！”

    吴白横空拦截，一脚将他踹了回去。

    西门云翼抡圆了胳膊，啪的一声，狠狠地抽在谭浩坤脸上，将他又抽向吴白。

    吴白一记大脚，将他又踢飞回来。

    江映月等人满脸骇然，脑袋跟拨浪鼓似的，随着谭浩坤的声音左右摆动。

    谭浩坤完全被当成了皮球，你踢给我，我踢给你。

    可怜谭浩坤刚突破到神阶没多久，还没来得及嘚瑟，就惨遭打击。

    在吴白和西门云翼的手里，连一丝反抗之力都没有。

    他本人更是吓得魂飞魄散，他数次想要反抗，可刚运功就被震散了。

    这两人绝对不是神阶下品，不然他不可能连一丝反抗之力都没有。

    谭浩坤憋屈的想死，可一切反抗都是徒劳。

    他都快吓尿了，这两人明显是把他当成了玩具，每一次出手都属下留情，只是让他遭受皮肉之苦，不然他早死无数次了。

    “砰！”

    吴白一脚将谭浩坤踢向西门云翼。

    这次，西门云翼却没有踢回去，而是将谭浩坤接住。

    谭浩坤觉得机会来了，运功想要震开西门云翼。

    谁知，他刚凝聚的力量被西门云翼一巴掌就拍散了，差点没把他吓死。

    西门云翼捏着谭浩坤的脑袋塞到他两腿间，双腿搭在肩膀上，双手背折，几下就把谭浩坤弄成了球状。

    “老吴，你去站在那里。”

    西门云翼指指远处的山壁：“你当守卫我射门，看看你能不能防得住我。”

    吴白嘴角微微一抽，还是这家伙玩的花。

    他身影一闪来到山壁前，随手一拳将山壁轰出一个大洞。

    “来吧，往洞里射！”

    西门云翼一记大脚，被揉成球状的谭浩坤如同炮弹激射出去。

    吴白抬手，轻松抓住谭浩坤，将他朝着西门云翼丢过去：“再来！”

    “我还就不信了。”

    西门云翼凌空助跑，然后来了一招倒头凌空射门。

    “嗖！”

    谭浩坤带着尖锐的呼啸声，朝着吴白身后山壁上的大洞射去。

    吴白缓缓伸出手，准备接住谭浩坤，但手伸到一半又收了回来……他觉得没啥意思，太无趣了！

    谭浩坤从吴白身边掠过，撞在他身后的山壁上。

    砰地一声！

    山壁被撞的爆开一大片，山摇地动，碎石崩飞，整个人都镶嵌在山壁中，骨折筋断，口吐鲜血。

    “老吴，放水就没意思了。”

    吴白回头看了看：“本来就没意思。再说了，放水你都射偏了。”

    西门云翼梗着脖子：“我故意的。”

    吴白翻个白眼，谁信？

    江映月，梅花谷的弟子皆是艰难的吞咽着口水，太残暴了。

    林淡妆等人神色平静，这不是正常操作吗？

    西门云翼身影一闪，来到镶嵌在石壁中的谭浩坤面前，邪笑道：“老狗，同为神阶，的确有差距。这差距就是，我是神阶中品，而你只是刚突破下品的垃圾。”

    “别以为神阶就很牛逼，比你强的，我们都宰了不知道多少了？所以，下辈子做人低调点。”

    谭浩坤血迹斑斑，浑身骨头断裂大半，五脏六腑受到重创，看上去很是凄惨，哪还有半点之前威风凛凛的样子？

    他满脸惊悚，颤声道：“你，你们到底是谁？”

