    对于人类修士，王鸿其实并不想使用仆从契约。

    相对心思简单的妖兽，人类就算签了契约，依旧会在规则范围内，想方设法的找漏子钻。

    虽然凡人世界以往没出现过类似宝物，可一旦签契约的人多了，时间久了，被琢磨出规则漏洞，那也是早晚的事情。

    不过目前王鸿缺乏靠谱的手下，他虽然没耐心在此界立下基业，可总需要一些人帮他办事，搜集各类所需要的资源。

    因此，奇渊岛的几名元婴修士，都在王鸿的死亡威胁下，不得不硬着头皮签了仆从契约。

    看着以往桀骜不驯的蛮胡子，神情迅速变得恭顺起来，王鸿也松了口气。

    还好这家伙不是真的不怕死。

    蛮胡子的“托天魔功”出自魔界的“梵圣真魔功”，经过数万年的整改，远比原版更加适合人类修炼。

    倘若这家伙硬是宁死不屈，王鸿还真拿他没什么办法。

    按照原本的时间线，蛮胡子让极阴祖师算计，元婴被足足折磨了百多年，依旧不肯吐露出托天魔功。

    王鸿可没这么多时间跟他耗下去，所以唯有用绝对强势的姿态，彻底打破对方的心理防线，才有希望让这头蛮牛屈服。

    拿到托天魔功之后，王鸿也没急着干涉奇渊岛事务，一切都如同往常一般。

    唯有因为阵法运转效率降到最低，几乎淡不可见的黑水天幕，依旧在提醒着所有人，如今奇渊岛的掌控者，具备着何等恐怖的力量。

    且因为有狻猊王的境遇作为参照，哪怕乱星海最强势的天星双圣，目前也不敢招惹神秘莫测的奇渊岛。

    而扰得整个星海人心惶惶的王鸿，此刻却在奇渊岛的某处密室里，修炼起刚到手的托天魔功。

    合成梵圣真魔功的三部功法，虽然是一脉相传，但也可以分别修炼，否则蛮胡子根本无法修到元婴中期。

    有着龙龟模版的加持，王鸿目前的肉身强度，甚至还在蛮胡子之上，修炼托天魔功，自然是毫无难度的事情。

    “果然，有足量龙鳞果的情况下，修习此界炼体功法的效率，远不是炼气可比。”

    短短几个月的时间，王鸿肉身强度就又上了一个台阶，纵然还不如他幸苦练成的真身，可也能单凭肉身之力，与元婴后期修士斗个你死我活。

    就在王鸿琢磨托天魔功的时候，灵兽袋里的三只灵心蛊，忽然有一只剧烈挣扎起来。

    灵心蛊是凡人世界颇为罕见的一种蛊虫，此虫自打出生便成双成对，攻击能力又极为低下。

    唯一的作用便是两只双生蛊，哪怕相隔亿万里，也能感应到另一只的情况。

    对于凡人世界的其他修士来说，此蛊的作用相当有限，携带两蛊之人若是距离较近，完全有更好的办法传递消息。

    若是真相隔万里，光看着蛊虫乱跳，根本收不到任何有用消息，也只能给自己徒增烦恼罢了。

    王鸿在奇渊岛的库存里，找到七对灵心蛊，得知其作用后，便在闭关之前，给韩立、令狐老祖和倪玄各一只。

    三人若有急事，只需要击伤手里的灵心蛊，王鸿就能通过他们身上的黑暗印记，瞬间传送过去。

    “嗯？倪玄现在应该到大晋了，以他的实力，只要不招惹化神老怪，还不至于陷入危机之中吧。”

    王鸿想了想觉得有些奇怪，所以没有立刻传送过去，而是重新驱动真武大阵，以雄浑的阵法之力，凝聚出一把幽黑的八尺长刀，然后才施展黑暗之门，瞬间抵达遥远的大晋南部。

    “孽障！竟敢偷入我金罗宗的藏经阁，不想被扒皮抽筋的话，就赶快束手就擒！”

    王鸿刚反应过来，就听到一阵暴喝，不远处一道璀璨至极的金光，猛地向他和身旁的倪玄轰来。

    “我去，你怎么跑到金罗宗来了？”王鸿一脸无语的问道。

    金罗宗是大晋佛门第一寺，正道十宗里不是第二就是第三，虽然没化神老怪镇压，但元婴后期强者却有好几位。

    再加上万年古宗的雄厚底蕴，此刻又处于对方的老巢深处，即便换个真化神过来，估计都得头疼一番。

    王鸿嘴上虽然在抱怨，但手中的长刀却丝毫没有迟疑，狠狠向前方斩去，目标正是追击倪玄的几名大和尚。

    阵法之力无法脱离阵法本身，即便阵主强行拘束，也控制不了多久。

    以真武大阵的层次，王鸿撑死了约束半分钟，且时间越长力量消散越严重。

    追击倪玄的几名大和尚都不是善与之辈，或是元婴后期的佛修，或是堪比元婴后期的佛门炼体士。

    王鸿若是全盛时期，还能正面击溃这帮人，现在不过恢复了部分力量，又没有提前布下阵法，想要不被光头们追着打，唯有先下手为强，用真武大阵的力量，狠狠重创他们一次。

    随着王鸿这一刀直劈而下，一股强势无比的伏魔之意，瞬间在天地间弥漫开来。

    真武大阵全名真武伏魔阵，固然极端针对魔道力量，可对佛门这种异类，同样有着镇压效果。

    这一刻，整片天空仿佛都塌陷了下来，一股泰山压顶般的巨力，与幽黑的气刃一起落下。

    被王鸿锁定的几名大和尚，眨眼间就齐齐从空中栽了下去。

    后面十多名刚刚赶到的元婴期僧人，连敌人的影子都还没看到，就被这股沛不可挡的力量，压得四仰八叉趴在地面，完全无法动弹。

    唯有两名堪比元婴后期的佛门炼体士，勉强挣扎着站了起来，可也只能满脸惊悚的看着天空。

    只见原本湛蓝的天空，已经被一道幽黑的刀影分割开，露出后方空无一物的虚空。

    而那道看似气息逐渐变弱的刀影，正向他们头顶狠狠斩来！

    “阿弥陀佛！”

    金罗宗主持空寂大师虽然没能站起来，但见此情形也顾不得狼狈，一声佛号之后，宗内各个角落都有佛光冲天而起，眨眼间就形成一座金光宝塔，护住瘫倒在地的大和尚们。

    作为大晋第一佛宗，可不是表面展现出的那么简单。

    曾经出过多位化神强者的金罗宗，手中超越元婴层次的底牌，也绝对不止一两张！

