    凌羽三年，五月二十。

    陆离将镶龙城交给许褚和虎卫军，自己亲自带领一百多名影流宗弟子伪装成商人，带着货物浩浩荡荡朝殇南战场进发。

    进入殇南中部开始，到处可见被战火破坏的土地。

    在李炳文的军队进入殇州前，这里便已经遭到妖族的劫掠。

    村庄化作废墟，良田变成了焦土，到处可见森森白骨。

    官道上到处可见大群大群的难民，他们骨瘦如柴，目光呆滞，机械般的朝着殇北前进。

    自从妖族叛乱爆发后，陆离便下令开放锁河防线，接纳难民进入殇北，但依旧有大量来不及进入殇北的百姓，被愤怒的妖族叛军残忍杀害。

    “停下队伍，给难民分发些粮食。”

    看见这些难民的惨状，陆离让队伍停下，拿出部分粮食和衣物分发给难民。

    难民们感恩戴德，哭着称陆离为活菩萨。

    然而讽刺的是，使他们流离失所的罪魁祸首，正是他们口中的活菩萨。

    是陆离的野心，给殇南带来如此灾难。

    他并不打算为自己的行为辩护。

    不管是为了什么，是为了变革这腐朽的千年皇朝，还是为了今后的太平盛世，杀戮就是杀戮，战争从来不是什么好东西。

    五月二十二日，商队进入殇南腹地。

    沿途的朝廷军立刻警觉起来，连忙派人上前拦下这支来历不明的商队。

    “军爷们，我们是来自蕞城的行商，名为淘宝阁，这是我们的证明。”

    陆离说着，拿出蕞城官员给他们开局的证明文件。

    为首的军官仔细看了看证明文件。

    有官府盖章，没有任何问题。

    又看了看眼前的男子，此人平平无奇，不像是什么坏人。

    当然，以他的修为看不出陆离用法术换了容貌，否则看见陆离的真容，只怕会震惊得当场愣在原地！

    陆离见状，趁机开始推销货物：

    “各位军爷，我们淘宝阁有从殇北偷运出来的特色小吃，还有陈年美酒，各位军爷要不要来点啊？”

    这些士兵都是驻扎在帝都附近的中央军，平时吃的喝的都是最好的，结果来到殇州这穷山恶水之地，不仅要和凶残的妖族拼命，还要面临各种缺衣少食。

    现在陆离给他们带来了食物、美酒、衣物、丹药等各种生活用品，虽然价格稍微贵了点，但朝廷发放的饷银他们也无处可花，自然疯狂抢购了。

    一时间，淘宝阁的名声在中央军里传开了。

    所有人都知道，淘宝阁有着平时买不到的食物、美酒、衣物，丹药，甚至还开设有临时赌场，休息之余可以去放松放松。

    淘宝阁刚刚驻扎下来，生意就火爆得不行。

    从上到下，士兵们排着队来买东西。

    就在陆离数钱数到手抽筋的时候，有几个军官把他叫了过去，鬼鬼祟祟的压低声音道：

    “老板，你们淘宝阁有没有那个东西……”

    “哪个？”陆离不解。

    “就是那个……那种服务啊……”

    陆离了然。

    “实在抱歉啊各位军爷，现在都知道这里战乱，姑娘们给再多钱也不愿意来……”

    军官们闻言，一脸失望。

    就在这时！

    陆离从怀里掏出一本封面绘有性感女子的书本，递给那几名军官。

    “军爷，这是《金·瓶·梅之风月无边》，是镶龙城一位笔名‘离明笑笑生’的俊美男子所写，各位军官可以看看喜不喜欢？”

    几名军官连忙凑在一起，颤抖着翻开第一页。

    “诗曰，豪华去后行人绝，箫筝不响歌喉咽。雄剑无威光彩沉，宝琴零落金星灭……”

    一名虎背熊腰的军官当场赞道：

    “好诗！”

    陆离很是意外：“军爷，你懂诗啊？”

    那军官道：“正是因为我不懂，才显得这是好诗，要是我都能看懂，还叫什么好诗？”

    陆离一时语塞，竟无法反驳。

    几名军官继续翻看，立马赞声一片。

    “好书！真是本好书！”

    “居然还配有插画，这画中女子的神韵、这逼真度，比我看过的春·宫图都好！”

    “这书到底谁写的？真是个人才！”

    “老板，这本书我买下了！多少钱？”

    陆离最终把《金·瓶·梅之风月无边》卖了个天价。

    一晚上过去，陆离带来的商品很快销售一空，他连忙让影流宗的人回去进货再来。

    特别是要抓紧时间加印《金·瓶·梅之风月无边》！

    这本由陆离根据前世记忆所写，由公山虚根据陆离叙述绘制插画的小说，在军营里卖疯了。

    原本陆离只带了两百册打算先试试水，结果发现根本供不应求，无数士兵军官千金只求一书！

    等补充完货物后，陆离率领淘宝阁继续南下。

    一路上，他们就像参加巡回演出的巨星，受到了中央军的热烈欢迎。

    其中最受欢迎的商品，不是食物，不是美酒，不是丹药，而是那本《金·瓶·梅之风月无边》！

    玄幻世界的人物质生活水平低下，从来没有接受过小电影的熏陶，这本书对他们的冲击可想而知。

    尤其是公山虚那高超的绘画水平，简直完美还原了书中的**场景，对士兵们来说就是感官核弹。

    这天，淘宝阁的摊位前，士兵们排队买书。

    排队人数超过三百！

    然而开张短短一个小时，书就已经售卖一空。

    陆离只能遗憾的告诉大家：

    “各位军爷实在抱歉，《金·瓶·梅之风月无边》已经卖完了，要等下次进货才能买到了。”

    一时间，没有买到书的人纷纷抱怨。

    个别性格偏激的，跪在地上嚎啕大哭，挥舞着手中的饷银喊道：“书！我要书啊！多少钱都可以！”

    个别性格更偏激的，抽出刀剑，逼迫前面买到书的士兵将书借他看一晚！

    ……

    淘宝阁的事情最终传到曹国公陈炳文那里去。

    与之一起传到他那里的，还有一本精装版的《金·瓶·梅之风月无边》……

    主帅帐篷里。

    陈炳文端坐着，拿起桌上放着的《金·瓶·梅之风月无边》。

    刚看到封面，他顿时皱了皱眉头。

    庸俗下流！

    再看书名。

    低俗不堪！

    我李炳文的将士竟然会沉迷于这种东西？

    真是令人失望啊！

    带着鄙夷嫌弃的心理，李炳文翻开了第一页……

    接着第二页……

    然后是第三页、第四页、第五页、第六页！

    最后，他根本控制不住自己，完全欲罢不能了！

    “好！”

    “好书！”

    “此书好极了！”

    【作者题外话】：今天更三章，因为快要上推荐了，想存点稿子爆更。另外求银票啊老爷们！

