    袁谭不由自主的屏住了呼吸。

    郭图也脸色大变。

    他们都明白荀谌这句话背后蕴含的危险。

    河东、关中的百姓如此支持度田，意味着朝廷一旦决定度田，就算世家大族反对也无济于事。

    世家大族的实力再强，还能挡得住成千上万的百姓？

    想想黄巾吧。

    况且世家大族与朝廷叫板的实力，有很大一部分就来自于依附他们的部曲、佃民。如果朝廷宣布度田，你觉得这些部曲、佃民是会选择拥护世家、大族，与朝廷作战, 还是反戈一击？

    显然，这个结果并不难猜。

    “朝廷这么做，岂不是与天下士大夫为敌？”郭图有些结巴，有些漏风。

    荀谌哼了一声：“你是说那些人不愿意做官么？”

    郭图的脸颊抽了抽，神情尴尬。

    他的确是这个意思，但他自己也清楚，这个理由实在没什么价值。

    “太学每年招生一千，不是不能招收更多的人, 而是没有足够的官职安排他们。如果有人不愿意做官，太学生们会为之欢欣鼓舞。”

    荀谌一声叹息。“十年之后，上至朝堂，下至郡县，都是关中、关西人，再无我关东人的立足之地。这是你想要的结果吗？”

    郭图脸色红一阵白一阵，无言以对。

    袁谭打破了窘境。“以友若之见，奈何？”

    “立即向朝廷称臣，最好是赴朝请罪。”荀谌说道：“如果速度快，应该还来得及参加论讲。”

    “赴朝请罪？”袁谭和郭图的脸色都变得非常难看。

    称臣可以理解。袁绍都已经称臣了，袁谭再称臣，也不过是表态要与袁绍分道扬镳而已。

    赴朝请罪则不然, 这是主动放弃了自己的实力，将生死系于他人之手。

    荀谌去了一趟长安，就带回来这么一个方案？

    “你们听我说。”荀谌早有准备，抬手示意他们入座。

    袁谭还算冷静, 请郭图入座，又让人准备酒食。

    荀谌用了将近一个时辰的时间, 详细解释了此行的经过，以及自己的观点变化过程。

    他能理解袁谭、郭图的惊讶。到长安之前，他的想法和和他们差不多，只愿意称臣，绝不会考虑放弃冀州赴朝这样的方案。

    可是现在，他坚定的认为，这是最好的方案。

    冀州守不住。与其战败再入朝，不如主动入朝。

    双方的差距不仅仅是军队，而是全方位的。这种差距没有缩小的可能，只会越来越大，拖得越久越不利。

    最后，荀谌说出了一个让袁谭心动的方案。

    葱岭以西有大片大地，天子有意有兵，否则不会建同文馆。但现在时机不够成熟，只能让鲜卑人轲比能做前锋，由荀恽参谋军事。

    这肯定不是长久之计。在两人有分歧时，没有兵力可用的荀恽明显处于下风。

    袁谭可以补上这个缺口。

    西域万里，朝廷无法直接控制, 大概率会封王、封侯。就算不封王、封侯，只是拜太守、都护，和封王封侯的区别也只是能不能继承的区别。在职期间，就是一人之下，万人之上的土皇帝。

    借着朝廷的支持，到葱岭以西看看，如果能找到一片新的土地，岂不比在中原与天子对决更有利？

    袁谭、郭图面面相觑。

    荀谌这个方案不在他们计划之内，但他们又不得不承认，这个方案看似荒唐，仔细想想，却很有吸引力。

    “葱岭以西真有像中原一样的丰饶土地？”袁谭说道。

    “别的不说，你总该知道大秦吧？据说，那是西极之地的大国，疆域之广，不亚于我大汉。当然，比起我华夏衣冠来，他们还是蛮夷，亟须我儒门教化。”

    荀彧拍着大腿。“据说他们最喜欢的消遣就是让人与野兽博斗。你听听，这是人应该干的事吗？果然是夷狄之有君也，不如华夏之无。人无礼乐，如禽兽何？”

    袁谭与郭图相互看了一眼，随即说道：“此等大事，当与君父商议。”

    ——

    袁绍坐在高台之上，看着远方，一动不动。

    这是他曾经与袁术见面的地方。

    当初与袁术折辱的时候，他曾经气得想砍死袁术，发誓这也不登此台一步。可是被袁谭软禁后，他却最喜欢坐在这里，一会就是半天。

    没有打扰，也不用看到任何不想见的人。

    或者换句话说，他现在不想见任何人。

    见了又有什么用呢？郭图等人支持袁谭，审配等人支持袁熙，他虽然还活着，却和死了差不多，没人关心他的态度。

    袁谭兵变已经过去了两个月，审配除了几封义愤填膺的书信，连一兵一卒都没有派。

    据说是因为袁熙在徐州的战事不顺利，无法将主力撤回。可是真相如何，又有谁知道呢？

    他已经死心了，不再对任何人报有希望。

    “主公，有人来了。”台下有人喊。

    袁绍愣了片刻，缓缓转过头，看向官道。

    数十骑飞奔而来，直到被卫士们拦住。骑士下了马，其中一人快步走了过来。看那身形，是袁谭无疑。

    袁绍心中泛起一阵恶心。

    这个逆子，居然还有脸来见我。

    他闭上了眼睛，不想看到袁谭那张虚伪的脸。

    袁谭来到台上，见袁绍紧闭双目，倒也不意外。他拱了拱手，在卫士准备的席上坐下。

    “阿翁，荀友若从长安回来了。”

    袁绍无动于衷。

    他知道荀谌去河东了，去长安看看也是意外之中的事。荀氏已经背叛了他，依附朝廷，这些都是迟早的事。

    “荀友若在长安看到了崔季珪，盘桓十余日。如果不出意外的话，崔季珪现在或许已经报考讲武堂了。”

    袁绍的眼皮颤了颤。

    他知道崔琰，那是冀州系的少壮派，文武双全，又是郑玄的弟子，颇得审配等人的重视。

    这样一个人，会去报考朝廷的讲武堂？

    “不仅是崔季珪，不少汝颍的青年才俊也都去了长安。”袁谭不紧不慢，将荀谌的长安见闻大致说了一遍，最后提起了荀恽的事。

    “阿翁，我打算去西域。”

    袁绍慢慢睁开眼睛，打量着袁谭。“然后呢？”

    “若蒙天下眷顾，我希望能在西域打出一片天地，裂土分封，自为一宗。”袁谭顿了顿，躬身施礼。“以后不能在阿翁面前尽孝了，还请阿翁保重，努力加餐。”

