    毕竟他们人少，照徐获说的，如果要从头去了解镜面酒店，耗时太长，何况外面这么危险，单打独斗实在不明智。

    很快，彭丰年那边也出了结果，除了彭丰年和那名年轻人，另外还有一男一女两名玩家。

    彭丰年神情不太好，带着一点情绪向徐获介绍了自己的同伴。

    年轻人叫孙博，另外两个，男的叫林振怀，女的叫高小月。

    孙博对徐获几人的不屑直接表现在了脸上，招呼都懒得打，林振怀和高小月则着重打量了一下徐获，林振怀是个看起来好说话的中年人，他和徐获握了手，“久仰久仰，听彭丰年说起余兄弟的时候我还猜是个什么人物，没想到这么年轻，真是厉害！”

    “这次能不能逃出生天，还要仰仗余兄弟，我们虽然进来得早，却没摸到关键环节，找来找去也只能看到些摆在明面上的东西，余兄弟尽管问，我们一定知无不言。”

    话说的很漂亮，徐获也很客气地回了两句，然后就进入正题。

    首先是脚步声，不管他们是在外面还是在镜面酒店，只能在晚上听到声音——这一点他们几天几夜不睡觉得出来的结论。

    但除了声音，其他一无所获，地面绝对没有痕迹。

    “我们用道具做过实验，绝对不存在什么极轻又看不到的东西。”彭丰年强调道。

    “你们用什么道具测试的？”徐获问道。

    “想看我们的道具？”孙博面带冷色，“你到底想知道是什么？”

    “想出去吗？”徐获一改之前碰到“朋友”的和颜悦色，目光冷厉地看向他，“想出去就闭嘴。”

    “你……”孙博气不过，林振怀和高小月却一左一右地挡住他，林振怀给他打了个眼色才回过头来道：“余兄弟，不是我的同伴敏感，你想检测道具是信不过我们了，我可以很肯定地告诉你，即使是一片羽毛，那件道具都能测试出来。”

    不说什么道具，也不说道具是谁的，处理的很小心。

    徐获转眼看向彭丰年，见他点头之后才又道：“那好，我们继续聊。”

    其次就是脚步声的前后问题。

    彭丰年明确他们是先听到脚步声才跟上去的，和外面脚步声跟在人后相反。

    “这不合常理。”于广南提出疑问，“你们追到脚步声，也认为脚步声是进入藏尸酒店的玩家发出的，为什么要一直跟在后面？”

    “我们没有一直跟在后面，能用的办法都用上了。”高小月道：“但感觉除了声音，行动的人完全处在另一个我们触碰不到的空间。”

    萧龄和于广南对视一眼，这跟外面的情况又不同，他们碰到的脚步声，由始至终都是跟在后面的。

    “这是不是代表，内外碰到的并不是各自认为的‘对面’的人？”萧龄道。

    “有这个可能。”徐获则想到了另一件事，真正的藏尸酒店和听到脚步声后进来的这个镜面酒店可能是两个空间，假定如此，不代表没有第三重“空间”。

    “也许只是一件特殊道具。”孙博道：“和进入镜面酒店没有关系。”

    “不管你是出于头脑简单还是单纯为了反驳我们才这么说，”徐获面色微沉，“如果你还想说这种毫无意义的话来浪费时间，我建议你不要开口。”

    孙博怒了，“姓余的，你别太狂，真以为凭你一个就能离开这里？”

    “那你来这里干什么？”徐获反问。

    孙博噎住，旁边的高小月抓住他的手臂，“少说两句，这是我们大家的决定。”

    孙博见同伴都不站在自己这边，负气甩开高小月的手，抱臂坐到一边，表情讥讽地表示请便。

    细节交流重新开始。

    “你们进来的时候听到的脚步声是跟在后面的吧，分散的时候有没有脚步声同时出现的现象？”徐获问道。

    这是一个比较关键的问题，事实上彭丰年等人也是全部进来之后才整理出来的，他们队伍中有三个人在移动到镜面酒店之前记载了几次脚步声出现的起始时间，时间是不吻合的。

    不过由于他们没有分散的太开，脚步声间的时间间隔意义就不太重要——假如他们分布在不同的楼层，那么从每次脚步声的间隔就能大概捕捉出脚步声的移动规律，比如它每次出现在人后是否会受两人相隔距离的影响，如果距离长但间隔短，这说明脚步声的移动并不是按正常人类的行走来的，但要是距离长时间长，脚步声则可能是“人”造成的，哪怕不是真人，也和真人有一定相似。

    “除了这三个，其他人要么根本没注意时间，要么就是还没会合就被那头怪物杀了。”彭丰年惋惜，顿了顿又道：“这个细节很重要吗？”

    “并不算太重要。”徐获道：“‘脚步声’不一定会跟踪每一个玩家，它可能只出现在玩家扎堆的地方，或者干脆随机挑选目标。”

    “不过你和你的同伴全都在这里，说明‘脚步声’迟早会找到每一个玩家，时间早晚而已。”

    “这足以得出一个结论，那就是脚步声和进入镜面酒店有关。”

    “我们也是这么想的，所以也不想脚步声是藏尸酒店的陷阱，还是其他玩家发出的，都会主动跟上去。”彭丰年道。

    “你们之前碰到过其他玩家，他们的行走路线和你们听到脚步声地点有重合的吗？”徐获问。

    “在我们后进来了六个人，其中三个和我们碰上过，地方和时间都对得上。”

    “难道我们在外面听到的真的是镜面酒店的脚步声？”于广南问道。

    “你觉得在镜面酒店里，有人能像逛菜市场一样到处乱走吗？”萧龄盯了他一眼。

    “这就奇怪了，”于广南疑惑地道：“如果脚步声是玩家发出来的，那彭丰年他们进来前就不应该听到声音，如果不是，为什么他们后来听到的脚步声又能和其他玩家对上？”

    简单总结，藏尸酒店和明面在酒店“脚步声”的某些特点是对不上的。

