    第253章

    “猫腻？我不觉得。”

    何旭东果断摇头，淡淡说：“韩副厂长是一个很有原则的人，像你说的猫腻他是绝对不会去做的！”

    “看来你对韩副厂长倒是挺了解的。”

    魏秀敏的语气略透着些许酸气，然，何旭东像是没听出来似的，随口回应：“不夸张的说，整个机械厂的职工对韩副厂长的品行都相当了解。”

    抿唇沉默好一会，魏秀敏叹了口气,神色怅惘：“是啊，就我自个……其实也知道韩副厂长是个很有原则的人，

    要是我爸这些年能像很副厂长一样守住初心，以及没我这个时常想通过他的身份地位行便利的女儿，今时今日，我爸……我爸他也不会失去他做人的准则和昔日用命拼来的荣誉。”

    何旭东明白魏秀敏所言何意。

    之前他们两人搅合在一块，是魏秀敏一个电话拨到帝都，哭求其父将他们二人的工作关系调离安城。

    如果对方没栽跟头，那么他和魏秀敏靠走关系到帝都工作，这压根不算是什么大事。

    但现实是他那位岳父大人在其他事上翻车，继而曾做过所有违背原则的事全曝光。

    无形中，他们夫妻靠关系从安城调至帝都工作，就成了一件丑事，成了他那位岳父身上的罪证之一。

    “六年时间过得很快。”

    魏父，也就是魏秀敏的父亲被判了六年，时间上说长不长，说短不短，但只要好好劳动改造，六年后总会恢复自由身。

    “我担心我爸的身体受不住。”

    魏秀敏说着，很快，她情绪转为常态：“韩副厂长那俩孪生女儿的工作,一个是厂工会王副主席让出的名额，一个是韩副厂长自个手上的名额，不存在搞特殊一说。”

    对于魏秀敏陡然间将话题拉回到韩副厂长身上，何旭东脸上看不出有什么异样，他“嗯”了声，算是对魏秀敏所言做出回应。

    “对不起。”

    魏秀敏莫名其妙来了这么一句，令何旭东很不解：“……”

    “我知道以你现在和韩副厂长一家的关系，在你面前提起对方会令你感到尴尬，但我……但我不知自个是怎么回事，就忽然提起在食堂用中饭听到的那些闲话。”

    如果不考虑魏秀敏本人存在道德问题，单就嫁给何旭东这件事来说，魏秀敏对何旭东是真喜欢，

    有着颇深的感情，否则，不会做出生米煮成熟饭一事，逼何旭东离婚，达到她嫁给何旭东的目的。

    因此，魏秀敏在何旭东面一直坦诚得很,不想枕边人对她生出一丝一毫的误会。

    “没什么。”

    何旭东摇摇头,表示他不在意。

    魏秀敏没再说话。

    何旭东：“我去做饭。”说着,转身离去。

    望着何旭东离去的背影，魏秀敏抿唇暗忖：其实……其实你还是有点不高兴，对吧？

    自打调回安城机械厂工作，日常凡是看到她和何旭东走在一起的人，无不对他们流露出异样的眼神，

    有的甚至指指点点，说她是狐狸精，说何旭东是陈世美，说他们两人逼死一条人命。

    大家似乎、好像都已知道她和何旭东是夫妻……也是，她的肚子可藏不住，且又是和何旭东一起重新调回厂里，

    有心人再联系他们当初调离的时间，再结合她挺着孕肚与何旭东走在一起，自然不难想到他们两人间的关系。

    魏秀敏否认不了，她亮出家世是有意而为，因为她有看出何旭东不是个自甘平凡的男人，而能前往安城工作，

    无疑更有前途，加之她相貌不差，又比何旭东原先的妻子小那么三四岁，这么好的条件摆在一个有“上进心”的男人面前，对方在做选择时，或许会犹豫，但却不会放过。

    于是，她的“生米煮成熟饭”进行得很成功，何旭东宁愿放弃有个副厂长岳父，放弃亲生儿子，都要和他的妻子离婚。

    旁人肯定鄙夷何旭东抛妻弃子的行为，然，她不会，因为这就是她要的，如果何旭东不离婚，她又如何能嫁给对方？

    所以，何旭东对待他的前妻和儿子可以用“凉薄”两字来形容，但她不介意，只要他对她好就行。

    这是她心里最真实的想法，哪怕现如今她被人指指点点，用有异样眼神看着，被人在背后说小话，她……她都不会放在心上！

    可是她的幸福，她和何旭东的结合，中间到底出了条人命，她能感觉到……在重新回到安城当日，

    她的丈夫无意间得知他前妻已亡故，面上看似对她一如既往，实际上，怕是对她已然生出了些许芥蒂。

    魏秀敏觉得她不是个十恶不赦的女人，她喜欢何旭东，想嫁给对方，这种感情真不是她能控制得住的，她没想过她和何旭东在一起，会弄出一条人命。

    然，现实是……何旭东前妻的死，和何旭东提出离婚，并真把婚离了脱不开干系。

    -

    “小颖……”

    下班回到家，张二丫在厨房给舒颖打下手，她犹豫再三，轻唤舒颖一声。

    “嗯？”

    舒颖正在切菜的动作滞了下，转头看向胞姐。

    张二丫在水池边站着洗胡萝卜，她抬头与舒颖目光相接，迟疑片刻，说：“我这两天总感觉暗中有道目光落在身上，你……你有发觉吗？”

    “有。”

    舒颖丝毫不带犹豫，她轻点头，继而微笑说：“我还以为你没发觉呢。”

    “……”

    张二丫双眼圆睁：“你……你知道？那我怎么没听你说起？”

    “我原本想把人揪出来再和你说，但对方很狡猾，我多次循着那道目光回望，都没能找到是哪个在观察咱们。”

    舒颖解释。

    张二丫：“你该和我说的，我还以为你不知道，这两日感觉心里毛毛的。”

    “就是担心吓到你，我才没有和你提起。”

    舒颖猜测暗中观察她和胞姐舒心，或者准确些说，是盯着她和胞姐舒心的人，八成是她今年暑假在老家石磨大队村尾河边围堵她、要加害她的那三人中的一个。

    一次没得手，便想着寻机对她再度出手……

    “那我們要怎么办？”

    张二丫问。

    (本章完)

