    第1892章做主

    两个相互算计的人推杯换盏，彼此眼中都含着真诚算计的光。

    正喝得兴起时，房门突然被人从外面猛地撞开。

    “狗东西，就凭你们也敢拦我，这么多年你们吃的喝的都是我爹供的，现在我爹一走，你们就联合起来对付我，你们也不怕天打雷劈的！”

    张玉燕披头散发地就冲了进来，瞧见二当家就哭着娶了过去。

    “相公，你可要给我做主啊！”

    二当家一听张玉燕这声相公就脑袋疼，眼神下意识瞥到了四当家身上，有些来气，准是老四又把张成仁带回来了，这娘们自觉有了靠山又来跟他闹！

    一想到张成仁手里还留着的后手，二当家头更疼了，要不是张中林那只老狐狸，他何至于一直要受这疯女人的气。

    “你又闹什么！”二当家压着脾气不耐烦道。

    张玉燕一听二当家这话，眼泪就不受控制地掉了下来，“相公，”

    二当家一见张玉燕掉眼泪就更不耐烦了，脾气一下没压住，顺手就将张玉燕甩了出去，张玉燕一个站立不稳，当即摔倒在地，刚有一点好转的伤被这一下摔的，立马又尖锐地疼了起来。

    张玉燕的脾气也压制不住了，本来她今儿就没想压脾气的，这几天她可是受够了春梅那副骚狐狸模样，今儿哥哥回来，能给她做主撑腰的人来了，她为什么还要委屈自己！

    张玉燕当即不依不饶地哭嚷了起来，虽是爆发，但她还知道不能直接对着二当家开腔，于是口口声声数落着春梅的过错。

    骂她是个狐狸精骚货浪蹄子，骂他不分昼夜的勾引二当家……

    二当家的脸当即黑成了锅底色，张玉燕倒是没骂他一句，但这些话，跟骂他又有什么分别。

    就在二当家捏紧了拳头险些没忍住要捶张玉燕一顿时，张成仁揪着春梅进来了。

    一把先将春梅推搡在地，张成仁这才不疾不徐给二当家赔不是。

    二当家这会都想杀人了，眼睛都是猩红的，张家兄妹这是什么意思？

    大庭广众地逼迫他？

    还有，春梅就算做了什么十恶不赦的事，这也是他的女人吧！

    他昨儿才睡过，又还没打算赏人，那眼下春梅就是完整属于他一个人的。

    可张成仁一来，招呼都不打一个，直接抓了他的人动手动脚，这是完全眉把他放眼里了是吧？

    二当家望着跪在地上跟他解释赔不是的张成仁，眼中杀意蔓延。

    张玉燕还从没见二当家对她这样过，忍不住害怕的瑟缩了一下，张成仁却是不害怕的。

    都沦落到这地步，他也在这里摸爬滚打了那么长时间，又不是当初没见过血的楞头小子，现下还有什么好怕的。

    左右他上头还有四当家，就为了一个丫头片子而已，四当家还能眼睁睁看着他被二当家砍了头不成！

    再说了，他手里还有二当家想要的东西呢！

    但眼下，他却是非要收拾了这个贱婢不可，一个贱婢都敢趁他不在骑到他妹妹头上，这次不好好教训，日后这寨子哪还有他们兄妹俩立足之地。

    (本章完)

