    在天龙寺外，能有如此艳遇的，只有大理国的延庆太子。

    “救……我……”

    段延庆想要喊出这两个字，但是他发出的声音却是“呜呜”声。

    叶千秋的突然出现，让段延庆沉醉在美梦之中的心，顿时清醒了过来。

    刚才出现了一位观音娘娘，现在又出现了一位谪仙。

    “苍天有眼，不绝我命！”

    段延庆在心里狂声呼喊着。

    他被奸臣所害，迫不得已流落他乡，因为他是大理国太子，即便逃离了大理，也受到了多方追杀。

    在湖广道上遇到强仇围攻，虽然奋力应战而尽歼诸敌，最后却身中无数刀伤，不但面目全毁，双腿残废，连说话都不能了。

    他本来已经绝望了，他托着残躯，靠着最后一点求生的意志，来到了这天龙寺外。

    本来是想求助天龙寺的高僧为他主持公道。

    但没想到，这天龙寺的门他没有进去，反倒是遇到了一位从天而降的观音娘娘，让他做了这一生最美的一个梦。

    如今，梦醒了。

    又有一位谪仙人，出现在了他的面前。

    这位谪仙一定是上天派下来拯救他的。

    一定是上天看到他的命实在是太苦了，才有仙神降世。

    叶千秋不知道段延庆此刻是如何想法，但他既然遇到了，那自然该救下这人。

    段延庆虽然是天龙之中的四大恶人之首，但此时的段延庆只是一个被仇家迫害，濒临死亡的流亡太子。

    叶千秋不会拿没有发生的事情来判断一个人该不该死。

    他既然遇到了，那自然能改变一些事。

    叶千秋卷起段延庆的身躯，进入了天龙寺内，寻了一间无人的经楼，给段延庆疗伤。

    以叶千秋的功力，想要控制住段延庆的伤势，还是很快的。

    段延庆身中无数刀伤，不但面目全毁，双腿残废，连说话都不能了。

    叶千秋虽然能让段延庆活下来，但是段延庆的残疾，他却是治不好的。

    段延庆只觉身躯内传来一股温和的气劲，这股气劲帮他梳理着筋骨血脉。

    让段延庆紧绷了数日的那根弦终于松了下来。

    他忘记了疼痛，终于沉沉的睡了过去。

    看到陷入昏睡，满脸血污的段延庆，叶千秋微微摇头，轻声一叹，在经楼里寻来笔墨纸砚。

    叶千秋在黄纸上奋笔疾书，叶千秋写下了一篇易筋锻骨之法，将此法装在了段延庆的身上。

    而后，叶千秋又提起段延庆，朝着经楼外，大步行去。

    此时，已经是深夜时分，天龙寺内，一派安静。

    天龙寺内有三阁、七楼、九殿、百厦。

    叶千秋本打算将段延庆扔给天龙寺的高僧。

    但细细一想，好像段延庆之所以变成后来的四大恶人，恐怕也和天龙寺的这些老和尚脱不了干系。

    他们若是想护住段延庆这个太子，又岂会让段延庆远逃他乡，落得乱刀加身的下场。

    这其中恐怕掺杂着不少肮脏的权利斗争。

    大理皇室出身中原武林，笃信佛教，历来皇室子弟多出家天龙寺。

    在佛院钟声里，隐藏着段氏一辈又一辈的高手，这个强大的力量是这个国家真正的根基。

    叶千秋本来还想着和段氏的这些高僧谈谈玄，论论道。

    但如今，却是已经没了这个心思。

    至于六脉神剑的绝学，叶千秋也没什么兴趣去看。

    他提着段延庆，朝着寺外去。

    本来凭借叶千秋的功力，这天龙寺内几乎不可能有人能发现他的踪迹。

    但是，好巧不巧。

    叶千秋刚出经楼，已经有一个身着袈裟的中年和尚站在了楼外。

    “阿弥陀佛，施主深夜造访天龙寺，不知所为何事？”

    那和尚双手合十，面色清冷，看不出喜怒。

    叶千秋看了那和尚一眼，道：“没什么大事，只是借贵寺宝地一用，救了一条性命！”

    那和尚看向叶千秋手中提着的段延庆，缓缓说道：“施主着实不该多管闲事。”

    “更不应该擅闯天龙寺！”

    叶千秋轻笑一声。

    “看来你这个和尚知道我救的这人是谁。”

    “你这和尚的口气还真不小，看来，你是想试试我的深浅？”

    中年和尚双手合十道：“施主，此人以前虽然是我大理皇族继承人，但如今，他已经是一个废人。”

    “施主救他一命，其实是害了他。”

    “他如今全身残废，活着便是生不如死，不如早登极乐，早点投胎。”

    “施主又何必让他再忍受这人间苦难？”

    叶千秋闻言，对眼前这和尚已经厌恶到了一定程度。

    参佛的没有善心，那还参什么佛？

    听这和尚的口气，似乎已经知道了段延庆的身份。

    可他还是如此出言，言语之中，似乎已经是打算让段延庆自生自灭了。

    叶千秋看着那和尚道：“和尚，我救人是我的事，和你没有半分关系，你挡不住我的，让开吧。”

    中年和尚闻言，双手合十，道：“我天龙寺百年威名，岂能断送在我的手中。”

    “施主，你擅闯了我天龙寺，总该得有个说法。”

    “小僧枯荣，请施主赐教！”

    叶千秋冷哼一声，实在懒得听这和尚墨迹，他大袖一挥。

    气劲如刀，轰然斩向了中年和尚。

    下一刻，叶千秋的身形已经消失在了原地。

    而那中年和尚的胸口衣衫已经破开，中年和尚低头看着胸口衣衫分成两半，胸口留下一道淡淡的刀痕。

    下一刻，中年和尚猛的喷出一口血来，半跪在了地上。

    中年和尚的眼中充满了骇然之意。

    他望着那漆黑的夜空，呢喃道：“这世上竟然还有如此不世高手！”

    “看来，那延庆太子当真是命不该绝……”

    ……

    叶千秋出了天龙寺，一路朝着长春谷方向去。

    他并没有将段延庆带入长春谷的打算。

    段延庆身负血海深仇，又变成了一个彻头彻尾的残废，心中的痛苦，恐怕比李煜还要强烈。

    叶千秋虽然救了他，但也没想给段延庆做保姆。

    叶千秋赶了一夜路，在善巨郡山边的一处乡村中将段延庆安顿好，将段延庆托付给了乡民照顾。

    此时的段延庆已然清醒过来，他“呜呜呜”的发出声音。

    叶千秋看着段延庆，平静说道：“善恶只在一念之间，你日后报仇雪恨理所应当，但你若是滥杀无辜，无论相隔多远，我必会取你性命。”

    “呜呜呜呜……呜呜呜！”

    段延庆眼睁睁的看着叶千秋从他的眼前消失不见，他想问一问叶千秋的名字，来日好报答救命之恩。

    但却只能发出“呜呜呜”的声音。

    他将叶千秋的样貌和话牢牢记在了心中。

    数年后，江湖上没有出现“恶贯满盈”，而是多了一个“天残羽士”。

