    更让杨厂长难受的事，因为目前他还不能大大方方地去雇大车来拉煤，拖拉机的运输速度又实在是太慢了，所以为了抓紧时间赚点钱，他现在还不能撇开田苗。

    “哼，明明这事和我毫无关系，你们非得折腾我，当我是好欺负的不成。”

    “不不不，小苗同志你别误会，你光明磊落、坦诚爽利，所以我这才会和你来说这事。”

    “既然杨厂长您这么说，那我就不计较了，不过以后请您再也别提让他回来的事，否则在他还跟着我的时间里我绝不再踏入这里半步。”

    “好、好，他的事今天就算了，小苗同志，你看为了表示我道歉的诚意，从今天起让吴主任再给你每公里加四毛的运费，翻了年，我再帮你签一年期的大矿运输合同如何？”

    田苗有些‘心动’，犹豫一瞬后，似是极不情愿道：“那我就却之不恭了。”

    杨厂长在心里嗤笑田苗一下，不过脸上却笑得很是和蔼，“这就对了，你和我还谁跟谁啊，能给你谋的福利，我一定会尽全力给你办到。”

    “吴主任，车装好了。”恰在这时，门外传来一声喊。

    杨厂长眉头皱了皱，扫向吴主任。

    吴主任的脸色有些怪异，望着门帘的双眼中闪着疑惑。

    “既然车已经装好了，那我们就去运煤了。”田苗的目光闪了闪，“吴哥，这拉煤应该是真的吧，我可是做好了拉三四天的准备。”

    “真的，当然是真的，我叫你来真是让你给我帮忙的。”吴主任一脸愧疚道。

    “那就好，我们上工了，杨厂长您忙您的。”

    田苗向似是还有话说的杨厂长打了声招呼，叫上邱成浩，出了办公室的门。

    办公室外没有人，远处的车应该已经装好多时了，车周围也没有人。

    不知道是谁好心帮了她，知道了她应该谢谢人家。

    转眼想起田竞明来，田苗不由皱紧了眉头，刚才扯的时间有些长了，现在可怎么办？田竞明不主动来找她的话，这让她上哪里找他去。

    田苗和邱成浩上了车，吴主任也要跟着上去，却被田苗给拦下了，“吴哥，是老地方吧，你就不用去了。”

    “苗妹子，对不起，今天这事我也是没办法。”

    “我明白，你不用过意不去。”

    “那、那好吧，卸煤还是老地方，我就不陪你们过去了。”

    吴主任本来就是想陪着田苗走一趟，顺便道道歉，既然田苗已经原谅他了，他也便放弃继续跟着讨他们嫌了。

    车开出矿场一两里路后，邱成浩刚想开口说话，却听到自己座位下传来低低的叫声，“成浩、成浩。”

    邱成浩的眉头皱了皱，动了动腿后，再次仔细聆听。

    “成浩，找个地方想办法停一下车。”

    这下听得很清楚，邱成浩眉头皱的更紧了，这怎么听着像是田竞明的声音啊！

    邱成浩微偏头看一眼专心开车的田苗，然后抬起脚轻轻跺了跺，座位下终于安静了下来。

    田苗努力忍着笑，目光直直看着前面，若是她没听错的话，座位下的估计就是田竞明了。

    本来要和邱成浩说说林文慧的事，现在她却有些不敢开口了，万一田竞明听出她的声音来可怎么办。

    车又行驶了三四公里，走出周围是小山包的丘陵地带，在即将行驶上蜿蜒山谷中的道路时，邱成浩开了口。

    “不知道里面的雪厚不厚，我们要不要停下车先去看看。”

    “也好，先看看情况再说。”

    田苗踩下刹车，停了车，然后看着邱成浩。

    “还、还是你去看吧，我无法判断情况。”邱成浩硬着头皮内心很是羞愧地说道。

    “行，我去！”话落，田苗很干脆地下了车。

    等田苗的身影拐过前面的弯道，邱成浩便匆忙蹲下身看向座位底下。

    “快、快拉我出去，我的腰快要断了。”

    田竞明蜷缩着身，卡在座位下的支架间，一脸的幽怨。

    刚才他就想爬出去了，可是进来的时候明明还挺宽敞的，可是出的时候却出不去了。

    邱成浩看着他滑稽的样子，很不地道地笑了，“你还挺能耐的，竟然钻到我们的车里来了，你就不怕被苗老板发现。”

    “她发现也比杨副厂长认出来强吧，可吓死我了。”

    “杨副厂长？”邱成浩拧着眉帮田竞明从座位底下钻出来，“你怎么会跑到这里来？”

    “这事说来话长，以后我再给你说吧，你先给我看着点，我还是赶紧跑路，免得被你老板发现不好解释。”

    “行，那我先下去盯着，我说下来你再下来。”

    邱成浩下了车，双眼盯着田苗拐过去的那个弯道口，确定那里没有田苗的身影，便赶紧让田竞明下了车。

    田苗拐过弯道，躲在山包后偷偷注视着车，她要是冲出去，田竞明会不会认出她来？

    可是，这里前不着村后不着店的，她若是不出去，田竞明下了车之后只能徒步走回窑山镇了，二十多公里的路，大冬天的，怕是也不好走，再说了，冯建设那里她好像也不好交差。

    “站住，你是谁？怎么会在我的车上？”

    田竞明下了车刚站稳脚步，还没来得及跑路就听到了田苗的这声厉喝。

    “浩哥，抓住他，他一定是小偷？”

    田苗一边脚步匆匆往过来冲，一边向邱成浩命令一句。

    邱成浩犹豫一瞬后，只得拉住想跑的田竞明的胳膊，“他不是小偷，他是我同事，就是我上次和你提过，也想跟着你的人。”

    “哦，是他？”田苗拧着眉望向田竞明，心中慌慌的。

    在听到田苗的厉喝后，田竞明先是愣了一瞬，等他反应过来要跑的时候，却又被邱成浩拉住了。

    “你、你——”既然走不了，田竞明便大着胆子看向田苗，这一看他就被惊到了。

    “你什么你？想跟我跑车，那先得让我考量考量。”田苗慌乱地别开脸，转身往不远处走去，“过来，回答我几个问题，要嘛直接滚蛋。”

    田竞明大张着嘴，茫然地看一眼邱成浩，然后拽开他的手，转身跟上了田苗的脚步。

    邱成浩愣愣地看着一前一后田苗和田竞明的背影，有些弄不清楚是什么状况。

    “姓名、年龄。”一站定，田苗冷着脸先发制人。

    “田竞明，二十三岁。”田竞明傻乎乎地看着田苗的脸，机械式的回答。

    像，实在是太像了，可是他却无法确定眼前的就是他那个明明年龄比他还要小两三个月，他却不得不叫一声姑的霸道蛮横小姑。

    “田竞明？”田苗故意皱着眉头想了想，“是冯厂长派你来这里当卧底的没错吧？”

    “啊？你、你怎么知道？”

    “刚好，他让我想办法把你带出来，既然你自己跑出来了，那我就把你先送到有车的地方，你坐车回窑山镇。”

    “不、不行，我还得去取东西。”

    “东西？”田苗略一想，便明白过来，“放在哪里了，距离这里远吗？”

    “在矿场外的一个山洞里。”回答完问题后，田竞明却没有住口，“我、我能问你个问题不？”

    为了不让田竞明认出她来，田苗田老板的气势全开，这让田竞明犹豫了好一阵才敢说出这句话。

    “问吧！”

    “你、你叫苗圃？”这是邱成浩告诉他的。

    “是，是浩哥告诉你的吧！怎么，我的名字有什么问题吗？”

    “没、没有，只是你、你和一个人太像了。”

    “谁？那人和你很熟吗？”

    “嗯，是我小姑，她就是胖点，要是瘦下来，应该和你一样漂亮。”

    好久没见田苗了，田竞明莫名有些想念，他和田苗相处的模式其实更像是兄妹，田苗的好吃的，除了舍得给老田头和田老太太之外，唯一舍得给的另一个人也就是他了。

    上学时他一直护着她，后来长大后的她威力变大后，似乎变成是她既‘欺负’他又‘护着’他，明明他长得也挺帅的，可却害得班里的女孩子都不敢多看他几眼。

    上次回家时，家里人只说她瘦了，也不知道她瘦到什么程度了，是不是变好看了点。

    “你小姑？真有那么像？”

    “嗯，非常像，你这眼睛、鼻子、嘴都挺像的，只是身高好像要比你矮一些。”

    这实诚的大侄子，心中放松下来的田苗莫名想笑。

    “看来你我还挺有缘的，要不以后你也叫我姑吧！”田苗得意过了头，这一打趣，声音便没能装住。

    “你、你的声音怎么也和她一样了？你、你不会就是她吧？”

    田竞明双眼一眨不眨紧紧盯着田苗的脸，越看越像怎么办？可是这短短几个月，他小姑也不至于有本事到当起拥有着两辆车雇着三个大男人的老板吧！

    “怎么？我的声音也和她很像吗？”

    “嗯，太像了？”田竞明有些不死心，“邱成浩有没有说你很像他媳妇？”

    “他媳妇？没说过啊？”田苗装傻充愣，“你的意思是我和他的媳妇很像，不对，你的意思是你的小姑是他的媳妇，而他的媳妇和我很像，那他不会是因为我和他媳妇长得像才愿意跟着我的吧！”

    田苗似是有些生气，“那我可得好好问问他，要真是因为这个原因，我可不能再让他跟我的车了。”

