    话说……

    本次运动会共有二三十个项目。

    但季晨却只给江南报了12个，但你以为他是真的一时心慈么？

    啊呸！

    怎么可能？

    就算老母猪会上树，小母牛能坐飞机，他也不会对江南有丁点儿心慈。

    而之所以只报了12个，只因他一次性只能报12个，其余的根本报不了。

    毕竟！

    这些项目又不是一个一个来。

    往往会有同时进行。

    比如在田径一两百米跑的时候，另有举重项目进行，两者没法同时报。

    可以理解。

    毕竟田径和举重本就不在一个频道，几乎没有人能同时参加。

    所以学校才会有此安排，也是为了节约时间，不然四天根本不够。

    然而……

    这话听在江南耳朵里。

    后者脸色立马就变了，心里更是出奇的愤怒，直接怒视季晨，“你TMD，老子好不容易又能拿积……咳咳，我不是让你全部给我报上么？谁让你只报12个的？？？”

    “你是不是耳朵不好使？让你全报就全报，你特么在这装什么好人呢？”

    “才12个，都不够我装……咳咳，锻炼身体的，真的是无语至极╮（﹀＿﹀）╭！”

    啧啧！

    江南对这个季晨可谓充满了失望。

    真的是希望有多大，失望就有多大，这小子实在是太不给力了。

    报的项目这么少，那这逼该怎么装……咳咳，怎么能说装逼呢？而应该叫人前显圣，但积分才能得一丢丢？？？

    这付出与回报不成正比啊！

    他为赚个积分容易么？

    即便12个项目都拿第一，也才1200积分，与3000积分相差太多了。

    这季晨，真是……

    连个大反派都当的不称职。

    也难怪被一而再，再而三的踩在脚下。

    季晨：“┗┃?■?┃┛！！！”

    此刻他也懵逼了。

    “what？？”

    “12个项目还嫌少了？”

    “他特么的没听错吧？”

    “到底是他耳朵出问题了，还是江南这小子吃错了药，当场气疯了？”

    “这人有病吧不是？”

    季晨的脑袋实在转不过弯来。

    在他原本设想中，江南在听见他报了12个项目，并让其全部拿第一的时候，后者百分百会忐忑不安，乃至心碎绝望才对。

    毕竟就连运奥会中的N项全能。

    最多也就是十个项目而已。

    那就是100米跑、跳远、铅球、跳高、400米跑、110米跨栏、铁饼、撑竿跳高、标枪和1500米跑。

    而他给江南所报12个项目，分别是100米、200米、400米、800米、1500米、5000米和10000米田径，再加跳高、跳远、铅球、标枪班级团队的4×400米接力。

    两相对比。

    就算是傻子也看得出来，哪个更难。

    甚至可以这样说……

    两者完全不在一个档次上，毕竟江南这边动辄就是5000米和10000米。

    可结果！

    现实却与他预料的截然不同。

    江南既没有忐忑不安，心碎绝望，也没有气急败坏，找他算账。

    反而……

    骂他报的项目太少了？

    这人脑子秀逗了吧？

    笑？

    他居然还在笑？

    季晨用怀疑人生的表情看向江南：“虽然我不知道你哪来的自信，但待会我就不相信你还能笑得出来，就等着哭吧！”

    “12个项目你但凡有一个拿不到第一，我肯定会向班里控诉你，哼！”

    “……”

    “想控诉我？”

    “不好意思，你怕是没有机会哦！”

    江南朝季晨不屑的撇撇嘴，“如果不参加也就罢了，既然我参加了，不管是为了班级，还是自己，这第一拿定了，放心。”

    说完。

    他便不再理会这跳梁小丑，而只朝脑海里招呼一声，“小统啊！冒个泡啊！赶紧出来发任务噻，你应该知道我的意思吧？”

    系统：“┐(‘～`；)┌！！！”

    唉！

    小统子命苦啊！

    曾经的曾经，我也是非常傲娇的，心情好就发个任务，心情不好都不想搭理人。

    而现在的现在，在某些大大的强力蛊惑下，我居然成了宿主大大的工具统？

    真是……

    风住尘香花已尽，日晚倦梳头，物是人非事事休，欲语泪先流(?_?)。

    “叮，检测到宿主大大正在参加运动会，现发布控分任务，请宿主大大在各项目上均获得第一，奖励事后结算哦！”

    虽然苟系统心里很苦，但这任务却没半点儿马虎，立马就发了出来。

    江南：“?～(′ε｀)！！！”

    嘿嘿！

    笑出三十二颗大白牙，为小统子点个赞，这系统真的是越来越贴心了。

    不愧是4/0版本，够人性化。

    很快。

    下午第一个项目就开始了。

    江南早已跃跃欲试，本想着先打响第一仗，来个装……咳咳，为班争光。

    然而……

    一看赛程表，顿时无语。

    这开赛第一场，居然没自己的份，而是女子4×400米接力赛。

    可以理解。

    毕竟这次校运动会强调班级团体，所以第一个项目安排接力赛并不过分。

    至于为何是女子。

    而非男子，那考量的可就多了。

    其中之一，或许还是为了烘托一下运动会的氛围，来个开门红吧！

    虽然学校通知在运动会期间……

    非参赛者也要求来体育场观看，给自班人加油打气，呐喊助威云云。

    但毕竟不是强制措施，谁知道开幕式一结束，众人会不会直接溜了？

    事实上……

    有很大一部分都会溜，要么看书，要么打球，要么躺尸云云(?ω?)。

    所以……

    学校才会别出心裁的把女子团体接力赛放在第一个，让人眼前一亮。

    相信……

    自班女生比赛。

    该班其它人不会不来吧？

    华清女生本来就少，跟对面燕北没法比，除非你丫的不想找对象了。

    不然的话……

    就给我老老实实的过来。

    这不……

    虽然比赛还没开始，参赛人员才刚刚入场，但体育场却已是人山人海，尤其是跑道两边，那更是围满了无数男生。

    毕竟难得全校女生都汇聚在这，他们若是不来，那岂不是太浪费机会？

    且这还不是重点……

    重点是……

    白莺莺也参加啊！

    没错！

    就是校花女神白莺莺，居然也参加这4×400米接力赛。

    啧啧！

    这更是有如一道炸雷，直接在众人头顶惊响，全校所有男生都疯狂了。

    他们本以为白莺莺是靠颜值说话。

    结果先前一首《少年》告诉他们，白莺莺凭借的是唱歌天赋。

    他们本以为白莺莺只是唱歌厉害，结果现在白莺莺居然还参加了田径比赛。

    难道……

    校花女神还擅长体育么？

    所有人都拭目以待。

    并直接里三层，外三层的把田径场给围了个水泄不通，想一览校花风采。

    以至于……

    江南这个男朋友，都费了九牛二虎之力，才过五关斩六将，好不容易挤进去。

    当他来到白莺莺身边的时候。

    后者已经要上场了。

    “莺莺，你之前可没告诉我你要参赛啊！这400米跑对参赛者要求很高！”

    “如果没有非常高的速度，以及与之相适应的速度耐力和爆发力，再加上你们四人流畅的交接，想取得好的成绩很难！”

    江南朝白莺莺有些担忧的说着。

    说起来……

    他这个男朋友也太大条了。

    居然连女朋友要参赛都不知道，幸亏对方是白莺莺，不然早把他嫌弃死了。

    但白莺莺却只朝他挥了挥小秀拳，俏脸蛋上洋溢着自信，“放心，我跟赛君，婷婷和晓芳都练好久了，肯定没问题！”

