
　　力牧，他们这些人心中的第一猛人，说话声音大，力气大，动不动就威胁他们这些人滚出雷泽，可以说是人见人怕，鬼见鬼愁。

　　现在熊垣竟然要主动去找他？

　　自己怕不是听错了吧？

　　陶英心里一急，拎着自家哥哥的衣领，就给他甩了出去：“快去看看怎么回事？”

　　陶朱：“？？？？”

　　你确定你是我妹妹，不是我的仇人？力牧那一副凶狠的样子，我去了估计就回不来了。

　　陶英，娥皇一起瞪着眼睛，面无表情的看着他：“你去不去？”

　　陶朱无奈的转身，一步一挪的向着外面走去，身后隐隐约约的传来了重华羡慕的声音：“你们兄妹的感情真好。”

　　陶朱只觉得自己的心口被扎了一刀，你管这叫关系好？

　　他不禁加快脚步向着外面跑去，只是熊垣的速度比他更快，早就没影了。

　　出了乾宫，熊垣辨认了一下方向，走过泥石八卦盘，踏上了兑宫的道路，只是这一路上见到的到处都是坑坑洼洼的地面，青石板崩裂，细碎的小石子迸溅的到处都是。

　　一个个身上穿着黑色衣服，绣着老鼠，牛，老虎，兔子等等不同动物图案的战士正在快速的修补着这里。

　　这些战士身上一个个气息澎湃，毫不掩饰，行动之间带着浓郁的图腾之力。看上去很是不凡。

　　在熊垣经过的时候，偶尔有战士抬头看了熊垣一眼，发现他身上穿着的是青色的衣服，就不再管他了。

　　“这就是地支城十二城的战士们吗？看上去也未免太彪悍了！”熊垣心里默默的想到，然后快步走了过去，来到了兑宫。

　　兑卦，在八卦里代表着泽，也有说法是山水之气相通即为泽！

　　兑宫自然是力牧的居所。

　　通体为浅绿色，带着些许草木干枯的黄色，看上去有些粗狂，很是符合力牧的气质。青铜大门上镌刻着浅浅的图腾纹，在大门中间罕见的有了两个硕大的门鼻。

　　这个时候，兑宫的大门紧闭，里面传出来一声又一声的训练呵声，只是略微显得有些中气不足。

　　熊垣轻扣门鼻，敲击在青铜大门上咚咚有声。

　　里面的训练呵斥之声慢慢停了下来，力牧的声音从里面传来出来：“进来吧！”

　　门随声开。

　　熊垣跨步走了进去，里面的墙壁上绘制着密密麻麻的图腾纹，构建出一个又一个的图腾。最中间的是一片巨大的广场，站着四五个人，齐刷刷的扭头看着他。

　　一股股强横的气势铺面而来，如同一堵墙壁一样，堵在了熊垣的身前，让熊垣再也无法前进一步。

　　“都给老子把气势收起来，一个个想干什么！”力牧训斥道：“这是今年才到乾宫里的小娃娃，你们要是伤到了他，给我仔细你们的皮。”

　　“老师，我们只是开个玩笑，开个玩笑，乾宫的衣服我们能不认识吗？”一个中年人赔笑道。

　　气势如同冰雪消融一般，瞬间消散一空，熊垣这才看清了这几个人。一个身材矮小的身上绣着小老鼠一般的图案，身材最高的身上绣着老虎。一个看起来文文静静的女的，身上绣了一只兔子，最后的一个看起来非常壮实，几乎都快赶上力牧的家伙，身上绣着一头牛一样的图案。

　　这不是和外面的那些战士们的图案一模一样吗？

　　难道这里面的几个是领头的？

　　只是这几个家伙浑身怎么回事，一个个鼻青脸肿的，即使是那个安安静静的女的，也是一副衣衫不整，沾满了泥土的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这其中最惨的竟然是力牧，他的脸上被划出了好几道口子，血迹还留在上面才刚刚结痂。而且力牧身上的衣服一条条的，简直成了一个乞丐装一般。而且说话中气不足的也是力牧。

　　“行了，你们几个也收拾一下，等一会儿我们再说。”力牧将他们踢到一边，扭头看向了熊垣，道：“你小子怎么从乾宫里摸出来了？”

　　熊垣压下心头的疑惑，三步并两步的走过去，先是行了一个战士礼，才说道：“力牧大人，我打算筑基了，只是在筑基的时候，遇到了一些问题。我知道您是对图腾纹最了解的人，所以来请教一下你。”

　　“筑基？刚刚来雷泽第一年就打算筑基？”那个绣着老鼠图案的人声音尖尖的，细细的，上下打量了一下熊垣，有些不信道。

　　“好了，子鼠你回来，别吓到小家伙了。”力牧伸手将子鼠扒拉开，皱着眉头对着熊垣说道：“你可想好了，筑基对你们来说，可不是一件小事情。灵性是基础中的基础，决定着你们入门的门槛。可是这筑基，就决定着你未来能走多远。这一点我想你应该知道的吧？”

　　熊垣点点头，道：“力牧大人，我筑基不是一时冲动。我的灵性已经提升的不能再提升了。身体强度也达到了极限，加上我已经学了一万多枚图腾纹，我觉得是时候筑基了。”

　　力牧有些不信的伸手在熊垣的肩膀上捏了捏，目光中露出了些许的惊奇之色。

　　“将你的灵性放出来看看！”

　　熊垣揉了揉肩膀，力牧的手如同铁钳子一样，夹在他的肩膀上，让他感觉到疼痛不已。随即他伸出手指，点向了自己的眉心。

　　紫色流光划过，熊垣的灵性瞬间出现在他的头顶，巨大无比，凝实的如同真实存在一般的灵性扬天嘶吼，震动着天上的云彩。

　　“吼什么吼！”力牧没好气的训斥了一句，眯着眼睛打量着熊垣的图腾，不禁啧啧称奇：“你这小子的灵性有点意思啊，在你这个年纪，论凝实程度，几乎都快赶上我了。”

　　子鼠笑道：“看来这小家伙的灵性确实是达到了筑基的地步。按理来说，肉身达到了圆满，灵性凝实成这样，你小子即使想要在筑基一层完美筑基应该也是很简单的一件事情吧？你自己应该可以轻易做啊。”

　　他身边的几个人也是连连点头。筑基之事看着很难，但是要是达到了圆满境界，自然也是小菜一碟。当初他们这些人就是这么过来的。

　　力牧看着熊垣的灵性，突然惊奇的咦了一声，像是发现了什么怪异的地方，随即飞了起来，不断的沿着灵性往上打量过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十一章 我以图腾作龙鳞（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 