    随着这威严的声音在迷宫当中传递开来，无论是强行终止参悟王武战技，还是依旧沉浸在参悟中的弟子，都震惊了起来。

    他们都没有找到迷宫的出口，怎么考核就结束了，最关键的是，只有强行终止参悟王武战技的弟子，眼前才出现了通道，显然获得了通过考核的资格。

    “这到底是怎么回事？”

    所有的弟子都惊呼了起来，特别是抵挡不住王武战技诱惑的那些弟子，更是一个个愤怒了起来，凝视着在迷宫上空，缓缓现身那道清瘦的身影。

    “长老，我不服！”

    “对，我们不服！”

    “他们和我们一样，都没有找到迷宫的出口，凭什么他们通过了考核，而我们却没有？”

    ……

    充满了不甘的声音此起彼伏，像是潮水一般蔓延而开。

    “哼！”

    身材清瘦的长老冷哼了一声，如同刀锋的眸光横扫当场，但凡接触到他目光的弟子，都一个个闭上了嘴，低下了头去。

    皇武境强者的威严，那可不是他们这些弟子可以承受的。

    顿时，场中变得非常安静了下来。

    萧叶站在人群之中，看着自己面前出现的那条道路，眸光闪动，他已经隐隐猜到了，第一关考核的目的所在了。

    “这一关的考核的真正内容，其实并不是让你们找到迷宫的出口，因为这个迷宫本身就没有出口，无论你们选择哪条石道，都会走到绝路上。”清瘦老者继续说道。

    “什么，没有出口的迷宫？”迷宫之中的七八百位弟子，听到这句话后，齐齐倒吸了一口凉气，满脸不可置信之色。

    “难道是……”很多弟子的脸上，露出恍然大悟的表情。

    能进入太一圣宫的弟子，都不是笨蛋，反而个个都是绝顶聪明之辈，到点了这个时候他们已经隐隐有所发觉了。

    “我们地字殿，弄出这个迷宫，并且在迷宫当中刻录下阵法，只要你们发现迷宫不对劲，去摸索石墙的时候，就会触动阵法，传送出王武水晶。”

    “你们这些弟子，要接触到王武水晶的机会都十分的稀少，所以看到王武水晶以后，肯定会迫不及待的扑上去领悟。”

    “而这一关考核的真正内容，其实就是心性！只有在王武战技带来的诱惑面前，依旧能够保持着清醒的弟子，才有资格通过这一关，继续参加后面的考核！”

    “像你们这些被淘汰的弟子，无法摆脱王武水晶带来的诱惑，只顾眼前，心性太差，根本没有资格加入我们地字殿！”清瘦老者冷声的说道。

    听完了对方的解释，所有的弟子这才明白了过来，那些被淘汰的弟子，一个个惭愧的低下了头。

    的确，在发现王武水晶的时候，他们想到，反正也找不到迷宫的出口了，还不如好好参悟王武战技，这样总比空手而归要好，所以才一直参悟到了现在。

    他们实在没有想到，这一关的考核内容居然是这个。

    想到这里，那些被淘汰的弟子，一个个懊悔到了极点，他们因为贪婪王武战技，却放过了进入地字殿的机会。

    可是王武战技的内容太浩瀚了，他们根本就没有记全，更别说修炼到某个境界了，现在真是偷鸡不成蚀把米了。

    和那些能抵挡诱惑的弟子比起来，在心性上他们的确不如，被淘汰也毫无怨言。

    =“哼，既然知道自己是怎么被淘汰的，那就赶紧离开吧！”清瘦老者一挥手，迷宫的大门轰隆隆的开启。

    顿时，那些被淘汰的几百位弟子，一个个垂头丧气的走了出去，再也不敢停留了。

    “真没有想到，考核的内容，居然是这个，连我都差点被淘汰了。”人群中范离，满脸的侥幸之色。

    他在玄字殿中可是优秀的天才，如果他在第一关就被淘汰了，那可就太丢脸了。

    想到了这里，范离看了萧叶一眼。

    如果不是因为和萧叶暗中竞争，他还不会那么快苏醒过来，说不定也会被淘汰掉。

    “嘿嘿，第一关考核心性，那么后面的考核，肯定就和实力有关了，萧叶师弟，我倒要看看，你现在拥有怎么的实力。”范离脸上露出了一丝冷笑，心中暗暗的说道。

    等到所有被淘汰的弟子，都离开了迷宫以后，这时候清瘦长老的目光，才看向通过第一关考核的七十八位弟子，特意在萧叶身上停留了片刻。

    在迷宫的大门前，萧叶展现出来的实力，就让他震惊了一回了，没想到在第一关考核当中，萧叶居然也是在王武战技的诱惑面前，第一个清醒过来的。

    这个一开始被他们看不起的新弟子，一次次的带给他震撼，让他的印象改观了，感叹天九的目光还是很准的。

    现在的他十分的期待，在后面的考核当中，萧叶能否有着惊人的表现呢？如果萧叶真的能通过所有的考核，进入地在殿当中，那可谓是创造了一个圣宫记录了啊，比当年的黄字殿天才邱泽还要惊人。

    “恭喜你们，有资格参加我们地字殿后面的考核，现在你们走上面前的通道，走到下一关考核的地方吧。”

    清瘦老者说完，身体一晃，化作了一道流光消失在迷宫当中。

    “下一关考核，会是什么呢？”萧叶满脸的期待之色，沿着脚下的通道朝着前方走去。

    七十八位弟子，走在七十八条道路之上，随着他们前进，所有的道路都逐渐的融合在了一起，变成了一条宽阔的道路。

    他们沿着道路走到了尽头，走出了迷宫的范围，眼前忽然大亮了起来，只见尽头出现了一个爆发出炽烈光芒的门户，像是通往了异世空间。

    “这是哪里？”萧叶走入门户当中，只感觉眼前一花，身体在快速的坠落当中。

    几十息以后，等待双脚落地，他这才睁开双眼环顾四周，顿时瞳孔一缩，满脸的震撼之色。

    嘶！

    其他的弟子也纷纷现身，等看到眼前呈现出的景象后，不由得倒吸了一口凉气。

