    在独孤立秋的热心帮助以及潘辽的务实操作下，关陇世家们在长安的主宅都去除了封条，撤走了士兵，众人都搬回了各自的府宅。

    回到了久违的家中，大家都开始张罗起来，添购家具摆设，召回旧日家佣，请人清扫房宅，清除杂草，家家户户的大门口重新张灯结彩，回到了世世代代生活的老宅，直到这时，所有人疲惫的内心才终于有了归宿。

    长安玉真宫，这是长安最大的女道士修道之处，位于安业坊内，它最初叫做玉灵宫，但由于唐玄宗李隆基的妹妹玉真公主在这里出家修道，后来改名为玉真宫，和玄都观一样，属于皇家道观。

    玉真宫内有三百余名女道士，基本上都是皇亲国戚的家人在这里出家修道，大多年事已高，在宫内颐养天年。

    上午时分，改名为李应的应采和在玉真宫正式就任第第十三任宫主，法名青莲，晋王郭宋封她为天师，在悠扬的钟声中，三百四十余名女道士和数千名女修士聚集在广场上，一起参加新宫主的任职典礼。

    前任宫主已经羽化两年，宫主之位一直空缺，由住持负责日常事务，按照惯例，大唐皇家寺观的方丈或者观主都必须由天子册封，然后由宗正寺或者太常寺颁布任命，这位年轻的青莲天师便是由晋王郭宋册封，由士部司颁布任命。

    她的身份自然让很多人感兴趣，因为晋王出身崆峒山，很多人都猜测这位青莲天师是晋王的师妹，也来自崆峒山，基本上十个有九个都是这样猜测，但谁也想不到，这位美貌艳丽的女天师竟然就是杀人不眨眼的红粉骷髅应采和。

    不过公孙大娘的灵柩就正式安葬在玉真宫后院的墓地内，几名真人都知道，新任宫主是公孙真人的弟子，是奉晋王殿下之令来给师父守灵。

    今天几千名女修士来参加就职典礼，应采和特地在脸上覆盖了一层薄薄的轻纱，看不清她的法相，事实上，很多长安人都见过她，当年她为藏剑楼副楼主时，在长安也是杀人无数，所以为了避免不必要的麻烦，她还是采用了不露法相的方式，这也是允许的，增加一种神秘感。

    不过昨晚内部就任时，她是露面的，而且捐出了一万贯的财富，令道宫上下兴奋异常，她们和感业寺一样，已经很多年没有得到朝廷拨钱了，虽然有修士供奉香油钱，比感业寺稍好一点，但毕竟有三百多口要养活，三清的法身要重新修缮镀金，玉真宫也是入不敷出，过得十分拮据。

    有了新宫主捐出的一万贯钱，至少十年之内，玉真宫的女道士们都衣食无忧了。

    仪式由玉真宫资格最老的云岫真人主持，云岫真人便是著名的女诗人李治，她年事已高，便在少时曾出家过的玉真宫安度晚年了。

    比起昨晚的内部上任，今天的仪式就简单了很多，士部司的官员宣读任命书，然后拜三清，从云岫真人手中接过由历代宫主保管的册封玉牒，最后是全体道姑和修士们拜见新宫主，仪式就结束了。

    这时，士部司官员宣布，所有玉真宫在册道士，每月可领粮米三斗，钱五百文，并由士部司拨钱修复三清法像，重塑金身，这个宣布顿时让道姑们欢声四起，掌声热烈。

    就职典礼结束了，应采和在后院接见了四名女真人，四名女真人都年约四十余岁，从小出家，她们为了争夺宫主之位暗斗了两年，最后却从外面来了新宫主，令四人沮丧不已。

    应采和已摘去了面纱，对四人道：“想必你们也知道，既然我师父是公孙大娘，那我也是练武出身，我来玉真宫主要是为了修练武学，以后宫内除非有重大事情，一般的日常琐事我不会过问，而且我有两个弟子，她们是我的左右护法，我外出云游时，会留下一人，你们不一定能找到我，但可以先找她们。”

    四名女真人面面相觑，眼中难掩心中暗喜，原来宫主是个甩手掌柜，那简直太好了，其中一人道：“宫主要潜心修炼，当然没有问题，但我们管理琐事，有没有什么章程？”

    “章程当然有，我考虑成立元老院，主要是每月的各种钱财收支由大家一同审阅，大额支出由长老院决定，而日常事务由住持负责，你四人轮流担任住持，每人三个月。”

    应采和也做了好几年的成都藏剑阁之主，深谙下属的各种猫腻和制衡之道，她虽然是甩手掌柜，但不代表她就能容忍下面的人乱来，所以她成立长老院，让十几名老道姑负责每月审核钱粮收支，相信她们会认真负责的审核。

    然后是住持，三个月一任，各自的心腹还没有培养起来就换人了，就算有私心也没有时间完成，让四人继续去勾心斗角，自己则专心修炼。

    应采和虽然是郭宋的情人，但她还是想继续修炼剑器，像师父那样，不仅享有长寿，而且到了八十岁还能肌肤如雪，脸上没有一丝皱纹。

    虽然她无法像师父那样终生守身完璧，但师父给她说过，是否行房并非影响长寿的主要原因，主要原因还是修练剑器不能停缀，一旦停止一个月不练，就会开始散功，师父最后羽化就是散功的缘故。

    正是这个缘故，公孙大娘的弟子们大多出家为道，终生修练不止。

    “你们四人还有什么疑问？”应采和又问道。

    “别的事情没有了。”

    “没有别的事情就退下吧！你们自己抽签决定出任轮值住持的顺序，然后我会在元老会上宣布。”

    四名真人行一礼退下了。

    应采和又把她的两名女弟子找来，两名女弟子一个叫净玉，一个叫净月，年约十七八岁，两人都是公孙大娘收养的弃婴，五岁起便拜应采和为师，一直在藏剑阁练武，武艺都很高强，在此之前，她们是南唐王皇后的贴身侍卫，现在她们也跟随师父一起出家了。

    “玉真宫以后就是我们的长住之地了，以后你们就是为师的左右护法，道宫里有什么事情找我，你们[笔趣阁 www.biqugex.info]负责传达，我不想见她们。”

    “是！”

    应采和又笑道：“我们的剑器九式必须终身修练，不能停缀，你们也是一样，没事就坚持修练，另外，我见道观里有不少小道姑，你们一人选十几人，收她们为徒，教她们练武，咱们的剑器九式就能一代代传下去。”

    “我们明白了！”

    这时，净玉又小心翼翼问道：“师父，以后我们还会出去办事吗？”

    应采和微微叹息一声，“师父的另一个身份，你们是知道的，若晋王殿下有指令，师父必须要去做，当然也会带你们一起，但有一点你们记住，这个秘密只有我们师徒三人知晓，不得外泄，明白了吗？”

    “师父，我们明白了。”

    “好吧！你们去把老君堂的云岫师姑和十几名师姑一起请来，为师要和她们商议一些事情。”

    老君堂是玉真宫十几名资深老道姑的清修之地，应采和准备要用她们成立元老会了。

    ..........

    就在玉真宫新宫主举行就任典礼之时，旧城内也十分热闹，今天是国子署搬家的日子。

    国子署就是国子监，后世的教育部，负责科举和学校，有官员一百余人，他们搬家可以浩大工程，各种文书、资料堆积如山，几百辆牛车要运送几趟。

    孟郊却没有心思参与搬家，他在新官房内来回踱步，心急如焚，晋王回来后，他就必须把新学的完整方案交上去了，但现在他却卡住了。

    按照郭宋的改革思路，太学不再教授儒家经典，改由国子学负责教授，太学改授各种专业技术知识，这就相当于成立了文理科高等学府。

    事实上，唐宋都非常重视各种科学技术，一直到清朝后，随着思想的禁锢，开始把新式发明视为奇技淫巧，万般皆下品，唯有儒学高。

    唐宋科举考试的范围从经文到时事政治、经济、制度、军事、法律、盐政、漕运、历史、数学、文字学等等，非常务实，尤其到了北宋，对于兵器技术乃至火器的研究，更是上升为举国战略。

    孟郊遇到的最大问题就是师资不足，几乎让孟郊愁白了头，既要懂得专业技术，又要能登上讲台，这样的教授几乎没有，那只能从现任的官员中寻找了。

    九月份太学就要正式开学，可师资到现在还未配齐，孟郊考虑，可以让三千余名太学生只能先学习算学、法学、农学、医学以及习武健身，作为基础学科，等以后再逐步开设历法学、冶金学、水利学、兵器学以及织造学等等学科。

    但这要晋王殿下同意才行啊！

    这时，署丞牛鉴拿着一份名单匆匆跑来，“署令，名单整理出来了！”

