    清风徐来，海天一色。

    放眼看去，蓝天有若碧玉倒挂，沧海仿似琉璃玉石，显得波澜不惊，平静无比。

    只见一艘紫红色的中型战船，宛若矫捷而凌厉的海妖，连连划破海浪，往前飞速疾行，正朝着磐隐海路的入口赶去。

    一切都显得风平浪静，仿似度假的日子。

    而此时此刻，船头的观景甲板中，一名穿着背心短裤的少年，正惬意地躺在一张古木沙滩椅上，头部枕着双手，休闲得有点不像话。

    正是楚云，自从赌战胜利过后，他就一直是这样的状态。

    “蓝天白云，好舒适啊。”忽然，楚云望天打卦，悠然叹了一声。

    其实，这并不是他懒惰，也很想收拾心情，继续努力修炼。

    奈何赌战过后，他浑身却是变得重如陨铁，甚至寸步难移，动都动不了，整个人虚得很，要是再不去补补气，估计会当众昏迷，横尸甲板。

    “那一剑挥下去，整个人都散架了。”楚云苦笑，怎么也没想到，原来《惊云诀.无式》的威力与损耗，竟然恐怖如斯！

    事实上，当时面对段阳的杀气一击，楚云是想激活第三道圣心剑气对敌。

    但情急之际，他凭借着武者的直觉，改而施展出自身所领悟的绝杀奥义。

    当初，于天府境五重的时候，无式的威势就足以分天斩海了，故此，一击灭杀突破成为武王的段阳，也在情理之中，对此楚云估计得没错。

    但他也没有料到，当自己突破到天骨境中期后，《惊云诀.无式》除了威力呈现出几何级的增长，就连负荷也随之而增加！

    再加上，那是久违的生死一战，更是打得相当之惊险。

    所以在赌战过后，楚云浑身都散架了，真是腰酸骨疼，有气无力。

    幸好绯羽号上，有医术高明的青莲，帮忙调理武体，否则，他估计到现在都动不了。

    “下次使用无式对敌，绝不能再如此一泻千里了。”楚云腹诽，心想自己是首次以奥义对敌，掌控得太粗劣了，竟直接将真元尽数爆发而出，连噬生漩涡海域，都给劈开了一半。

    当然，这效果也是惊人的，段阳已经死无残渣。

    就连霸阳天戟，都被魔剑给收服，现在还在那里啃吃，堪比十全大补品，让小黑龙高兴得很。

    至于兔子捞回来的空间戒指，里面也有诸多宝贝，存货虽然比不上尸鬼道戒，但也有不少珍稀的灵宝，让楚云都统统笑纳，当作是战利品。

    其中，楚云将一些宝料药材，直接给兔子充当口粮，让它自个儿修炼去了，反正这小东西就是靠吃来提升实力的。

    而作为火属性武者，段阳也拥有大量辅助修炼的火属性灵料，大多数都达到五品上级的阶别，乃是高级货，还有少量是六品仙晶。

    楚云也不多想，将这些火属性灵料，都尽数给了叽叽鸟作玩具，令得这小雏鸟玩得爱不释手，成长速度居然变得超快！

    短短两日，小朱雀就基本长齐了羽毛，看上去终于像是一只正经的小红鸡了，高兴得连拍翅膀。

    虽然，它还是学不会飞，但跑路速度，真的堪比风火轮，这一跑起来，竟是连一些高阶天府境船员，都已经丝毫追不上……

    而且它每天都晨运，让某些女子都累的够呛，怕被烧毁衣裙，春光乍泄。

    “叽叽叽~！”

    “吖~~~~~又来了！！！”

    忽然间，一声稚嫩的鸟鸣传来，叽叽鸟到处疾跑，有如风卷残云般飞速地“散步”，吹得众女都衣裙狂飙了，更是吓得她们魂飞魄散，连忙四散逃窜。

    楚云见状，懒得理，也没法理，他不懂鸟语。

    况且叽叽鸟喷火烧衣的女子，都是此前叫得最欢、嘲讽得最凶的人，譬如某刁女。

    敢情小朱雀，是对这些见风使舵的女子看不顺眼，要为爸爸出头，他也没办法啊~

    “帝道武学……”

    这时候，楚云又拿出了一块古朴的赤色玉简，看上去霞光湛湛，宝辉熠熠，散发着极阳的异力。

    这就是段阳临死前，所施放出的《九霄赤阳诀》，乃是一门帝级下品武学，价值无边！

    原先，楚云想参悟修习，毕竟这可是帝道武学，绝对超越了王阶极武，功效不言而喻！

    而阅读总纲过后，楚云就苦笑着放弃了，因为他发现这一门帝法，虽然并没有限制兵器，剑修也是可以修习的。

    但修习的第一项必要条件，是修习者必须只拥有火属性一种真元。

    如今，吞噬掉阳火圣魂、紫雷圣魂的楚云，乃是炎雷双属性剑修，固然无法满足《九霄赤阳诀》的要求，故此，只能先留着这门帝法，留待日后再交换些好东西。

    合上段阳其余的武学和丹药收藏，再加上尸鬼道人的珍藏，这着实是一笔不菲的财富，让楚云瞬间变成了一位小富豪。

    三个字，不穷了！

    旋即，收回《九霄赤阳诀》之后，楚云想起什么，却是眸光一凝。

    “紫金公主这个阴毒的女人，真是一包定时炸药，什么事都做得出，但永远都躲在背后，可恶！”楚云冷声自语，杀机一闪。

    他曾经在皇鲸号上，见识过夏傲爆发皇道龙气，虽然事隔良久，但仍然记得清那一种感觉。

    现在回想起来，段阳突然化身武王时所绽放出来的气息，就是皇道龙气的气息了，虽然很稀薄，但楚云神觉敏锐，又怎会察觉不到？

    “一名不是东夏皇族的人，却能爆发皇道龙气的气势，这分明就是皇族中人在暗中搞鬼。”

    楚云心念电转，早早就推断出赌战变故的幕后黑手了。

    这种阴险狡诈，借助他人力量的手段，只能是紫金公主所为，而夏承轩是不可能的，因为如果是倨傲的他，那么第五战的对手，就不会是段阳。

    料想至此，楚云对紫龙一脉的杀意，便是越来越浓烈！

    只不过，他知道此时此刻，并不是动手的时候，也没有那个机会，故此只能暂且将这一段仇恨，统统记在心里。

    “为了自己也好，为了月师姐也好，这一帮皇室恶贼，迟早要将其斩草除根。”楚云喃喃自语，猛然地握了握拳。

    仇不是不报，只是时候未到。

    但这暗暗动怒，楚云又感到浑身酸痒，虽算不上痛苦，但就是不太舒服，让他翻了翻身。

    旋即，又想起了什么，楚云的嘴角却噙着一抹淡淡的笑意。

    收敛所有冰冷的仇恨，楚云缓缓地侧过身去，望向旁边一名满脸羞愤的苗条女子，以轻车熟路的命令口吻，吩咐道：“喂，小娇，我痒了，帮我挠一挠。”

    “岂有此理！这……这么简单的事，你自己挠不行吗？！”洪娇娇立马大叫，羞恼地转过了头，浑身都起满鸡皮疙瘩，娇躯也不自然地绷紧。

    “我现在连动一下都难，你到底挠不挠。”楚云淡淡道，也并不强求。

    “可恶！可恶啊——！！！”

    但出乎意料的是，经过剧烈的天人交战，洪娇娇居然还是妥协了，仰天几声悲怆的咆哮。

    而后，她就不情不愿地挪步过来，眼神闪躲，向楚云颤声道：“哪……哪里痒！快点说！”

    “全身都痒。”楚云漫不经心，再次看向蓝天白云。

    “你……你这个……大淫种！可别欺人太甚！信不信我把你一掌打懵！”洪娇娇再次大叫，羞得耳根一红，瞧见楚云衣衫单薄，她就有些毛骨悚然了。

    “你还真不够我打，而且我也真没骗你。”楚云目光缓缓移动，落在自己的武体躯干上，说道：“左右肋骨，往下一掌的位置，特别的酸痒，快帮我挠一挠，按一按。”

    “！！！”洪娇娇躯体一颤，惊恐地望向楚云所指的位置。

    这一看当下就全身僵直了，那……那里可是敏感位置！这个懒懒散散的大淫魔，居然这么使唤她？简直得寸进尺！

    “太过分了！我绝不……”洪娇娇怒视躺着的楚云，刚想出言拒绝。

    但忽然间，就见到周围辛勤劳碌的女战士，都尽数投来“和善”的目光，这让洪娇娇气急败坏，脑袋发晕，如坠冰窟，整个人郁闷得要死。

    事实上，自从绯羽号穿越噬生漩涡过后，楚云就理所当然地，成为救世主般的英雄存在，不仅名望大增，而且待遇也迅速变好，乃是名副其实的船主干儿子！少公子！

    而除了殇女派之外，其余的灵路女子，虽不至于眼冒桃心，但至少对楚云大为改观，多多少少都有些好感。

    毕竟，楚云逆天反败为胜，最终一剑斩王、覆定乾坤的壮举，不可谓不耀眼，凭借这样的惊世水准，就足以跻身天人榜前数百位了，更何况，他只有天骨境修为？

    最让众女震撼的，是楚云觉醒了惊云奥义，这个就更是历史级别的辉煌成就，让人肃然起敬！

    而最近，夜魅女王通过青莲之口，颁布了一则船令，要让殇女派承担前两战失败的责任，要去做一件简单的事——照顾耗元过度的楚云。

    以殇女派的作风，这当然不乐意了！

    但碍于众人的压力，以及受迫于现状，甚至怀有那么一丁点的愧疚感，她们也就只能咬着香唇，憋屈地答应下来。

    经过商量，轮流照顾楚云一事，是由洪娇娇以及宋氏姐妹二人一力承担。

    如此一来，就让小珍都变得清闲了，后来她就干脆离去，反正现在楚云身边，随时都会有两名贴身“侍女”服侍。

    敢不服从？那就扔出去。

    毕竟，殇女派当初阻止楚云出战的奚落行为，着实让一些灵路武者，乃至整船的女战士，都有很大的意见，要不是她们瞎比划？早赢了！

    “小娇，能挠了吗？快点，好痒啊……”楚云再次淡漠吩咐道，抱着后脑勺懒洋洋地躺着，一副若无其事的样子。

    “可恶啊——！！！”洪娇娇美眸怒瞪，再次大叫。

    但为免殇女派遭殃，她只好咬着玉唇，强迫自己豁出去了！真心有些崩溃。

    而听见这一声咆哮，一些灵路女子便是投来斜睨的目光，并啧了啧嘴，有些羡慕嫉妒恨，暗忖洪娇娇和宋氏姐妹，真是身在福中不知福。

    要知道，这可是与历史级天骄亲近的大好机会啊！

    若然能让楚云指点一招半式，都必定会受益匪浅！被占一点便宜，又算得了什么？

    然而，殇女派的脑回路，是寻常女子难以理解的。

    就在洪娇娇抿紧红唇，战战兢兢地伸出一只玉指，要为楚云挠痒痒的时候。

    出乎意料的是，旁边那位一直在默默扇风的素袍美女，却轻咬贝齿，站出来请示道：“洪娇娇你退下，不要勉强，让……让本仙子来！”

    闻言，楚云缓缓望去另一侧，瞧见一名同样娇躯紧绷的大美女，脸色微微泛红，便是轻描淡写地说道：“咦？原来是小琪啊……既然如此，就让你来。”

    “这里。”

    说着，楚云又以一个眼神，示意挠痒痒的位置。

    宋英琪见状，两片娇唇抿得紧一紧，一双秀雅的美眸涟涟泛雾，望见楚云有些裸露出来的小腹，她就羞耻得泪光打滚了。

    但隐隐间，她又有一种很恶心，却忍不住一探究竟的奇妙感觉。

    “宋师姐！这……这不行啊！不能让你被这个大淫魔给玷污，还是我来吧！”此时，洪娇娇急眼了，不知该如何是好。

    “身为你的前辈，师姐我又怎么可以，让你碰这只肮脏的男性幼崽生灵？”宋英琪浑身打冷颤，每向楚云迈近的一步，都像是视死如归的一步。

    “宋师姐！不可以，不可以啊！！！呜呜……”洪娇娇哽咽，要哭出来了。

    “听师姐的话！这龙潭虎穴，就让我来独力承受！”宋英琪咬唇道，纤纤玉指抖个不停，望着楚云若隐若现的肚脐，就好像在望着一个狰狞的黑洞。

    “师姐……唔唔唔……宋师姐啊！！”洪娇娇终于嚎啕大哭了，泪水哗哗直流。

    楚云：“……”

    “快点啦！磨磨蹭蹭的，只是挠个痒而已，又不是叫你们去死。”

    “现在搞到好像要生离死别似的，难道我小腹得罪你们了？”

    楚云无语，话音淡漠。

    这些殇女派的门人，是真的有病啊！

