    距离衡阳市邻市的那个重大死亡事故已经过去3天了，不过这里的风波依然没有停止，反而愈演愈烈。

    斗兽场、动物斗兽的情况第一次被神通广大的记者给挖掘了出来，然后传遍了整个中国。

    “现代社会竟然还有这等野蛮血腥的东西，我和我的小萝莉们都惊呆了！”

    “这是文明的进步还是退步？”

    “那么多动物是怎么来的？zf也不管管？说好的野生动物保护呢？”

    舆论方面几乎是呈一面倒的趋势。

    对于大多数人来说，这些能够参与斗兽游戏的‘高等人’和他们不是在同一个次元的，所以对这些人的死亡不会有任何心痛的感觉，甚至还会幸灾乐祸一把。所以新闻上说的“这事故有多么多么重大、死了多少多少人”这些东西，完全引不起他们的关注。

    更让他们关注的是一个完全凌驾与法律之上的阶层，让他们非常憎恶。

    不同于普通的民众，那些死了儿子女儿的富商、官员们则是悲痛欲绝。

    ZF各势力也在抓紧调查事情真相。对于他们来说，这次的事故太大了，衡阳市及周边省市的大部分富二代、官二代都在这次事故中丧生了，可以说从经济到政治各方面都受到了影响。

    可惜的是，这些事故现场都被人动过手脚，监控录像全部被破坏，差不多所有的人都死了。

    现场发现了无数的枪械，许多人都中枪而死了，别墅外围逃离方向也有不少的用枪痕迹。

    至于原因，目前还没有查到，只能暂时推测为有一团几十人的作案团伙。嗯，可能他们还把那些野兽给放了出来，导致死的人更加多。

    正在这些人在焦头烂额的时候，青木则在暗处冷眼观看。在所有动物把人类给杀掉之后，青木就开始整理现场，尽量把野兽们的现场给改模糊，然后操作着一支支枪伪装成武装分子杀人的现场。

    然后给所有的死人补上一枪，以达到混淆视听的效果。

    而斗兽场的两千多的尸体，则被青木一个大火给烧得干干净净

    至于李团长那些人，因为监控录像被他趁机全毁掉了，没有人知道他们去过那里，所以也是闷声发大财。

    那些野兽都分散离开，躲进了山林中，而那些警察是不可能跑进去抓的。就算抓到也不可能从它们口里得知那些是青木干的，因为人类与动物之间语言不通。而云边帮的动物都被青木告诫不对外说。

    最后调查组的人只能把事情归咎于神秘的恐怖分子还有野兽暴动。

    也有几个人怀疑到了青木身上，但那个事故发生期间，青木‘正在’与元气研究所的温格教授‘讨论人生’，有个很好的不在场证据，所以青木是无辜的。就算觉得是青木做的，也奈何不了青木，因为青木现在的地位已经提升到了跟国家同一个地位水平。

    衡阳这件事情搞完之后，青木特意地巡视着念感覆盖区域内的国家还有省市，查看是否还有其他类似的斗兽场。

    对于斗兽场这种东西，青木是痛恨至极，如果还是人类的话，可能不会有太大的感觉，但是现在变成了世界树，就非常痛恨这种践踏其他物种的行为了。

    换位思考，如果人类变成了在斗兽场相互搏杀的种族，而野兽变成了在观众席上赌博叫嚣的观众，身为人类会怎么想？肯定是悲哀、愤怒、怨恨……

    还好，各个区域查过一遍之后，青木没有发现任何类似于斗兽场的东西，不然青木又要大开杀戒了。当然也不排除青木没有仔细查清楚，把隐蔽的地方给遗漏了没查到。

    ………………

    阿姆罗山谷中。

    青木在静心冥想过后，感觉自己身上的木粒子还有水粒子更加充沛了。青木发现了一个问题，因为前段时间不断吸收、输出木粒子，所以现在每次静心冥想的时候，木粒子的吸收量已经逐渐接近了水粒子。

    也就是说，没有资质不资质这东西，有的只是不断重复的坚持与努力，才有更大的提高。

    青木对现在的生活非常满意，元气树的布局正有条不紊的开展起来，第一代、第二代元气树不用说，第三代元气树的所在区域的生物进化已经逐渐显现，元气树每个月所收集到的生机量正不断上涨。

    而对于那些影响植物动物生存的污染，目前也在乌鸦还有元气树守护动物以及粉丝们的努力下，不断被关停或者整改。

    一切正往自己设想的方向发展，除了日常维护之外，青木就只剩下静心冥想，还有研究各种各样的东西，然后用学习更加多的特别是武器、飞机、宇宙航天方面知识。

    休息之时，青木还可以恶作剧地调戏一下一些小动物，偷偷窥，耍耍乐子，惩罚小坏人，与动物聊天打屁……

    生活充实而精彩，每天都有收获，每天都有喜悦。

    青木除了要面临灭绝考验还有晶体怪物威胁之外，其他的一切都让他非常舒心，这就是他想象当中的完美生活。

    “嗷！！”一声奶声奶气的吼叫声在旁边丛林中响起，让青木惊醒了过来。

    只见一只虎头虎脑的胖小豹子正在跟一只火红的鸟玩耍，它不断往空中跃去，想要抓住那只鸟。可惜的是，那只小鸟反应非常快捷，每次都一分不差地逃离了。

    距离雌豹生下小豹崽之后到现在，已经有两个多月的时间了，小豹崽也慢慢长大，每天都屁颠屁颠地跟着小火到处疯癫，时而和找其他蜗牛、野鸡、小蛇、小乌龟、小兔子等动物玩耍，一点陆地之王后代的觉悟都没有。

    看到它那萌萌的样子，有着萌物控的青木忍不住用怪蜀黍的语气对小豹崽说道：“小豹崽啊，树叔带你去湖边看金鱼啊，很漂亮的哦……”

    “我才不要跟怪蜀黍去看金鱼呢……”小豹崽的态度非常坚决。

    青木听言，虽然多次碰壁，但仍然感觉很受伤，虽然在纳闷是不是那个混蛋在中伤自己。不过青木仍然没有死心，继续诱导到：“小豹崽啊，树叔带你去买棒棒糖啊，要不要？”

    “小火姐姐说了，不要接受怪蜀黍的棒棒糖。而且爸爸已经帮我买了一大堆棒棒糖，足够我吃了。”小豹崽抬头挺胸、一脸高傲。

    “……”青木听言，不由讪讪一笑，同是也算是知道谁是罪魁祸首了。

    “我这里有一个非常大的棒棒糖哦，不知道你要不要？”说完，青木将那个从去年今天怪物身上抠出来的紫色晶体拿了出来，引诱道。当然，这只是开玩笑，青木还是分得了轻重的，不可能把紫色晶体给它的。

    “哼！”小火、还有小豹崽傲娇了，不再理会青木，掉头往基地那边跑过去了。

    引诱没有成功，青木没有把紫色晶体收回去，而是准备吸收。

    把紫色晶体吸收了这已经是前段时间的想法了，现在开始正式实施。

    不久之后，紫色晶体当中被青木灌满了生机，此时整个晶体发出一阵阵紫色炫光。

    “啊，我的八星八箭氰金鼠眼啊，要瞎了！”重新在青木身上找到树洞居住的小苍受到了紫色晶体的诱惑，快速出到洞口，瞬间被紫色晶体发出的紫色炫光给照到，惊呼道，语气是那么地骚包。

    “树哥，简直是帅呆了，我也要……”住在青木树上的两只巨松鼠也出来凑热闹。

    青木调戏一下它们之后，就紫色晶体放到了树根，然后指挥已经蠢蠢欲动的五根地面触手。

    五根触手如有意识一般，贪婪地、如恶狗扑食一般吐露出白色丝线，将整块大紫色晶体包裹住，随后一阵阵紫色的东西从白色丝线中流入了触手，然后进入了青木身体内部。

    不知道为什么，青木这次没有丝毫的眩晕感觉，只是觉得一股股清凉的东西冲入了意识空间中。

    青木连忙转到意识空间，只见一根根紫色的光线出现在了意识空间，然后链接到了那些代表着元气树的光球。一共18根紫光线条，都选择性地链接了意识空间中代表着三代元气树的那些光球。

    原本因为移植的关系，这代表三代元气树的光球只有12个的，但因为前段时间青木在太平洋小岛跟妞妞捣鼓的时候，一不小心触发了某样东西，导致元气树本身的光球重新从树上‘冒’出。随后惊喜的青木用相同的方式，把其他的5棵元气树的光球重新激活。

    只见在意识空间中，那18颗光球开始由白色变成粉色，并逐渐颜色变浓变重，向紫色转变。

    青木心中惊奇，连忙离开意识空间，开始将念感投到了那些现实元气树位置。

    就在这时，重庆、广州、衡阳、洞庭湖、北京……太平洋小岛、阿姆斯特丹、华盛顿、芝加哥、莫斯科，元气树500米上方的那颗50米直径的白色大光球纷纷转变颜色，从白色逐渐变成粉色，并逐渐向紫色转变。

    原本的照射出的白光也开始逐渐转变成粉色，光球光线能够照射地方也纷纷被一层粉色的薄纱笼罩。

    “快看啊！！”

    “天啊，元气树顶头上的那个白色大光球开始变颜色了！”

    “变成粉色了，怎么回事！！？？”

    所有的能够看到元气树大光球的民众纷纷发出惊叫声。

    电话、QQ、msn、微信、论坛……所有的工具不断在传播这个惊人地消息，所有的人都在不断惊呼，不断发出疑问。

