    第280章 一个金毛猴子引发的阐截两教大战（求订阅支持。）

    “妖猴！看你这次还能往哪里逃？”

    南极仙翁阴阴苍老的声音响起。

    ……

    远处。

    龟灵圣母不禁美眸再一动：“不知那妖猴是什么人？难道那太乙真人，竟是如此一妖猴所伤？”

    无当圣母也再忍不住美眸疑惑道：“不过如此一妖猴，也用得着他阐教所有人齐聚？竟连那燃灯道人、云中子都来了，更拿了玄都山那大师伯的离地焰光旗。”

    龟灵圣母也不禁美眸看着继续轻声道：“可惜那离地焰光旗乃是先天之宝，如此那妖猴被先天五方旗所困，就是我等也看不透其有何异常，竟能引出阐教所有人。”

    无当圣母也继续轻声道：“只是如此他阐教之事，姐姐我二人似乎也不便围观。”

    龟灵圣母则直接美眸一闪道：“倒是无妨，我二人又不是刻意来围观的，既然撞上了，看个热闹也无妨。反正与我截教无关，我二人且不插手就是。”

    于是两女说着，便也继续不疾不徐的往前飞去。

    与此同时。

    只见被困妖猴的另一面，广成子也紧接围堵而来，并老手中同样一先天五方旗，也是直接向着前方一挥，顿时便又是白气悬空、金光万道。

    并一句大喝道：“妖猴！贫道等今日已候你多时矣！还不束手就擒？方可保得一命！”

    又一面先天五方旗再演一世界，将妖猴重重围困。

    ……

    顿时另一边急急飞来的截教十几名练气士。

    吕岳也不由远处看一眼道：“龟灵圣母道友，吾当圣母道友也来了，不想我等今日竟会撞上如此一场热闹，不知那妖猴又是何人？竟如此倒霉，招惹到那阐教的头上。”

    马遂也眸中精光一闪道：“能让他阐教如此所有弟子齐出，恐怕那妖猴也不简单。可惜如此先天五方旗掩饰下，就是我等也看不透那妖猴究竟，又有何不同之处？”

    金光仙嘴角一抽：“那太乙真人满头的疙瘩包，不会是此妖猴所为吧？”

    乌云仙也老脸诡异道：“若是此妖猴所为，今日就是身死在那阐教手中，却是也可以无憾了，竟将那太乙真人伤成如此模样。”

    虬首仙同样眸光一闪道：“此妖猴不知是何人？竟能一人引出他阐教所有人如此追杀，我等这般附近围观似乎不好吧。”

    马遂却不以为意淡淡道：“既是撞上了，我等就是看看也无妨，我等又不是故意来围观他阐教之事的。不行且过去打声招呼就是。”

    ……

    同样说话的同时。

    另一边黄龙真人也老眼阴阴一闪，老手中再现一玄黑小旗，顿时便又是朦胧乾坤，遮天蔽日，三面先天五方旗同时将孙悟空围困。

    并且也是同时大喝道：“妖猴！看你今日往哪里逃？”

    ……

    远处。

    赵公明独自一人反而晚来了一步，也不禁看得忍不住好奇，但见教下龟灵圣母道友、无当圣母道友，以及那马遂道友、乌云仙道友也都正附近围观，便也不禁微上前。

    ……

    只见阐教一众十二金仙，却已是团团将妖猴围困，并同时以三面先天五方旗困住，这次显然妖猴是插翅难逃了。

    紧接燃灯道人也一闪而现，手中乾坤尺再次向着妖猴打去。

    “噗！”

    终于又是一尺将妖猴从天际打下，但本身就已经在三面先天五方旗世界中，自也掉不到下边去。

    而满脑袋疙瘩包的太乙真人，竟依旧没有消下去，眼见之下老脸也不禁铁青阴沉道：“诸位道兄，此妖猴绝不可留，且勿手下留情。”

    终于一句话，所有的老货都是不由反应过来，妖猴‘无缘无故’就如此卑鄙无耻的将太乙真人道兄偷袭，并打如此一个满头包。

    并且师尊、掌教大老爷也都不喜披毛之辈，此妖猴怕是也难以收服，说不定哪天又会给哪位道兄来一下狠的，若再万一被那截教得去。

    于是。

    只见三面先天五方旗将妖猴困住下。

    紧接十几个老杂毛便同时仙兵、仙剑、仙宝，包括燃灯道人的乾坤尺，便同时向着妖猴斩去。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！！！！！！”

    一瞬便不知斩了多少下。

    让附近一众的截教练气士都不禁看得心惊，那妖猴究竟有何不同？竟让那阐教如此‘忌惮’，十几个老杂毛不要脸的一起绝杀？

    然而让所有人更想不到的。

    紧接妖猴竟没有死，竟没有被斩成齑粉，而就只是不由痛得大叫。

    “啊！！！！疼死老孙，疼死老孙！啊！！！！！！！！”

    ……

    附近不远。

    龟灵圣母突然再美眸一动，忍不住轻声道：‘妹妹且看那妖猴身上的法宝，那不是太乙真人的乾坤圈、混天绫吗？’

    终于无当圣母也注意到，不禁美眸古怪道：‘的确是那太乙真人的法宝，难怪叫那太乙真人如此恨，不仅偷了那太乙真人的法宝，竟还能将那太乙真人‘伤’到那般模样。

    看来此妖猴，的确是不简单，就是不知是何人？’

    ……

    另一边马遂也终于不由发现，不禁脸色诡异道：‘诸位道兄且看，我等都还没注意，那妖猴身上的法宝，分明就都是那阐教之宝，多为那太乙真人之宝，亦有那清虚道德真君、玉鼎真人之宝，难道竟是因为如此？’

    明显妖猴不仅将那太乙真人打了一个满头包，竟还窃了那太乙真人的法宝？难怪能引出那阐教十二金仙弟子一起追杀。

    而马遂话音落下的同时。

    只见太乙真人也不由再老眼阴阴一闪，突然就是祭出一神火罩，却正是当初欲炼杀石矶娘娘的九龙神火罩，瞬间便即是迎风而涨，同时九道龙吟震天。

    突然就是一真火弥漫的罩子，从天而降一下将孙悟空罩住，并无尽的真火将其身体吞没。

    而但见三面先天五方旗演出的世界，周围四面八方为阐教一众十二金仙，中间半空则又一九龙神火罩将孙悟空身影罩住，以无尽真火烈焰活活焚烧。

    同时却又能透过九龙神火罩内的真火清楚看到孙悟空。

    再远处附近不远，便正是截教一众练气士，包括龟灵圣母、无当圣母，也都是忍不住美眸微微不忍，却又不便插手。

    另一边。

    大仙马遂、乌云仙、虬首仙、九龙岛吕岳，以及新到的赵公明，也都是不禁看得面露可惜之色，而远处金灵圣母同样隐身下无声无息来了。

    马遂微摇头：‘看来今日此妖猴是难逃一劫了。’

    乌云仙也眸光一闪道：‘此却与我等无关，我等就看个热闹罢了，不然若因此与那阐教相争，到了老师面前我等却是理亏。’

    虬首仙也点头道：‘道兄说的是，我等如此围观一下即可。真是可惜，可惜了。’

    同时孙悟空也终于再次不由痛到惨叫。

    “啊！！！！痛死老孙！！师傅，师傅救命！徒儿再也不敢了。”

    “师傅！！！！师傅快来救救老孙！！”

    可不想就在这时。

    远处天地间突然便又飞来一个绝美的仙子身影，瞬间也不禁吸引所有人目光，只见却正是不知去了何处的三仙岛琼霄娘娘。

    并远远人未至，便直接动听声音微冷道：“诸位道友真是好兴致！眼看着我教秦天道人弟子被那阐教如此围攻而不救！悟空莫怕，师叔来救你！！！”

    而动听冷冷声音落下的同时，也突然两道龙吟震天，只见两条金色蛟龙冲天而上，一闪便向着下方满脑袋疙瘩的太乙真人绞杀而下。

    ‘什么？’

    瞬间龟灵圣母、无当圣母、赵公明、大仙马遂、乌云仙、虬首仙，截教冷眼旁观的十几名练气士，都是不由震惊同时手一颤，那竟是秦天师兄秦天道兄的弟子？

    隐身下的金灵圣母同样直接忍不住玉手一颤。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

