    嗯？

    杨帆怀疑是自己的耳朵出了问题，什么罗汉跟齐天大圣都出来了？

    猴哥拜的师傅是菩提老祖，身份颇为神秘，虽然后来成为斗战胜佛，但也可以算作道家的传承，问题是这个罗汉是个什么情况，道家的修士还能请动佛门的罗汉？

    随着钱真人口中念动咒语，他带来的道童逐渐闭上了眼睛，脑袋一歪，突然失去了意识。

    就在他身体倾斜，快要失去重心倒地的时候，突然又睁开了双眼，身上的气势也陡然一变。

    杨帆看到周围的灵气开始朝着他汇聚而去，产生了一个灵气旋涡，隐隐间凝聚出罗汉的虚影。

    跟四目那种请神术还不太一样，这种现场汇聚的灵气弱了很多，更像是某种短时间内形成增幅的法术。

    千鹤这边也是相同的动作，张大胆也跟钱真人的道童一样，身上散发出的气势也出现变化。

    猴哥的虚影加身，张大胆突然就手舞足蹈起来，在身上东挠西挠起来，一副浑身发痒的状态。

    钱真人的道童动作也变得凌厉起来，翻着筋斗进入场内，在兵器架前停住，伸手取下了金刚圈，摆开了架势。

    看了半晌杨帆才算是基本搞明白怎么回事，道童身上估计也跟张大胆一样画满了咒印，两边持有的布偶应该都是某种特殊制作的法器。

    通过法器与咒印的联系，暂时吸取周围的灵力进入躯体，从而达到短时间的法力增幅。

    “呜呜！”

    张大胆冲着道童嚎叫，然后像个耍酒疯的醉汉，在地上打着滚接近。

    战斗瞬间打响，道童手持金刚圈，对着张大胆就砸过来，直取他的头部。

    张大胆伸手挡住，另一只手攻向道童的侧面，也被其闪身躲过，两人打得有来有往。

    这样看来，两人之间不光是被法力加持，杨帆觉得这种法术更像是傀儡术。

    因为法力加持比较好理解，但问题是连带身手也变得异常灵敏，这就不是单单凝聚灵气那么简单了。

    两人之间可谓是战况激烈，张大胆化身一只活灵活现的猴子，上下翻腾，眨眼间就已经交手十几招。

    面对道童化身罗汉的刚猛招式，张大胆丝毫不落下风，并且还越战越勇。

    这只灵活的猴子还不按套路出牌，招式尽是些非常规的动作，反而是道童被这些乱拳打得手忙脚乱。

    张大胆手中没有兵器，道童干脆舍弃了拳脚上的交锋，完全用金刚圈攻击他。

    攻守瞬间转换，所谓一寸长一寸强，张大胆攻击不到道童的身体，招式只能击打在金刚圈上，完全不能造成对方的伤害。

    道童见自己开始占据上风，手上的攻势也更加的凌厉起来，招招直奔张大胆的面门，逼得他只能不断的后退，躲过头部的致命区域。

    就在这一进一退之间，张大胆突然把脑袋迎向了砸过来的金刚圈。

    道童猝不及防，原本应该砸在张大胆头顶的金刚圈，此刻直接套在了他脖子上。

    张大胆趁机双手抓住金刚圈，整个人跳起来横身飞踹，道童手上的金刚圈无法收回，为了躲避长腿的攻势，只能无奈的松开手。

    兵器被对方夺取，战局再度生变，张大胆直接欺身而上，双拳不停的朝着道童面门招呼，像是为了还击刚才道童对他的攻击。

    乱拳之下，道童没了兵器防御，被打得连连后退，索性向后空翻，想要脱离战场。

    张大胆仿佛是已经提前预知了道童的动作，在道童动作刚做到一半的时候，再次横身飞踹。

    道童身处半空，发现张大胆攻击过来的时候，已经无处借力，只能眼睁睁的看着硕大的鞋底飞快的印在自己脸上。

    “嘭！”

    “砰！”

    道童被张大胆踹飞在地，发出一声闷响，同时钱真人的法坛上也传来一声脆响。

    钱真人手中的布偶头部突然爆炸，将正在紧张观战的他也给吓了一跳。

    张大胆一击得手，趁此机会冲上前去，装抓住刚起身的道童就是一个过肩摔。

    道童被扔在半空，硬生生改变了自己的姿势，原本将要砸在地上的他，直接一个空翻落地，没有受到更大的伤害。

    不知道他是受到了惊吓，还是习惯如此改不过来，刚被张大胆踹过的他又再次向后空翻，打算拉远与对方的距离。

    张大胆怎么可能会放弃这么好的机会，直接飞扑上前，一把拉住道童的双腿砸向地面。

    “嘭！”

    道童背部着地，发出闷响，这次后背没有任何的防护，直接把他摔得七荤八素，刚想起身，只见张大胆一个前空翻狠狠的踩在他的腹部。

    “哇呕！”

    二百多斤的重量通过落在腹部，道童瞬间就吐了出来，紧接着就不省人事。

    嘶……

    杨帆看到这个场面都不由得倒吸凉气，这种攻击连他都觉得有点残忍。

    “砰！”

    与此同时，钱真人手中的布偶突然炸裂，只在空中留下稀疏的几根布条。

    他心中一惊，没想到自己的精心准备，竟然没打过对方，赶紧扔掉手里的碎布。

    “师兄，怎么样，我这请神的水平还算凑合吧？”千鹤对着钱真人微微一笑。

    “哼！”钱真人冷哼一声，他先输一阵，不好做口舌之争。

    他手中的布偶炸裂以后，原本已经不省人事的道童瞬间清醒了过来，身体上的疼痛也立刻席卷而来，他也连滚带爬的跑回了钱真人法坛前。

    张大胆赢得这一回合，上跳下窜好不兴奋，激动之下将自己的衣服扯了下来。

    “红肚兜？”

    钱真人看到张大胆胸腹前那扎眼的红色，立刻就明白自己为什么会输。

    原来是千鹤将自己的红肚兜给了张大胆，虽然不能完全抵挡物理攻击，但是却能有效的降低攻击伤害，这简直就是作弊。

    二者就类似后世的拳击手之间，两个不同量级的拳击手交战，抗击打能力的不同，导致轻量级拳击手无法与重量级拳击手抗衡。

    你击出十几拳也未必能给对方造成伤害，但是别人一拳就能让你倒地不起。

    【作者题外话】：一更送到，感谢各位客官老爷的支持。

