    没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    　　普通人都明白的道理，身为血妖的陶吞天和齐福天怎能不明白？

    　　况且他们当初分食了穷天奇之后，便早就预料到这种情况。终有一天，袁霸天会对他们出手，可他们却没有想到，这一天来得这么快。

    　　袁霸天看着他们，仿佛嫖客看到了搔首弄姿的美女一般，砸着嘴，围着二妖打转。

    　　齐福天和陶吞天看到了纷纷往后退了一歩，紧紧的靠着墙。

    　　如今袁霸天得势，自然不会饶了他们。当然，若是他们二人之中有一人得势，也不会轻易绕过袁霸天。

    　　“咱们可算得上同族！”虽然处于险境之中，但陶吞天不是一个容易认输的人，他还想挣扎一下。

    　　“哦？”袁霸天凑到了他的身上，闻了闻，眉毛一挑，抬起头来，两道声音同时脱口而出：“可我只闻到了食物的香味！”

    　　“我们都是血妖，只是你提前觉醒了，我们是一个族群，要让血妖一族屹立于百族之中，建立一个血妖的国度！”陶吞天急忙说道，甚至还显得有些激动，不知道是因为害怕，还是因为他那建立血妖国度的理想！

    　　他的脸通红，上下牙紧紧的咬在了一起，拳头也死死的攥着，随着袁霸天不断的在他身上嗅来嗅去，他的心仿佛要蹦出来一般。

    　  而站在陶吞天身旁的齐福天，也是咽了咽口水，布满汗津的额头在殒神铁的照耀下，显得特别亮。

    　　“那袁衮鲧不止是我同族，还是我亲舅舅呢！我怎么杀了他的，你应该清楚。”

    　  袁霸天脸上露出了似笑非笑的表情，没等陶吞天和齐福天反应，他便直接把头转向了福伯和林浩天。

    　　“诶，之前还没有发觉，你居然也是一个好种子。不过可惜，是人族。人族的天赋始终比不上妖族，不过人族的悟性确实是强。”

    　　袁霸天说着，嘴里发出了一阵阵奇怪的笑声。

    　　他突然停了下来，歪着头，不知道是在想什么，还是在看什么。

    　　“哎，其实我这人挺重感情的。毕竟你们陪着我走了一路，这才到了如今的境地，都杀了也不好。”说着，亮了亮肩头上的镔铁棒，将它杵在了地上，低着头认真的思索。

    　　两妖两人看到这一幕，同时松了一口气。

    　　紧接着，袁霸天一抬头，站直了身子，眯着眼，嘴角都带着笑，仿佛想到了什么好玩的事儿一般。

    　　“要不，你们自做决定。你和你，你和他，你们分别为两组，两组之中能活一人，剩下的，就当做我的食物了。反正，也差不多该吃饭了。”

    　　袁霸天说完，似乎很满意自己的这个想法，高兴得直拍手。

    　　“那好，就这样说定了！”不等这二妖二人回答，他便擅自做了决定，反正他们此时也没有资格和袁霸天讨价还价。

    　　毕竟完全觉醒了的袁霸天，可是连南奸都能格杀的人，他们四人哪有和袁霸天抗衡的能力啊！

        袁霸天觉得自己做了一个明智之举，将镔铁棒插在了地上，手舞足蹈，捧腹大笑。

    　　他分的两组分别是：陶吞天和齐福天、林浩天和福伯。

    　　陶吞天和齐福天两妖本就有兄弟之谊，而且因为他们两族并无罅隙，自小便相识，就算是说两人为发小也不为过。

    　　至于福伯和林浩天则更不用说了，福伯看着林浩天长大，对林浩天忠心耿耿，就算林浩天杀了荆源他都不离不弃。　　福伯看着林浩天，林浩天也看着福伯。

    　　林浩天低下了头，眼中的杀意一闪而过。可这一切，福伯都没有看见。此时的福伯，陷入了迷茫之中。命，只有一次，谁不活下来啊？好死不如赖活着，可他一把年纪了，没几天好活了。况且，年纪大了，还不如把希望都放在后辈之上。

    　　“我……”福伯才想说话，便被林浩天给打断了。

    　　“福伯，您跟了我大半辈子，为了我这个不成器的少主付出了那么多，在我的心里，您就是我的父亲。为我操劳了大半辈子，一直想找机会报答您。今天，终于有机会了。”

    　　林浩天说着，眼中还泛有泪花。

    　　这一番话说下来，说得福伯心里既是高兴，又是难受。

    　  林浩天把他当做父亲，他何尝没有把林浩天当做半个儿子来看，事事都包容他，事事都关心他。

    　　这一刻，听到这番话，在这冰天雪地的地界上，心里似乎多了一个暖炉。

    　　林浩天转过了身，张开了双手，闭着眼睛，仿佛要拥抱谁一般。不过，这一次，他拥抱的是死亡。

    　　与魔融合，提前觉醒了的血妖袁霸天可不是一个优柔寡断之人，他行事干脆利落，既然两人做出了决定，他自然也不会多加干涉。

    　　袁霸天只是点了点头，便握拳朝着林浩天的胸口直捣而去！

    　　黑红两色的光芒闪过，血池这块方寸之地冰石散落，轰隆声不停的回荡在耳边。

    　　林浩天睁开了眼，神色平静。

    　　在他侧后方多了一道身影，躺在了地上。

    　　林浩天没有吃惊，更没有意外，一切都在他的算计之中。

    　　他知道只要自己说出那番话，福伯定然会心甘情愿的挡下这一击。

    　　此时的他，甚至都没有多看躺在身后的福伯一眼。

    　　“行了，该他们了。”林浩天淡淡的说道，指向了齐福天和陶吞天。

    　　没想到袁霸天倒是不急，反而是饶有趣味的看着林浩天一摆手道：“对了，你怎么那么肯定他会替你挡下这一拳，若是他不挺身而出，那死的不就是你么？”

    　　林浩天脸上出现了一抹笑容，眼睛眯成了一条缝，头微微一偏，瞟了正躺在地上的福伯一眼道：“因为他傻啊，他以为他是谁？真有资格当我林某人的爹？”

    　　但就在这时，林浩天愣住了。

    　　袁霸天脸上的笑容更甚，甚至露出了牙花子，双手不停的抚掌，就像长安集市中被人驯养表演拍掌的大马猴。甚至，他还一度笑弯了腰。

    　　林浩天的余光瞟到了那道身影，原本应该躺在地上的身影。

    　　只见福伯居然完好无损的从地上爬了起来，虽然袁霸天没有给他造成实质性的伤害，可他的脸告诉了所有人。

    　　他受伤了，还是重伤。

    　　他一脸的悲哀，身子仿佛有千斤之重，背也比之前更加佝偻了一些。

    　　林浩天缓缓的转过身，看了一眼袁霸天，随后不可置信的看着福伯。

    　　此时的他，脑子里一片空白，不知道该怎么办。双脚似乎有些不听使唤，“噗通”一声跪在了地上，跪在了福伯的面前，那柄华丽的长剑也随之放在了脚边。

    　　“我错了，我真错了！”

    　　林浩天声泪俱下，哭得如同泪人般。

    　　福伯没有说话，只是紧紧的抿着嘴，双眸之中的光芒也逐渐的坚定了起来。

    　　他抬起了手掌，看着跪在自己脚边俯首的林浩天，叹了一口气。

    　　就在此时，林浩天动了。

    　　拿剑，出鞘，收剑！

    　　动作一气呵成，起身往后一跳，福伯的身上多了一个血洞！

    　 福伯毕竟是大宗师级别的强者，立马欺身而上，不顾身上的血洞，揪住了林浩天的衣襟，举起了掌。

    　　看着闭着眼，浑身发抖的林浩天，福伯再度叹了一口气。

    　　“你不配，你真的不配！你有什么资格和徐长安比！早在你杀了荆源的时候，我就应该意识到，我辅佐了一个妖孽！”

    　　说罢，他丢开了林浩天，双腿重重的跪在了地上，仰天长啸。

    　　“阁主，老阁主，老奴对不起你们，对不起侍剑阁，对不起天下啊！”

    　　林浩天愣住了，他不明白福伯为什么不杀他。他才小宗师而已，而福伯则是大宗师级别的高手。要杀他，易如反掌。

    　　他心里突然一动，知道福伯要干什么，伸出了手似乎想抓住什么，话也到了嗓子眼上。

    　　可最终，手收了回来，话也咽了下去。

    　　福伯一掌拍在了自己的额头上，顿时脑袋四裂，他软软的躺在了地上。

    　　而后一个小小的神魄出现在了尸体上方，可还没等众人反应过来，这神魄便冲着血池而去，最终消散于天地之中。

    　　袁霸天脸上笑意更浓，他看着林浩天，仿佛在看一件大宝贝一般。

    　　“行，是个人才，以后跟着我！”

    　　他拍了拍有些木然的林浩天的肩头，掠过了他，走到了陶吞天和齐福天面前。

    　　林浩天不明白，不明白福伯为什么会自杀，更不明白福伯为什么说自己一辈子也比不上徐长安！

    　　“我说话算话，已经有人给你们打样了！”

    　　陶吞天和齐福天两人点了点头，颇有默契的一拱手。

    　　“齐兄，如今到了这个关头，咱们就一决高下。胜者活，败者亡！”

    　　陶吞天看着齐福天，齐福天也点了点头，看着陶吞天凄然一笑。

    　　两人大打出手，颇有种不死不休的味道。

    　　而袁霸天也看得津津有味，甚至就差一条小板凳和一把瓜子了。

    　　可突然间，两人攻势一变，居然是朝着他打来。

    　　如今和血魔融合的袁霸天岂是二人所能敌，举起了镔铁棒往前一横扫，两人便被打飞，倒在了地上，口吐鲜血，再也站不起身来。

    　　袁霸天提着镔铁棒，走到了二人的身前，眼中满是失望，摇了摇头。

    　　“我最讨厌不守规矩的人了。”

    　　说罢，便高举镔铁棒，眼看二人便要丧生与镔铁棒之下，齐福天突然起身，挥袖荡开了这一棍！

    　　“你！”袁霸天有些惊讶，他感受到了一股熟悉的气息。

    　　齐福天双目通红，在这生死之间，身上的魔也终于是醒了过来，身上黑红二色光芒不断的纠缠。

    　　“本是同根生，血魔，何必做得太绝！”

    　　齐福天开口，同样是两道声音，脸上同样浮现出了诡异的笑！

    　　……

    　　周末快乐，求各种。

    　　欲知后事如何，且听下章分解。下一章：英雄寞（上）

