    回到魔法塔，罗兰立刻召开了临时会议。

    魔法塔名下产业的人全来了，大约三十四人，小部分贵族，大部分的商人，以及小部分的特殊人士，比如说像黑沙帮那样不太能见光的势力。

    “把大家召集过来，是有重要的事情需要你们去办。”罗兰的目光扫过众人，继续说道：“废话我就不多说了，今年的冬天比往年冷得多，我想很多人都感觉到了。”

    众人都有些不明所以，他们看着罗兰。

    “但城里还有很多穷苦人，这么冷的天，他们那简陋的茅草房根本挡不住寒冷的风雪，而且还有很多人缺吃的东西，我估计很多平民都捱不过这个冬天，可能会死很多人。数万，还是十万？”

    罗兰的声音在会议室中回荡，大多数人都相当吃惊，他们隐隐猜到了罗兰的想法。

    但这也就正是他们吃惊的原因。

    罗兰这是要救那些又脏又穷的贱民？

    冬天的时候，拯救贱民的事情不少见，光明神殿，生命神殿每年冬天都会救一小批信仰比较虔诚的贱民，让他们活下来。

    但罗兰的目的是什么？他又没有信仰任务需要解决，而且那些贱民对他来说，一点作用也没有。

    连当炮灰的资格都没有。

    况且德尔邦里的穷人可不少，数万人肯定是有的，罗兰能救得了多少？

    光是帮他们修房子，几乎就能掏空魔法塔一半的家底，如果再算上每天的粮食供应，估计这一个冬天下去，魔法塔底蕴无穷。

    罗兰要做这么白痴的事情？不太可能吧！

    下面的人憋着一肚子的疑惑，很想和旁边的朋友交流一下自己的想法和看法，但罗兰站在上方，虎视眈眈地看着他们，使昨他们不敢乱开腔。

    “我想救他们！”罗兰掷地有声：“哪怕是数万人。”

    猜测果然成真了，这一下子，整个会议室议论纷纷，他们再也忍不住了。

    甚至有人向罗兰叫道：“阁下，你这想法不切实际。那是数万人，不是数千人，你太小看数成人的消耗了。”

    唯有文森特静静坐着，没有任何激动的表情。

    罗兰等他们讨论了一阵子后，说道：“我知道你们的想法，但这决定我已经深思熟虑过了。首先这几万人并不是什么流民，他们也是有点资产的，大部分都有自己住的地方，也有一定的存粮。只是不太够，可能捱不过这个冬天而已。”

    会议室众人静静听着。

    “这一群人只要有人支援一定的粮食给他们，就能熬过这个冬天。”罗兰微笑着说道：“这一群人不需要花费我们太多的精灵和时间，刨去他们，真正需要我们花大功夫的，需要我们给他们建房子，给大量粮食帮他们熬过冬的人，不足一万。”

    这时候有人插嘴道：“但即使如此，养着这么一大群人，对魔法塔的财政，也是一个极大的负担。”

    “为什么要养着他们，让他们干活就行了。”罗兰笑道：“我们黄金之子中，早有先贤考虑到这样的问题了，办法很简单，以工作赈。”

    众人都有些不解。

    罗兰也没有要求他们理解，而是把一张地图拿出来，指着主面圈起来的地方说道：“这是城北的树林，占地面积很大，我们组织几万人过去砍伐，想必能在半个月之内把树木伐光，再一把火把草地和木根一起烧掉。之后用现成的木材在灰烬上建起新的木房子，建得越多越多，周围的的空地也可以开垦出来，分给愿意住在那里的人们。”

    “等人们在那里安居下来后，经过一段时间的发展，可以成为德尔邦的副城，或者当作新的镇子也行。”

    “可我们怎么能让几万人去伐光一片树林。”

    罗兰听到这话，对着黑沙帮的人说道：“格鲁你让手下在贫民区散播消息，就说魔法塔从明天开始招工，需要伐木工，越多越好，无率男女老少，只要能挥动斧子就行。凡是愿意当苦力的人，每天吃三顿，餐餐两个白面包，而且每天还有一百五十克的小麦作为报酬。势必要让全城都知道这个消息。”

    这个数字是罗兰精心考虑过的。

    一餐两个拳头大的白面包，成年人只能吃个七八分饱，能干活，但再没有多少力气再闹事。而老人小孩每餐吃不完两个白面包，必定会拿回家给自家人吃。

    而一百五十克的小麦，大约三两左右，煮熟后，也够一个成年人活动一天的消耗了。

    这样子，每个民工即能吃饱，还有点剩的粮食拿回给家人。

    随后罗兰继续说道：“商人们给我动起来，去其它城市采购粮食，越多越好。而贵族们则拿出你们的本事来，带上你们的侍从，每个家族管理一定数量的民工，约束他们，告诉他们，什么时候要做什么，需要做什么。明天我会把每天的工作安排进程，都交给你们。”

    听到这话，所有人都皱起了眉头。

    罗兰这是在刮他们的皮。

    但这时候，罗兰微笑道：“当然，我不会让你们白干。你们也应该听说，以后魔法塔会有一个‘积分’制度吧，现在你们帮我干活，每三天能拿一积分。重要的是，这些积分是可以转交给你们子裔的，如果你们的家里有魔法学徒，这积分的用处就大了。”

    这时候，老柯南道尔问道：“罗兰，一积分大概能‘买’到什么地方。

    “一级法术的模型。”罗兰微笑道：“或许许些魔法材料，或者许些特殊资格，比如说……如果你们有个孩子就差那么一点点就可以成为学徒了，那么，积分可以充当他的考核分数。”

    所有人愣了一下，然后全部安静下来，不再说话，只是他们双眼放光似的看着罗兰。

    罗兰看看众人明白了自己的意思，他颇是满意地点头，然后看向文森特：“至于工程进度监督，管理人员是否渎职，贪污和偷懒，就交给你了。”

    文森特环视了会议室里所有人一眼，咧嘴笑了下。

    除了罗兰，其它所有人都下意识打了个寒颤。

    然后文森特有一种富二代特有的嚣张语气说道：“没问题！我最喜欢抓人把柄了。”

