    （这章是庆祝一万收藏的加更哈，如约放出来了，求月票支持嗷）

    这场和赵尘语的戏拍完之后，江小白就要和姜依对戏了。

    姜依饰演的是云宣的室友与好友团团，她性子活泼，有点古灵精怪，就连有点毒舌而且喜欢独来独往的云宣都和她相处的不错，除了游戏中实力相差太多所以各自玩之外，平时上课吃饭都是一起的。

    云宣和团团都很热衷玩《桃花源》这款游戏，不同的是云宣是大神，团团是菜鸡，云宣是为赚钱，团团是为了兴趣，所以即使关系不错，在游戏里也没办法一起。

    简单来说，就是云宣觉得团团太坑，想带她玩就会拖累自己的脚步，影响自己的赚钱大业。

    姜依和江小白同龄，本来就是个活泼爱笑的姑娘，和团团这个角色高度相似，演起来自然也不是什么问题。

    拍完这段戏中间休息时，江小白和明珠去了趟卫生间，两人在回专属化妆室时就听到了里面的对话声。

    两人对视一眼，皆是停下了脚步。

    “……还要恭喜冉姐重回金牌经纪人呢，我们共事一场，得知这个消息后我也真心为你高兴。”

    这个声音是赵尘语的，很柔和，语速不疾不徐，听着就更显温柔。

    江小白入剧组已经大半个月了，今天才真正和赵尘语对戏打交道，凭心而论，如果不是听董冉说过她们之间的旧事，那江小白只会觉得赵尘语是个优雅娴静的大家闺秀，因为她的这种气质太突出了。

    笑容温和，对谁都彬彬有礼，给人的感觉如沐春风，很有教养的模样。

    “是吗？我还以为你会心情复杂，不只是高兴呢。”董冉声音淡漠，听不出愤怒，也没有什么感情，“毕竟当初我的降级都是拜你所赐，现在我升了回来，你心中不平衡也是正常的。”

    她说完，赵尘语就沉默了一下。

    “冉姐，当初的事情……其实我也有难言之隐。”她轻叹了一声，略有愁绪，“我也不想伤害你，毕竟你是提携我的人，我一直都很感激你，但是想离开唐名哪有那么简单，如果没有合适的契机，我……”

    “你找不到契机，所以就自己创了一个契机，拿我当垫脚石？”

    “对不起，那件事确实是我不对。”赵尘语道歉很诚恳，“只是冉姐，事情都过去几年了不是吗？你虽有损失，可现在一切都在变好，那件事我们忘了它可以吗？这件礼物是我精心挑选的，希望冉姐可以收下，就当是我的补偿了。”

    “手笔挺大，但我不需要。”董冉轻笑了一声，带有嘲讽，“你总不会认为我会原谅你，并还当做没事人一样和你做朋友吧？”

    “为什么不呢？”赵尘语反问。

    “你以为我是那么天真的人？”董冉声音很冷，“即使是小孩子，也不会宽厚到饶恕背叛过自己的人吧，你做了那么卑劣的事，却想让我当做什么也没有发生过？”

    “我只相信世上没有永恒的敌人，况且我们本就不是敌人。”

    赵尘语到了现在声音还是很冷静，不见激动也不见动怒，“都在圈里混，多个朋友不好吗？”

    “我交友是很广泛，但是不好意思了，我只和人交朋友。”

    董冉这句话说完后，江小白和明珠都听到了赵尘语气喘的声音。

    很显然，饶是她再能忍，听了这话也是有点忍到极限了。

    “冉姐，我理解，你可能需要时间再多考虑考虑。”赵尘语深呼吸一口气，这才开口，只是声音不复之前的平稳了，“你如果想好了，可以随时联系我，这是我的名片……”

    “名片拿走，礼物也拿走，我不想扔，会脏了我的手。”

    “你真要如此绝情？”

    “……呵，赵尘语，我真佩服你，你说人的脸皮怎么能厚到这种程度呢？如果抛去前因后果，只听我们两个人说话，那别人肯定会认为做错事的人是我，而不是你。”

    董冉被气笑了，也是动了真怒，“你说‘绝情’？这个词从你口中说出来，拿来质问我，你不觉得很奇怪吗？”

    “冉姐，我也是有苦衷的。”

    “行了，出去吧，别碍了我的眼。”

    屋中静默了一会儿，然后江小白就听到了渐近的脚步声。

    明珠一慌，就想拉江小白离开，但江小白却站着没有动。

    然后，推开门的赵尘语就和江小白两人打了个照面。

    她显然是愣了一下，没想到门口就有人光明正大的站着，而且看样子似乎还听到了不少事情。

    讶然只是一瞬，可很快赵尘语就调整好了自己的表情，她对着江小白和明珠点点头，微笑道：“江小姐，我们同出一门，说起来也是很有渊源，这次正好又在一起合作，希望今后可以合作愉快。”

    说着，就伸出细嫩的手来到江小白跟前。

    明珠瞪大眼睛看着赵尘语，觉得自己整个人都不好了。

    这这这、这话她是怎么说出来的？？

    还同出一门？

    还很有渊源？

    跟你有个锤子的渊源哦！

    明珠气的呼吸急促，三观都被刷新了，她的反应被赵尘语尽收眼底，但却只做不知。

    江小白看着眼前这只手，微微一笑，然后就握了过去。

    赵尘语笑意更深，然而下一刻，她就感觉到右手骨节处骤然间一痛，在这一瞬间她的表情都有些扭曲了，人也倒抽了一口冷气——

    “你……”

    “我也希望可以和赵小姐合作愉快呢，不过……你工作起来愉不愉快，我可就不太清楚了。”

    江小白说出了一句听着有些奇怪的话，然后就收回了使力的手。

    啧啧，赵尘语的小手真是柔若无骨，摸着还滑溜溜的，不过有点可惜了，自己刚才用的力有点大，这只小手可能会有两天不太舒服呢。

    说完话，江小白就扫向赵尘语左手提着的小包，隐约可见有一个礼品包装袋露出一角，于是就意外道：“唉？怎么你送出的礼物又收了回去呢，可见赵小姐心不太诚啊。”

    赵尘语说不出话，她觉得右手快断了，哪怕江小白只是握了一下就收回了手，可那种疼痛还是持续连绵的，这让她呼吸都不稳了。

