    亚可突然狮子一般的爆发，深深的把在场的两名沈家枪手吓到了。

    这二人是万万没想到此时亚可是这副模样，他们竟然还不是他的对手，这种无法愉悦的实力差距，让这两个人深深的恐惧。

    沈天静静的躺在地上，他肩膀上的弹孔仍是一片火辣辣的剧痛，那流淌的鲜血染红了他的白衬衫，但是沈天身上的麻木感，正在一点点的减退着。

    “真是两个垃圾呀，竟然被两个这样的垃圾给破坏了击杀亚可的最好时机，真是太意外了。”

    心里恼火的想着，沈天偷眼看向躲在水泥方砖后面的毒刺，此刻毒刺也是躲在方砖后面观望着，见沈天的眼神看来，毒刺的脸上一片急切，她甚至亚可震慑那两名黑衣枪手之后，一定会对付沈天的。

    “怎么办，该怎么离开这里？”

    毒刺心里急切的想着，绝美的脸上满是冷汗。

    就在毒刺四处乱看，脑子里急切的想着办法的时候，她突然目光瞬间惊愕，盯住了不远处先前她和沈天躲避的地方。

    那个漆黑的地方此时正孤零零的躺着一个金属铁球，正是先前沈天冒死抢来的微型和反应堆。

    “没办法了，只能拼一拼。”

    毒刺心里打定了主意，缓缓贴着方砖移动。

    亚可此刻正在和场中两名黑衣人对峙，那被他勒住脖子的黑衣人一动也不敢动，而另一个拿着手枪瞄准亚可的人，也是眼里露着惶恐和紧张。

    “亚可先生，请你把我的同伴放了，我们不是敌人，我们……我们是沈先生派来帮助你的。”

    眼见局面越来越僵，亚可面前的黑衣人实在不敢开枪，只能好言对亚可解释。

    亚可好似已经猜到了他们是沈天风的人，凶狠的一笑后，亚可目露仇恨的望了一眼地上的沈天，对着面前拿枪的男人招手说道：“哦，原来是沈先生的人，呵呵，那看来就是误会了，兄弟，我也不想这样，可是你们逼我的，既然是朋友，你能帮我一个忙吗？”

    “什么忙？”黑衣枪手问。

    “把你的枪给我，让我看看你的诚意。”亚可说。

    “这……”

    听见亚可竟然要自己的手枪，对面的黑衣人那敢轻易将手枪给他。

    而被亚可勒住脖子的男人听了亚可这话后心中暗道不好，他虽然第一次和亚可见面，但是他深懂雇佣兵的生存之道，枪对于他们此刻来说，就是生命，雇佣兵是信不过的，如果把枪给了亚可，无异于将自己二人的性命交到了亚可这位老练的雇佣兵手里。

    “2号，不能给他！呃……”

    咔嚓！！

    不等这名黑衣人把话说完，亚可猛地拧断了他的脖子。

    同伴突然身死，这让面前的黑衣人大惊失色，就在这个时候，亚可丢掉手中的尸体，伸手向着面前黑衣人的手枪抓去，那黑衣人倒也反应够快，砰的一声就扣动了扳机。

    “哼哼，垃圾，凭你也想杀我？”

    黑衣人开枪的同时，亚可放声大笑。

    这人也不愧是雇佣兵中的高手，他几乎在对方开枪的同一时间，猛地甩了一下头，那刺目的枪火贴着他的脸旁飞过，亚可伸出左手，一把就扣住了面前黑衣人的手腕。

    “等等！亚可先生，我们……我们不是敌人，沈先生吩咐过了，他……他马上就要过来了。”

    “沈先生？呵呵，他算个屁呢！”

    看着面前吓破胆的黑衣人，亚可脸上的笑容更凶狠。

    他看到面前这人已经没有了反抗的勇气，又是一声不屑的冷笑后，竟是十分不爽的的抢走了他的手枪，顶住了他的脑袋。

    “你过去，把沈天给我拽起来，妈的法克，老子要一枪一枪的打死他，如果你聪明，我可以饶你一命。”

    亚可话音落下，他面前瑟瑟发抖的黑衣人慌忙点头，转身向着地上的沈天走去。

    沈天此时正淡漠的看着亚可和这名黑衣人，打量的失血让他有些眩晕，就在那名黑衣人粗野的想要将沈天从地上拉起来的时候，远处的毒刺突然一声大喊，怀里抱着微型核反应堆大步走了出来。

    “亚可，把他放了，不然咱们一起死！”

    毒刺嘴里叫着，一只手放在微型核反应堆的键盘上。

    亚可面露诧异，微微皱眉，这时毒刺已经走到了亚可面前十米的地方，毒刺的脸上露出了坚定的眼神，手指保持着随时都能触碰键盘的姿势。

    “亚可，别人不了解这个东西，但我可知道。别逼我瞬间引爆这个装置，你还不想被活活炸死吧？”

    “呵呵，小妞，你这话好逗。”亚可深深看了眼毒刺，笑着皱起了眉头，“你觉得是你的手快，还是我的枪快？再说了，你真的懂这个东西吗，别跟我开玩笑了，你也不想死对吧？”

    “那可不一定，要不咱们赌一把，看看开大开小？”

    毒刺听见亚可的嘲讽，她手指轻触键盘，竟然真的发出了滴滴的声音。

    那声音刚一出现，微型核反应堆上的数字猛然加速跳动，一瞬间亚可脸色大变，沈天也是面露诧异，那场中剩下的黑衣人更是愣愣的看着毒刺，他瞧着毒刺的那张脸，心头冒汗，真是很后悔他和同伴先前愚蠢的出现，今晚这废弃工地里出现的可都是狠人呀，和他们相比起来，黑衣人惊愕的发现自己简直可爱的好像刚刚才走进幼儿园。

    “为什么这个世界上有这么多不怕死的人呢？”

    黑衣人想着，抹了一把头上冷汗，没有再敢动沈天。

    他惶恐的转过头去，看看亚可凶光毕露的双眼，再看看毒刺坚定的眼神和她怀里的小型原子弹，黑衣人喉咙滚动，咽了口唾沫对亚可和毒刺说道：“那个……两位，我觉得咱们别冲动，如果玉石俱焚，对咱们……”

    “不想死就把嘴闭上，现在还轮不到你说话。”

    不等黑衣人说完，亚可凶狠的瞪了他一眼。

    毒刺目光复杂的看了眼沈天，竟是手指按着键盘，几声滴滴过后，那微型核反应堆的爆炸时间又缩短了。

    “亚可，想清楚了吗？现在放了沈天，不然大家一起完蛋。”

    “疯子，你这个疯女人！”

    亚可盯着毒刺的手，看着那微型核反应堆上狂跳的数字，此时也有些见汗了。

    如果能活着，谁愿意死呢？

    亚可想着，皱紧眉头不再说话，直到毒刺的手又一次按动键盘缩短爆炸时间后，亚可终于眼皮狂跳，慌张的移开了瞄准毒刺的枪口。

    “好了，毒刺，你赢了，带着这个小白脸滚蛋吧，别再让我看见你们！还有这个该死的炸弹，你带着一起走，离老子远点！”

    “很好，亚可，算你聪明！”

    毒刺嘴角冷冷的笑着，终于不再缩短微型核反应堆的爆炸时间。

    她警惕的看着亚可，小心的走到沈天旁边，将沈天扶起来后，毒刺小声问了他一句能走吗，看到沈天面色惨白的点头，毒刺才抱着炸弹，带着沈天缓缓退后。

