    “虎娃，奶的宝贝孙儿啊，你这是怎么了？奶奶在这，在这，别怕！”余氏忙搂着他低声哄着，扭头瞪道，“我就这一个宝贝孙儿，我不疼他，我疼谁去？不过就是几颗糖，你吼啥吼，没瞧虎娃都吓坏了吗？”

    “你，你不可理喻！”苗正阳咬牙愤愤道。

    “疼，疼，奶，我牙疼，牙好疼，脸也疼……”虎娃胖乎乎的手捂着红肿的脸颊就痛哭出声。

    牙疼最是要命！就是成年人都受不了，何况是个孩子！

    余氏见他哭得脸上青筋都出来了，吓得眼泪都快出来了，“奶的乖乖啊，你别哭，牙不疼，不疼，吹吹，痛痛就飞飞……你这是要吓死奶啊，奶的魂儿都要飞了啊，乖孙！”

    “疼，现在知道疼了！吃糖的时候怎么不记得！”苗正阳哪怕心里有气，到底心疼孙子，他抹了把脸，看向赵宛舒，“阿宛，这牙疼你可有什么办法？”

    有了前面赵宛舒一针退烧的土方子加持，苗正阳反射性先来问问赵宛舒的建议了。

    余氏闻言，也急急忙忙地问道，“是啊，阿宛啊，你有啥土方子止牙疼吗……我下回肯定不叫他乱吃糖了，这孩子都疼成这样了……我的老天爷啊，你咋不疼我，疼我孙子干啥哦！”

    两人这回没有别的办法，只能把所有的期待都放到了赵宛舒的身上了。

    赵宛舒也不负众望地微微颔首：“有。”

    “什么法子？”苗正阳焦灼问道。

    “苗叔家里可有蒜？”

    余氏抢先回答道，“有的有的，前个月收的新蒜家里还留了些，都放在地窖里了，老头子你快去拿来！”

    “好好好，我就去！”苗正阳也不多问要怎么用，连忙挽起衣袖就去厨房下地窖了。

    很快，他就捧了一堆蒜回来，“阿宛，这些够不够？不够地窖里还有很多的，我都给拿上来。”

    “不用了，这些就够了。”赵宛舒见他就要下去，连忙回道。

    “那，那接下来要怎么做？只要能缓解下孩子的疼，我就满足了，这孩子平时没那么怕疼的，这肯定是疼得受不了！”余氏泪水涟涟道。

    “苗叔，你那蒜给磨碎，塞一点点到龋洞里面，婶子把这个蒜头扒掉，把大蒜瓣顶尖掰个口，把蒜汁涂抹在红肿的牙龈处，反反复复的擦，直到不疼了，就让虎娃咬着蒜头在那处就好。”

    两人这回没有丝毫的怀疑，立刻各自分工，按照赵宛舒的办法照做，很快尖锐的哭声就消失了，只有虎娃抽噎着说着蒜不好闻好辣好呛的小声嘀咕。

    余氏大大松了口气，“不疼了就好，不疼了就好，咬着就不疼了……”

    虎娃娇气地哼唧了一声，苗正阳抹了一脑子的冷汗，瞪着他道，“看你下次还偷不偷吃糖，这回叫你有个记性。赶快谢谢阿宛姑姑，要不是她，可不得疼死你个小馋鬼！”

    虎娃磕磕巴巴地道了谢。

    赵宛舒摆了摆手，笑眯眯地撸了把他的脑门，暗自感慨了一声，头毛没有赵荣康的细，摸起来好摸。

    “这是暂时的止疼办法。”

    “啊，这还是暂时的啊？若是每天都来上一回，我这命都得短上半截了！”余氏一听，急得都快上火了，“阿宛，就没有啥办法，一下子给治好的吗？”

    苗正阳也颔首，“是啊，阿宛，你这还有啥一劳永逸的法子吗？”

