    虽然是责怪的语气，但是并没有真的要怪他的意思。

    心疼还来不及。

    “妈，我这不好好的回来了吗？”

    宗言晨听着声音判断林辛言的位置，伸手想要抱住她，安慰一下这个担心儿子的母亲，林辛言先伸手，宗言晨拍拍她的背，“以后不让你担心了。”

    以前是林辛言抱他，现在两人拥抱，林辛言被他抱在怀里，宗言晨长得高，身材又魁梧，拥抱住林辛言，像是拥抱身高差距大的恋人。

    “去医院了吗？

    眼睛什么时候能好？”

    她现在关心的是这个。

    “在吃药，很快就能好，别担心。”

    宗言晨语气轻快，用态度告诉她，自己很好，“我去看看外婆。”

    "好。

    "林辛言扶着他。

    “言晨。”

    庄子衿招手，林辛言将宗言晨扶过去。

    “外婆。”

    宗言晨低声，“您节哀。”

    庄子衿拽着他的手，“听说你看不见，我把我的眼角膜给你。”

    在场的人，一下都变得沉默下来。

    鼻腔不由自主的发酸。

    宗言晨这样一个铁铮铮的男子汉，此刻也红了眼眶，如果爱情是这个世上难得的感情，那么，亲情更加的珍贵，它是无私的，它是奉献的，它是美好的，令人感动的。

    "我会好的，不需要眼角膜。

    "宗言晨坐在她身边，搂住她的肩膀，“小时候是你抱着我长大，这次，我多在你身边陪陪你好吗？”

    庄子衿说，“好。”

    以前有舅爷爷陪在他身边，现在舅爷爷去了，她一定很孤独。

    “舅妈。”

    陈诗涵走进来，沈歆瑶看见她喊了一声。

    她应了一声，走进来对庄子衿说了几句安慰的话。

    庄嘉文凑到林辛言的耳边，低声道，“妈，舅妈和舅舅吵架了。”

    林辛言转头看他。

    庄嘉文点头，“刚刚来的时候，还和舅舅置气。”

    林辛言拍了一下他，睁眼瞪他，让他不要八卦大人的事情。

    “我成了家，立了业，我也是大人了。”

    庄嘉文反驳。

    “就你嘴贫。”

    林辛言是拿他没办法。

    宗言晨的表情有轻微的变化，不仔细看，没有人会发现，只有沈歆瑶发现，在陈诗涵进来的时候，他的表情变了。

    陈诗涵把林辛言叫出去，说是有话和她说。

    林辛言让孩子们在这里陪着庄子衿，免得她一个人感到孤独。

    她们两个来到一个没人的地方，陈诗涵心里还挺委屈的，觉得自己是为了宗言晨好，文晓寂既然不理解，还和她争辩，也不在孩子面前给她留点面子。

    此刻心里对文晓寂带着气的。

    “嫂子。”

    陈诗涵张口。

    “晓寂在电话里和你说了吧？”

    “什么？”

    林辛言有点懵。

    “就是找到言晨的时候，有个女孩子救了他。”

    林辛言没明白，因为这事并没有人和她说，文晓寂电话是打给宗景灏的。

    关于宗言晨的事情，宗景灏也只是说，他执行任务受伤了，什么叫找到？

    还被救？

    “你说仔细点。”

    林辛言说道。

    “言晨不是执行任务的时候，遇到了危险，失踪了将近一个月，是个会中医的女孩子救了他，这次跟言晨一起回来了，在我家的时候，我发现那个女孩对言晨有企图，我就让她走了，因为这事，文晓寂和我生气。”

    林辛言全部听心去，面上却没表现出来什么。

    宗言晨失踪近一个月？

    不是被人救了，不一定能回来。

    她的身体晃了晃，扶住一旁的栏杆，才没摔倒。

    “嫂子，你说我这样做错了吗？

    言晨的眼睛看不见，怎么可能喜欢一个连见都没见过的女孩子？

    虽然那个女孩子，长得还挺好看的，但是明显是耍了心计，而且我听说是个孤儿，乡野丫头，这样的女孩子，怎么能配上言晨？”

    林辛言被这个消息震惊了内心，但是脑子还是清晰的，“她救了言晨，就是我们的恩人，至于别的关系，言晨不是小孩子了，他会有判断力的。”

    “那是我做错了？”

    陈诗涵脸色难看。

    林辛言说，“不是……但是不管怎么样，不该让她走，总要对她表示感谢。”

    “我给她报酬了，她没要，小小年纪，性子很倔强，没大人教养的孩子，就是这么没礼貌。”

    陈诗涵到现在也不觉得自己有错。

    林辛言现在也没时间去处理这件事情，只能等葬礼结束，治好宗言晨的眼睛再说。

    “你和晓寂也不是孩子了，都这个岁数了，还闹别扭，让孩子们看笑话吗？”

    林辛言沉声，“赶紧和好吧。”

    说完朝房间走去。

    留下陈诗涵一个人站在原地。

    她本以为林辛言会站在自己这边，没想到，她好像生自己的气了。

    她明明是为宗言晨好，怎么现在她里外不是人了？

    林辛言进屋，被沈歆瑶拉到一旁，告诉她自己的发现，“刚刚大哥在舅妈进来的时候，我看他脸色不太好看，舅妈和你说了什么？

    是不是和大哥有关？”

    

