    虽然激光点火的计划失败了，但除了武平之外的所有人还是被刚才的一幕震撼到了，但他们震撼的点其实又有所不同。

    对老爷子和叶澜来说，他们惊讶的是国内的激光武器居然发展到了这种程度，甚至可以从太空中锁定这一堆直径不超过一米的小小火堆，如果用来反导......等等，这好像本来就是反导系统来着。

    但是对于剩下的其他人来说，他们看到的东西就不只是激光本身了。

    尤其是叶舒，自从上一次被叶舟科普了丑国的军事装备之后，他对这一块其实一直都很关注，也知道激光反导系统在现代战争中的地位。

    天基激光反导系统，用一次，寿命就要少一点，但现在，自己的儿子，居然可以通过一个电话调动这样的国之重器，仅仅是想用来点燃一堆篝火。

    所以，他在国内的地位，到底发展到了什么样的层次？

    就在这一个瞬间，叶舒突然发现，这个问题恐怕不会有答案了。

    因为，他根本就不能问。

    不过，这也是一件好事.......谁能拒绝自己的家里出一个大人物呢？

    哪怕这个大人物，在自己的有生之年都必须隐姓埋名。

    而另一边，小莫最终还是跑到房车里放出了小半瓶的汽油，在剧烈的燃烧下，原本湿润的柴火瞬间被烤干，火也如愿以偿地升了起来。

    看到这一幕，叶舟有些感慨地说道：

    “果然，油车还是有油车的好处，如果你们今天开过来的是新能源车，估计这火就点不起来了.......”

    “新能源车也行吧？拆个电池下来，不是照样能点燃？”

    叶父有些不解地问道。

    “能点燃的那是锂电池，现在国内的新能源车基本都是硫硅电池了，拿还点得燃.......好了好了，抓紧把炭引燃。”

    “我发现我们真是着相了，其实刚才完全可以先用蜡棉引燃炭，再用炭来引燃柴火的，一个个都不动脑子，就跟这堆柴较上劲了似的。”

    听到他的话，一旁的武平哈哈一笑，回答道：

    “大概这就是男人的尊严吧.......”

    火焰逐渐旺盛起来，叶舟邀请了营地的服务人员一起围坐在火堆旁，又把红柳肉串围绕着火堆插了一圈，开始用传统的方式烤制肉串，香味很快飘散开来，除了尽忠职守的保卫人员象征性地吃了几口便坚持回去站岗警戒之外，大部分人都跟叶舟一家一起吃到了篝火渐熄、月上中天的时候。

    随着众人逐渐散去，叶舟长久以来的压力也慢慢消散。

    面前是温暖的火堆，头顶是深邃纯净的夜空，周围是值得信任的同志和朋友，这一刻，他的心里感受到了一种久违的宁静。

    他用一把长长的火钳拨弄着篝火，向里面丢进两条新的木柴，随后对一旁的叶澜和武平说道：

    “其实来之前我一直觉得这种休假是浪费时间，不过来了之后又觉得，害，人还是需要休息的。”

    武平点了点头，回答道：

    “是的，其实之前陈老板跟我说过很多次，说我跟你最近，让我好好监督你，不过这一点我其实也做得不好----主要是你研究的那些东西我不懂，所以没办法去分清楚轻重缓急。”

    “我打算之后让陈老板给我找点不涉密的资料，稍微了解了解，这样下次你再跟我说项目着急的时候，我起码也能反驳一下了。”

    叶舟无奈地摇了摇头说道：

    “我只是那么客套一下，你不用当真.......那么多人都没有休息，我哪敢休息啊。说起来，你上次说要回去休假，大概是什么时候？”

    “3月，到时候会有新人来暂时接替我一段时间，放心吧，不会影响工作的。而且，我这边收到的消息是，之后对你的安保措施会相对放松一些----叶工，你也收到通知了吧？”

    叶舟点了点头。

    实际上，他这次的休假之所以选择在夏塔这个安保难度远远超过完全控制区的地方，其中很大一部分原因就是陈昊之前给他的通知。

    在RSA解密技术应用之后，官方做的第二件事就是尽了最大可能解码了对方有关自己的所有情报，并且针对性地进行了一轮打击，所以，国内的安全形势、尤其是对他来说，确实改善了不少。

    照这个趋势下去的话，可以预料到，也许国内那些至今还在隐姓埋名的重要科学家，在未来的某一天里，就都可以恢复正常人的生活了。

    想到这里，叶舟有些感慨地叹了口气。

    他再一次意识到了国家实力对个人的影响，当你不如别人的时候，很多事情只能在背地里做，但当你具有碾压性的力量时，这些事情，就都可以搬上台面来了。

    时间已经到了深夜，武平在篝火前陪着叶舟闲聊了几句之后，便起身去检查哨位，而叶舟则靠着篝火躺了下来，眼神看向了头顶的夜空。

    这一个晚上月明星稀，他仔细地尝试去找到那些不算熟悉的星座的位置，但却始终一无所获。

    叶澜从她自己的位置上爬了过来，在叶舟身边坐下，随后也开始像叶舟一样，看向头顶的天空。

    “哥，你看啥呢？”

    听到叶澜的声音，叶舟微微摇头，回答道：

    “没什么特别的东西，就是在思考而已。”

    “思考啥？宇宙？人生？还是科学尽头的意义？”

    “.......你想太多了，我在思考南天门项目的进展。核动力航发下个月就要进入地面试车了，我在回忆陈昊昨天给我发过来的文档。”

    “有问题吗？”

    “没什么问题，各项参数都是按照技术文档来的，毛熊也贡献了一些经验，应该说，这台发动机目前的数据结果比我预计的还要好一点。”

    “如果试车能一次成功，并且推力达到标定值的话，我感觉，金乌的首飞应该会比之前预计的再提前一段时间。”

    “提前多少？我记得当时项目公布的时候不是说十年吗？”

    “十年那是保守目标，实际上，对项目组来说，他们的内部目标是五年。然后，因为各方面技术封锁解除、再加上前段时间大规模冲突之后，毛熊可能是认清楚现实了，在技术上没有再藏着掖着，所以，进度还有可能进一步加快。”

    “现在距离南天门立项已经过去两年了，金乌是第一个里程碑式的成果，短期内投入的资源也是最多的，如果情况乐观的话，有可能三年半、或者四年就能首飞。”

    “这个时间还挺合适的，正好能接续上RSA威胁结束的空白期.......那我们之后的发展窗口，就又能延长一段时间了。”

    听到叶舟的话，叶澜嗯了一声，继续说道：

    “哥，吃饭之前我说想问你个问题，你现在能回答吗？”

    “可以啊，问呗。”

    叶舟仍然看着天上的月亮，头也不转地回答道。

    “嗯......其实你知道，我最近在研究国际经济发展史。然后，我发现了一个问题。”

    “这个世界的经济发展并不是线性的，也不是统一的----我说的不是强国的封锁啊敌对势力的干扰啊之类的，而是某种，怎么形容呢，资源边界？”

    “从古时候开始，一个国家的经济发展就一直在受到这种资源边界的影响，比如最经典就是历史上几个朝代的发展，他们在发展到后期以后，普遍都开始触碰到那条边界。”

    “资源和需求的矛盾越来越大，通过征战能够获取到的边际效应一直递减，即使是像元朝那样打到阿拉伯半岛的强大势力，最后也开始迅速衰落。”

    “当然，你可以说这是生产力不足导致的，但问题是，不仅是大国面临这样的问题，欧洲那边的小国也同样面临着这样的问题。”

    “实际上，我们的生产力是一直在螺旋发展的，但同时，资源消耗的速度也在不断提升。”

    “而当资源消耗曲线开始跟生产力发展曲线交错的时候，衰落就开始了。”

    “我观察了几乎所有的案例，然后，我现在有一个猜测。”

    “你说，会不会，我们的消耗值，其实从根本上是大于生产值的？会不会，其实我们无论怎么努力，都无法改变这个衰落的宿命？”

    “----你先别打断我，我知道我们的生产力在发展，但如果，这种发展仅仅是因为我们的曲线还没到顶呢？”

    “最近百年的技术爆炸让生产力发展的速度越来越快，但同样的，资源消耗的速度也越来越快，我有种预感，如果这个结论是对的话，那么我们这一次的衰落，有可能比以往任何一次都剧烈。”

    “甚至悲观一点的话，当生产力发展速度和资源消耗速度的差距达到某个阈值的时候，我们就失去了继续发展的可能性？”

    “这个问题我想了很久.......我觉得，答案很悲观。”

    听到叶澜的话，叶舟突然毫无缘由地笑了起来。

    他突然悟了。

    ----不，他其实一直都知道叶澜所提出来的这个问题的答案，只不过从来没有成体系地去理顺过这个逻辑而已。

    思索片刻之后，他开口说道：

    “首先，我得要恭喜你，你大概是在无意中发现了熵增理论在经济学里的表现形式了。但是如果你仔细去翻翻文献的话，应该会发现已经有人提出过这个设想了。”

    “并且，他们甚至还给出了解决方案，解决这个问题的关键就是：技术爆炸。”

    “只要在某一个时间点实现了真正的技术爆炸----而不是技术和消耗同时上升的那种，就能让生产力跨越性发展，从而缩小你所说的资源消耗和生产力发展的差距，达成持续发展的目标。”

    “至于怎么去做到这样的技术爆炸？我不知道他们是怎么说的，但是我可以猜到，无非就是国际合作、加大投入、关注环保那一些。”

    “但是，我也可以告诉你，在没有外源影响力介入的情况下，仅仅是内部的优化，想要打破这个所谓的‘生产-消耗’的牢笼桎梏，很难。”

    “这需要极为精密的计算，需要极为艰苦的牺牲，并且还需要运气。可问题是，人类不能依靠运气，因为我们没有重来的机会。”

    “这就是你所担心的问题了，对不对？”

    叶澜郑重地点了点头，片刻之后，开口问道：

    “难道你不担心？”

    叶舟长长吐了一口气，从地上爬起来，然后捡起最后几块干柴扔进火里，开口回答道：

    “我不担心。”

    “因为，有我啊。”

    “我会点起一把火，为我们......烧掉那个牢笼。”

