    第938章

    “杀！！！”清水一声咆哮。整个人一冲而出，全身红光弥漫，却是有无尽的极境蕴含，双手并未掐诀，但却有神通呼啸。

    更是在他的身前，凭空出现了一道细线，这细线如同血丝，出现后仿若可以撕裂空间，随着清水冲出，这细线呼啸，直奔那收回的手臂而去。

    轰！

    一声惊天动地之响回荡，却是清水临近那手臂，在其四周疯狂的攻击，轰隆隆之声不断地响起，尤其是那细丝，每一次闪烁，都会让那手臂一震。

    王林看到这一幕，倒吸口气，在望月之骨盘膝中的本体，咬牙之下，蓦然起身。化作一道残影直奔前方。

    “我王林行走天地之间，虽不是正人君子，但清水有恩于我，此刻他焦急疯狂，我不能坐视不理！”

    清水整个人仿若发狂，怒吼中攻击不断，这一幕，看的那金龙双目瞳孔收缩，即便是一木子，也是倒吸口气，他算是知道，为何家族大长老在自己临行前曾言，清水，轻易不要去惹。

    武东禅也是面色变化，盯着清水，尤其是清水身前的细丝，心神一震。

    那清水，更是在攻击中，右目砰的一声爆开，化作大片的血肉向前扩散中，极境全部出击而去，落在那手臂之上。

    砰的一声，那手臂一震，抓着的玄宝上人，却是在这一震之下，松了开来。

    一直注视此战的金龙，龙目一闪。却是不假思索，直奔那玄宝上人而去，粗大的身子，更是甩起龙尾，抽向清水。

    还有那拥有望月气息的手臂，此刻再次伸开五指，这一次，却是抓向清水！

    清水右目血肉模糊，但左目却是红光弥漫，露出疯狂之色，右手掐诀，向前一指，立刻呼风之术弥漫，这一次，黑风中却是有八条黑龙咆哮！

    八条黑龙，仅次于白凡的呼风九龙，其威力，却是比之前的七龙，高出数倍！

    呼风八龙咆哮中，直奔玄宝上人元神而去，但却并未毁灭。而是横扫之下，掀起风暴，使得玄宝上人虚弱至极，元神几乎就要崩溃。那八头呼风黑龙更是在其身上形成了呼风之印决，不断的封印之下，使得玄宝上人元神立刻昏迷，顺着通道向着入口漩涡而去。

    几乎就在玄宝上人元神被吹向漩涡入口的瞬间，王林的身子从其内一飞而出，一把抓着玄宝元神，急速后退，重新退入漩涡，一冲之下便离开。

    这一幕，就仿若是行云流水，没有丝毫拖沓，清水神通弥漫，王林一步踏出，配合的极为默契！

    临离开前，王林看到清水左目内疯狂中，透出一丝信任。

    “清水师兄，我会尽全力！”王林钻出漩涡，把玄宝上人元神扔入储物袋，不假思索，眉心第三目突然张开，整个人却是在瞬息间，蓦然回头，第三目眉心中的本源之力，顺着红芒成扇形散开，对准漩涡！

    那金龙咆哮中，却是立刻改变方向。它速度太快，一个穿梭，就临近漩涡入口，一头钻了进去。

    刚一出现，这金龙立刻便迎面与那第三目红光碰撞，他身子一震，那红芒内有一丝让他极为震惊的力量，只不过这力量太过微弱，不足以对他产生威胁，但那来自心神深处的感觉，却是极为明显。

    他庞大的身子，不由自主的一顿！

    王林看到那硕大龙头的刹那，心神一震，如此近距离的威压，让他倒吸口气，借着对方一顿的刹那，他身子立刻钻入后方肉壁内，展开全部速度迅速游走。其方向，并非向下，而是直接向上疾驰。

    逃遁中，王林双手掐诀，感知四周之前留下的后手，脸上露出狠辣的阴沉。

    金龙庞大的身子以远远超过王林的速度。直接穿梭而去，在他看来，王林就是一个蝼蚁，一个爬虫，这样的蝼蚁之辈，居然在自己面前抢走玄宝上人元神。

    这就是犯了天威！

    对于杀这个蝼蚁，他根本就不费吹灰之力，此刻追击中，立刻就是一声轰隆咆哮。

    吼！

    这咆哮中蕴含了太过强大的元力，传出之际，其前方的肉壁立刻被震动。前方逃遁中的王林，立刻身子一颤，喷出一口鲜血，但却没有半点停顿，反而借力加速，更快前行。

    “爆！”王林前行中，元神撼动，若非古神肉身，刚才的一击，自己立刻就会崩溃而亡，即便是现在，他仍然可以感受到阵阵剧痛传来。

    但他却是没有任何畏惧，口中低喝的瞬间，之前隐藏在这望月体内十多处敏感位置的飞剑，却是在这一瞬间，轰然爆开！

    砰砰之声突然回荡，望月身体中，有那么几处位置，极为敏感，虽说不会让其受伤，可那几处位置一旦重创，立刻就会给望月带来难以想象的痛楚。

    那剧痛，会使得望月怒火冲天。

    只是，在这庞大的望月体内，想要找到这几处位置，几乎对于所有人来说，都是不可能的事情，即便是偶然波及，对望月影响也不会太大。

    除了王林！

    尤其是眼下，望月体内几乎所有敏感之处同时被飞剑自爆蔓延，如此一来，那种痛，丝毫不弱于之前望月受伤时的感受！

    黑暗的虚无中，望月那庞大的身子正无目的的飘荡，但就在这瞬间，却是立刻一震，其身子剧烈的颤抖起来。一声怒吼从其体内疯狂的传出。

    在望月的体内，此刻更是有了惊天之变，随着望月蠕动，那些无尽的肉壁疯狂的挤压扩散，更仿若是乾坤颠覆一样，剧烈的晃动起来。

    吼！！望月再次怒啸，这一次其身子竟然延伸开来，望月之口打开，随着蠕动之速更快，仿若要把体内之物全部喷出一样，从其口内立刻就有一股冲击喷出！

    在这一刻，望月体内逃遁中的王林，眼看就要被那金龙追上，但其身子，却是立刻就被一股冲击弥漫，没有任何停顿，以一种极快的速度，直接推动向上而去，上方的肉壁更是层层打开，直通顶端与望月之口连接。

    不仅是王林，金龙那边同样如此，其身子不受操控，直接被一股冲击推动而去。

    同样的，在漩涡内的狭长通道中，清水正与那手臂恶战，顷刻间，其身子不由自主的被喷出，顺着肉壁向上推去。

    除了他外，一木子与武东禅，也逃不过此劫，纷纷身子被那冲击推力卷起，顺着裂缝被推出。

    黑暗的虚无中，望月吼声不断，只见从其张开的大口中，无尽的冲击狂喷，金光一闪，那金龙的身子，第一个被吐了出来。

    紧接着，就是王林！

    在其后，清水、一木子、武东禅三人，一一被喷出，落在了虚无内。

    王林在被喷出的刹那，不假思索，把体内元力仙元全部自行封印，期望可以延缓消散压制的速度，但却没有任何作用，几乎在融入虚无的瞬间，他就立刻感受到了体内元力急速的消失，那一阵阵无形的封印层层落在身上。

    还有体内的仙元，也同样如此。

    惟独古神肉身内蕴含了古神大力，却是没有任何影响！

    王林不动声色，立刻向后退去。

    元力被大范围压制消散的，并非他一人，此刻，无论是那金龙还是一木子等人，全部都是如此。

    只是，很显然这些人很清楚此地的奇异，几乎在出来的瞬间，各有神通密布。一木子身体外漂浮着三根紫色木条，环绕之下，他面色苍白，体内元力消散之速，虽说无法彻底阻止，但却可使得消散略缓。

    那金龙更是身体上无形之光闪烁，勉强抵抗，只是比之一木子，却是明显不如。还有武东禅，此人最为轻松，他整个人身体外，有一个巨大的气泡，仿若把四周隔绝。

    只是那气泡，也在不断地消散之中，需要他随时运转元力补充。

    至于清水，索性右手在身边一绕，画地为牢之下，硬生生的抗住，只是尽管如此，却也不能坚持太久。

    相比之下，最轻松的，就是王林了，他根本就不再去理会体内元力，而是握紧了拳头，盯着那金龙，露出冷笑。

    但他却没有轻举妄动，不断地后退中内心暗道：“眼下还不是最好的实际，再等等！”

    就在众人被喷出的瞬间，望月吼声再次回荡，其双目之处，更是有漩涡浮现，渐渐地，从其内露出一个人影。

    此人，竟然是那极贤天！

    只不过这极贤天，却是双目黯淡，时而闪过挣扎，但片刻后，一声尖锐之啸从其口中立刻传出，他整个人直接从望月双目间的漩涡内飞起。

    王林双眼瞳孔一缩，但立刻就有精光爆闪，心脏怦怦、怦怦跳速加快，在这虚无中，他以古神之体，立刻在那极贤天身上，察觉到了古神的气息！

    在他看来，这极贤天，就是一个古神星点所化！亦或者说，此人，被古神一个星点融合，成为了非仙非修非神的存在。

    古神傀儡之术！

    王林脑中立刻便有涂司记忆中，一个唯有成年古神才可以施展的神通！

    “这极贤天身体内，有古神一星！吸了他，我就可以获得古神一部分的力之传承！”

    古神一星融合所成的古神傀儡，与寻常的一星古神，在实力上，没有可比性！毕竟，极贤天的一星，来自八星古神！