    第19章 相认

    来到这里，看到一些物品，就会勾起李二狗的回忆，心如刀绞，李二狗实在受不了，也没敢进入房子内。

    “我们还是回去吧！”二丫看着李二狗难受的样子，她也很难受！

    烈红影忽然来到李二狗面前，毫无征兆的抱住了李二狗！

    “我就知道，是你！”烈红影双眼湿润了起来。

    其实烈红影从第一次见到戴着李二狗时就怀疑过了，可是她又觉得这太可笑了！

    当回到这个地方时，烈红影的心中已经明朗了，因为，当初就是她让手下安葬村民时，手下正是在这里发现李二狗还活着。

    也就在这里，烈红影把昏迷中的李二狗带回了天擎城。

    李二狗被烈红影忽然抱住，身体顿时僵直的动弹不了，然后再也抑制不住内心的感情，将烈红影抱入怀中！

    之前就从汪水月那里听说了烈红影这一年来都在追查李家村屠村的真相，而她又在他们面前毫不避讳的说李二狗是她的夫婿，李二狗就知道，她心里，是有自己的！

    “对不起，我并不是……”烈红影拿下李二狗的面具，李二狗并没有阻止，正当李二狗想要解释时，烈红影的嘴唇已经印上来，贴合在李二狗的唇上。

    看到这一幕的汪水月和二丫都是羞涩的转过身去！

    “你不必解释，我懂！”烈红影收回嘴唇，眼中尽是温柔之情的看着李二狗。

    是，她确实懂，她知道李二狗在自己面前一直都很自卑，自己曾经和他假成亲，是因为李二狗有金色品质的兽魂蛋，甚至是要假戏真做。

    而那个时候，两人根本没有感情，但是就算是没有感情，烈红影依旧可以为了利益牺牲自己的名节，所以如今李二狗的身份不一样了，李二狗害怕自己接受他，仅仅是因为他现在是炙手可热的炼丹师！

    烈红影从小好强，对于男女之情，她从未去想过，她只想变得更强，要成为像父亲那样的话战士，所以从未亲密接触过异性，而李二狗是唯一一个。

    虽然当时纯粹是因为李二狗有金色兽魂蛋，就是想要用假结婚，然后假戏真做的方式让这个未来的强者留在火羽军团。

    但是谁也没想到，金色兽魂蛋孵化出的是一匹马，当时烈红影也很生气，也很委屈，可是在李二狗离开之后，她才发现，她，好像爱上了他！

    “好了好了，抱也抱了，亲也亲了，差不多得了！”两人深情的看着对方时，二丫实在受不了，出声打断了两人！

    两人这才尴尬的放开彼此，都是转过头一脸的羞涩。

    “你们，你们都知道……”烈红影之前就感觉她们有些古怪，现在想来，她们应该都知道两人的情况的！

    “当然知道了，誓叔这人单纯的就跟小孩一样，别人对他好，他就把自己的事都说出来了，得亏遇到的是我们这些好人！”二丫对李二狗那是一点面子也不留。

    “这段时间，多谢你们照顾他了！”烈红影也是由衷的感谢她们！

    “都是一家人，不要那么客气，不过我还是得叫你红影姐，可不随着誓叔叫你婶！”

    说到这里，烈红影和李二狗有感觉有些羞涩了！

    “二丫，差不多得了，你再这样下去，以后就不理你了！”李二狗的心情总算好一些了！

    “略略略……”二丫扮了个鬼脸就没再继续说了。

    “咱们该回去了，有话在路上聊吧！”汪水月开了口，众人点点头，这才返回！

    回去的路上，众人又聊起来，这一次聊的都是跟李二狗怎么认识的，对他是什么看法之类的，李二狗再一次在一旁被无视了。

    接下来如何处理李二狗和烈红影的关系这件事，李二狗的想法是保持原状，让烈红影不要把自己的情况说出去，也不要让火羽军团知道，就当作什么也没有发生过。

    “红影，我会兑现当初的承诺，会变得强大，然后风风光光的回到天擎城，和你成为真正的夫妻！”

    “嗯！我相信你可以做到！”烈红影小鸟依人一般的依偎在李二狗怀中。

    离开时李二狗这么说，烈红影不相信，但是现在，她很确信，因为这才一年的时间，李二狗从什么都不懂的乡野小子，成为万众瞩目的焦点！

    奇遇觉醒兽魂的人，每一个都成为了传奇，烈红影相信，李二狗也不会例外，而且会更加耀眼夺目！

    这一刻，李二狗很幸福，一切就像是做梦一样，他多么希望时间可以永远停留在这一刻，但是他知道，在这个世界，想要守护自己所爱之人，就得变强。

    如果当时自己是修士，自己足够强大，就能保护自己的家人和村民，而现在，上天给了他一个机会，他必须要变得强大，守护现在所拥有的一切。

    回去之后，一切照旧，李二狗找个单独的地方召唤出了雾雪。

    “我这睡的好好的，怎么把我召唤出来了！”很久没把雾雪召唤召唤出来了，所以他处于睡眠状态，不过他的异能量已经提升到异能士中期了！

    “我需要变强，想要战斗能力！”李二狗相信雾雪会有办法。

    李二狗知道，就算雾雪吞噬其他异能兽获得其他异能兽的战斗能力，但是无法化为战甲和武器，李二狗本身就成为缺陷！

    通常的战斗中，是自身操控魂兽进行战斗，本体和魂兽合二为一，可以让魂兽单独作战，但是战斗力比不上自身操控。

    使用魂兽战斗，异能量的消耗是比较快的，而魂兽化为战甲和武器，消耗比较低，因此速战速决使用魂兽作战，持久战就得使用兽铠和兽武。

    “你可以吃异能丹！”雾雪有气无力的说道。

    “什么……”李二狗一脸懵逼。

    “在进化之后，我就想起了我曾经在这个世界的一些记忆，那个时候的人类是这个世界的主宰，异兽都是人类的猎物，人类自身也是拥有异能量的！”雾雪的曾经在这个世界的记忆经过成千上万年，早已模糊不清，这次吞噬进化后，想起了一些。

    “你的意思是说，人类本身也可以拥有异能量的吗？”李二狗听到雾雪说的这些，有些不可置信，异兽有多么强大恐怖，人类无法描述，但是在上古时期，人类竟然比异兽还强大？

    “我能想起的就这些，人类无法直接服用天材地宝，那是因为其中所蕴含的异能量过于混乱，人类的身体无法承受。但是炼制成异能丹之后，这些异能量就处于平和稳定了，所以你可以服用低级的异能丹试试！”

    待续……

    (本章完)

