
　　十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

　　这一声‘大哥哥’，叫出了月儿十年来的辛酸苦楚，她被地火天雷宗的人捧在手心，如同掌中月，心中宝，可是对于月儿而言，不及大哥哥的一个回眸，哪怕是一声柔柔的抚慰。

　　这些年，月儿的心中只有一个期盼，那就是大哥哥有一天会脚踏祥云而至，带她游历四海八荒，看尽世间繁华。这一日，终究不会太久了，因为她已经感觉到了那道身影，正在向着自己靠近，一步一步，她的心，都快要跳出来了。思念的泪水，也是如同雨落凡尘。

　　杨乐与凌炎予一脸震惊的看着月儿，这些年来，她何曾有过这等激动的时刻？一滴眼泪也没有掉过，可是这一刻，却是哭的如此的撕心裂肺。

　　转眼间，抬起头，望向北方，在场的无数人，尽皆如此，全都是伴随着小月儿的眼神，望向北方的虚空之上。

　　一道黑色身影，风驰电掣，脚踏雷云而至，面如刀削，冰冷如霜，棱角分明，俊朗不凡，身影如同泰山脊梁，横贯长空，黑衣如影，目光如剑，睥睨天下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对不起，我来晚了。”

　　黑影默默的看着月儿与凌昀，眼中尽是惭愧之色。

　　月儿几乎如同一道利箭一般，穿上虚空，直接是扑进了江尘的怀抱之中，泪水打湿了他的肩膀，江尘的心，却更是无比的心疼。

　　“大哥哥，月儿好想你，十年了……”

　　月儿抽泣着说道，紧紧的拥抱着江尘，再不发一言，整个人都是挂在了江尘的身上，十年的思念如同泉涌，倾泻而出，江尘能够感觉得到月儿的那份怀念与依恋。自己的心里，更是十分的惦记她，当然，还有那个傲立虚空之上的白衣身影，婀娜多姿，风华绝代，却如铿锵玫瑰一般，让人心疼不已。

　　“以后，我不要再离开大哥哥。”

　　月儿眼巴巴的抬起头，凝视着江尘，瘪着嘴，那副可怜兮兮的样子，让江尘的心，彻底的软了下来。

　　“好！”

　　江尘的这一声承诺，让月儿的心情顿时大好，日后她再也不会让大哥哥离开她了，自己如今也具备了半步神王境的实力，完全可以不用大哥哥担心了，甚至还可以保护他呢。

　　“这就是月儿口中的大哥哥吗？”

　　杨乐看了凌炎予一眼，一脸叹息的说道。

　　“或许便是他吧。”

　　凌炎予淡淡说道，凝视着虚空之上的江尘，心中却是升起了一丝好奇之心，这个年轻人，到底哪来的魔力，能够让这个对所有东西都全然不在乎的月儿，如此的信任跟依赖呢？

　　从江尘出现的那一刻起，凌炎予发现，即便是凌昀的眼神，也变得不一样了，至少，渐渐的柔和了下来，不似之前那般紧绷。

　　凌炎予一向自认为看人很准，但是他却并未发现江尘有何不同，他的出现，对于地火天雷宗而言，或许不会有什么好处。

　　那一句‘对不起，我来晚了’，让凌昀的心，变得极为的安生，即便是明知道江尘不敌，可是看见他，总归是好的。这些年来，他的修炼速度，的确是突飞猛进，竟然已经达到了神王境初期，这样的强势，让人望而生畏，用不了多久，或许就能够超越自己了。

　　可是，江尘的实力即便是再强，在血器宗的眼前，他什么也不是，没有背景，实力不够，他拿什么跟血器宗抗衡呢？以他的脾气，怕是肯定不会善罢甘休。

　　“你走吧，我不想看到你。”

　　凌昀的话，让月儿顿时间傻眼了，平日里泛舟竹林之间，那思念的眼神，是月儿看在眼中的，她一定深深的怀念着大哥哥，虽然大哥哥实力不够，可是她却并不嫌弃，月儿也才会更加喜欢她的。但是这一刻，她竟然想让大哥哥离开吗？

　　“我不管，大哥哥去哪，我便去哪。”

　　月儿抓着江尘的胳膊，一刻也不想松开。

　　“不管想不想看到，我都是你的男人。他，又算是什么东西？”

　　江尘嘴角微微一寒，看了褚云姬一眼，淡淡说道。

　　一石激起千层浪！顿时间，整个地火天雷宗都是变得沸腾起来，十大宗门的长老，脸色也都是勃然而变，这个不知道从哪里冒出来的臭小子，竟然如此之大的口气，还真是不想活了，难道他不知道这是什么地方呢？

　　“哈哈哈，你在说我？”

　　褚云姬不怒反笑，冷笑着看向江尘。

　　“对，说的就是你这个二傻子，骂你一顿还这么开心，说你是二傻子都便宜你了，简直就是脑残加智障。”

　　江尘与褚云姬四目相对，褚云姬的眼神之中，火冒三丈，嘴角的阴冷，也是使得周围的气温，都是骤然间下降。

　　“这家伙是谁？好大的胆子，竟敢挑衅血器宗的褚云姬，活得不耐烦了吧？”

　　“这还看不出来吗？切，一看就是咱们凌昀师姐的姘头儿。”

　　“话别说的那么难听，说不定这个家伙还是有些本事的。哈哈。”

　　“神王境初期？不知道哪来的家伙，还要跟如今如日中天的血器宗叫嚣，真是活的不耐烦了，估计就连十大宗门之中的天才弟子，也没几人敢这样跟褚云姬叫板吧。”

　　人群之中，对于江尘的出现，也都是颇为惊讶，可是褚云姬毕竟是如今血器宗的中流砥柱，而且凭借一己之力，使得血器宗再进一步，如今在天星界更是炙手可热，即便是一些成名多年的长老，在其面前，也是多有不及，这样的年轻强者，跟眼前这个名不见经传的黑衣小子比起来，总归是充满了诱惑力的，甚至是碾压。

　　“我看你是嫌命长了吧。”

　　褚云姬冷冷的说道，杀机毕露。

　　凌昀神色微微一动，沉声道：

　　“你不是他的对手，我地火天雷宗的事情，也根本不需要你来掺合。”

　　江尘又怎能不知道凌昀的意思呢？她就是担心自己不是褚云姬的对手，毕竟她刚刚离开玄风宗的时候，自己才刚刚达到神人境左右的实力而已，如今已经是神王境初期，虽然跨越相当之大，连她都是望尘莫及，可是跟褚云姬比起来，毕竟还是相差甚远，两者之间，终归不是一个等级的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2882章 对不起，我来晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 