    一帮人全笑翻了。但这些小姑娘不知道，罗南和猫眼的对话中，蕴含了多少复杂的信息；交接的视线里，又藏着怎样的锋芒。

    摊着这样一位不服气兼有自毁倾向的信众，罗南也是醉了。

    折腾这回，旁边的雪苑倒是想起一件事，她提议道：“我们先交换通讯号吧，各自的订单，都发给罗同学，免得出错，也避免多转一次。”

    白瑜第一个赞同，可转脸就放出凶相：“三个未来偶像的私人通讯号，要是传出去，你就死定了！”

    可惜，不管她怎么扭曲面孔，讨喜的圆脸所呈现出的，也只有可爱而已。

    罗南耸耸肩，伸手与她们互换通讯号，也初步收获了BHD女团的友谊。他挥挥手，转身往外走：“你们抓紧时间订餐，还有，请注意类别，快餐糕点什么的最好。我可不希望辛辛苦苦回来，又在楼下等上十几二十分钟。”

    白瑜“啊”地叫出了声，极度无辜地表示：“都是肥胖类，身体管理怎么办？”

    雪苑盯她：“你提议的时候，身体管理就已经崩掉了。”

    “可是队长你也没有驳斥啊！”

    “我会带着你们加强训练两小时。”

    “虚伪！”

    “变态！”

    那边BHD团内战，罗南则已经打开门要出去。这时，旁边始终沉默的岳琴走到近前，就在他耳边低语：“罗先生，我陪您一起去吧。”

    “嗯？”

    “不用不用。”猫眼笑吟吟地搂住岳琴肩头，亲呢而坚决地将她按住，“现在他火力正旺，脑袋发烧，自己出去比较能放空……”

    “你才发烧！”

    罗南回呛一句，可见到猫眼的眼神，他就明白，隔壁隔壁的隔壁发生了什么好事，瞒不过这位。甚至他早前比较“直白”的反应，也可能落入到猫眼的眼中。

    尴尬么？肯定是有的，不过他和猫眼的特殊关系，多多少少消解了部分。他只是再瞪去一眼，拉开了门。

    猫眼突然又道：“我就不专门订餐了，你在瑞丰楼直接领一个‘流石套件’就好，简单快捷，谢谢BOSS！”

    说着，猫眼还给他敬了个礼。

    罗南回头，一时无语。他不知道瑞丰楼的行情，但只看白瑜惊恐的表情，就知道那什么“流石”的杀伤力有多大。

    还好，他昨晚刚有大笔进项，多少有些底气，最终只是没好气地挥挥手，走出门去。

    乘坐电梯需要路过5627房间。罗南注意到，那对野鸳鸯还在里面，已经衣着整齐，一前一后贴着门口，通过大门可视系统观察外部情况，纠结开还是不开。

    罗南的突然经过，吓了男艺人一跳，脱口骂了句“欠揍的玩意儿”，罗南挑挑眉毛，停也不停，径直走过。

    男艺人终于确认门外无人，刚把门开了一条缝，咚声大响，门扉抖动。他“啊”地往后退，撞到后面全无防备的床伴儿。女艺人尖叫声中向后倒，还好反应及时，又拽着男方，倒是没倒下去，但回扣的衣领，把对方勒得够呛。

    不提那对艺人如何疑神疑鬼，罗南用干涉力出口恶气，便乘电梯下楼。

    中间海京从铭牌信息系统上，发现他外出，还问了一声，得知情况后，老大不好意思，想派人去代他，罗南则拒绝了。

    罗南并不在意跑跑腿，牡丹号称的“完美计划”没有可行性，他已经闲下来，有事情做也不错。还有，瑞丰楼的茶点既然名声在外，不妨给莫雅她们也捎一些。

    貌似这叫“探班”？

    罗南很快出了写字楼，根据电子地图显示，他需要横穿广场，到对面街区。要穿过可以容纳数十万人的大广场，可不是几步路的事。偏偏因为游行，部分公共交通限行，他要么骑单车，要么凭双腿，总之是个耗体力的活儿。

    单车、腿、单车、腿、单腿、车……算了，就车吧。

    罗南关掉电子地图，在此之前，他已经通过精神感应，锁定了传说中瑞丰楼的位置。现在，他真的是闭着眼睛也不怕走错路了。

    骑着单车，罗南横穿广场。

    此时的市政广场上，已经算得上人山人海，单车需要绕行很多路，才能找到特意开辟的疏散甬道，相对流畅行驶。

    手环连续震动起，那是BHD团发过来的订单截图。

    一、二、三……四？

    哦，第四声不是手环，而是来自于精神层面与墨水的联系，源头则来自于仍在半路上游荡的牡丹。

    “进度如何？”

    “你再搞这种计划，就另请高明吧。”

    罗南大致观察了一下市政广场周边的局面，生命星空正变得越来越拥挤，又如暴雨下涨溢的河水，亿万星辰不断流动，时刻刷新。

    如果要从这里面搜检出能力者、畸变种、哪怕是魔符那类暗面种，罗南不会怵，可要查二期感染者……

    “二期？你要查二期？”牡丹那侧，难得惊讶了一下。

    “怎么了？现在预估是二期阶段，当然要查二期，警惕三期……”

    牡丹打断他的话：“拍档先生，你有强迫症对吗？”

    “咳！”

    “那就是缺乏常识。目前世界上还没有任何一种实验室以外的方法，可以有效判定二期感染者的存在，特别是在这种环境下——我以为这是最基本的共识来着。”

    “不查二期？”

    “当然，一期的畸变种传染源，三期的原生畸变目标，这些才是有实际意义的搜检对象。我知道，二期感染者更有治理价值，但那毕竟只是理论上的，不具备实际意义。也许真的只有重度强迫症患者才会从这个角度考虑。”

    “……”罗南确定，如果牡丹站在前面，他会全力加速撞上去。

    数秒钟后，牡丹送来一声低笑：“拍档先生，你生气了？”

    罗南不搭理。

    “抱歉，可能我还没有完全醒酒，或者生理期到了，说话不太注意。现在你应该已经在广场上，那我们要不要见个面？对你这样的搭档，我一直很好奇呢！”

    罗南眉头一跳，本能环目四顾，以为牡丹发现了他。半秒钟后他才反应过来，此时那位还在路上悠哉游哉，墨水就是最好的眼线。

    但反过来，正因为墨水和她在一起，罗南之前表现出的对广场现状的熟悉程度，让牡丹做出了与事实相符的判断。

    这是露馅了？

    罗南迟疑了一下。他对保持神秘感没兴趣，可武皇陛下安排这一模式，想来也有她的道理，没必要节外生枝。

    所以他拒绝了，顺便小小地装一下：“相对于我的眼睛，你的计划更有意义。”

    “好吧，反正中午也有人请吃饭……虽然我不一定会去。那就下午再联系，晚上一起加班，寻找一期和三期目标。”

    牡丹特意突出了两个定语。

    罗南抽抽嘴角：“好。”

    “如果这期间你有发现，也可以通知我，我时刻在线。”

    此后再无他事，罗南踩着单车，锁定瑞丰楼，匆匆而去，匆匆而回。

    真的骑行过去，便知这段路程并不好走，时间很紧张。多亏罗南近日修行不缀，再加上耦合关系下灵魂力量的反哺，使他的体力跨过了常人的极值，才能在二十分钟内，顺利往返。

    回到写字楼，BHD团所叫的外卖已经陆续到位，最后一位外卖小哥，差不多和他前后脚抵达。

    在服务台附近，罗南按照订单，逐一对照，确定齐全。然后，他遇到了新问题——身为“临时外卖小哥”，罗南同时跑五六个单，却只有一双手。

    多人的份量，以及分盒包装的现实，让罗南实在没有常规方法，能把这一堆东西一口气搬上去。

    看着地上一堆包装精美的食品盒，罗南百思不得其解。

    没道理啊，一帮女孩子，再怎么贪嘴，也不至于到这种地步，身体管理还要不要了？

    罗南重新对照她们发来的订单信息，也没有发现问题。唔，等一下……订单之外，还有一段话来着。

    发信人是克拉拉。

    罗南大致扫了一眼，就苦笑起来。便在此时，轻盈的脚步声贴近，有女声细语：“罗先生，我来帮忙吧。”

    罗南扭头，便见岳琴就距他三步远，向他打招呼。两人视线一触，岳琴又微微欠身，月白色长款毛衣外套直缀膝头，搭配波点衬衫和高腰裙，走的竟然是轻熟风，亏得她的气质能撑起来。

    她终究还是下楼来迎，这份姿态，也是将她本性中的聪颖锋芒遮了又遮，掩了又掩，极其谨慎保守。

    罗南知道岳琴的心思，岳琴也有相应的自觉。也许拿捏火候对她来说还有些困难，那么她干脆就做得更极端些，求的是一个“礼多人不怪”的状态。

    如此聪明冷静的少女，真被她那个蠢哥哥给连累了。

    不过话说回来，罗南也想不通透，他在其他人心目中，难道真的就是一个睚眦必报，动辙灭人满门的大BOSS？

    罗南叹了口气：“你来了也好，帮着看一下，我去找个行李车什么的。”

    岳琴此时，才真正数清楚罗南脚下堆叠的食盒数目，也是小小惊到：“这么多？”

    “好像是克拉拉帮同楼的前辈订了午餐。”

    所以，那位牛奶皮肤的美少女发过来好几个道歉的表情，另外附赠红唇吻照一张……至于是存图还是自拍，那就辨不清了。

