    第134章繁姐腹黑的高光时刻

    宋美玲本以为司繁的演技会很差劲，毕竟她以前在班级里，演技都是垫底的，怎么会突然就变得突飞猛进了？？

    她心里很不解！

    而司繁心里则想，最近看的偶像剧有点用。

    其他同学同样看到了宋美玲表演全过程，纷纷摇头嫌弃。

    顾笑笑更是有一种扬眉吐气的感觉，“宋美玲,你说我不适合演付安安，让我跟你互换角色，我是跟你换了，但是好像你也不太适合这个角色啊，演得好拉跨，要是一会儿整段剧情演得不好，问题可就出在你身上了，不要怪罪我们其他组员啊！”

    刚刚宋美玲对顾笑笑的嘲讽说辞，被她全数还给宋美玲了,所以觉得是真爽！

    宋治也跟着幸灾乐祸，“啧啧啧，虽然这角色演得不能说是毫无关系吧，但起码是毫无相干的。”

    宋美玲一听，尴尬到脸红，不甘心自己被司繁比下去，“这次的不算，再来一遍！”

    接下来的第二遍开始。

    走完刚刚剧情后，司繁扬起手，毫不犹豫的一巴掌拍在宋美玲脸上。

    宋美玲刚刚还在为接过司繁的戏而沾沾自喜。

    下一秒就被她扇倒在地。

    宋美玲被巴掌扇懵了，整个人耳朵瓮翁的响，感觉整个人都漂浮在云端，脑海充斥着各种晕眩感。

    众人也跟着懵。

    其他组的成员纷纷好奇的看过来。

    钟梅视线也扫过来，眼神莫名。

    最怕教室突然的安静。

    宋治眼珠子转了转，赶紧跳出来表扬,掌声拍拍作响，“好！不错！繁姐，好样的！”

    其他人回神,纷纷鼓掌。

    为刚刚那一巴掌而鼓掌。

    而且宋美玲被巴掌扇倒在地的那一刻演技可圈可点，好像是真的被打蒙似的。

    这演技，太厉害了！

    不明所以的莫颜激动的鼓励，“美玲，你刚刚演的不错，继续加油！”

    韩碧:“不错不错，加油！”

    宋美玲:“……”

    不是她演的不错，是刚刚那一巴掌，是真的疼到她骨子里了。

    顾笑笑惊呼，“哎呀，宋治，下一个该你出场英雄救美了，你怎么突然就打断了？”

    宋治终于反应过来，挠了挠后脑勺，“哎呀，我忘了，要不重来一次吧？”

    司繁淡定的甩了甩手腕,居高临下的睨着蹲坐在地上的宋美玲，似笑非笑，“那……重来吧。”

    宋美玲哪里愿意啊,赶紧从地上爬起来，愤懑的瞪了司繁一眼，然后说道，“不，不重来了，刚刚那一段挺好，过了！”

    宋治不愿意了，“怎么过啊？老子还没有出场英雄救美呢，你说怎么过？别忘了，老子可是帅气的男主角，校草！重量级选手，你不让我这个男主角出场，那这部戏还有灵魂吗？”

    宋美玲:“可是……”

    宋治赶紧对钟梅大吼，“老师，你来评评理啊，宋美玲排练的时候不让我这个男主角出场，我不依！”

    钟梅眼神不悦的扫了宋美玲一眼，直接宣布，“你们组的，各就各位，再来一遍！”

    宋美玲这下子连拒绝的权利都没有了。

    她抚摸着自己依旧还疼得火辣辣的脸，忍着眼泪，跟钟梅控诉，“老师，司繁刚刚打人好疼，演戏就是演戏，打脸的戏做做样子就够了，可是她非要真打，我怀疑她是在故意针对我！”

    钟梅一听，眉头蹙一下。

    司繁嘴角一掀，漫不经心说道，“打脸的戏不能真打么？我怎么听老师上课说，为了让戏逼真一点，最好真打，不然……怎么能把一个剧情真实的还原出来？”

    宋美玲恼火不已，“可是你也不能打得这么用力啊！”

    打得她的半边脸都麻了。

    她严重怀疑自己的脸已经肿了。

    司繁歪了歪脑袋，掀唇一笑，“用力么？还行吧，用不到我百分之一的力道，我要是用力点，你的脸估计不用要了。”

    宋美玲咬牙，“才百分之一的力道，你糊弄谁呢！”

    宋治对宋美玲挺无语的，“欸，宋美玲，你口口声声说繁姐打你的脸疼，但是你的脸没什么变化啊，连一个手指印都没有，我觉得繁姐下手轻了，若是我，可能没办法控制得住自己的力道，把你的脸扇肿了。”

    顾笑笑点头，“对啊对啊，我们刚刚都看到了，繁姐都没有用多少力，她不过是小小的一巴掌扇到宋美玲脸上，她就倒地上了。”

    所以，有装模作样的嫌疑。

    其他人纷纷点头。

    宋美玲目露惊愕，“你们不相信我？”

    宋治等人立即对宋美玲露出一副信了你才有鬼的表情。

    宋美玲瞬间憋屈无比。

    她对钟梅说道，“老师，我提议换另一个同学演段蕾！”

    她不想再挨司繁巴掌，好疼。

    况且，她在这么人面前被司繁打脸，真的好丢脸！

    钟梅大致了解了情况，对宋美玲喝止一句，“好了，宋美玲，别矫情了，演戏挨几顿打正常，一些实力派演员，演打戏时手脚都断了，也不见他们说什么，而你不过是被打了一巴掌而已，就嚷着受不了，那干脆你就不用做演员了！”

    宋美玲咬唇，想反驳什么，但是也没办法反驳。

    她忍不住在想，现在活跃在荧屏上的，哪还有什么实力派演员？！

    全都是长得好看帅气的流量演员！

    那些流量演员没有演技，演戏时台词只会喊一二三四五六七，打戏时还各种滥用替身，各种抠图等等。

    不也一样火得一塌糊涂？！

    真不明白老师为什么这么较真。

    钟梅不知道宋美玲的想法，立即让宋美玲这一组各就各位，宣布道，“好了，时间快过去一半了，继续开始，我要马上检查成果！”

    不得已，宋美玲只好同意。

    幸好钟梅在他们这组盯着，有她在，司繁想要狠狠的教训她，也没那个机会。

    但是，当司繁又一巴掌扇在她脸上时，她又被扇倒在地了。

    半边脸也瞬间疼麻。

    她还没有反应过来，宋治就出马了。

    “住手！”

    他如同白马王子般降临在她的面前，把她扶起来，“没事吧？付同学？”

    宋美玲捂着发麻的脸，欲哭无泪。

    钟梅看不下去了，“卡！”

    然后走过去，把宋美玲单独拉出来训，“宋美玲，你演的是什么东西？！是给人看的吗？”

    宋美玲疼得眼泪止不住，“老师，刚刚司繁打我的脸太疼了，我不演了！”

    钟梅看到宋美玲哭哭啼啼的样子，更是气不打一处来，“哪里疼？！我看她打你的动作挺轻的，好好演戏，别整那些矫情的桥段，恶心！”

    “……”

    宋美玲被骂得狗血淋头，末了，她受不住的对顾笑笑说道，“顾笑笑，女主角这个角色我不演了，我要跟你换回来！”

    顾笑笑:“？！”啊这……

    司繁指尖轻轻摩挲的自己的手心纹路，眼帘低垂，嘴角邪肆的上挑。

    那上扬的弧度，腹黑，又邪恶！

    ?  ?啊！！！我发现我老是弄错班主任的名字。

    ?      钟梅是这本书班主任的名字。

    ?      但是钟艳……是我以前班主任的名字(是一个很好的班主任老师）。

    ?      妈呀！

    ?      我以后会注意。

    ?      最后一更，万更成功！

    ?  

    ????  

    (本章完)

