    “二姐，其实我现在最担心的反而不是这件事本身。皇上被周家设局，迷恋于另外的女子，这件事本身其实并不可怕。恰恰可怕的是这件事以外的东西。这件事做的太高明，而如此高明的设计，周家那帮蠢材如何能想的出来？我敢保证，周家那几个人绝无这般才智。周寿周彧周瑛，哪一个是能想出这么高明的办法的人？周老太后更别说了，行将就木之人更不可能有如此的算计。他们的背后必有高人指点。而这是我最担心的一点。”张延龄缓缓说道。

    “你是说……有人给周家出了这个计谋？那是谁？”张皇后脑子已经乱了，越是听弟弟分析下来，她便越是觉得自己智商不够用，但却也越是觉得是有道理的。

    “我不知道是谁，但定然是极为痛恨我们的人。这件事的目的很明显，便是利用这个女子削弱皇上对二姐的专宠，从而削弱二姐的地位，达到打击我张家的目的。在我看来，周家不过是被人利用了罢了。人人都知道我张家和周家有矛盾，之前的殴斗和争田之事尽人皆知。周家众人对我们恨之入骨，想要报复我们。而这件事正合他们的心意。报复我们，又让周家地位提升，何乐而不为？藏在暗处的人便是利用了这一点。”

    “那我们……我们该怎么办？”张皇后声音有些颤抖，她已经感觉到了这个阴谋的危险。

    “二姐，倘若你闹起来，怕是正合他们之意。他们巴不得你闹起来，这样皇上下不了台，必会对你生出厌恶之心。而在明面上，你闹起来也是无理取闹。皇上很可能会索性纳了那女子为妃，一不做二不休。你莫非忘了，朝廷上下可是有许多人明里暗里上奏皇上，要求皇上填充后宫，稳固国本，不可使六宫空虚，误导天下人只娶一妻不纳妾的。一旦闹开了，没有一个人会站在二姐一边，事情反而会糟糕。所以，我请二姐万万冷静，依旧如平常一样起居，对皇上也不要有任何的异样。这是目前二姐该采取的最佳的应对之策。”张延龄低声道。

    张皇后闭上眼睛，大口的深呼吸，显然心中意难平。

    张延龄轻抚张皇后的肩膀，在她耳边柔声道：“二姐，我知道你很委屈，但目前你必须要忍耐。剩下的事情，我来做。我会找到解决的办法。此事必不能干休，有人骑到二姐头上，骑到我张家头上来，我们岂能不给予重重的反击。必须要有人付出严重的代价，否则怎能震慑那些暗影中的家伙。你放心，这件事交给你弟弟我，我定会解决此事。”

    张皇后睁眼道：“小弟，你如何解决？”

    张延龄笑道：“二姐，你相信世上有那么多巧合么？”

    张皇后皱眉不解。张延龄道：“你相信世上真有人和二姐年轻时候生的一模一样么？”

    张皇后道：“你的意思是……”

    张延龄沉声道：“这便是突破口。世上蹊跷事虽然多，但很多巧合都是人为，哪有那么巧的事情。我自会查个水落石出，届时，真相自明。”

    张皇后缓缓点头道：“好，辛苦小弟。但你要小心。既然别人设下阴谋诡计，必有所防范。你千万小心谨慎。就算查不出来真相也无妨，我可不想因此让自家亲人受到伤害。”

    张延龄点头笑道：“放心，我自会小心。这件事哥哥知道么？二姐跟他说了么？”

    张皇后摇头道：“我尚未来得及告诉他。”

    张延龄道：“那便暂且不要告诉哥哥吧，哥哥性子急躁，若是知道了，怕是会冲动行事。待我查出真相，再告诉他也不迟。”

    张皇后微微点头。站起身来道：“小弟，我该回宫了。我是悄悄出宫的，得尽快回去。今晚皇上观灯之后，很可能会去坤宁宫找我。既然要我克制，自不能让皇上生疑。哎，我真是命苦，还要装作什么都不知道。”

    张延龄躬身道：“二姐受委屈了。但忍耐是为了反击，二姐务必隐忍。”

    张皇后叹息一声，举步出门。张延龄默默跟在她身后，送她出去。

    天色已经黑了，张家庭院中的灯火已经点起，流光溢彩煞是好看。外边的街道上已经有铜锣鼓点之声响起，更有人生鼎沸隐隐传来。大街上的灯市和舞龙舞狮的活动也已经开始了。远处的夜空之中，冲天的焰火在黑暗中炸裂，星光如雨，绚烂无比。

    姐弟二人的身影穿行于灯影明暗之间，仿佛这所有的喧闹于他们无关。

    ……

    送走了张皇后之后，张延龄还是带着家中众人出门观赏花灯。他不想因为这件事扫了众人的兴致。阿秀等人虽不知道皇后前来是为了何事，本来抱着担心，但见张延龄神色如常，便也都安心下来。

    赏灯游玩进行的很尽兴，张家众人其实甚少有这种在街头游玩的机会。之前的张侯爷是绝对不许的。即便杏儿葡萄儿桃儿她们也是第一次赏灯游玩，更别说阿秀了。

    张延龄跟着欢天喜地笑颜如花的她们身后走着，心里想着这件突然发生的事情，自然心中沉郁。但同时，也激起了他的斗志。不为别的，就为了张家的命运，为了阿秀和家中人的快乐，也不能允许这些宵小之辈在背后捣鬼。周家以及背后暗影里的人物，自己一定要揪出来，严惩他们。

    次日上午，张延龄带着赵元成骑马来到南熏坊南镇抚衙门。进了衙门后直奔自己的公房院落。尚在垂门口，便听到里边传来整齐的操练声。

    进门后，但见公房之前的空地上，百余名锦衣卫亲卫人马正在操练队形，呼喝有声。亲卫队百户陈式一站在队列之前大声呼喝，声如炸雷一般。

    见到张延龄和赵元成进来，陈式一忙喊停操练快步上前拱手行礼。

    “卑职参见大人。话说大人怎么来了？上元假期不是要到初十八么？”

    张延龄微笑还礼笑道：“左右无事，过来转转。你不是也有假期么？怎么？没去玩耍玩耍？”

    陈式一道：“卑职又无家室，孤身一人，并无牵挂。再说了，这帮兄弟得操练起来。大人给了一个月的期限，卑职得将他们好好整顿整顿，以符合大人的要求。”

    张延龄点点头，走到队列前方。陈式一厉声喝道：“行礼！”

    众亲卫齐刷刷拱手叫道：“见过大人。”

    张延龄拱手笑道：“兄弟们免礼。”

    张延龄看着眼前这群亲卫队，他们已经换上了崭新的校尉服，靴子帽子都是全新的。虽然依旧显得不够威武雄壮，但是此刻整形齐整，感觉已经和之前有所不同，原来的懒散病弱的感觉已经减少了许多。

