    “吾幼时入得太乙道门，幸得师尊教诲，师姐栽培，方能有日后之成就。”

    “因此，那段年少青衫之时光，时至如今，也是老夫今生最美好的记忆。”

    什么声音？！

    神魂陷入黑暗，洛离正在沉思。

    可就在此时，却有一道沧桑且富有磁性的声音，从他的耳畔突然响起。

    听闻此音，洛离整个心神都于一刹那间收回，猛地惊醒转过头来。

    而正是这一观，他才发现本来一片蒙昧的精神世界中，不知何时却有一道发丝如雪，两鬓斑白的儒雅道人，悄然的立身在了他的身畔左侧，静静的开口诉说着往事。

    这道气质独特，一眼看去就不似凡俗的老者，洛离可太熟悉了。

    此人不是别人，正是洛离曾经从三丰剑中一窥底蕴的那名练剑道人。

    张太乙！

    唯一的区别就是，那道影像不过只是虚幻罢了，但眼前的这位道人，却是名货真价实的，具备灵智的存在！

    一甲子前名列云霄榜第二，打的佛脉为之黯然声色、不敢出头的绝代大宗师张太乙，竟然没死？！

    洛离心神震荡，虽未言语，但那股神魂间的波动，却让一侧的道人感受了个清楚。

    白发如雪的道人回头，眉心一点朱红印记，面庞含笑如阳春白雪，温和而又矜贵。

    “小友无需担心。”

    “是老夫将你拉入这道三丰剑的传承幻境之中的。”

    先是静静的开口解释一番，随后张太乙的面容之上，已是带着三分欣赏之意。

    “从你用出那一式不似人间凡俗的剑招时，老夫这一缕遗留在此剑之上的神魂意识，已经被你触动苏醒。”

    “短暂观察之下，我觉得你将是老夫珍藏已久的那一式剑招，最好的传承者之一。”

    话语讲到这里，张太乙似是想起了什么不好的往事，悠然叹息一声之后，方才慢慢开口道：

    “吾这一生有三憾，一是没能年少得志，为吾师门正名；二是踏遍中土，未曾觅得师姐踪迹；三则是被人所阻，不能灭了金刚传承。”

    “此三憾，纵使过了二百载，直到吾登天而上，也都也难以做成。”

    “而我观小友，正风骨亦有担当，大敌当前而不让，更能在如此年轻之际，便修成如此绝代剑法，想必悟性也差不到哪里去。”

    “如此良才，比吾昔年强之，若遭劫陨落，才是可惜也。”

    “因此老夫决意，赠汝一道太乙经，许汝一式不差你那剑经之悟道剑法，只希望小友待到有缘之时，能入我太乙为一方客卿长老，庇佑我太乙传承不坠。”

    “如此，可愿否？”

    说罢，道人含笑顿首，静待洛离下文。

    这如沐春风的一席话语，光是听着就使人身心舒畅，更别说是其他的了。

    而且那一卷道经，一式剑法，能被张太乙口中道出，肯定都不是什么寻常典籍。

    眼下时局艰险，能多一分力量对于洛离来讲，都是莫大的好事，而且还不用千里迢迢前往太乙。

    这种无本买卖，不做可就是傻子了。

    至于后面的事情，既承其诺，自然会去遵从，不过那也要先让洛离避过北蛮与大夏这两道大劫才行。

    因此，待到洛离回神过后，便双眼直视着眼前的张太乙虚影，语气毫不犹豫的就对着他开口回道：

    “前辈，此言当真？”

    “若是前辈真能将真传给予晚辈，那晚辈自然便与太乙结下了道缘，有了联系。”

    “他日困境消除，必会登上太乙山门，完成前辈之诺！”

    “不知如此，前辈是否满意？”

    听闻此言，张太乙虚浮的神魂身影，终于满意一笑。

    “若真如此，自然大善！”

    “吾欲传你的那一式道经，你已经尽得其传承，这正是老夫结合当年太乙宗的道典，以及日后成就大道的感悟重新编纂而成，融合了佛道两脉之真谛，足以算是当世先天境的炼气绝学！”

    “至于那一式剑招，则是老夫大破金刚寺三大天象，佛脉七大旷世大宗师之后，才终于悟透的一式绝世剑招，乃是我太乙道的镇宗之剑，为太乙二十二剑之后的终结剑式。”

    “名曰：剑二十三！”

    白发道人语气肃穆且带着几分自傲，到了最后，他更是虚影幻化，直接形成了两道虚幻白光，一道往着洛离身前飞速冲来，另一道则是划破了这精神幻境，往着外界那道白衣倩影直冲而去。

    “小友，不是老夫自吹，这一式剑二十三，并不逊色于你之前借助三丰剑，劈出的那一式道武绝学。”

    “至于能不能彻底领悟这道剑招之精髓，就看你自个儿的造化了！”

    “接好了！”

    下一刻，当先的一道白光已经接触到了洛离，同时道人那爽朗的大笑之声，也一并传送了过来。

    张太乙的神魂虚影彻底融入到了洛离的神魂之中后，这传承的精神幻境，也终于彻底消散。

    幻境过了许久，外界不过只是一瞬。

    当洛离睁开一双锐利眸子，那两肩之处的金银道花，终于彻底盛开！

    身上气机迸发到巅峰，洛离脑海中感悟着张太乙传递而来的一道惊天剑意，深深呼吸片刻，仔细的观想着每一处意境，不想漏掉一丝细节。

    下一刻，身披玄甲，双肩处有道果之花盛开的洛离直接单手一招：

    剑来！

    此时天风未散，灵气漩涡仍旧盘旋于半空。

    这一道突然举起的动作，叫那方圆百米之内的战士，手中刀兵都不禁颤抖起来！

    三丰剑如银蛇般迅速窜起，体表泛起白光，似有雷霆附着其上。

    洛离一步踏出，握住此剑。

    下一刻，数百柄刀兵武器如一道钢铁洪流，在一位位将士的惊呼声中，突然从他们的手上、从他们腰间的鞘中窜出，迅速往洛离身畔汇聚而至！

    叮叮当当！

    金铁碰撞交加之声接二连三响起，衬托在那玄甲青年的三丈空间之内。

    这一刻，洛离方圆十数米处，宛如一方凛冽至极的剑域，那锐利的武器锋芒，使得哪怕达到后天巅峰的好手，都不禁为之心惊肉跳。

    而这，不过只是这一式剑诀的起手式罢了。

    凭借区区气机牵引，就能让数百柄凡兵为之所动。

    这一式剑二十三，威力定当不差！

    “去！”

    天际之下，太阳初升。

    一抹璀璨到极致的白光，伴随着青年一声长啸落下，突然从地面斩出，宛若腾空而起的真龙般张牙舞爪，直指穹天！

    此剑出鞘，风云俱歇，连空气都为之撕裂！

    片刻后，漫天剑光渐渐收拢。

    而那本来狂乱不休的大风，已经彻底消散。

    剑，归鞘。

    只余下一众将士，失神的看着那道持剑身影，还未彻底回过神来。

