    李淑仪当天就离开，动身前往福冈。

    白晓文留在了草薙庄园中。他似乎变成了一个游客，饶有兴趣地在草薙一族充满古代韵味的亭台馆舍之间流连，偶尔和草薙一族的资深警卫、老资格家臣聊聊天。

    当然，以白晓文如今的声望，仍然不足以进入草薙一族的修炼禁地——雾岛火山洞窟修炼场。他只能遗憾地止步，随后就回到了自己居住的屋舍之中，开始了等待。

    来到格斗之王位面世界的第四天。

    草薙家守门警卫来找白晓文，说是接到了李淑仪打来的公共电话，让他快些赶往福冈。

    白晓文向草薙苍司告了个假，离开了草薙庄园。

    ……

    雾岛火山修炼场。

    热气蒸腾，草薙柴舟和草薙苍司各自盘膝坐在一个蒲团之上，双手按着地面，就像是蒸桑拿一样……额头、脸上都是汗。

    “叔叔，白井君接到他朋友的电话之后，就动身离开了。”草薙苍司道。

    “这几天白井没有什么可疑的举动吧？”草薙柴舟淡淡问道。

    “一开始他表现出了对庄园的好奇，在庄园里游玩了一圈，说是风景很好，等到他朋友办完事回来，一定要带着朋友再好好游览一次。从那之后，他就一直在屋子里，没有出来过。”

    草薙柴舟微微点头：“看起来是没有什么可疑。不过，防人之心不可无，他毕竟是个华夏人，我们不知道根底。”

    草薙苍司重重点头：“嗨咿！”

    “现在他走了，也是一件好事，我们可以放心地净化这颗结晶。”

    草薙柴舟看着前方悬浮在岩浆之中的黯淡结晶，感叹道，“大蛇之力，其实是非常纯粹的力量，只要将其中的负面能量驱逐，就可以被我们吸收了。只不过，净化起来有些麻烦，我们毕竟不是神乐一族。”

    草薙苍司道：“叔叔，只要多费一些功夫就可以了，估计京回来之前，应该能够净化完成吧。”

    草薙柴舟微微点头。

    ……

    福冈市北町。

    在约定的一个公交车站，白晓文见到了李淑仪。

    “情况怎么样了？”白晓文问道。

    李淑仪简单陈述了一下：“市北町超过五成的地盘都落入了松崎社手里。松崎社的那两名觉醒者，并没有转投过来，再加上松崎社剩余两名大将，森冈组根本抵挡不住……森冈正男差点切腹自尽，被森冈组的组长森冈义仁给拦住了。”

    白晓文点头：“火候差不多了。我们走吧。”

    说完，白晓文戴上了一只宽檐黑色礼帽，裹上了一层宽大的风衣。李淑仪也稍稍变装，走向了森冈组的本部。

    进入酒吧，两人熟门熟路地直上二楼，却在楼梯口碰到了一个熟悉的西装墨镜男……横山义久。

    “横山，还记得我么？”酒吧阴暗的光晕之下，白晓文右手按在宽檐礼帽上，稍稍向上抬了几分。

    “阁下是……白井大人？”

    横山义久吃惊地说道。

    “带我去见你们组长，或者若头。”白晓文直接说道。

    横山义久的脸上露出了一丝为难之色：“两位首领正在接待客人……”

    “哦？是什么客人，比我还要重要么？”白晓文眯起了眼睛，“那我更要见一见了。”

    白晓文举步上楼，身后横山义久低声惊呼，想要阻拦却又不敢，只能苦着脸一路小跑上去，打算禀报。

    白晓文抢在他的前面，来到了会客室门前。李淑仪按住剑柄，给了一个充满威胁的眼神，顿时横山义久不敢说话了。

    白晓文的精神力凝聚，透过会客室，仔细倾听里面的交谈。

    森冈正男的声音比较熟悉，此时显得有些憔悴：“比格先生，韦斯先生，你们开的价实在太高了，我们承受不起。”

    一个男子声音：“实话跟你们说吧，今天晚上松崎社就会发动总攻，把你们全部赶出北町。没有了地盘，你们又能逃到哪里去？”

    另一个男子声音附和道：

    “不错，现在已经不止是森冈组完蛋的问题了，你们也要统统见上帝……唯一能救你们的人，就是我们两个！我们在松崎社已经取得了相当的信任，只要里应外合，突袭干掉一个大将的话，仅剩一名松崎社大将独木难支，也不是我们的对手。”

    一阵沉默。

    第一个男子声音说道：“你们脑子里装的都是狗屎吗，这个问题还需要犹豫？只要我们反过来帮助你们，灭掉松崎社，整个福冈的地盘就都是你们的了，还怕拿不出我们要的报酬？”

    白晓文微微一笑，对李淑仪道：“看来，你的情报有些过时了。”

    李淑仪瘪瘪嘴：“我哪知道，他们恰好在我去接你的时候过来谈判……现在该怎么办？”

    白晓文笑道：“怎么办？当然是清场了。”

    嘭！

    会客室的大门被白晓文一脚踹开。

    “什么人？”

    怒喝声响起，坐着的四个人全都站了起来。

    主座上两人，分别是森冈正男、组长森冈义仁。而对面的两个觉醒者，则是一白一黑，其中的白人身材高大，还戴着一副黑框眼镜，而黑人则是较为瘦削。

    唰唰唰！

    四只骷髅刀盾手、一只阴影刺客，连同一只骷髅法师，同时出现！

    现在的骷髅刀盾手已经升到了3级，而白晓文的精神力也增加到了31点，升级加上增幅，骷髅刀盾手也是形象大变，骨骼变得更加粗壮，身上的皮甲也缀上了细碎的铁片，右手铁刀寒光闪闪，左手是加厚型的铁盾，比之前强出了一个档次。

    3级骷髅刀盾手，在精神力和通灵导师职业加成下的属性，已经变成了：力量13点，体质12点！虽然敏捷8点有些偏低，精神3点更是不能看，但总额36点的属性值，已经足以媲美3级标准职业的觉醒者。

    阴影刺客也升到了3级，脸部隐约有了一张女性面孔的轮廓，身材更是修长曼妙，凝实度达到了接近以假乱真的水平，不再是浑身包裹黑雾的模糊样子了。

    相比之下，阴影刺客的属性进步更大，目前属性总和已经达到了49点之高，敏捷一项就高达21点！

    要知道，阴影刺客在黑灵魂石的强化图谱第三层中，还有一个专属强化选项没有点亮呢。一旦点亮的话，全属性+3，属性总和会超过60点！这是很多同级精英职业的觉醒者都达不到的数据。

    最后出现的骷髅法师，是个浑身裹着黑袍的骷髅怪物，脑袋上还罩着破烂的斗篷，只有鬼火幽幽的空洞眼眶露了出来。它同样是3级精英，属性总和52点，以精神属性为主，主动技能只有一个：闪电投掷。另外两个技能栏，都是被动技能。

    种族被动能力“空洞骨架”就不用说了，另一个被动技能叫做“闪电增效”，增加雷电属性伤害的15%。

    而“闪电投掷”，是一个施法时间1.5秒、冷却时间10秒、耗费精神力只有1点的小技能。显然，这是骷髅法师唯一的输出手段了。只要给他输出的空间，伤害还是很可观的，魔法伤害在一定程度上，能够填补队伍的短板。

    六只召唤生物，一出场就是先声夺人，将包括两名觉醒者在内的会客室四人围了起来。

    白晓文摘下宽檐礼帽，脱掉风衣，微微笑着对森冈正男招了招手：

    “又见面了。惊不惊喜，意不意外？”