    进入了笔仙少女的残存记忆中后，林千仞眼前所见的便是一片有些老旧的校区，这与现在翻修过的学校有很大的差别。

    他瞬间明白了，她也是过去年代的存在。

    这次的剧情进展十分残缺，跳动得也很快，或许这是因为她本身年代有些久远，残存的记忆有限的原因。

    起因似乎也是因为笔仙这个招灵的游戏，这个女孩和另一个女孩还有一个男孩三人一起在玩，但玩着玩着，那一对男女就眉来眼去的达成了某种默契。

    而笔仙少女则是呆愣的看着二人有点不敢置信。

    中间的过程因为画面跳动的原因林千仞并没有看到，但最终的结果，却是笔仙少女和这男孩纠缠扭打在了一起，最后被另外那个女孩用那支用来玩笔仙的铅笔直接戳进了眼眶，一击致命。

    画面如水波般消散，关于这过去的一段往事也就此消失，再不会有人记得曾经在这里发生的故事。

    一段信息也在此刻于林千仞脑海中浮现。

    [心惑难求一解，问仙不如问己]

    林千仞心底叹息，没错了，很多时候，有些问题只有问自己才是最正确的，向笔仙这等灵异之物寻求帮助，又怎么能解决自己心底的困惑呢。

    .....

    待林千仞他们返回的时候，已经是傍晚八点多的时间了。

    林千仞在车上玩着游戏，看着已经趴在桌子上睡着的宋瑶不由松了口气。

    这姑娘一直给他一种傻乎乎的感觉，由不得林千仞心里不担心。

    张玮看林千仞玩游戏，也有点好奇，他凑过来问道：“诶，你玩的什么游戏？这建模还挺精致啊！”

    林千仞看了张玮一眼，然后若无其事的道：“一个单机游戏而已，就没事打发一下时间。”

    听到林千仞说是单机游戏，张玮顿感无趣，他说道：“你这减压方式还成，我们队有个人每次执行完任务回来都得去喝酒，不喝个烂醉如泥都缓不过来，唉，不过我们这也没办法，每天接触这些东西，一般的心理医生也很难帮得了忙......”

    听着张玮的抱怨，林千仞虽然理解，但却并没有太多感同身受的感觉，只能附和的点了点头。

    同时，在游戏里面他也操控林天师出了房门，并花大价钱让掌柜的给他送一张束明城的地图到房间。

    回到房间里等了没多久，便有小二将地图送到了房间。

    在林天师从小二手中接过地图后，宋瑶也被惊醒，旋即她揉着眼睛看向了林天师。

    【宋瑶：“林天师，你休息好了啊？”】

    【林天师：“嗯，我从店家那里拿了束明的地图，待会儿我们就出去逛逛吧。”】

    闻言，宋瑶眼前一亮，露出了喜悦的表情。

    【宋瑶：“那我们去什么地方？”】

    【林天师：“宋瑶姑娘，我也还未仔细看这地图，又怎么会知道去什么地方呢？”】

    【宋瑶：“哦，那你快看吧.....”】

    .....

    “林兄弟，我跟你说，你是不知道，上次我遇到的那个东西才叫邪门，那家伙长得就和个外星人一样，眼睛都到脑袋顶上了.......”

    张玮比划着双手正说着，忽然发现林千仞没有回应，于是他好奇的扭头看了一眼林千仞。

    结果他却发现林千仞正一脸姨母笑的看着手机，张玮不由得瞥了一眼林千仞手机上的画面。

    等他看到是一个穿着绿色衣裙的可爱少女的时候，他表情瞬间古怪了起来，旋即便停止了继续和林千仞聊天的行为。

    他捂住脸，心情有点惆怅，总感觉执法队这边除了他就没有一个正常人。

    本来还以为林千仞挺正常的，没想到和他们队长那个中二病一样，又是一个拿二次元纸片人当老婆的死宅男。

    .....

    晚上九点半，林千仞总算是回到了小区。

    回到房间后，他一边给手机戴上了透明的塑料防水套，然后直接在浴室一边洗澡一边操控着林天师和宋瑶在束明的商街闲逛。

    此时的束明也是夜晚，但商街这边的夜景却并不黑暗，反而灯火通明的如白昼一般。

    街道两边的行人往来比之白天的时候还要多不少，交谈声和叫卖声络绎不绝，呈现出了一片另类的热闹景象。

    宋瑶双手拿着零食，一边走一边好奇的打量着周边的环境。

    在路过一家成衣店的时候，宋瑶的脚步顿了下来，眼睛看着里面那件淡绿色的长裙一眨不眨的，就连嘴里的食物都忘记咀嚼了。

    林千仞心领神会，当即带着宋瑶进了店里，然后在与店家交涉一番后，一口气给宋瑶买了数套不同的衣裙。

    要不是宋瑶劝阻，林千仞甚至想把店里直接搬空。

    他现在也有点体会到陆怀荣给自己的那些英雄买皮肤时的心情了。

    给自己喜欢的角色买点好看的时装怎么了？如果可以，当然是要每天都换不一样的衣服才好。

    不过虽然感觉和宋瑶逛街很开心，但林千仞还是没忘记正事儿，他来京城终究是为了调查自己被通缉还有候言的事情。

    研究过地图加上之前一番考察后，林千仞对于自己亲自去皇宫内调查的想法变得很淡。

    地图上，皇城足足占据了三分之一的地方，而且因为掌柜的能力不足或者不敢，所以里面全部是空白区域。

    不清楚地形，进去就是白给，再说了，不用想就知道皇城里面肯定戒备森严，高手无数，而且这还是一个有玄学手段的世界，他说不定还没走进去就被发现了也不一定。

    林千仞倒是有心用望气术看看情况，但想到以前毕恒对他的忠告，他却又不敢真的放眼去看。

    这里是大夏核心，他这望气术施展出来的话，恐怕还没看出什么来，自己就得歇菜。

    既然不能进入皇宫，那林千仞只能先考虑一下其它的事情了。

    目前而言，林千仞对地图上的另一座建筑也很感兴趣。

    这座建筑就是“仙物阁”，林千仞以前在济南的时候，也听候言提起过这个地方的存在。

    据说其乃是一个强大的修士所开设的，其内有着许多凡人接触不到的宝物，而这些宝物，却能用凡人间的金银进行购买。

    之前林千仞在霞山剑派调查案件时，就从古叙那里得到过一块留影石，据他所言，那东西就是从仙物阁里面购买而来，可惜的是那东西毕竟是证物，后来他并没能从霞山剑派带走。

    这次来到束明，他自然要进去看看，能不能买到一些对自己有帮助的东西。

    仙物阁并不在地上，它的位置是在束明城的上方的天空中，普通人要想前往，必须攀登有九百九十九阶的登仙梯，才能进入仙物阁内。

    说实话，当初林千仞知道这件事的时候，心里的惊讶其实并不少。

    除却仙物阁修建在天上的手段之外，他最感到惊疑的事情，其实是对方能在京都修建这样一个占据制高点的建筑这件事本身。

    对方这样做，无疑就是在挑战大夏皇帝那至高的权威，是对他的一种挑衅，换了谁恐怕都是忍受不了的。

    而这种情况下，仙物阁的主人还能安稳的做生意，足以说明其不凡之处了。

    一路前进，不多时，林千仞便和宋瑶来到了商街最中心的登仙梯下方。

    不过虽然名字取得好听，但其实这就是一个螺旋向上的白玉楼梯，除却其材质或许有些古怪和两侧没有扶手和防护栏之外，林千仞并没有感觉有什么特殊的地方。

    只是尽管没有防护栏，但在白玉阶梯上其实刻画有专门防护的阵法，如果不小心摔倒，其实也不会跌落出去，只会给人带来一些惊吓而已。

    这里身处闹市，自然也是少不了人的。

    但仙物阁内的物品价格高昂，就算是王公贵族，想要购买些东西也得感到肉疼，所以一般情况下，这下面还是很冷清的。

    至于说想要上去长见识的人，确实也有，而且还不在少数。

    但攀登九百九十九阶的白玉楼梯本身就十分消耗体力，一般人根本上不去。

    再一个，在普通人眼里，这可是仙人开的店铺，像是去普通店铺那样参观的话，未免会得罪仙人引发不好的后果。

    故此，大部分从这边路过的人也只是好奇的望上一眼这看不到头的阶梯，而不敢轻易走上去。

    “大隐隐于市，这仙物阁主人的格局真不小啊。”林千仞在看到这一幕之后有些感叹道。

    带着宋瑶走上登仙梯，林千仞眼前的画面开始不断重复，走了大概有一分钟之后，宋瑶忽然快步的抓住了林天师的手臂，她眼神中带着一丝恐惧，身体也有些颤颤巍巍的。

    【宋瑶：“林天师，我好害怕.....”】

    恐高吗？

    林千仞调整视角看了看外面，发现此时他们已经在一个极高的地方了，估摸着走了也有三百阶左右，而下面商街的行人此时在这个视角看来，也不比蚂蚁大多少。

    可惜的是，他是用游戏视角来看的，根本就没有多少实感，所以倒也没有太多的震撼感觉。

    【林天师：“宋瑶姑娘，你放心吧，这里有着仙物阁主人设立的防护阵法，我们根本不会掉下去的。”】

    【宋瑶：“真....真的吗？”】

    林千仞闻言，当即操控林天师向着阶梯边缘走了过去，宋瑶吓得面色惨白，死死的拉着林天师的手。

    在林天师走到边缘处时，仿佛撞上了地图边界的空气墙一样，被一层无形的阻隔给拦了下来。

    宋瑶见到这一幕，本来害怕的心情变为了惊奇。

    她缓缓伸手触摸向了阶梯的边缘处，旋即仿佛像是触碰到了透明的玻璃一般，她的手就这样被拦了下来。

    宋瑶回过头来，用惊喜的表情看向了林天师。

    【宋瑶：“林天师，你知道这是怎么做到的吗？”】

    【林天师：“仙物阁主人手段高明，我只知道这是阵法所为，具体是如何做到的，我也不清楚，宋瑶姑娘，我们继续前进吧。”】

    闻言，宋瑶若有所思的点了点头，然后又好奇的伸手触碰了一下这边缘的空气墙才拽着林天师的手臂继续前进。

