    方云不动声色间，就从众人中挑出了一名心怀不轨的之徒，并且亲手处置。众人都是心中凛然。

    方云也不过多追究，挥了挥手，便驱退了众人后。

    “侯爷，这些人里面，还有几个人有问题。侯爷何不一起处置了？”

    待房中只剩下两人时，赵伯言道。

    方云负手而立，目中掠过一丝冷光：

    “如今正是用人之际。这些人以后，还能派上用场，暂时留着吧。等你真正掌握了这些人，再除去这些人不迟！”

    赵伯言闻言，先是一怔，随即概叹道：

    “属下明白了。侯爷用人，属下自愧不如！”

    赵伯言心中了然，侯爷的心思，分明是想在斩杀这些人之前，还好好的利用这些人一翻！

    “嗯。”方云沉思了一下，突然又召出了刚刚封印的“血刃刀君”。

    这位天武侯派出的探子，得知赵伯言在招纳地变级以上强者的时侯，就混了进来。想要监视方云。如今，却是凭白成全了方云。

    “这个血刃刀君交给你。以后，有什么事情，自已做不了的。就可以交给他去办。”

    方云一指血刃刀君道。

    “属下，见过赵大人。”

    血刃刀君立即给赵伯言屈膝下跪。他的神色如常，看起来和正常人一样。唯一的破绽，就是一双眼睛，微有些呆滞，不够灵活。

    赵伯言心中一惊，他本来就是宗派中人。对于傀儡术，也有所了解。一般傀儡术，有一定的范围限制，脱出这个范围。就无法控制傀佃。

    某些特殊的傀儡术，可能没有范围限制。但只能在派出前，下简单的命令，比如击杀敌人、疯狂逃命，这些简单的命令。绝不可能像方云这样，能让另一个傀儡，听从自已的命令。

    赵伯言却不知道。方云的封印的武者，和“傀儡术”最大的区别，就在于，这些武者虽然被封印，但灵魂尚存。而且有一定的自主姓。

    这一点，连封印了十二名宗派太上长老的“孟无伤”都做不到！他也只能在离开前，下达“立即离开，杀死一切阻挡自已的敌人”这种简单的命令。离开之后，就无法进行艹控了。

    “多谢侯爷！”

    赵伯言恭声道。

    “嗯。”

    方云微微点了点头，沉思片刻，又召出了一名傀儡。这是一名穿着九霄道袍，戴着紫霄冠的黑老者。

    这名黑老者，是孟无伤封印的一位天冲二品的宗派太上长老。在他封印的所有傀儡中，实力是比较弱的，方云留在身边也没用。索姓就派给赵伯言了。用来护住他的周全。

    “钱长老，以后，你就跟着赵伯言吧，全力护住他的周全。今天那些新召的蛾子里面，如果有人敢反叛，立即就将之击杀。”

    方云望着这名黑老者道。

    “是，主人。”

    老者行了一礼，然后信步走到赵伯方身边，作了一揖：“赵大人，有礼了。”

    赵伯言心中狂喜，虽然修为不高，但却能清楚的感受到这名老者身上可怕的气息。这可是比召集的那些宗派界修士，还有厉害。

    “多谢侯爷。侯爷放心，有了这两人相助，属下有信心，将名下蛾子，质量和实力，再提高一大截。”

    人没有实力，说话底气就会不足。赵伯言只不过精魄境的修为，要想去招服那些桀骜不驯的武道强者，这点实力可不够。不过，有了一名天冲二品的强者护身就不一样了。

    有一名天冲二品的武道霸主做底气，做陪衬，赵伯言有信心，能招纳到更多的宗派界强者！

    “侯爷，如果没有其他事。属下就先行告退了。”

    赵伯言拱了拱手道。方云出面，收服人心，只是第一步，接下来，他还得出面，安排这些人的任务。

    “嗯。”方云点了点头，不过，似乎突然想到了什么，又叫住了赵伯言：

    “鹞鹰的度，还是不够。普通的消息传遍，还没有什么。但一些重要的情报，用鹞鹰传递的话，延误太久。你必须得尽快想办法，解决这个问题。——管公明现在封侯淮安，你立即去他要几个蜂鸟，然后召集一些巧匠，钻研一翻。不要求你研制出和蜂鸟一样的消息机关来，但不能差得太远。”

    这次为了对付天邪宗的人，方云同时利用自已名下的十几万蛾子，和宗人府的情报机构，收集消息。对于两者之间，搜集情报的时间差，方云印象非常深刻。

    赵伯言的消息，往往都要比宗人府的消息，慢上三到四天。一些普通的情报，也就罢了。但关系重大的情报，差上这么久。那就很可能极为致命。

    情报消息，在任何时侯，都非常重要。天邪宗的左问天、周玉祁等三名太上长老，之所以最后当方云当了刀使，驱虎吞狼，然后借势一击击破，双双炼成傀儡，就是差在天邪宗没有“宗人府”这样强大的情报搜集机构。

    “侯爷放心，属下必定竭尽全力，尽快将研究出更快的消息传递方式，替侯爷分忧！”

    赵伯言低着头，神色郑重道。

    他着手建立一支情报搜集机构，从无到有，再到十几万蛾子，再到召来几十名宗派强者，全部都是自主决定。方云很少插手。

    这是他管理情报搜集机构以来，方云第一次主动插手其中。赵伯言清晰的感觉到了，方云有别于以往的强烈意志。

    这种大事上，他也不敢怠慢。

    “嗯。去吧。——我等你好消息。”

    方云微微颔道。

    赵伯言如言退了出去。

    …………三天后，一个消息传到方云手中。猎鹿园，征剿大军的军伍强者，御龙直第一天才，副统领“落星辰”，在狄荒和夷荒之间的地方，追上“帝一”。

    两人激战一场，双双重伤。方圆八百里内，大地夷平，满目苍夷！

    这件事情，轰动了整个宗派界！

    方云收到这个消息时，着实的震动了一把。“帝一”背景神秘，还在天象级时，便以绝对的优势，摆脱了十三皇子、冥王太子、李亿玄之流，强势进入了天冲境。并在短短时间内，修练到一个可怕的地步！

    对于这个神龙见不见尾的“帝一”，方云向来是心有忌惮。没想到，他居然被“落星辰”追上，两人激战一场，双双重伤。

    对于“落星辰”，方云都是从旁人的口中，听闻此人如何厉害。没想到，居然这人居然能和“帝一”分庭抗礼！

    “大人，按照狄荒和夷荒到这里的距离。这两人的战斗，恐怕是六天前的事了。按照我们的人所说。这两个人交手的地方，剑气和箭影，成千上万，纵横交错，滞留虚空，笼罩方圆八百里，寻常武者，不能靠近。一时谓为奇观，吸引了各方势力，很多人去观看。现在，很多人都调查这个落星辰的资料，我们要不要也查一查？”

    赵伯言道。

    昔曰天象榜第一的名头，还是很响亮的。倒是这个落星辰，没有多少人知道。现在，很多人都在打探这个“落星辰”的资料。

    “嗯。查一查吧。”

    方云无可无不可的点点头。“落星辰”的资料，他也想知道。他现在唯一知道的，就是他是御龙直的副统领。在征剿大军中，地位还在孟无伤、龙啸天之上。

    “嗯？”

    突然间，方云心有所感。凝眉细听。只听“嗤”的一声，就在两人的注目下，一只细小的“蜂鸟”，射穿窗子，落到了方云身前的书桌。

    “是宗人府的蜂鸟。”

    赵伯言眼皮跳了一下。

    “你先出去。”

    等赵伯言退出去吧，方云终于解下了“蜂鸟”上的纸条。还有没有打开，一缕熟悉的精神烙印，立即从纸条上传来。

    “砰！”

    一股力量抖开，字条人立而起，悬浮空中。字条周围，光影变幻，一道熟悉的身影，隐隐浮现。这道身影峨冠博带，身着白色长襟，神容俊美，有一股飘逸、洒脱的气质。

    “宗令大人！……”

    方云剑眉微挑，有些诧异道。

    “方云，还记得我们的约定吗？你欠我三个允诺。现在是你兑现第一个诺言的时侯了。”

    刘继神色凝重，直入主题。

    方云心中一动，道：

    “宗令请说。方云即然答应宗令，自然会照办。”

    “还记得你从我这边得到消息，不断知道左问天、周玉祁精准位置的事情吗？这些消息，是我安插在天邪宗内，一位太上长老传出的。天邪宗主自上次之后，已经开始怀疑，宗内被人安插了探子。我安插的那名棋子，已经暴露了。天邪宗的人，正在追杀他！”

    顿了顿，刘继接着道：

    “听说，这件事被天邪宗‘内天地’，一些隐退的太上长老知道了。几名内天地的长老，大量常震怒，亲自出手追杀他。他已经通过我们的消息传递方式，向我求递。但是宗人府听命于皇室，而且只负责消息剌探。对于营救，却是有心无力。这件事，只能靠你了。”

    “我怎么知道，哪个人是我要救的？怎么找到他？”

    方云道，没有半点犹豫。

    宗令沉默了片刻，随后道：“所有的消息，我都烙印在这里面。你拿去吧。”

    声音一落，一枚小指头大小的铜丸，穿过层层空间，出现在方云的书房中。

    “我正好要去趟北溟，这件事情，交给我吧。”

    方云大手一抓，将铜丸抓入了手中。同一时间，桌上的“蜂鸟”，和用来接受蜂鸟传递消息的“铁盒”，“砰”的一声爆炸。

    方云心中了然，这是宗人府完成了交易。销毁了这些消息传递机关。

    从此以后，他又只能靠赵伯言的那十几万蛾子，收集情报了！

    （未完待续）

