    自从听说王天中账户被人为的冻结，马义就知道不好，本来他是打算控制着白茹，然后再暗中把王天中除掉，自己坐拥家主之位，得到他的财产和女人，现在看来是不行了，这个白茹还是受不了那种屈辱，把实情全部说了出来，不过也无妨，他早已调集了他所有的人，把整个王家都围了起来。

    “王天中，看看吧，你今天还能不能出得去，月夜风高杀人夜，哈哈，实不相瞒，我玩了你的女人，滋味不错，现在我还要把你除掉，我来坐拥家主之位，至于你的死么我可以对外说你出了事故什么，”

    大厅中，聚集了不下于三百人，跟在马义的身后，把整个内厅团团围了起来，马义居中而站，如同一方的霸主一般，一副小人得意的模样，阴冷的望着王天中冷笑道。

    “哼，马义你这个畜生，你当我没有准备么？今天我要活剥了你的皮！”王天中面色狰狞的喝道，看了一眼周围全是马义的人，一个个气息很强大，其中有不少都是王家的人，甚至还有许多是王家的心腹，现在却是都跟了马义，让他痛心，可见此人，在背后用了不少的手段。

    王天中说完，突然拍了拍手，马义的脸色不由的一变，这时门外一阵骚动，竟然被人硬生生的冲来一条缺口，一群人涌了进来，当先打头的是一个貌不惊人的中年大汉，举手投足间，就把前面挡路的给弄翻了，这些人全都是蒙面，黑衣，让人看不清长相。

    “嘿，这下有得玩了，”白虎咧嘴笑道，他的目光一直盯着马义身边的一个老人，这个老人站在那里，一直闭目不语，不过气息很隐晦，自己看不透，如果所料不错的话，应该就是天哥口里所说的使金刚伏魔掌的老人，另外在马义的身边还有几个气息特别强大的家伙，都在入室境界，拥簇着他，把他护在其中。

    当先打头的这些人，除了两个身材比较高大外，还有几个身材娇小，一看就是女人，正是上官飞燕，王晓涵还有龙小云，龙小云更是小巧，像个孩子一般，不过这个丫头的实力可是很恐怖，一巴掌就甩飞了一个大个子，而前面打路的当然就是洛天和玄武了，至于其他的人，则是王天中暗中召集来的一些心腹，虽然仓促之间，召集的不多，只有不到一百人，不过一个个却是气息冷的样子。

    “哦，想不到你还有这个后手，不过那又如何，王天中，看看你的人吧，所谓的王家的心腹，现在还有多少人跟你，正所谓失道者多助，失道者寡助，各位兄弟，我马义在王家这么多年，应该知道我的为人，从来不会亏待兄弟，你们每月的工资，他王天中给你们多少，你们自己清楚，而我马义给你们多少你们也应该知道，现在给你们一个机会，愿意跟我马义的，就站过来，今天我要血洗这里，任何人也走不了，”马义哈哈大笑，竟然当场拉笼人手，本来他这边的人就够多的了，三百多人，对王天中这不足百人相比，实力确实悬殊。

    生死关头才见真心，马义的话一出口，顿时王天中手下的这些人顿时骚动起来，一个个面面相觑，他们知道面临的什么，没有人不怕死，没有人想死，这种考验除非是真心的为王家，真正的心腹才不会动摇。

    可是让王天中失望的是，他的心腹竟然起了骚动，在马义的诱惑下，一些人受不了了，一面是生命和钱财，一面是死，所以很快的有人做出了选择，足有十多人犹豫了一下，硬着头皮走到了马义那面。

    “畜生，王大少对你们不薄，视你们为心腹，拿你们当兄弟，你们为了一点利益，竟然贪生怕死，跟着这个猪狗不如的畜生，你们的良心何在？”王天中没有说话，他身边其中的一个保镖说话了，极度的愤怒，就要出手打杀，却是被王天中拉住了。

    其实王天中心里也痛心不已，他一心治理家族，经营势力，却是忽略了这些人的忠诚度，如今生死关头，这些人竟然倒转枪口，让他痛心不已，只不过割肉，刮骨，才能清除王家的忧患，纯净王家的内部关系，看来这次自己是真的要大开杀戒了，只是不知道东昌的这个洛天派来的人实力到底如何，毕竟对方的人太多了，比他们多出三倍有余，如果洛天派的人不能力挽狂澜，那么他王家真的要灭了。

    “各位兄弟想奔个好前程，我王天中不拦你们，还有没有人愿意跟着这个背叛王家猪狗不如的畜生，还有没有？有没有”最后王天中大声喝道，虽然是一个文弱书生，不过气势却是很强，隐含着怒气，心在滴血，扫过自己的这些心腹每一个人。

    “誓与王家共存亡！”

    这时，王天中的心腹中，突然有人激动的怒吼，接着齐声吼了起来，“誓于王家共存亡！“

    人心齐，泰山移，虽然人少，不过气势却是强大，一个个义愤填膺，举拳怒吼。

    “好好，你们才是我王天中的兄弟，谢谢，谢谢大家！”王天中激动的大喝。

    “一群不知死活的东西，给你们生路不要，那就给我去死吧，王家是我的，是我的知道吗，上，杀了他们，出了事我负责！”马义冷笑道。

    “吼”

    “吼”

    顿时两方的人马开始了大混战，王天中还有那个白茹马上被人保护了起来，而马义也同样如此，对方足有三百多人，将近四百人，占居了整个大厅的一大半，而王天中的人也就是一小撮。

    只不过让马义想到的一边倒的局势并没有出现，当然一边倒的局势是出现了，却是往王天中那边倒去，只见他手下有七八个黑衣人特别的强大，乎了想像，行走间，一手一个，就像拍苍蝇一样，乱的这些人哇哇惨叫，伤筋断骨，触手就倒，就像表演一样，倒的那个利索就别提了，一个个倒在地上翻滚。

    这些出手人当然是洛天，玄武，上官飞燕，王晓涵还有龙小云几人，当然王天中的两个保镖也很强大

    马义的脸色变了，他做梦也没有想到，王天中的手下竟然有这么多厉害的高手，而他的那两个保镖更是凶狠，出刀直接杀人了，疯狂至极，刀光飞过，惨叫声起，整个大厅，血流成河，杀到了狂，相处多年的兄弟云天和风雷被马义惨忍的杀害，他们如何不怒，只不过这两人却也得到暗示，只杀其他的人，并不和那个使金刚伏魔掌的老人交手，毕竟境界差的太多了，一个照面估计就会被杀掉。

    洛天和玄武这些人倒是不杀手，只是拍倒，拍残他们，当然有些实力的选手，他们就留着，留给上官飞燕和王晓涵练手，虽然王天中的心腹也有不少的人受伤，不过在洛天的带领下，却是伤了更多的马义的人，不大一会儿功夫，竟然他们给拍倒了二百多，而且还在继续。

    “混账，孔老拦住他们，先杀了王天中！”看到这表演般的手段，马义的面色彻底变了，面色狰狞，指挥着那个使金刚伏魔掌的老人出手要拦下洛天他们，这样下去，他们的人都被拍完了，那还怎么打。

    “让老夫看看你们的真面目，到底是何方高手！”

    这个被称为使金刚伏魔掌老人一声长啸，双手散出淡淡的金色，瞬间拍飞几名王家的心腹，对着洛天冲了过去，他现就这个壮汉拍的最欢，一手一个，那个手下像稻草人一般，即使马义不说，他也忍不住了，以他的实力根本看不出洛天的深浅，况且洛天是故意压制自己的气息，所以这个金刚伏魔掌的老人不知死活的冲了过来。

    “唉，真想一巴掌拍死你，堂堂的入圣的高手，不分清白，无耻的和马义这种人在一起，有失高手风度了，不过算了，还是留给他们吧，”洛天看到冲过来的这个孔姓老者心里叹息道。

    “嘿，老家伙，你的对手是我，让老子教你两招，”

    白虎一直在王天中的附近转悠，一面保护王天中，另一边是紧紧的盯着这个老家伙，看到天哥还有玄武他们把人清理的差不多了，此人又向天哥冲去，于是一个飞身把人拦了下来。

    “小子，你是什么人？你不是老夫的对手，给我滚开！”这个老人金刚伏魔掌散着淡淡的金光，对着白虎就拍了下来，眼中充满了不屑，他看的出来白虎还没有到达入圣的境界，对于他来说，入圣境界以下的人物在他的面前都是蝼蚁，根本不会放在心上。

    “是么？那我还真要试试？”白虎环眼一凝，强大的气息如同野兽一般喷出来，强大的战意在眼中涌现，在拳坛上的丰富的打斗经验，让他腰身一错，措手打力，很轻松的卸去了那威猛的一掌。

    “咦？”这个金刚伏魔掌的老人，眼神不由的一凝，他现这个身材强壮的年轻人的打斗经验异常的丰富，而且身上那种强烈的战意让他都感觉有些忌惮，这种战意狂热，惨烈，无惧生死，分明是经历过无数的生死大战才造就出来的气息，不容小视，当下放弃了洛天，攻向了白虎。