    张昌宗在回朝的路上，接到消息的时候，心情也是十分玄幻的。这消息是薛崇秀亲笔书信，张昌宗硬是瞪着信纸瞪了三分钟来平复自己躁动的心情——

    该死的潘瑜，居然敢肖想他的婉儿师父，真真是胆大包天！还有武三思，妈蛋的，千防万防，还是没防过对方的无耻程度！那么轻易就死了，好遗憾没有亲自动手的机会。

    婉儿师父啊！

    张昌宗懊恼的一拳捶在案几上，案几应声而破，生生被砸了个窟窿，恰好进来的狄仁杰眼神闪了闪，表情未见异常，只是和煦的道：“世茂，若得空过来议事。”

    说完，狄仁杰便转身出去了。

    张昌宗脸孔埋在双掌中，默然不语。小人畏威而不怀德。终究还是他不够强大，若是他足够强大，这些宵小自然就不敢妄动。说了要保护婉儿师父的，现在的自己，弱小得所有的承诺就像是一句空话，还要继续努力啊！

    张昌宗不是软弱的人，是懊恼，是难过，是气愤，但这不是自怨自艾的理由，他也不会做自怨自艾的事情，他只会总结失误与不足，然后，像个战士一样，再度站起来，努力的继续前行，直到达成一切目标。

    收拾一下心情，张昌宗才踏出营帐，去找狄仁杰：“狄公。”

    张昌宗拱拱手，狄仁杰颔首，指着身边的坐榻：“坐吧。”

    “谢狄公。”

    张昌宗在坐榻上坐下，面上又是常有的微笑，仿佛刚才盛怒的那个人不是他一般。狄仁杰打量他两眼，没说什么，只是递过来一封信，道：“这是今晨刚收到的，世茂看看。”

    是狄仁杰的私信，魏元忠写的。一看信的内容，张昌宗的感受不免又玄幻起来了，为了确认没看错，足足看了三遍信，然后才木着脸望着狄仁杰，很是无语。

    陛下因梁王之死，命太平公主、莫成安彻查当天与会人士，查到东宫时，抓到邵王与永泰郡主夫妇议论女皇与十一郎的事情。莫成安把此事报与女皇，女皇命太子惩治，太子惧怕女皇威严，居然勒令邵王与永泰公主自缢。

    虎毒尚且不食子，李显是脑子进水了居然逼自己的亲生子自杀，就因为议论女皇的私生活这种事情……这槽点多得简直不知从何说起。

    狄仁杰问道：“世茂有何感想？”

    张昌宗板着脸，笑不出来了：“我对邵王还算熟识，家母与太子妃虽不是一房，却也是同族，当年，去房陵接太子回京的便是我。”

    邵王就是个腼腆老实的孩子，小地方长大的，见识没有京中子弟丰富，却愿意虚心向学的实诚孩子。这样的一个孩子，最后居然落到这等结局……张昌宗心里有些悲哀。婉儿师父和郑太太都说，皇宫会吃人，李重润也是被皇宫吃掉的一个吗？

    张昌宗心情复杂，相比起李显，他其实对李显的孩子们更有好感，可惜。张昌宗叹了口气，感慨：“狄公，晚辈觉得前途一片灰暗。”

    潜台词就是，以后就要跟着这么一个胆小怕事的老板干了吗？就算不知道历史，张昌宗也会觉得跟着这样的老板，迟早要完。

    狄仁杰眉头皱得死紧，幽幽叹气。太子本来在朝中威望就不高，如今这事再出来，太子以后就艰难了，即便来日登基了，也很难改变这种局面。连亲子都能忍心，如此凉薄之辈，何人敢交付与忠心呢？

    狄仁杰想说什么，最终说出口的却是：“世茂，老夫只希望，有世茂在一日，不要再发生被异国屠戮十万百姓之事。”

    张昌宗郑重道：“狄公，这亦是我之所愿。”

    作为一个军人，本国被异国侵略者杀戮十万百姓，这是耻辱，绝大的耻辱。若张昌宗是武攸宜，怕是早就自杀谢罪，无颜见人了，但是，那厮还好好地活着，面皮厚得无以言表。

    张昌宗觉得，他之所以跟狄老头儿这么投契，是因为本质上，两人是一类人，物以类聚，人以群分嘛。

    回程的喜悦，被这件事一下子冲淡了许多，要不是挂心着婉儿师父和薛老师，张昌宗真是半点想回京城的想法都没有，糟心啊。再想到等太子登基，还要在那样的皇帝手下干活儿……感觉更糟心了。还有武三思死后的局面，也是一个要考虑的事情。

    女皇陛下一直在提拔娘家人。从一开始她老人家还在皇后的时候，宠信的亲姐姐的儿子贺兰敏之，宠得那小子骄狂过头，最后出了事，流放尚未解气，在流放途中还命人杀死了他。

    后来，没人可用的情况，为了政治目的，连与她们母女有仇的兄弟的儿子都启用起来，就是武承嗣、武三思、武攸宜等一干侄子，其中，权势最盛的就是武承嗣、武三思。

    武承嗣以前可是有望或封太子的人，如果不是女皇陛下给了他足够的宠爱，让他觉得有希望，也不敢去争什么太子。可惜，最终，女皇陛下改了主意，武承嗣太子梦碎。

    武三思一直在朝中担任掌握实权的官职，他很聪明，比武承嗣聪明，他的官位一直很稳当。女皇陛下命太子、相王、武三思在三阳宫立誓，表明了她要提拔武三思的决心，以延续武氏的荣光和权势。

    武三思的权势，是女皇天长日久之下扶持起来的，非是一朝一夕之功。如今，这个耗费了无数时日和心血的人，就这么死了，女皇的震怒可想而知，这是影响到战略布局的大事。

    张昌宗只是想想就觉得麻烦，希望薛老师行事周密些，莫要被查出什么异常来。张昌宗心里十分的挂心，与狄仁杰略作商议后，两人加快了回朝的行程。

    从一月初到五月，离开洛阳快要大半年的时间，终于可以回家了。不知婉儿师父如何？秀儿妹妹是不是又长高了些，阿娘、公主义母、郑太太……不知这些人是否安好？

    最重要的是，洛阳这个舞台，他又回来了！十一郎之死也好，武三思之死也好，甚至还有一个文会等着他去舌战群儒，这么一想，他家的小姐姐真是挖坑小能手，挖了这么多坑等着他回去填，不过，张昌宗还是蛮期待的。

