    “是少爷！”

    小白正在垂泪，可风雨中的一声牛叫，让她一下就站了起来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咣当！”

    短刀落到了地上，小白仔细的侧耳听着。

    “哞！”

    是牛，是那头拉车的老牛！

    小白喜极而泣，狂奔着冲进了大雨中。

    “是少爷，我再不会听错了，肯定是少爷回来了！”

    张淑慧的手一动，笔下就乱了。她干脆把写了一半的纸揉成一团，正准备重新写，可耳边却传来了熟悉的脚步声。

    “少爷，你可算回来了，你再不回来，我……呜呜呜！”

    张淑慧缓缓的起身，用手撑住桌子，泪水不争气的流淌下来。

    方醒席卷着一股凉风冲进来，看到背身站着的张淑慧，接着就看到了地上的小刀，和摆在桌子上的剪刀。

    一瞬间，方醒觉得嗓子眼干，眼睛有些热：“殊惠，我回来了。”

    张淑慧泪眼朦胧的转过身来，看着全身湿透的方醒，就准备扑过去。

    “少爷！是少爷回来了吗？”

    方醒张开双手，准备迎接妻子入怀，可外面的火光以及喊声让他悻悻的止住了拥抱。

    “少爷！”

    方杰伦带着几个男仆冲到了院子里，他自己却不顾忌讳的冲了进来。

    “杰伦叔，我很好。”

    经过这次的危机之后，大家的心中都近了不少，方醒也是改口称叔。

    “老奴不敢。”

    方杰伦打量着方醒，直到没有现伤口，这才松了一口气。

    “辛老七那个杀材呢？居然没给少爷带雨伞！”

    “这个该死的辛老七，我……”

    方杰伦觉得自己的举动有些不妥，所以嘀咕着想退出去，可方醒却叫住他说道：“杰伦叔，你带两瓶酒过去，老七那边给一瓶，剩另一瓶你给我盯着马苏喝下去，最少要喝醉。”

    方杰伦抱着两瓶白酒走了，小白才冲到了方醒的怀里，哭的一塌糊涂。

    “好了，少爷我有神灵保佑，百邪不侵的。”

    等方醒半饷听小白没动静，低头一看，好嘛，这丫头居然就这么睡着了。

    “我先抱她回去，回来洗澡。”

    方醒把小白抱起来，温声说道。

    张淑慧用指腹按按眼下，急忙去叫丫鬟烧水。

    小白就住在边上的厢房里，室内的风格看着有些大大咧咧的，就和她的性格一个样。

    给小白盖上薄被，关上厢房的门，方醒转身就看到了一脸唏嘘的方杰伦。

    “杰伦叔，可是有事？”

    大雨倾盆，两人站在屋檐下，感受着那秋日的凉爽。

    方杰伦抹了一把脸，不知道是想抹去什么。

    “少爷，当年老爷就是卷进了太子一案，被汉王的谗言给拉下来的。”

    方醒一愣，心想那位方鸿渐没有那么重要吧？

    太子朱高炽性格沉稳，有君子之风，只是性格有些柔软。再加上他的身体肥胖，还带着足疾，所以一直都不得朱棣的喜欢。

    目前的太子之争有两股势力，其中文官系统大部分都是支持目前的太子朱高炽，而且几次劝住了想更易太子的朱棣。

    而另一股势力，也就是勋贵系统，这部分人大多都是跟随着朱棣造反家的，所以一直都不喜欢被文官压制，他们当然不喜欢更像是文人的太子。

    文官掌控着这个帝国的运行，而勋贵则掌控着大明这支还保持着战斗力的军队。

    如果朱棣此时驾崩，那么大明必然会生类似于靖难之役的惨事。

    所以对此心知肚明的朱棣在对待太子的态度上有些暧昧，既希望太子离那些文官远一些，也希望更像是自己的朱高熙能……

    躺在床上的方醒毫无睡意，他的思绪万千，同时觉得肚子里翻江倒海的，就悄然起床，到了后院里。

    大雨过后，空气中弥漫着一股泥腥味，很清新。

    方醒拿出一箱啤酒，就坐在屋檐下，一瓶一瓶的喝着。

    “呕！”

    茅房里，方醒吐得眼泪都出来了，那股子人血的腥臭味仿佛还在他的鼻端环绕着。

    清晨，阳光照在被雨露滋润的大地上，地气蒸腾，白雾弥漫。

    方醒一大早就去了城里，让家里的两个女人有些无措，于是就召唤来了方杰伦。

    方杰伦苦恼的说道：“少爷说是要去看同窗，顺便买些西洋货回来。”

    “是吗？”

    张淑慧不信，方杰伦也不信，不过方醒大清早就和辛老七走了，谁都没机会拦截。

    北平城外，方醒看着那巍峨的城墙，有些唏嘘的道：“这里雄踞幽燕，也是大明北方的最后一道防线，陛下果真是雄才大略啊！”

    这是方醒的真心话，如果你看看这时候的大明地图，就会现北平几乎被草原上的异族人给围住了，一旦九边被突破，那随时都是兵围京师的危急之刻。

    而这在方醒的记忆里已经得到了证实，从土木堡之变后瓦刺兵围北平，到晚明被李自成攻破，崇祯煤山殉国，老朱家的子孙倒是恪守着成祖朱棣的信念。

    “天子守国门，君王死社稷。”

    这是一个悲壮的时代，草原上的异族无时不刻的在盯着肥美的大明，可大明终究是个庞然大物，在它自身没有腐烂之前，谁也不敢轻言必胜。

    “天灾？我看更多的是**吧！”

    在交了城门税后，牛车进入了北平城。方醒想起瓦刺围城时，北平城外几乎成了异族的草场，心中就是一阵烦躁。

    我的子孙怎么办？

    虽然方醒还没有孩子，可当他一想到自己的子孙被异族人砍杀殆尽的惨状后，一股闷气就憋在了胸中。

    到了城里，方醒还特意去了正在施工的紫禁城外围看了一眼。

    此时的工地还看不出未来那辉煌的皇城模样，数不清的役夫正在忙碌着，方醒从未见过的粗壮大木被一根跟的从深山老林里拖出来，运到这里修建宫殿。

    “老师，这民力徒徒耗费在这里，于国无益啊！”

    马苏觉得这个工程就是耗费国力，只为了皇帝个人的享受和面子，太不值当了。

    方醒笑了笑：“马苏，你别学那些腐儒，陛下准备定都北平，就是为了直面异族人的兵锋，所以这是件大好事！”

    “其次，所谓的面子，在咱们大明，皇帝的面子就相当于是大明的面子，难道你想让陛下在简陋的宫殿里接待那些朝贡者吗？”

    马苏有些不解，他接受的教育告诉自己，君为轻，民为重。

    只要老百姓能吃饱饭了，那么就是儒家幻想中的大治和盛世。