
　　待杨巅峰抱着白猫离开。

　　陆怀姜才无奈的问道：“你应该还是能除邪的吧？他那一身因果若不断开，只怕三年都难。”

　　鹿鹿笑的眼眸弯弯。

　　“我原本是想帮他的。”

　　“他毕竟是为了我差点堕入邪道，被因果缠身。”

　　“还记得我说的那句功德吗？他周身有着浓浓的功德气息，因果都被驱散了几分。那些戾气也渐渐被驱散。”鹿鹿笑的像只偷腥的猫儿似的。

　　“他哪里来的功德？难道佛门为他出手了？”陆怀姜有些惊讶。

　　佛门一直不理世事，唯有大难之时才会出山。

　　当初鹿鹿劫难将至，观音也只偷偷摸摸送她玉净瓶。

　　哪敢这么光明正大。

　　鹿鹿摇着头。

　　“不是佛门中人，但与佛门有缘。但也是他的造化了。”一饮一啄皆有天定，鹿鹿似乎入了定一般。

　　陆怀姜也没吵她，只布下一个阵法，不许旁人打扰她。

　　而杨巅峰被鹿鹿骂了一通，反倒是心情通泰，身上的阴沉都少了许多。M.23sk.com

　　此刻撇着嘴，坐在马车内，两只手捧着球球的脑袋，对着它道：“我可不是怕她，我是见她神魂未稳，让着她呢。”

　　“咳，还是这么大派头。”

　　话虽这么说，但他眉头高高扬着。

　　是球球见过的他最轻松地状态。

　　“真好，她还活着。”杨巅峰抱着球球，突然就轻叹一声。

　　因着昨夜睡的不甚安稳，杨巅峰便亲自给球球挑了个窝。精致华丽，小巧玲珑。

　　“以后你就睡这个窝了。”杨巅峰回到府上时，天色都已经黑了。

　　他将球球放在猫窝旁，便听得丫鬟来禀报。

　　“公子，夫人送了燕窝过来。”门外丫鬟低声道。

　　杨巅峰头都没抬：“放桌上吧。”

　　正好此刻浴桶中已经放好了水，杨巅峰晚膳还没用，便先去洗澡了。

　　屏风后，传来哗哗的水声。

　　而那球球却是从猫窝中站起身，突的化作一道人形。

　　那球球瞪大了眼睛看着自己的人形，她素日里只能子时，趁着灵气最浓郁之时才能偷偷化形。且还控制不住，只能随机化形。

　　今日在江家府上只呆了一个时辰，竟然便能化形啦。

　　球球赤着双脚，瞧见这一桌子菜色，竟是比昨天还要丰盛。

　　房间内各个地方都摆放着糕点，一口一个，极其精致小巧。

　　此刻身上凉飕飕的，球球眼珠子转了转，便偷偷拿过杨巅峰挂在屏风上的衣裳，穿在了自己身上。

　　像个小孩偷穿大人的衣裳似的。

　　偏生她还觉得有趣，捂着嘴无声的偷笑，像只小猫似的。

　　蹑手蹑脚的坐在桌前，眼睛放光。

　　哇，点心好好吃，好合她的心意。

　　饭菜好好吃，尝了一口燕窝，哇，不好吃。

　　小脸皱了皱，想要吐出来，又怕露出声音。

　　只得苦着脸咽了下去。

　　但那碗燕窝，只喝了一口便放下了。

　　为什么燕窝中有种微苦的味道？好像放了什么药似的。

　　球球吃的脸颊泛着红光，正要伸手去拿最后一个点心，便听得屏风后传来声音：“元宝，进来给我擦背。”

　　球球一怔。

　　顿时惊得脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1337章 他的佛法免费阅读。https://xs.23sk.com 