    第4203章 爆发

    “靠近了！”

    天赐在前方不断的前进着。

    王仙他们跟在后方的位置。

    他看了一下距离，目光微微闪烁。

    上一次，他来到这个位置的时候，便已经被发现了！

    主要的原因，也是因为上一次王仙还没有如今的实力。

    上一次，虚空神龙之躯没有突破，祖树没有成熟。

    继续朝着前方靠近，几分钟后，一个庞大的白色建筑祭坛出现在视线内！

    “两个，一个掌控级别，一个初入级别！”

    靠近白色建筑祭坛的时候，王仙看着手中的侦查物品，目光微微闪烁！

    两个天元造化强者，比他上一次来的时候多了一个。

    不过，多出来的仅仅是初入级别，问题不是很大！

    “天赐，我们从另一个方位包围他们，麟牛，你带着流蓝和无望天兄弟在这里别动！”

    王仙朝着前方的天赐进行传音，朝着麟牛他们一众开始吩咐！

    麟牛他们点了点头！

    “走，我们去这边，你们听从我的命令！”

    王仙与天赐朝着另外的方向飞去。

    他们两人的隐匿手段，要比麟牛流蓝他们三个强。

    王仙与天赐小心的隐匿前行，几分钟后他们进行分开。

    十几分钟后，王仙来到建筑祭坛左边位置。

    天赐则是来到了建筑祭坛后方的位置！

    “靠近！”

    王仙拿出通讯石盘，对麟牛天赐他们发了一个信息！

    紧随着，他们立刻朝着建筑祭坛包围而去！

    提前瞬移到建筑祭坛右方的虚空神龙之躯，也一点点的靠近！

    “嗯？”

    当王仙他们朝着他们包围而去的时候，位于建筑祭坛的位置。

    信仰宇宙的那名老者位于建筑的中央，在那里有着一个高塔一般的建筑。

    他与一名中年盘坐在高塔上，突然心神一动。

    “嗡！”

    他目光一凝，立刻朝着前方的位置看去！

    整个高塔，也绽放出光辉！

    “父王，怎么回事？”

    中年微微一惊，立刻开口问道！

    老者眉头紧锁着，看向前方的位置。

    高塔的上方，一个瞳孔也在开始凝聚！

    瞳孔盯着前方的位置。

    “是剑与魔法宇宙的家伙，多了一名天元造化强者，应该是不久之前突破的那个！”

    信仰宇宙的那名老者开口说着：“找死的东西，看来要提前与他们较量一下了！”

    “父王，我们有祭坛存在，在这里，三个初入级别的天元造化强者，根本不是我们的对手，这一次给他们一个教训。”

    旁边的中年目光冰冷的说道！

    ....

    “龙王，我们被发现了！”

    而这个时候，位于前方的位置，麟牛他们感应到自己被发现，立刻朝着王仙发送信息！

    “爆发出威势，快速的飞过去，吸引他们的注意力！”

    王仙目光闪烁，立刻开口吩咐！

    “轰轰！”

    麟牛他们收到信息，身躯立刻爆发出强大的威势，直接朝着建筑祭坛的位置飞去！

    流蓝无望天他们同样爆发出强大的威势，快速的飞行过去。

    “嗯？被发现了便直接冲过来了吗？”

    建筑祭坛高塔处，老者朝着麟牛他们的方向看去。

    他手掌一动，身前的位置出现一个白色石板。

    手臂一挥，建筑祭坛的一部分开始绽放出光芒！

    “三个天元造化强者，中央的一个，体内能量堪比两个最弱的存在，另外两个则是最弱的天元造化！”

    老者分析着麟牛他们的实力，淡淡地说道：“可以轻松应对！”

    毕竟，在这里，老者已经布置了好几亿年的时间。

    这建筑祭坛，就好比巫师提前布下的阵法，能够令自己爆发出更加强大的力量。

    “那就让他们见识一下父王的实力！”

    旁边的中年笑着说道！

    “嗡！”

    不过，就在中年话音落下的时候。

    一旁老者身前的白色石板散发出一道道波动！

    突然的波动，令老者目光一凝，立刻的看去！

    当他看到白色石板上的波动信息后，他脸色大变！

    “轰！”

    老者直接飞到高塔上空的位置，整个身躯变大，成为万米大小的巨人！

    一身白色的服饰，上面充满了信仰之力！

    面容慈祥，整个人看起来威严神圣，令人信服！

    不过此刻，他的脸色有些难看！

    一双瞳孔，绽放出信仰的光辉，好似要穿透周围的混沌，朝着四周扫视而去！

    “动手，灭掉他们！”

    左边的位置，王仙看到自己一众人被发现，大喝一声！

    他们如今距离建筑祭坛已经很近很近了！

    他甚至能够看到天赐的位置。

    麟牛他们爆发出威势，吸引了信仰宇宙两名强者的注意力！

    而王仙他们的实力，本身便比老者他们强或者差不多。

    在其大部分注意力被吸引之后，完全没有查探到王仙他们已经靠近如此之近了！

    这令王仙他们的包围圈，彻底的形成！

    “信仰宇宙的家伙，你们想要觊觎我们剑与魔法宇宙，今日，就要付出代价吧，去死吧！”

    无望天盯着信仰宇宙的两名强者，浑身充满了狂暴的杀意。

    觊觎他们的宇宙。

    一旦量劫到来，不知道会有多少生灵死在他们的手中。

    事情虽然没有发生，但对于他们来说，已经是深仇大恨了！

    “糟糕，我们被包围了，对方的实力很强，这怎么可能，剑与魔法宇宙明明是一个非常弱小的宇宙，怎么会有如此多的强者！”

    信仰宇宙的老者看到这一幕，神色大变！

    他瞳孔中露出一丝慌乱。

    在他的感应下，前后左右的力量，都非常的强大！

    最弱的右方，也是空间属性的天元造化强者，极其难缠！

    “吼吼！”

    “攻击！”

    这一刻，王仙低吼一声，瞬间化为神龙之躯！

    他张开龙口，充满了迷幻的能量光柱，直接朝着建筑祭坛的中心袭击而去！

    “哗啦啦！”

    天赐手臂一挥，一个枝条出现在手中，直接朝着前方斩去！

    五行大磨与太极龙盘飞出来，朝着建筑祭坛继续飞去！

    虚空神龙之躯，同样快速的靠近。

    流蓝无望天那里，他们快速的飞过来，浑身绽放着能量，开始攻击！

    狩猎天元造化，爆发！

    (本章完)

