    仔细思索了一下题材，以及他们想要的节目效果，李子千觉得拿这一集内容去当做模板进行参考是完全没有问题的。

    银魂282集，凤凰无论几次都能够重生。

    可以称为‘鬼故事篇’，或者说是‘跳起来开圣斗士篇’。

    怪谈，最重要的是气氛的渲染。

    比如，鬼怪忽然回头的“其实是我啊！”、本以为节后逃生正在庆幸时的‘就在你的背后！’、再或者是后知后觉的‘其实就在你身后死死抱住不放手’。

    但这集有意思的就是，每次让人沉浸在故事中感受着鬼怪一点一点逼近时，它就会猛地一反转。

    除去包袱‘其实是我啊！’‘我就在你的背后啊！’的奇怪运用方式，还有着仿佛不忘初心一般，让一辉（凤凰座/人称‘不死鸟’）突然出现反客为主抱住鬼怪来一波‘其实是我啊！’、‘我就在你身后啊！’的怪异展开。

    这种从头开始精心培养的无厘头笑点，通过剧情的叠加、层层递进，让人到最后在看到一本正经的鬼故事中混入一辉时就会本能的想笑。

    这集让李子千印象最为深刻的，应当就是银桑讲述的那个鬼故事了。

    虽然madao（长谷川）的吐槽也颇为灵性，但故事的‘优秀’也着实让李子千感到难忘。

    这是一个‘在你背后’系列的鬼故事。

    「有个地方，生活着一个富裕的大小姐。

    有一天这位大小姐收到了一个别人给她买的新天马布偶。

    而得到这个布偶的条件是，要把大小姐原先的独角兽布偶丢掉。

    喜爱这个新的天马布偶的大小姐毫不犹豫的照做了。

    又有一天，深夜。

    当大小姐一个人在家的时候，家里的电话铃突然响了。

    她拿起听筒接听了电话，而电话那头响起来了令人感到毛骨悚然的声音。

    “喂你好，我是邪武。

    为什么把我扔掉了？

    我绝对不会放过你的。

    我现在就去你那。”

    大小姐一开始以为这是个恶作剧，就没有去理会。

    但是。

    叮铃铃。

    电话铃又响了。

    “喂，你好我是邪武。

    我现在在三丁目的岔路口上，马上就能见到你了。”

    挂掉了电话后，大小姐神色明显的慌张了起来，她的脸上露出了难以置信的表情。

    “不…不可能，邪武…它这种在漫画第三卷的时候就已经早早退场的龙套角色，怎么可能突然再出现？！”

    想到此处，大小姐越发的焦急。

    但，电话却依旧响个不停。

    “喂，我是邪武。我现在红绿灯变绿了。”

    “喂，我是邪武。我现在在路口右转了。”

    “喂，我是邪武，我现在到十字路口了。”

    “喂，我是邪武，我现在在路口左转了。”

    “喂，我是邪武，我现在回到十字路口了。”

    “喂，我是邪武，我现在在派出所门口。”

    “喂，我是邪武，现在到机场了。”

    “喂，我是邪武，现在在检查随身物品，我的角过不了安检被扣下了。”

    铃铃铃。

    隔了很长的一段时间后，电话铃又响了。

    接通电话后，电话那头沉默了一会儿，‘熟悉’的邪武的声音并没有传来。

    一秒、两秒、三秒……

    “喂~~~~您好~~~

    不好意思~~~~这么晚打扰您，我是邪武~~~

    现在我不是独角兽了~~我是马了~~~

    非常抱歉，打了这么多次电话给你~~。”

    邪武的声音听起来很怪异，似乎是角被摘掉了的缘故，说话的声音和方式也都变得圆滑了起来。

    相较于之前简短的通话不同，邪武还在与大小姐通话。

    “那个啊~关于上次说好的那件事~我现在因为一点私事跑来摩洛哥了，今天估计没有办法过去了~

    话说大小姐你究竟在哪儿啊~

    搬家了的话，也应该告诉我一下啊，真是见外啊~”

    ……

    “什么~大小姐也在摩洛哥嘛~

    诶？要我发个照片告诉你我现在在哪儿吗？

    等等，我现在发给你~”

    紧接着，大小姐揣在裙子里面的手机震了两下，拿出来一看发现屏幕上出现了短信查看提醒。

    【收到短信是否查看。】

    【是】

    点击查看后，大小姐愕然发现，照片中被没收了角的邪武竟然站在了自己家宅院的门口。

    于是，她深吸了一口气，缓缓放下了电话。

    低头、一言不发的走到了窗前，猛地推开窗户，深吸了一口气大声的吼道，

    “我就在你的身后啊！！！！！”」

    故事改编自《玛丽的电话》，一个耳熟能详的鬼故事。

    通过前期的剧情与氛围渲染，很容易能够让人联想到最后恐怖的展开，事实上剧情就算是正常展开，对于大部分的人来说，也不过就是意料之中的小小惊恐。

    但是…如果把这种惊恐用一个预谋多时的‘笑点’去代替掉，就会产生非常有趣的‘化学反应’。

    “我觉得这样的展开就挺不错的。”

    李子千回忆了一下剧情后，对着墨楠北说道，

    “以这集的大纲作为参考，剧情的开篇奠定惊悚、恐怖的基调，中间或渲染气氛、或热血励志，最后结尾无厘头的搞笑。

    通过小剧情的叠加，不停的开始自己造梗并消费，是吧？”

    “对，我就是这个意思。”

    见李子千把自己的想法全盘托出，墨楠北不禁打了个响指，以示自己的愉悦。

    “嗯…”

    将脑中零散的剧情与灵感代入这个现存的‘骨架’中，李子千发现他一直缺少的清晰的‘脉络’出现了。

    “我觉得是完全可以的，这样只需要再想出几个相近的鬼故事，然后把所谓的整活节目表演摆在最后就好了。

    至于主题立意升华什么的，完全可以放在中间或者是反转之前。

    你说呢？”

    一番话说完后，李子千把视线投向了墨楠北等待着她后续的回复。

    “对对对！我就是这个意思！

    就主人公的设定可以是个小人物，走狗运但却一直能顺风顺水的解决各种事情。

    人设大概就是…没本事但是挺有担当这样的。”

    随着两人一人一句的讨论，原本毫无头绪的空白剧本逐渐有了轮廓与细节。

