    听见陈丽姝说要买电视机，睿睿的眼睛瞬间亮了下，随即又皱起小眉头：“妈妈，电视机是不是需要很多钱？”

    陈丽姝笑：“为什么这么问？”

    “白二胖说他们家为了买电视，家里都好久没吃肉了，他爸妈说要勒紧裤腰带。”

    虽然很想看电视，可要是以后也不能吃肉了，他又开始犹豫起来了。

    夫妻俩看着他纠结的小表情，全都有些忍俊不禁。

    顾兴东乐道：“放心吧儿子，咱家买了电视肉也照样一顿都不少。”

    听见顾兴东这么说，睿睿的小肩膀一塌，终于如释重负的长吁口气。

    一家人其乐融融，王艾香却有些犯了难，自从白天金坤去过店里她就开始担心起来。

    这帮人什么事儿都敢干，谁知道找陈丽姝是不是要寻仇的，因为担心，以至于晚饭都没怎么吃。

    犹豫半天最终还是决定给陈丽姝去个电话，看看她是什么意思。

    吃过饭，陈丽姝正在洗碗，突然听见有敲门的声音，不知道顾兴东跟对方说了什么，很快房门又被关上。

    “刚刚谁来了？”

    看见顾兴东进来，陈丽姝好奇的问。

    “王艾香来电话找你。”顾兴东说着挽起袖子：“我来洗，你快过去吧。”

    陈丽姝闻言擦了擦手，心里却在想这么晚了王艾香能有什么事情找她？

    现在家里装电话还不是谁想装就能装的，必须按照级别有批文才能行。

    好在部队这点还可以，去年给军属区这头单独设了个收发室，如果家属有事随时可以去那里接打电话。

    陈丽姝到地方之后，按照王艾香留的电话拨过去，果然没过多久那头就接通了。

    “丽姝？今天上午金坤来店里了，金坤你知道是谁吧？对，见你不在，说明天上午再过来，会不会是来找你寻仇的？嗯，态度倒挺好，是，没说两句话就走了，哦，那好吧，明天我在店里等你。”

    挂断电话之后，陈丽姝刚从收发室出来就看见不远处一道模糊的身影，身姿挺拔的如同他身后那一排白杨树。

    “不是在家洗碗，怎么过来了？”陈丽姝快走几步过去。

    “天黑了，这么漂亮的媳妇我不放心啊。”

    陈丽姝拍了下他胳膊：“一天到晚没个正形。”

    顾兴东伸手过来：“跟自己媳妇正经什么。”

    陈丽姝顺从的将手放进他掌心，跟他一起往回走：“这会儿就不怕被人看见影响不好了？”

    顾兴东突然凑到她耳边有些得意的说：“他们都没我眼睛好使。”

    陈丽姝忍不住笑起来。

    远处，弯月给夜幕的云镀上一层银边，清透的辉光洒在两人的肩头，微风吹过，两侧的白杨发出飒飒的伴奏……

    第二天，吃过早饭又叮嘱睿睿跟王家兄弟不要到处乱跑，陈丽姝挎上挎包便坐车去了市里。

    金坤几乎是踩着昨天的时间点进的店里，刚一进来一眼就看见坐在柜台后面的一个年轻女生，乌黑的头发规矩的盘在后脑，露出光洁饱满的额头，因为正低着头看不太清楚长相，金坤猜测她可能就是陈丽姝了。

    王艾香正在擦柜台，一抬头看见他进来，伸手碰了下陈丽姝。

    陈丽姝抬头，第一眼看见金坤时，脑海里只有两个字：普通。

    放在人堆里一转身就能忘记的长相，一身藏蓝色衣服，在陈丽姝看过去的时候，开口道：“陈丽姝？”

    陈丽姝点头。

    金坤看了眼王艾香的方向，目光又落回到陈丽姝身上：“方便单独说两句吗？”

    陈丽姝侧头：“艾香姐，暂时先把店门关了吧。”

    看着王艾香去关门，陈丽姝同金坤说：“有什么事儿你说吧。”

    “我想你应该知道我来的目的是什么吧？”

    陈丽姝摇头：“不太清楚。”

    金坤看着她突然轻笑了下，还是第一次有人敢这个语气跟他说话，看来她是揣着明白非要等他亲口说了。

    “前两天我兄弟赵亮来店里可能态度不太好，这事儿算我金坤欠你个人情。”金坤直接开门见山的说。

    陈丽姝看着他没说同意也没说不同意。

    只要一想到这一切事情都是因为赵红引起的，而此刻她还好好的在开店，陈丽姝就意难平。

    “按理我跟赵亮自然没有什么深仇大恨，他来我店里威胁也好，甚至想要砸店，我知道这一切都是赵红的主意。”

    金坤等着她继续往下说。

    “赵红之前的丈夫你见过吗？”

    金坤的脸瞬间沉了下去，目光也变得犀利：“你想说什么？”

    陈丽姝见他的反应就知道他还被蒙在鼓里，什么都不知道，于是三言两语简单把事情说了一遍。

    “信不信随你，我是开店做生意，自然是想和气生财，今天你开口，我也可以给你这个面子，只是当事人对这件事一点该有的态度都没有，如果换作是你会怎么想？”

    金坤如鹰隼的目光一直盯着她，陈丽姝没有闪躲，大大方方直视回去。

    半晌，金坤淡淡的说：“我知道了。”

    “艾香姐，你去趟友谊路公安局，既然店里没什么损失就撤案吧，再跟杨警官他们道一声谢，这两天给他们添麻烦了。”

    金坤临走时，目光再次将陈丽姝深看一眼：“以后有事尽管开口。”

    既然陈丽姝肯给面子，他自然也不差事。

    从店里出去，金坤站在门口的位置脚步顿了一下，从兜里掏出根烟叼在嘴里点燃后用力吸了一口，转身朝着‘小红’服装店走去。

    两家店离的不远，到门口的时候一只烟只抽了半截，金坤直接扔在地上抬脚随意的碾了两下，抬腿进了店里。

    赵红正坐在柜台后面织毛衣，见他进来慌忙将东西收进柜台里，嘴角勉强扯出一抹笑容：“你今天怎么有空过来？”

    金坤对她的小动作全当没看见：“你去把店门关了，我问你点事。”

    赵红皱眉：“有什么事你就说呗，反正现在店里也没有别人。”

    金坤眼神陡然凌厉：“让你去你就去！”

