    据说人在说谎话的时候，会不自觉的寻找认同感，会下意识的点头，或者重复自己说过的话。

    老板娘闻言安慰她说:“嗯，不合适就分开，天涯何处无芳草，小乔这么好的姑娘，以后肯定会遇见更合适更好的另一半的。”

    路乔低低的“嗯”了一声，情绪不怎么高，“我约的人已经到了，在娉婷厅，她在那等了有一会儿了，我先过去了，老板娘，我们下次再聊。”

    “好，那你快去吧，我这没什么事，你下次什么时候有空就什么时候来，我随时奉陪。”

    来了多次，对这里特别的熟悉，不用店里的服务生帮忙领路，她轻车熟路的就找到了娉婷厅。

    心跳比往常快了许多，快速的收缩引起一阵闷闷的疼痛，路乔吐出一口浊气，用力推开了门。

    复古的装修，木雕花的屏风，纯木的桌椅板凳，画着古代仕女的画，正徐徐往外吐出熏香小香炉，还有摆放在一旁的古筝……

    推开门，就像是穿越了时空，门外是现代，门里就是穿越了千年时光回到的古代。

    可惜坐在屋子里的人一身羽绒服，衣着打扮跟这屋子的装修格格不入，一下子就拉进来的人回到了现实。

    路乔轻声关上门，和温然点了下头说:“抱歉我来晚了。”

    “没有，路小姐没有来晚，是我来早了。”温然站起身，拉开身边的座位，客气说:“路小姐请坐。”

    “谢谢。”路乔整理自己的裙子，施施然落座。

    伸手替自己倒了杯茶，雪白的一截手臂在热茶水雾里晃得人眼晕，和旁边裹得严严实实的温然完全是活在两个季节的人。

    她目光微凝，侧头看向温然，“温小姐很怕冷？”

    “嗯，我是早产儿，从小就特别怕冷，现在又生了病，身体不太好，很容易着凉。”温然伸手拢了拢头发，露出白的过分的侧脸，睫毛或许是因为不安在不停地颤动着，像是胆小又特别可爱的小动物，看得人心软。

    路乔摩挲着手里茶杯的边缘，热茶里冒出的水雾沾湿了她的指腹，温热的温度在接触到空气之后，又迅速的变成了一片冰凉。

    温然朝她露出腼腆的笑容，脸颊上一左一右出现两个酒窝，盛满了蜜，甜的可爱。

    “我穿成这个样子是不是很奇怪？”

    声音也是水一样的温柔。

    路乔语气平淡说:“没有，身体最重要，穿的厚点不会着凉，挺好的。”

    也许是被人拿异样的眼神看多了，路乔这么说，明显让温然松了一口气，她脸颊上的酒窝更深了，“是吗？路小姐，你真是个好人。”

    路乔面不改色的收下了这张好人卡，低头抿了一口茶水，没说什么。

    两个人并不熟悉，一安静下来，气氛就有些尴尬，温然局促地捏着自己的衣角，小声开口:“路小姐，今天这么冒昧的打扰你，真的很抱歉。”

    “我约你出来，没有别的意思，就是和之前在电话里说的那样，想跟你聊一聊阿宴的事情。”

    阿宴，阿宴。

    叫的实在亲密，路乔却连嫉妒都生不起来。

