
　　不知哪一日，赵云降临新的星域。

　　映着星辉，他那一头灰发格外昏沉。

　　神明之眼的耗损，已夺了他太多的寿元，能补命的丹药，他已吃了很多，但相比耗损而言，丹药的补给终究跟不上节奏。

　　“融了它。”羽灵皇妃又送来本源血。

　　赵云并未接，又拂手将本源血送了回去。

　　补命丹药吃多了，药力大打折扣，更莫说本源血。

　　相比丹药，还是永生之道较为靠谱。

　　他也需要时间，还走出这条漫长的路。

　　羽灵皇妃俏眉微颦，因为赵云此刻的状态，的确很糟糕，她不知赵云的眼是何来历，但这眼真的吓人，不耗瞳力耗寿命，照这般下去，用不了多久便会寿元枯竭的，此乃要命的事。

　　“无妨。”

　　赵云笑了笑，又开神明之眼。

　　看过星空，他精神焕发了不少。

　　乃麒麟的小媳妇。

　　嗯...也就是小青鸾。

　　得闻赵云传音，麒麟格外活跃，在永恒界来回蹦跶。

　　赵云不废话，又入传送域门，距小青鸾的距离有点远。

　　“神明之眼少用为好。”久不曾言语的魔王，蓦的开口，话中寓意也明显，再这般搞下去，生命力旺盛的永恒体也得跪。

　　“我心中有数。”赵云灌了一口酒。

　　“进阶仙王才是正道。”魔王悠悠道。

　　“谈何容易。”赵云说着，还看向了缥缈虚无。

　　至今，他都望不见仙王那道门，这是一个大境界的瓶颈，有人运气逆天，可从太虚境，直接一步入道虚，有人运气差点，便如他这种，卡在准仙王就很难受了，半步便是一道天堑。

　　魔王未再说，或许，是他对赵云的期望太高了。

　　进阶仙王何其难，天赋除外，还需岁月沉淀底蕴。

　　很显然，以赵云的年纪，还差点意思，若无一场逆天的造化，是很难跨出入仙王那一步的，他曾经历过，自知其难度。

　　嗯？

　　赵云眉宇微皱，死盯着小青鸾那方。

　　小青鸾运气不错，飞升到了一处人迹罕至的山林，但这会儿，却有人踏足那片天地，那是一个老僧，脑门儿锃光瓦亮。

　　在他望看下，老僧洒下了一片佛光，带走了青鸾。

　　纵是隔着很远，他依旧能听闻一句话：你与佛有缘。

　　有无缘分他不知，但那老僧，绝对用了佛门度化之力。

　　他看的真切，青鸾在挣扎，本是明澈的眸，渐渐染上了佛辉，渐渐多了虔诚，皆是度化所致，老僧将青鸾度成了信徒。

　　“可见过他。”赵云烙印出了画面，传给了魔王。

　　“应该是阿罗佛尊...的化身。”魔王摸了摸下巴。

　　“谁是阿罗佛尊。”赵云一边问一边改坐标，直追那个老僧。

　　“神界...佛国的主宰。”魔王深吸一口气。

　　两三瞬后，他才补了后半句，“他可不是一般的神。”

　　赵云听得出魔王话意，能让魔王这般，对方定然不好惹。

　　但，不好惹他也得惹一惹了。

　　“你别乱来。”魔王提醒了一声。

　　“是他先乱来的。”赵云眸光如炬。

　　哎！

　　魔王一声叹，知道劝不住，干脆也不劝了。

　　不过他说的是实话，佛国的确不好惹，哪怕他本尊当年，也不敢轻易惹佛，只一个念力无穷，就让人头疼，想想都难受。

　　嗖！

　　赵云如一道惊芒，穿行于通道中。

　　如此，可缩短走出传送域门的时间。

　　这期间，他神明之眼未闭合，也未从青鸾那边挪开目光，是眼见老僧踏入一片沧海的，而青鸾，则环绕其周身飞来飞去，真就成了一个虔诚的信徒，越是如此，他就越压不住火气。

　　吖吖！

　　小麒麟嘶叫了一声，能瞧出赵云脸色不咋好看。

　　圣兽有思想，也不免多想，保不齐青鸾出了变故。

　　这个念头一旦想开，那就不得了了，圣兽通体都燃起了烈焰，若赵云需要它助战，它会毫不犹豫的冲上去，与人干仗。

　　“亲友有难？”

　　连麒麟都能看出，皇妃岂能看不出。

　　赵云轻点头，佛门的人，他多少有些了解，道理一套一套的，说有缘就是有缘，想兵不血刃带走小青鸾，难入登天的。

　　如此...一场大战是不可避免的了。

　　他看得出，对方是货真价实的半神。

　　半神级的佛陀，该是能调动不少念力。

　　羽灵皇妃未再问，也做好了参战的准备。

　　夜。

　　赵云走出了域门，踏入了沧海。

　　方才进来，便闻雄浑的钟声与庄严的佛音，无限响彻这片海，乃至翻滚的波涛，都染着佛光，整片海域，都佛辉笼暮。

　　他望见了老僧，正盘坐在了一座小岛上，静静打颤。

　　而小青鸾，就坐在其肩头，这会儿，正静心聆听佛音。

　　莫说小青鸾了，连赵云听闻诵经之声，也不免心神恍惚，由此可见，这所谓的佛尊化身，对禅法的参悟，不是一般的高。

　　“施主远道而来，当与我佛有缘。”

　　老僧缓缓开眸，一话伴有庄严的佛音。

　　他的确禅法高深，连魔王见了都皱眉头，瞧那脑后的光圈儿，就比一般僧侣的晃眼，还有那个脑门儿，也异常的明亮。

　　“我不信佛缘，只从己心。”赵云踏海而来。

　　“道心亦是佛心，殊途同归。”老僧温和一笑。

　　“晚辈来，不是听佛家讲禅的。”赵云一步登上了岛屿，直面阿罗佛尊的化身，“前辈肩头的小青鸾，晚辈今夜要带走。”

　　“小友太多凡尘杂念。”

　　老僧笑的慈和，拂袖挥洒了一片佛光。

　　回应他的，则是一声嘶吼，小麒麟忍不了了，杀出了永恒界，平日里的小二哈，顷刻间变的如山岳般庞大，皇族的血统，配合神明之力，燃成滔天烈焰，强行扑灭了佛之光辉。

　　“小圣兽...戾气太重。”老僧探了佛手，遮天庞大。

　　赵云一手拽回了麒麟，轰的一步上前，一拳打穿了佛手。

　　他未藏着掖着，魔道、天煞和永恒绝境，皆一瞬间开启，将自身战力，提升到了最巅峰，他从未小看过佛，异常的难缠。

　　哎！

　　老僧一声叹，滚滚念力成大海，席天卷地。

　　赵云半点儿不怂，挥刀劈出了几百丈的刀芒。

　　念力海洋被强行劈开，却又顷刻间复原，卷着威严的佛之光，强行淹没赵云，可怕的度化之力，无视肉身，直袭元神。

　　开！

　　赵云撑开了永恒金身，第二次劈开念力大海。

　　老僧则巍然未动，手提念珠，念诵了洪钟佛音。

　　魔王的眉头，这会儿已锁在一块，那不愧是佛尊的化身，竟然无视永恒界屏障，即便身在随身空间，一样能听闻那佛音，三五瞬还好，若是久了，整个人都迷糊了，便如羽灵皇妃，此刻就架不住佛音的侵蚀，若在外界，多半已被度走心神。

　　破！

　　赵云一喝铿锵，以雷神怒对抗洪钟佛音。

　　顺便，他还将迷糊的麒麟，收回了永恒界。

　　这尊佛太强，纵有神明力量护体，圣兽也扛不住其度化，说到底，是麒麟修为太弱，还有羽灵皇妃，道行都远不及老僧，魔王倒是扛得住，却无本命力量，不然，早特么杀出来了。

　　禁！

　　老僧淡淡一字，漫天佛文刻印。

　　仰天看，那就是一颗颗璀璨星辰。

　　赵云道心坚韧，演出了漫天的古字。

　　轰！砰！

　　佛音对道音，佛文对古字，在虚无中碰撞。

　　浩瀚天顿的电闪雷鸣，宛如星辰的佛文与古字，成片的炸灭，垂入沧海，掀起万丈波涛，此地之乾坤，刹那间被逆乱。

　　“永恒一脉果是多人杰。”老僧一笑。

　　随他话落，一口大钟威压九天，无数佛字环绕。

　　他要以大钟罩住赵云，要以无上佛经，度成信徒。

　　“当心。”

　　魔王传音提醒，似知道这佛钟的可怕。

　　赵云眸子燃烧了烈焰，演出了永生王座。

　　轰！

　　王座与佛钟碰撞，崩了半边天。

　　因其激荡出的光晕，朝四方蔓延。

　　沧海顿的不平静，翻滚的海水都被碾成虚无。

　　噗！

　　赵云一口鲜血狂喷，蹬蹬后退。

　　非他永生王座不够强，是他道行不济，半神相比准仙王，那是境界的绝对压制，他没有当场被镇压，已足够傲视一代了。

　　王座碎了，但佛钟依旧坚挺。

　　魔王看的真切，大钟如山砸下。

　　赵云方才稳住身形，便被困在其中，钟体上一道道佛纹，此刻已复苏流转，还有佛音和无穷的度化之力，又将他淹没了，此刻啥个血脉啥个本源，通通不好使，都架不住佛的威压。

　　“施主，入我佛门修禅法。”老僧笑的慈祥温和。

　　“修你妹。”赵云金拳紧握，掌指间有篆文在流转。

　　他融了轮回之力、造化之力和力之法则，极尽加持拳威。

　　这一拳，堪称霸天绝地，一拳轰穿了那金色佛钟。

　　淡定威严的老僧，眸中多了一丝诧异，这小辈很强。

　　他依旧未动，只见佛光席卷，身后却演出了一片大世界，有佛塔寺院坐落，有佛陀盘于其中，数量无限，集体念诵佛经，真就如一脉佛国，将浩瀚的佛音，传承于四海八荒。

　　老僧立于其中，成佛家神明，佛光普照天地。

　　赵云一声冷哼，演出了本命异象，那是永恒仙域。

　　两方大世界，将这片沧海，分成两边，死死的对抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百三十章 老僧免费阅读。https://xs.23sk.com 