    消息很快传开来。

    名门世家收到了乌子仲一人挑翻十万兵马的消息之后。

    顿时炸开了锅。

    “怎么会这样？”

    “一人干翻十万兵马，这还打个球啊。”

    这个消息太过震撼，名门世家无法接受。

    “不行，此子更加不能留了，否则后患无穷。”

    这些名门世家经过了短暂的恐慌之后，一个个忽然下定了决心。

    乌子仲必须要死，否则后患无穷。

    “快，联系诸子百家，让他们派遣高手过来。”

    “无论如何，都需要把郎中令搞死，否则我等永无宁日。”

    一道道消息不断地散开。

    乌子仲单挑十万兵马的事情在整个大秦王朝搞得沸沸扬扬。

    而且，乌子仲打土豪分田地的事情，也是传开了。

    百姓们知道这个消息之后。

    顿时乐开了花。

    乌子仲如此作为那真是百姓们的福音啊。

    整个大勤境内所有百姓开始动荡不安了。

    名门世家的地盘上，也是出现了偶尔的反抗。

    虽然被强力镇压，可是仇恨不但没有停下来，反而愈演愈烈。

    这就更加坚定了这些名门世家要弄死乌子仲的想法了。

    一时之间，名门望族进入了备战状态。

    大梁境内。

    燕家为首的世家门此时此刻有说有笑。

    别的地方都出现了百姓的反抗。

    但是他们这边却是过得十分悠哉。

    田地分出去之后，粮食分出去之后，百姓们对他们更是死心塌地。

    但凡有人说他们坏话的，都会被百姓群起而攻之。

    一时之间，燕家为首的几个名门望族激动坏了。

    “果然啊，跟着郎中令，这才是正确的。”

    “我儿燕云飞也是造化啊。”

    虽然分出去了一部分，但是变相的却稳固了燕家的地位。

    一时之间，整个大梁周边原来燕国境内，变得十分融合。

    皇宫之中。

    始皇帝看着接连不断的消息。

    脑袋都打了。

    “如今大秦境内各个地方的百姓都在开始出现反抗。”

    “虽然这是好事，可是朕确实很担忧啊。”

    当看到乌子仲一挑十万的时候。

    也是震撼了一把，心中很是激动，如此能力，这天下还有谁能够威胁大秦？

    但是心中也是很担忧。

    百姓反对名门望族，这是好事。

    预示着名门望族即将陷入没落，甚至灭门。

    可是始皇帝高瞻远瞩，想到了另一方面。

    百姓反抗名门望族，一旦成功，那么大秦该如何对待？

    不管不顾？万一百姓揭竿而起自立为王呢？

    如果镇压，可是兵力不够，边境的兵力绝对不能拉回来。

    另一方面，燕家大梁那边，燕家的地位直线上升。

    万一拥兵自重，那可不是一件好事。

    燕家所在之地也是地域广阔，一旦开始起兵，那可是易守难攻的地方。

    “哎，头疼啊。”

    “也不知道郎中令到底在搞什么了。”

    “不就是报个仇吗？忽然感觉到这事情搞得有点大了。”

    为了稳固大秦，这本来是好事，可是到头来大秦给搞的没有了，那可就亏大了啊。

    正当始皇帝惆怅的时候，影卫忽然出现了。

    “陛下，大事不好。”

    “嗯？什么事情？”

    一瞬间，始皇帝的心恐慌起来了。

    影卫都说大事不好，想来必定不是小事了。

    “陛下，我们的道确切消息，诸子百家联手了，目的就是对抗郎中令。”

    始皇帝猛然站了起来。

    “不可能，诸子百家有着明文规定，不得干涉人世政·权，难不成他们要自己找死？”

    始皇帝明白，诸子百家在某些手段上，已经超过了大秦国力。

    一旦干涉内政，那么大秦很有可能崩溃离析。

    “陛下，诸子百家已经放出了消息，郎中令和诸子百家有着恩怨。”

    “他们此次出山，只为了了结个人恩怨，别无他意。”

    然而始皇帝却是一拍桌子怒气冲天。

    “混账，个人恩怨？他么骗鬼呢。”

    “谁不知道郎中令是我大秦的郎中令，诸子百家如此作为，那是在挑衅朕。”

    始皇帝愤怒的不得了，诸子百家居然学着乌子仲开始钻空子了。

    虽然不得干涉大秦内政，但是却没有说明不得了解个人恩怨啊。

    当年，周王一统天下之后，就和这些诸子百家达成了一致。

    可以传播道统，但是不得干涉天下大势，否则必定被周朝所灭。

    虽然大周早已消亡，但是这一道威慑，依旧存在。

    诸子百家在大秦，或许是一条巨龙。

    但是在当时的周朝面前，那就是一条爬虫。

    “传朕的命令，告知天下。”

    “谁敢要郎中令的命，朕必定举国之兵力讨伐。”

    “即便是大秦灭了，朕也在所不惜。”

    在这一刻，始皇帝也是发疯了。

    不就是战·争吗？朕见过的还少？

    不就是死人吗？朕的帝位就是踏着尸山血海上来的。

    “陛下，这，这会不会太冒失了。”

    “毕竟，为了一个郎中令，直接把大秦摆在危险的地方，这...”

    然而，话说到这里，影卫便不敢说下去了。

    始皇帝的眼神看着这个影卫说道：

    “朕才是始皇帝，朕的大秦，朕说了算。”

    始皇帝双手背负在后背。

    缓缓地说道：

    “郎中令在朕的心中地位很高。”

    “只要郎中令没事，大秦没了就没了。”

    “只要郎中令还在，朕的大秦还会回来。”

    说到这里，始皇帝再次转过身来看着影卫说道：

    “但是，一旦郎中令死了，那么朕的大秦也会很快的灭亡。”

    始皇帝能够听到心声。

    从一开始的不相信，到如今的绝对相信，这一步步走过来。

    始皇帝发现，选择相信乌子仲绝对没错。

    如果没有乌子仲，始皇帝将会在公元前210年死亡。

    到时候赵高篡改圣旨，秘不发丧，秦二世上台，大秦崩溃离析。

    不到两年，大秦灭，汉朝崛起。

    这是始皇帝不愿意看到的。

    自从乌子仲出现之后，始皇帝这才发现。

    大秦很多隐藏的不安定因素也在慢慢的瓦解。

    只要乌子仲在这大秦，那么大秦必定万寿无疆。

    “陛下...。”

    “别说了，朕的意思已经很明白了。”

    始皇帝态度坚决，影卫只能遵从。

    “是，陛下。”

    影卫退走。

    始皇帝叹了一口气：

    “郎中令，朕把整个大秦压在你身上了，你可别让老子失望啊。”

