    “你说什么？”

    鱼左鸿很是诧异，说道：“昌岭，你是在跟我开玩笑吧？你们主宰来找我算账？”

    “你认为我在跟你开玩笑吗？”

    昌岭冷哼，脸色无比难看地说道：“道九言此人的实力非常恐怖，他是九界帝神转世之身，你知道这代表什么吗？”

    “帝神就帝神，有什么好吓人的……等等，你说什么？”

    鱼左鸿一开怒还是一副无所谓的样子，但是话说到一半时，脸色顿时大变，瞪大眼睛，看着昌岭，“你说他是九界帝神的那位帝神转世？这怎么可能！”

    “这是事实，而且我再告诉你一件事吧，你们眼中的那个天道，他是假的！”昌岭冷哼，神情冰冷地说道：“你们都被那个假天道给骗了！”

    “什么？”

    鱼左鸿闻言，神色大变。

    此时，他绝对相信昌岭的话，因为昌岭根本没有骗他的必要。

    如果这一切全是真的，那么……

    “坏事了！”

    鱼左鸿惊呼一声，身形瞬间消失在原地。

    “你们先前往那个岛屿！”

    昌岭吩咐其他人一声，自己也跟着消失不见。

    ……

    “本帝倒想看看，得罪你们上古空间的下场到底是什么！”

    道九言似笑非笑地看着都长老等人，一股强大的气息爆发出来。

    这一刻，都长老等五个上古空间的长老，脸色全都变了。

    “混蛋，竟然还敢如此嚣张，小子，你找死！”

    “哼，真是不见棺材不落泪，既然你找死，那就成全你！”

    “几位，看来我们需要联手布下诛杀阵了，速战速决，将他们几个全都废掉，然后带回去！”

    都长老眼中寒光闪动，看着道九言的眼神里尽是冰冷无情的杀意。

    轰！

    他的声音落下，五人也不废话，每个人的周身都爆发出强大的力量，滔滔的气息融合在一起，组成了一个攻击阵法。

    轰隆隆！

    刹那间，道九言几人的周围，一道恐怖无比的气息涌现，直接将他们周围的虚空都禁锢了。

    这股力量非常强大，哪怕是道九言也不由地皱起眉头，眼中闪动着凝重之色。

    他知道眼前这五个人都是强者，却没想到五人联手会产生如此大的威力。

    周围的虚空被禁锢，而道九言几人，也被那股力量笼罩住，身上的力量也受到了压制。

    这一刻，泰明等上古空间的众人，看到这一幕后，脸上都露出了激动之色。

    “哈哈哈，还是长老们厉害，一出手就将道九言几人给压制住了！”

    “几位长老，轰杀道九言，为死去的族人报仇。同时，让所有人都看看我们上古空间的厉害！”

    “这次，我看你们还不死？哈哈哈……”

    “什么帝神，在我们上古空间面前，就是蝼蚁。不，道九言连蝼蚁都不算！”

    轰！

    然而，在他们最为得意的时候，忽然就听一声轰鸣声骤然响起，一股恐怖无比的吞噬之力，轰然爆发。

    “哼，想吞噬我们的力量？道九言，我们早就防备你这一点了，这个诛杀阵，就是专心为你准备的！”

    这一刻，诛杀阵之内，滔天的吞噬之力，被镇压下去。

    恐怖的威压，如同是天地之威一般，死死地压制着道九言几人的力量。

    都长老五人的身形，从阵法虚空中显现出来，他们的身形变得高大无比，就如同是神灵一般。

    五人屹立在五个方位，居高临下地看着道九言几人，就仿佛是神灵在俯视众生一般。

    “都长老，别跟他们废话了，他们杀了我们的族人，先废掉他们的修为再说！”

    其中一个上古空间的长老，面色狰狞，无比阴冷地说道。

    声音一落，直接催动了阵法，顿时爆发出滔天的力量，朝着道九言等人轰去。

    轰轰轰……

    诛杀阵内，五个方向，五种不同的力量爆发出来并且汇聚在一起，将阵法范围内彻底禁锢。

    此刻，诛杀阵内，可以说是形成了一个独立的世界。

    而都长老五人，则是这个独立世界的主人，是至高无上的存在。

    在强大的威压下，道九言等人所释放出来的力量，全部被碾压破碎。

    “啊……”

    这一刻，几人中修为最低的须梅，发出一声惨叫，鲜血从口中喷出。

    甚至于，她感觉体内的力量，似乎要被毁灭一般。

    龙思雁和莫钰二人，连忙出手，将须梅护住。

    道九言则是眼露闪光。

    他没想到这个诛杀阵法，竟然可以无视他的吞噬之力。

    这一刻，让他无比愤怒。

    他无比冰冷地说道：“原本本帝不想陪你们玩一玩，既然这样，你们便去死吧！”

    轰！

    话音落下，恐怖滔天的混沌之力，骤然爆发。

    轩辕剑也在第一时间，出现在道九言的手中。

    顿时，剑光四射，剑吟声响彻整个诛杀阵之中。

    刹那间，被诛杀阵所禁锢的空间，直接被强大的剑光给冲破。

    而这时，道九言根本没有任何的举动，仅仅是轩辕剑散发的剑光，就展现出如此恐怖的力量。

    同时，那些剑光冲破阵法后，竟然开始疯狂地吞噬起来阵法内的力量。

    “怎么会这样？”

    “这不可能……”

    五个上古空间的长老，全都发出惊骇欲绝的声音。

    他们的目光看向前方，眼中满是极度的惊恐之色，身体更是被轩辕剑所散发出来的剑光冲散。

    伴随着轰鸣声，一个个全都朝着地面砸落而去。

    砰砰砰……

    “什么？”

    泰明等上古空间的众人，一个个目瞪口呆，眼中满是难以置信。

    在他们心中，几乎无敌的五位长老，就这么被击败了。

    而击败他们的，仅仅是道九言手中那把长剑释放出来的光芒。

    这也太恐怖了吧？

    此时再看五位长老，一个个全都趴在地上，姿势各异，唯一的相同点就是，他们都很惨。

    那是要多惨就有多惨。

    “这怎么可能？那是什么剑，难道是神兵？”

    上古空间的众人都在这里，他们一个个全都倒吸着凉气，眼中满是惊恐。

    道九言本身就已经更恐怖了，却没想到他手中的武器更加恐怖。

    一时之间，所有人的目光，全都落在了轩辕剑的剑身上。

