
　　苏长天缓了口气，“应东，听我一句劝，不要再查了，这件事交给我！”

　　	吴应东口吻低沉，“你就不想知道，我还追查到了什么？”

　　	这一次轮到苏长天沉默，吴应东却缓缓开口，“我还查到了二十年前发生的岚山事件！”

　　	听见这句话，苏长天勃然变色，声音也变了强调，“你怎么会知道这件事？”

　　	吴应东冷笑，“我不光知道这个，我还知道这件事当年的亲身经历者，如今都已经是各大公司的高层！”

　　	“对了，能告诉我，你是怎么怀疑到我的么？”

　　	不等苏长天接话，吴应东自顾自的说道：“其实你不说我也知道，你将赵东派进皇华，回款是假，试探我的反应才是真的吧。”

　　	“没错，你苏长天确实有手段，咱们慢慢较量，如果让我知道当年的事跟你有关，我会找你血债血偿！”

　　	“我姐的仇，我们吴家会自己清算，用不着你猫哭耗子！还有，当年有份参与谋害我姐的人，我一个都不会放过，今天这件事，只是一个开始！”

　　	话音落下，电话干脆挂断。

　　	吴应东看着面前的电脑，就在半个小时之前，他收到了一份匿名邮件，邮件的标题就是“岚山事件”。

　　	而邮件内部没有实际内容，只有五个名字，其中就包括朱姓，田姓，马姓，另外，苏长天的名字也赫然位列其中！

　　	邮件的最后还附了一张照片，应该是偷拍，这人带着墨镜，嘴里叼着雪茄，看环境应该是某个国外热带岛屿，身边站着一排黑衣保镖，威风凛凛，杀气十足！

　　	而且照片是二十多年前拍摄，并不是很清楚，只能看见一个大致的脸颊轮廓，如果不是熟悉之人，根本认不出此人是谁。

　　	让吴应东双眸紧缩的，正是这张照片下面的名字，赵建军，而他正是当年出事之时，吴雪身边唯一的那名安保负责人！

　　	如果这张照片拍摄在吴雪出事之前，吴应东没什么可说的，可如果这张照片拍摄在吴雪出事之后呢？那么当年姐姐出事的真相到底如何？这个所谓的岚山事件又跟姐姐当年的事有什么牵连？

　　	吴应东并不知道这封邮件是谁发来的，也不知道对方的目的是什么，他甚至并不相信这封邮件的真伪。

　　	直到刚刚，他从苏长天的态度中终于确认，这封邮件的内容是真的！

　　	沈丽蓉在身后说话，“苏长天怎么说的？”

　　	吴应东揉了揉额头，“这份邮件的内容是真的，而且从苏长天的态度来看，今晚这件事应该不是他做的！”

　　	沈丽蓉更加不解，“那就奇怪了，既然不是他做的，也不是咱们做的，那到底是谁做的，目的又是什么？”

　　	吴应东忽然有了一个大胆的猜测，“或许今晚这件事压根就跟小菲没关系！”

　　	沈丽蓉语气凝重，“你的意思是赵东？”

　　	吴应东摇头，“我不清楚，看来除了我和苏长天，还有其他人也在追查当年的事，还有其他人也对赵东的身份感兴趣，准确来说，还有其他人在利用赵东的身份来钓鱼，而且他们的目的很可能就是那个赵建军！”

　　	沈丽蓉眉头皱的更深，“你的意思是，那个赵建军没有死？”

　　	吴应东摆手，“我不清楚，要不然的话，为什么会这么多双眼睛盯着赵东？”

　　	“而且你想想看，他可是八公司培养出来的接班人，如此重要的人物，怎么突然之间就神秘失踪，你觉着这一切正常么？”

　　	沈丽蓉忽然将吴应东拉住，“应东，我有种不好的预感……”

　　	吴应东拍了拍她的手背，强笑道：“是啊，我也有种不好的预感，大姐当年这件事本来就牵连不小，如今又牵扯进来一个岚山事件，如今下饵的人太多，说不定我们也成了别人眼中的鱼饵也说不定。”

　　	见沈丽蓉脸色凝重，吴应东深吸一口气，“我知道你想说什么，可这件事涉及大姐当年遇害的真相，我责无旁贷，我不信任苏长天，他当年对吴家赶尽杀绝也一定另有因由！”

　　	“但不管如何，我敢肯定姐姐当年的事情一定没有这么简单，苏长天一定知道些什么，他甚至在试图掩盖什么！”

　　	“而且通过这封邮件我还确定了一件事，他一定在这件事情里扮演了不光彩的角色！要不然的话，他为什么害怕我接近当年的真相？”

　　	“我还有预感，我或许已经接近了当年的真相，而这一切的关键，很可能就是这个赵建军！”

　　	沈丽蓉语气凝重，“我怕这件事会给咱们带来灾祸，咱们两个无所谓，大姐当年那么照顾咱们，咱们为她讨个公道责无旁贷，可雯雯……”

　　	吴应东反而轻松下来，“以前的话，我还真的有些担心雯雯安危，现在我反而放心了。”

　　	沈丽蓉反应过来，“你的意思是……赵东？”

　　	吴应东也不解释，“走着瞧吧，今晚注定不会太平！”

　　	与此同时，赵东也走出了医院大门。

　　	门边的马路上，停了三辆打着双跳的黑色商务车，每一个车身都压的很低。

　　	看见赵东出门，其中一辆车门打开，王猛走了下来，“东子，人都备齐了！”

　　	赵东从兜里摸出一张银行卡，直接扔了过去，“这里是一百万，我身上的全部存款都在这里了，你拿去给兄弟分了，今晚这件事可能有点麻烦，跟大家说，今晚就是把天给捅了个窟窿，也有我赵东一个人扛着！”

　　	“不想担干系也没事，现在可以下车，以后大家照样是兄弟，也用不着担心什么，用人朝前不用人朝后，这种事我赵东做不出来！”

　　	王猛接过银行卡，片刻后又折返回来，“东子，兄弟们说了，钱不要，也不怕担干系！”M.23sk.com

　　	赵东也不矫情，收起银行卡道：“行，钱不要就算了，跟兄弟们说，这个情我领了，以后换成公司的股份，绝不亏待大家。”

　　	“你去开车，我今天手不稳，握不住方向盘！”

　　	很快，车队离开天州医院。

　　	前面那辆红色的路虎疾驰而过，后面跟着的三辆车一字长龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1707章 一字长龙【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 