
    第1022章金箍棒

    “这一点我明白。我只是担心一点：时间。”

    少年一脸严肃的问：“半年。你确定按照你的计划，半年之内，我们就能顺利潜入先天密藏？”

    “恩。”黄衫女子毫不迟疑的点头：“你放心，不只是你赶时间，本姑娘更赶。半年之内若我无法进入先天密藏，甚至会有性命之忧。”

    “试问，有谁会拿自己的性命开玩笑？”

    “好吧，我知道该怎么做了。”

    顿了顿，辰申又道：“对了，你这个地底洞天当真不错，接下来的两三天，我不想被炼兽宗的人发现行踪，可否在此借住？”

    “可以，正好本姑娘有事要离开一段时间。”

    “最后再提醒你一句，百宗纳徒大典结束后，无论你进的哪个门派，都会有人搜身、查验你空间玄戒里的一切物件。”

    “你最好事先找个妥善之处保管那三件王物，否则万一出了什么纰漏，本姑娘可救不了你。”

    “呵呵，这就不劳姑娘费心了。”

    ……

    不多时，黄衫女子已然离去。

    偌大的地底洞天中，就只留下辰申一人。

    少年本想尝试一下那一汪泉水的美妙滋味，奈何自从那神秘女子离开后，这方圆三里的泉泽，竟瞬间枯竭，一滴都没剩下！

    辰申甚至怀疑，他之前看见的会不会是幻象？

    “算了不管那么多了。”少年思忖片刻一无所获后，决定不再为这事伤脑筋。

    转而取出两枚空间玄戒——

    “叮！发现一枚三星空间玄戒，原本的寄魂已然溃散，宿主可滴血纳魂，将其纳为己有。”

    “叮！发现一枚五星空间玄戒，原本的寄魂已然溃散，宿主可滴血纳魂，将其纳为己有。”

    那枚三星的，本为冯遥风所有；至于另外一枚五星的，则本是曹昶武之物。

    “哈，没想到曹昶武的竟是一枚五星空间玄戒。这东西，世俗界王国国君都无缘拥有，却在一名宗门长老的身上。”

    “可见世俗界与修界之间的差距当真不小。”

    怀揣着这种心思，辰申滴血纳魂后，意念一动，便将这两人空间玄戒内的一切一览无遗——

    冯遥风的戒指里，没有寸金片银，却包含有各式各样的玄晶、材料。

    最让辰申满意的是，这货的空间玄戒中，竟有足足十五万斤的下品灵石，以及五千斤的中品灵石！”

    “哈哈哈不错不错，十五万斤下品灵石，五千斤的中品灵石。换算起来，共计七十五万斤的下品灵石，哇咔咔这下发财了！”

    “一个弟子就富得流油，那曹昶武这当师傅的空间玄戒中，资产岂不是更多？”

    显然，辰申是把冯遥风想象成曹昶武所收的徒儿了。

    少年兴致冲冲的将魂识探入曹昶武的空间玄戒，然而，他的雀跃笑容很快就凝固了：“恩？我草了个草的，这老家伙身为人师，带着的五行灵石居然还及不上他徒儿的十分之一？”

    辰申又岂能想到，冯遥风的个人资产之所以如此丰厚，是因为他背后有人！

    曹昶武也正是因为看在冯长老的面子上，才把他那个不孝孙带出来见见世面，顺便在百宗纳徒大典上，拉拢一些新鲜血液。

    “唔……这里还有七千亿金币，想来是那曹昶武为了拍卖会专程换来的吧？”

    “可惜这都是紫薇国银票，并非真金白银。”

    “七千亿可不是个小数目，若炼兽宗真派人来查，很容易露出马脚。”

    “现在的我，实在不方便再在紫薇星宇城中抛头露面，这些银票短期内怕是无法换成现金了。”

    “咦？这是什么。”

    突兀地，辰申在曹昶武的空间玄戒中，寻到了一根乌黑色的齐眉棍。

    少年以神识扫过这件物品的时候，耳边突然响起了系统提示音：“叮！发现灵阶下品玄兵：乌金拜月棍。”

    “乌金拜月棍？这名字，似乎与曹昶武与我对战时所使用的白金曜日棍相匹配啊，而且除了颜色极端的反差外，棍体雕纹都近乎一模一样……”

    就在少年喃喃自语之时，原本已经枯竭了的泉池之水，竟突然又涨出了几寸。

    随后，便见一道黄色身影去而复归：“你猜的没错，这乌金拜月棍与白金曜日棍本就是一对。”

    “我太阳你个黑洞的！突然出现想吓死人啊？”辰申一蹦老高。

    “噗～”黄衫女子一乐：“好了，是本姑娘不对。我此次回来，只是有件事忘了交代。”

    而后，她玉手一挥间，天棚上的月光石中，便有一粒自乳白色变成了暗红色。

    “这个地底洞天难进也难出。等你想出去的时候，只需要转动一下这块暗红色的月光石，自然会有传送阵将你传到城西的一处池塘底部。”

    少年翻了个白眼：“难道我就不能怎么进来就怎么出去吗？”

    “的确不能。”

    女子摇了摇头：“因为，你眼前看到的一切景致，都是幻象。若无法触动机关，你将被困死在这地底洞天之中。”

    “靠，果然是幻想。我说那一池子的温泉，怎么说干就干了。”少年嘟囔了一句。

    “嗯……本姑娘突然出现吓到你，是我不好。如此，我便给你一点补偿吧。”

    说到这，黄衫女子五指一曲，不由分说的将乌金拜月棍吸入掌中：“两天半后我来寻你，把改头换面了的乌金拜月棍送给你当兵器，别人休想再认出这是曹昶武之物。”

    “如此，我便大人大量原谅你了。”

    辰申撇了撇嘴，心中却在暗爽：“之前我与潘旭交手，巨象降龙伏虎套都损伤颇重，难堪一战。”

    “因为这套装备中，一旦有一样彻底破碎，其他的也都将永久消失。‘失落的帝国’任务，也会以失败告终。”

    “现在得了乌金拜月棍，棍与枪颇有相通之处，以棍施枪法，倒也算是件称手的兵器……”

    须臾，黄衫女子已然离去。

    辰申继续查验空间玄戒里的东西，除了一卷图络错综复杂、像是某个机关的蓝图一般的画卷外，倒再无一稀奇之物。

    两天后。

    黄衫女子如约而至，把已经改头换面了的乌金拜月棍交到辰申手中。

    后者大喜过望：“我嘞个去，这样式，不是齐天大圣的金箍棒吗？你太有才了！”
