    “我和他不是同一个父母的兄妹。”

    略微奇怪的语气，冷淡的像是想要否认什么、撇清什么、证明什么，苟彧略微讶然的看着方小然抱着怀里的资料朝外走去。

    直到看着她的背影一直消失，苟彧才略微从失神意外中回过神来。

    然后转身轻笑着叹了口气，抱着怀里鸣灵硬塞给他的礼物，朝着楼上走去。

    想着方小然说出这句话的语气还有和方然刚见面两人那有些奇怪的距离关系，他略微叹气的想到。

    看来是发生过什么，能早点和好就好了...

    “不是兄妹的妹妹么....”

    苟彧念叨重复着，抬头看了一眼下午的天空，

    今天京城阳光明媚，日子在炎热的蝉鸣之中一如既往。

    然后看着自己怀里的貌似是很贵的进口巧克力，叹气的失笑。

    和自己总遇到被搭讪的情况不一样，队长周围认识的都是很特别很好的女孩呢...

    所以啊...

    脑海里想着方然所在被子里，像一坨史莱姆一样瘫在小桌前，用干枯的大概是不死族的声音两眼无神沙哑着说道‘啊，好想要个女朋友’之类的话的景象，

    究竟是为什么队长你还会单身到现在啊...？

    苟彧推开门无奈的叹气想到。

    然后.....

    才刚进屋他就听到一个少女咬牙冷冽的声音响彻小屋之内。

    “你们两个蠢货，都给我去死！！！！”

    砰！

    咚...咚！！

    咣当！

    “啊！！！”

    啪...

    一连串声音接连响起，最后刚推开门走进来的苟彧只看到了两个被打飞的身影带着惨叫，然后发出‘啪’的清脆声音...

    齐齐的拍在了自己面前的地板上。

    孟浪这次连话都没能说出来就直接昏了过去。

    而另一边的残留着最后一口气的方然看到苟彧回来，挣扎的抬起头弥留的艰难说道，

    “噗....小小...小或....我这次明明忍住了....没没有让....老哥...高潮....”

    然后直接拍在地板上昏了过去。

    苟彧：“......”

    好吧，我知道为什么队长你到现在还是单身了。

    看着这两条挡在门口自己面前，已经昏过去了咸鱼，苟彧只好迈过他们俩，然后对着已经算是他们日常中的见怪不怪了的景象无奈叹气。

    只有队长还能说话，看来女王大人对孟大哥下手是真的要重一点...

    还有说起来，这段时间都没怎么见到女王大人出来呢...

    苟彧走进厨房，不知道是不是错觉，他总感觉自从上个月京城那盛大的一晚之后，女王大人似乎在躲着队长一样，很少出现。

    围上围裙，带上手套，看着烤箱里自己设置好了时间马上烤好的蛋糕。

    “对了，时间...计时器在....”

    想着关于时间计时，苟彧本能的想拿起个什么东西，突然愣住，然后有些失笑的揉着太阳穴，

    都差点忘了，这里不是实验室，哪有什么计时器。

    他直接掏出了手机，看着自己距离自己设置好的闹铃还剩了十几分钟的样子，又探出头看了看仍旧拍在门口地板上躺尸的两条‘咸鱼’。

    唉，你们俩还要躺尸到什么时候....

    打开烤箱，用带着手套的手抽出烤盘，这一刻烤好蛋糕的苟彧真真切切的可以称作是无数少女的梦中情人，

    可惜...遇人不淑。

    在厨房里一直忙活着，平静感祥和而又充实。

    不知多久....

    端着烤好的蛋糕放在盘子上，犹豫着今天做什么样的比较好的苟彧，在听到外面窸窸窣窣的声音的时候，看也不用看的就知道又是方然先醒了过来，估计正偷偷摸摸的试探女王大人还会不会动手。

    “话说队长，那是你的妹妹对吧，你怎么不多留她一会？”

    “额....”

    刚刚从昏迷中醒来，正毛毛虫一样在地板上偷偷蠕动，悄悄观察着自己的小米充电宝有没有什么异动的方然，听到苟彧的话顿时尴尬了一下。

    然后迅速的加快蠕动，爬到自己的座位上缩进被子，只露出一个头压在桌上的暴食玩偶上，感觉终于舒服了的懒洋洋回答道：

    “啊...那个啊，没用的，她要是想走即使我留了也没用，而且说不定还会有反效果...”

    “是这样的么？也是，她给人的印象是个相当有坚强自立、有想法的女孩。”

    厨房里苟彧的声音这么说着，而方然听着这句话微微出神，坚强自立么...

    “哈....虽然以前是个爱哭鬼来着...”

    方然轻声叹气看着饮水机发呆的自言自语的说道，

    然后突然眼睛如同猫儿一样的一盯，如同发现了什么宝贝一样精神起来，瞅着桌上突然多出来了一个礼盒双眼炯炯有神！

    嗯~？瞧我发现了什么！？

    一个落单了的礼盒！

    嗯？God....额...iva，可恶，又欺负宝宝看不懂英文！

    哼，不过，我巧克力盒已经彻底看穿了你是盒巧克力的事实！！

    左右看了看，趁着小或还在厨房里，老哥还在‘昏迷’的控制效果中，

    确认了没人看到，方然被单里伸出两只手‘唰’的一下就把面前桌上的盒子偷偷拽了过来，吸收到被子里。

    总之先趁没人发现藏起来。

    “对了，队长，蛋糕你想吃什么样子的？”

    “额...巧...巧克力的吧...”

    刚偷偷藏起了桌上的那盒巧克力的方然做贼心虚，差点以为被发现了的回答道。

    “嗯，我知道了。”

    “什么！？我听到了巧克力蛋糕！？”

    门口的位置，孟浪陡然如同一只僵尸一样，终于醒了过来，颤颤巍巍的爬起来，迷糊嘶哑但是抓到了重点的震惊道。

    方然默默无语的瞥了他一眼。

    老哥，要是没听到吃的，你是不是还要再躺尸一会...

    不过，方然并没有把这句话吐槽出口，他懒洋洋的趴在暴食玩偶的脑袋顶上，脸上两坨红晕，带着舒服的快化了一样的微笑，

    在将近四十度的高温天气中有空调吹着，有小或马上要做好了的蛋糕，还有下午卖剩下的刨冰，而且今天并没有什么事情要去烦恼，小然那个家伙也交给凌烟姐去说服了，

    风铃在阳台的门框上轻声的作响，自己什么都不用想，只需要想想晚上吃什么，

    可以没有任何头疼烦恼、惬意悠闲的趴在小桌前懒懒散散的度过今天的日子，

    方然突然觉得这样已经很满足了。

    “蛋糕做好....唉，话说你们可以不像饿狼等着开饭一样举着叉子么？”

    端着盘子的苟彧刚从厨房走出来，就看到小桌旁已经双手刀叉准备就绪了的方然和孟浪。

    ψ(｀?′)ψΨ(｀◇′)Ψ┏━┓(ー△ー；)

    看着自己面前巧克力戚风蛋糕，这个由砂糖和面粉构成的幸福，看了一眼他们在京城大学里的新家，正在忙着给孟浪切一块的苟彧，

    这半个月以来的日子，才是他想要的生活。

    方然用叉子切了一小块蛋糕，想要放进嘴里，低头会心一笑。

    嘛，不枉自己整个暑假那么拼命...

    不是守护什么世界，击退什么怪兽，不是什么守夜人，什么超新星，没有什么训练，嗯...还有....

    晕眩感突然传来，白光开始吞没视野。

    对，没有场景，这其实就是自己想要的....

    嗯...？

    (?Д?)场场....场景！？！？

    看着眼前这突如其来的白光缓缓充斥自己的视野，眩晕的感觉越来越强，方然举起叉子的动作陡然一僵，他最后的一个念头就是想着‘妈卖批！你?又卡着饭点来！老子的蛋糕还一口没吃呢！’这样的念头之外....

    一把抓住了孟浪的手。

    “嗯？老弟，你突然抓住我干嘛，先说好，我是不可能....卧...槽！！！！”

    突然被方然抓住，孟浪第一反应就是护住自己的蛋糕，以防这个每次都仗着玲对他下手轻点的可恶老弟又来抢自己的蛋糕，

    然后他扭脸就看见了方然那双眼迷离，但是对着他‘一脸不离不弃我们要永远在一切’的坑爹微笑。

    一瞬间就明白过来怎么回事的孟浪，心里一万句妈卖批恨不得喷他一脸，他脸色一变的就是咬牙后靠，小桌下的双腿直接往前一伸然后一夹！

    在苟彧一脸奇怪，完全不清楚这两个家伙又在闹出什么幺蛾子的那一刻，突然感觉自己的脚被夹住....

    相似的晕眩感和白光一闪，

    魔法少男们的身影，一下子全都在他们的新家中消失....

    