    从蕾玖口中，罗凡听到了一个新的故事。

    乔巴跟希鲁鲁克的相遇说起来也是一次偶然。

    乔巴因为天生的蓝色鼻子，一出生就让他的父母很是讨厌，甚至直接遭到父母遗弃。

    同样因为这个鼻子，乔巴还遭受到了驯鹿们歧视，从还是幼鹿开始，乔巴就经常独自走在群体后面。

    后因为误食人人果实，变成了一个非人非驯鹿的样子，直接被驯鹿群抛弃了。

    无奈之下，乔巴只好尝试进入人类世界。

    因为蕾玖的政策，磁鼓王国的人民见到过不知道多少种族的人类，包括十分稀有的毛皮族。

    因此在人们看到乔巴以后直接把乔巴当做了跟家人走散的毛皮族小孩。

    在人类这里，乔巴得到了从未有过的温暖。

    人类给他饭吃，给他衣服穿，还帮他找家人，乔巴舍不得离开人类，因此就顺着人们话声称自己是毛皮族的孩子。

    在寻找父母无果后，乔巴被热心人送到了磁鼓王国的孤儿院，在这里乔巴更是受到了无微不至的照顾。

    这使得乔巴对人类非常的信任。

    在孤儿院生活了一段时间后，乔巴在陪孤儿院的老师出去采购时遇上了希鲁鲁克，并很快和希鲁鲁克成为了朋友。

    希鲁鲁克是个见过世面的大盗一眼就看出了乔巴不是毛皮族，但他也没有揭穿乔巴的身份，反而给乔巴取了名字。

    就这样，乔巴经常从孤儿院出来找希鲁鲁克玩，时间一长，他们的关系越来越好。

    希鲁鲁克也跟乔巴说了他因为心脏病的问题才来到了这个国家，希望能找到医生来治疗他的病。

    为此乔巴心中萌生了一个念头，想成为医生拯救希鲁鲁克。

    于是乔巴去报名了磁鼓王国的医学院，在那里学习医术，而希鲁鲁克则是一个个去拜访这里的医生。

    可惜，希鲁鲁克的病就连库蕾哈医生都束手无策。

    正当希鲁鲁克绝望等死的时候，他遇到了一个神秘人，这个人告诉他只要他帮忙杀掉磁鼓王国的女王陛下，就想办法治好他的病。

    希鲁鲁克好歹也是见过世面的人，并没有轻易相信别人的话，但随着他的病越来越严重，而神秘人的药物又确实能帮他减轻痛苦，希鲁鲁克最终选择了答应。

    而实际上? 此时的希鲁鲁克对自己是死是活已经无所谓了? 他很喜欢磁鼓王国这个国家，于是决定在生命的最后一刻帮磁鼓王国的女王除去这个暗中潜伏的刺客。

    于是希鲁鲁克趁蕾玖出巡的时候? 进行了他的“暗杀”? 在暗杀过程中希鲁鲁克告诉了蕾玖这个人的存在，以及他的想法。

    蕾玖听完后? 决定相信希鲁鲁克，在两人的互相配合下? 演了一出好戏? 让神秘人以为蕾玖被刺杀了。

    事成之后，希鲁鲁克来到约定的地点见到了神秘人，神秘人告诉希鲁鲁克他根本没有治疗希鲁鲁克的药，一切都是骗他的? 之前给他服用的都是透支生命的猛药。

    希鲁鲁克早就猜到了这个答案? 但他在得知真相后，还是觉得非常失落。

    正当神秘人嘲讽希鲁鲁克愚蠢的时候，希鲁鲁克身后的女王亲卫队突然出现将神秘人抓了个正着。

    事后蕾玖通过审讯得知这个神秘人是cp组织的人，蕾玖还顺藤摸瓜，揪出了磁鼓王国内世界zf安插的杀手。

    其中有一个杀手已经混到了餐厅了? 蕾玖已经吃了很长一段时间的有毒料理了。

    得知这个消息后，罗宾连忙召集了全国的优秀医生会诊? 结果蕾玖的身体却一点事都没有。

    事后蕾玖做了各种试验，这才得出了一个结论? 她的身体不惧怕任何的毒素。

    而希鲁鲁克在帮忙抓到cp组织的成员后，就离开了王宫? 跟乔巴生活了一段时间后去世了。

    蕾玖为了感谢希鲁鲁克? 拜托库蕾哈医生收乔巴做弟子? 并允许乔巴可以自由进出王国。

    “没想到你是这么发现你的特殊体质的。”罗凡有些无奈的说道。

    “说实话，我也没想到，老师，您知道我的特殊体质吗？”蕾玖话锋一转问道。

    罗凡本来想说知道的，但他转念一想，他要是说他知道，这岂不是显得他这个老师很不称职？

    于是罗凡摇了摇头：“我也不清楚，不过我听你的父亲说过，你体内有特殊的血统因子，没想到是这方面的能力。”

    “女王陛下，这只猫会说话吗？”乔巴打断了罗凡和蕾玖的对话，一脸惊恐的问道。

    “乔巴，你不用紧张，他叫罗凡是我的老师，他跟你一样都是吃了人人系恶魔果实的动物。

    说起来，你现在服用的蓝波球还是他拜托库蕾哈医生制作出来的。”

    听完蕾玖的解释乔巴眼前一亮：“哎？是这样吗？我还是第一次见到跟我一样的动物。”

    罗凡笑了笑从蕾玖的怀里跳下来，跟乔巴打了个招呼。

    或许是因为“同类”的关系吧！乔巴对罗凡显得十分亲近，罗凡本身就挺喜欢乔巴的，所以对乔巴的态度也很好。

    罗凡和乔巴不知不觉就聊了一下午，眼看天已经黑了，蕾玖当即吩咐厨房做好晚餐送过来。

    酒足饭饱，蕾玖派人把乔巴送走，她知道罗凡找她肯定是有事的。

    果然，看四下没有外人，罗凡从储物空间掏出了门门果实。

    在告知了蕾玖门门果实的作用后，罗凡让蕾玖自己选择吃不吃这颗果实。

    蕾玖思考片刻后吃下了门门果实。

    之后的一周，罗凡一直陪在蕾玖身边，帮她开发门门果实。

    经过一周的努力，蕾玖算是初步掌握了门门果实的能力，可以像布鲁诺一样在空间里穿梭了。

    借助门门果实的能力，罗凡秘密回到了和之国跟御田说明了情况，希望御田他们在下次蕾玖过来的时候，能跟着她一起去磁鼓王国。

    对此，御田毫不犹豫的一口答应下来。

    跟御田沟通过后，罗凡他们回到了磁鼓王国，罗凡本来想跟蕾玖一起去东海看看他得家人的，但临了蕾玖自己却退缩了。

    无奈之下，罗凡只好让罗宾帮忙送过一些热贝过来，打算尝试制作一样他当年想做却没时间制作的东西。

