    “来嘛，复盘！”

    斗鱼，在上一把比赛毫无抵抗的让人推掉以后，结束掉游戏的冰凡再次抽起了一支芙蓉王，然后嘴巴一歪，点开了回放看是复盘。

    首先就是青钢影红开的画面。

    “你们看嘛，对面这个下路队友给人家把bf打成这样喂到嘴边，劳资这边的下路就尼玛生怕多a一下，这队友差距能赢？”

    “对对对，凡哥说的都对。”

    “宁也配？”

    “凡哥别酸了，人家冠军打野，你在想啥呢。”

    直播间的观众也是日常逗趣。

    而冰凡在略过刷野的一幕以后，很快就把画面对准了上把输掉比赛的焦点上，就是露露为啥能一级被这样抓死。

    然后就看到了过程，露露吃满伤害以后，才选择交出闪现，导致交出了一个死亡闪现，然后崩盘。

    “你们看，你们看，这个露露是不是傻逼嘛，这闪现交的就尼玛蠢，嗯是要吃完人家全部伤害，才交闪现，这不是故意白给？”看到露露死的具体过程以后，冰凡像是占据了道德的制高点，直接精神振奋的挺直了腰杆，对着镜头就是泡沫横飞，让直播间的观众也不得不感叹，凡子哥得理不饶人啊。

    就在众人把注意力还聚焦在上一把的对局上面的时候，这边却悄然进入了第二把的定位赛，因为第一把赢得实在是太过轻松，苏言完全没有尝试到青钢影打野的快乐，因此还准备继续使用。

    因此一进房间，也是直接预选了英雄，然后看了一眼涌入房间的id，不看还好，一看就又乐了，又是熟人。

    “火焰鼠。”苏言念着id，嘴角一抽。

    “猪猪来辣？”

    “鹿晗哥哥怎么跑来打游戏了，不是去金三角了吗？”

    “落网之前，小播一会儿！”

    直播间的弹幕也是搞的不行，看到房间的id也是直接热闹了起来。

    同样是斗鱼平台，在一个挂着火焰鼠id的直播间里，这段时间气色大不如前的山泥若强忍在世界赛上痛失60个w的剧痛，趁着峡谷之巅开服准备打打游戏放松一下。

    可谁想到刚刚开始自己第一把的定位赛，直播间观众的弹幕又让他回忆世界赛上悲伤的一幕。

    “芜湖，主播排到言子哥了？”

    “龟龟，仇人来辣！”

    “不懂就问，主播怎么就和言宝有仇了，言宝这么可爱！”

    “不会还有人不知道赌狗主播在世界赛上压了skt60个w吧。”

    “额，那没事了，只能说句活该！”

    “还有人真的不支持lpl的战队是吧？”

    看着弹幕乱成一团，本来心情就不是非常美妙的猪猪看着房间里已经轮到自己选择英雄，直接心一横，选了一手招牌英雄。

    “能死在我的脚下，是上天给予他们的恩赐！”

    “？？？？？”

    “主播开始了嗷！”

    “没想到主播看起来老老实实，实则坏痞一个！”

    “开始了，开始了，这是要嗯演我言子哥了。”

    看着山泥若直接一手潘森辅助确定，直播间的弹幕也是炸了。

    而房间里，苏言和韦神两个人还没说啥，作为adc的路人却已经顶不住了，率先在左下角打出了一个问号。

    看到这样一幕，山泥若也自知不能演的太假，因此打字道：“放心，潘森辅助很强的，你选个打架厉害的，我两直接杀穿。”

    看着山泥若打字回复，adc也终究还是选择了相信。

    至于苏言和韦神两个人则是更加没有放在心上了，苏言更是没有想到会有人会因为他输钱，然后来打排位报复他。

    这一把苏言在红色方，依旧选择的是青钢影打野，而韦神则是换了一个英雄，变成了皎月，上路则依然是武器，还是虎神。

    不得不说运气是真的可以，连续排到两把。

    下路则是潘森加德莱文，打架是真的足够凶了。

    而对面则是，上单杰斯，打野盲僧，中单蛇女，下路滑板鞋+锤石。

    看到选择的英雄，苏言就有一股莫名的熟悉感，进入游戏，看着id，这熟悉感就已经无法用熟悉形容了，而是扑面而来。

    对面上单竟然还是炫神，而下路组合则是上把苏言这边的下路组合，然后加两个中野路人。

    这样一来，双方都是熟人，对局开始，两边的阵容都强势，但双方都没有打一级的想法，因此都是正常站位。

    苏言这边正准备上半野区红开，谁想辅助就先给了他一个下马威。

    似乎看到打野没有下半野区开的打算，玩着潘森的山泥若不知道咋想的，一个人从河道进入了对方的下半野区，看似想要放一个入侵视野，看看对面打野位置。

    但谁想到对面红bf墙后的草丛里早就蹲着三个人，等到潘森一过去，一个绿油油的钩子就直接锁住了他。

    然后盲僧接q，滑板鞋直接一路平a，面对三人围殴，山泥若反手学了个w定住滑板鞋，然后闪现过墙准备逃跑。

    但他的身上挂着盲僧二段Q的印记，刚刚闪现过墙，盲僧就踢了过来，随后滑板鞋也跟着闪现过来，直接a两下按e，已经进入斩杀线的潘森直接被抽死在原地。

    就这样，面对本来平静的开局，潘森一套不解释连招怒送一血。

    看到这样一幕，德莱文直接再次一个问号送到脸上。

    “我的，我的，我想给个视野，看看对面什么开的。”看着自家adc开始责问，山泥若先是尴尬一笑，然后嘿嘿打字回复道。

    不仔细看，完全看不出他真正的想法。

    “开始了，开始了，主播开始表演了。”

    “主播老戏骨了。”

    “这波迷路送一血，一级学w怒交闪现，可真是演的好啊！”

    “别尬黑，主播国家一级演员！”

    “这波adc直接带上痛苦面具。”

    看着自家辅助莫名其妙一个人进入野区送了一血，下路眼看就要互动起来，苏言赶紧打字安慰道：“没事，下路稳住，这把我来吸。”

    说完，此时的bf也已经刷新，苏言也没有让武器帮忙的打算，而是选择了一个人单开，在直接交了惩戒的情况下，也算是无伤开野来到了二级。

    这时候中上两条单人线，苏言也是毫不犹豫，直接开始往上走。

