    实际上更好的东西还是有的，甚至有寿命相对久一点的半永久性的适合他的盔甲。

    但那标价，贾岩看了后，就瞬间吓退了。

    他没有那钱，有那钱，不如去多买一点卖卡斯势力的高级能量去。

    再说了，半永久性的，贾岩不买是正确的，因为他实力进步极快，也许今天买了，没两场战斗之后，就晋升实力了，那么半永久盔甲呢？卖二手，价值可就少了。

    不如买极为便宜的一次性盔甲。

    上次的盔甲，让贾岩看到了些甜头，因为帮助他抵挡了好几次强者的攻击。

    “这个、这个也拿上，同样的给我来三套。”

    贾岩吩咐着，然后相对得意。

    上回的半永久性盔甲，没坚持两战就坏了，这次就故意买些质量一般的一次性盔甲，坏了也不心疼。

    讲真的，这宇宙中的东西很奇怪的，为了一次性而制造的东西，实际的效果就是一次性的效果，制造工艺也就差了不知道多少。

    但问题是，看着不好看对吧，却实实在在的有那种效果。

    咔哒。

    贾岩在一家星球的工厂上，自己控制脑波力量，把身边一副看起来很粗糙的盔甲，给穿戴到了身上。

    “贾岩阁下，这盔甲很适合您，看来一次性模具没做错。”

    身边陪伴的，仍旧是那位星河初阶存在，他可谓是全程都在跟着贾岩。

    一次性的盔甲，可以说是他们这星域的特产，而且一副盔甲的制造时间不多，贾岩稍微催促一下，就能够让对方加快速度制造了。

    这位星河初阶存在，就一直陪着，毕竟一名星河中阶的存在，在他们这片星域中，都算得上是高层人士的实力了，不来一位星河初阶的陪陪，肯定说不过去。

    何况贾岩虽然就要三套一次性的盔甲，但这三套的价钱可一点不便宜。

    星河中阶的用品，就算是一次性的，也让贾岩大出血了。

    为此，贾岩几次立功的钱，都赔了进去，这三套的价格，一点都不比先前的一百箱高级能量便宜多少。

    “很好，三套都制造成功了吗？”

    “都造好的，而且每一套的制质都不差，贾岩阁下，您知道，我们应对任何一位星河中阶存在的客户，都不可能有什么马虎。”

    “也是，换我虫族女王势力，亦会如此行事。”

    贾岩点点头，还特意点出，自己背后有势力的。

    虽然虫族女王势力，在整片银河中央星域中不算什么，可放在这一小片的星空里，就有点看头了。

    这么近的距离，周边的所有星域都会清楚，虫族女王势力里的强者不少，特别是那位虫族女王本人，更是强到连本土的域主存在，都打不过她，这可是能够于周边傲视苍穹的实力了。

    当然了，虫族女王的实力，也不算太夸张，若有一位比那两位域主更强的域主出面，她就有可能吃不了兜着走。

    这还是在虫族女王这位乡下域主，实力在来到银河中央后，别一下子提升太快的情况下，若她提升的速度暴涨，很可能这边星空中，都要出一位很强的域主了。

    至于星河高阶？

    不好意思，能够成为很强的域主，已经属于银河中央星域里给你的夸赞了，想要成为星河高阶存在，那真的是难上加难，起码在这银河系中央星域的域主中，起码有一大半不敢想自己成为星河高阶。

    那太遥远，遥远到很多的域主生物，都不敢去想像，就像是恒星级存在，许多都不敢想像自己会成域主一样。

    反正贾岩说了虫族女王势力，就像是宣告，我背后也有势力的，想要给我低质量假冒伪劣商品，那你们就看着办吧。

    对方一看贾岩的态度，就有些好笑，不由又是好言相说。

    等到了半小时之后，看着贾岩从这颗星球上起飞，远远的离去，他不由苦叹一声。

    “乡下人就是乡下人，我们这样的势力，为什么会骗人？根本不可能好吧，何况这又不是什么大买卖，小买卖而已。”

    对方认为，贾岩根本就是一个乡下人，对他们而言，这样的乡下人买卖，真的不好作，老是会有些很基础的问题问出来。

    这就是一位银河中央星域内部星河级，对待一位乡下来的星河级的态度，可以说，除非是在银河中央星域混久的星河级存在，不然很多时候，都会被本地的星河级看不起，甚至连恒星级生物，都敢在背后嗤笑的。

    不过呢。

    他们笑他们的，贾岩明明知道自己可能是说话有点土气了，但他就遵照自己的本心行事，自然不会管什么别人怎么看待自己。

    买到了好东西，对他而言，此行的事务也算是完美了。

    “可惜，钱财太少了，以前我在猎户臂的时候，哪会想过钱财的问题，我自己修炼也不觉得需要什么钱财，如今一看，任何修炼物品，都是离不开钱财的啊。”

    贾岩认为，自己到银河中央星域，还算是比较正确的决定，因为他知道，自己若是还留在猎户臂内，而非是来到银河中央星域，那真的会如他们说的，根本就是一位乡下的星河级，哪怕在一片区域内，他是无敌的存在，也许一辈子都不会认识到虫族女王这样的超级域主生物，但这会框死他自己的认知。

    给他一个再选择的机会，他还是会来银河中央星域，这起码是开阔自己眼界的好时机。

    “这三套盔甲，我现在就能够穿一套起来……”

    贾岩一边往前飞行，一边慢悠悠的，把三套盔甲从次空间内取出一套来，慢慢的套上自己的身体。

    巨蚊身体构造是比较复杂的，这样的盔甲打造起来，非常的难以控制大小与比例，贾岩因为这点，还多付了不少的冤枉钱。

    可这也有好处，那就是上次的那套战利品盔甲，说是半永久性的盔甲，可实际上那盔甲一点都不好，反而是别人用过的，看似与贾岩有点契合，但在细微处，都有好几个地方，能够建好几栋地球人的大厦的空隙。

    这样的盔甲，根本就不实用，所以上次的战斗里，直接就被敌人给打坏了，当然，也帮贾岩挡了不少的攻击力，这就是为什么，贾岩会再来购买一次性盔甲的原因。

    而这次的一次性盔甲，看起来制造工艺不怎么样，还挺粗糙的感觉，但贾岩却感觉到了跟自己严丝缝合的感觉。

    “很好，这盔甲，每一副都挺不错的，呵呵，卖卡斯商队里面的盔甲，卖那个价，这一次性的就卖他们十分之一都不到，我买三套，也仅仅是那套的十分之三，这效果肯定合起来比一套永久性的好吧？”

    贾岩微笑着，感觉自己买对了东西，毕竟买永久性的对他而言，根本用不了那么久。

    他总会认为，自己的实力进步应该很快，未来应该是能够快速的到达星河中阶顶峰，甚至是很快就到达域主实力的。

    如此这般，他就能够进一步使用其他等级的用品。何必买什么永久性的，到时肯定被淘汰。

    “这三套，虽然说是一次性的，应该能够让我用一段时间了。”

    贾岩在思考着。

    接着，他就分析着自己未来有可能的战斗。

    “在虫族女王势力里，我应该需要再战一段时间，但这战斗是在阵地里，阵地里的战斗，想必是不会再有什么死伤性的，到时我尽量不用盔甲，这样，我的预估，是在阵地的日子里，使用一次盔甲……”

    “接下来呢，会到我的晋升期，想必我再磨一段时间，就会是我有可能晋升的时候后，哪怕不是晋升，也是实力的进步期，这段时间，我需要去外界与强者战斗，来让我的实力进一步爆发出来，这期间，一副或者两副盔甲吧，运气好的话，就是一副盔甲，然后就是我实力进步的未来了。”

    贾岩都分析好了自己未来要用多少一次性盔甲的情况。

    然后他感觉，自己对自己的规划，算是越来越走上正轨了，以前他的生活，往往是判断不准自己的未来，总是出现许多的意外情况之类，搞得他很被动。

    如今这次的规划，应该是不会错了吧？

    贾岩想着。

    他正想给自己的聪明才智打个分，然后继续往前飞时……

    “贾岩！纳命来吧！”

    “哈哈哈，果然被我们堵到了，贾岩，你受死！”

    “这片星空，正好不是这星域势力的重点地区，他们应该会袖手旁观，贾岩，你就等着死。”

    几道惊天动地的叫声，令得贾岩差点就惊骇欲绝。

    “什么！”

    贾岩心惊肉跳，他从这几道声音里，听到了每一道都有令得他身死的巨大实力。

    更为令人惊愕的是，这几道声音的主人，居然在说出话的同时，都从隐藏的星空中，撕裂了隐藏的效果，每一个都瞬间以自己最为可怕的战力出现了。

    “这！四位星河中阶顶峰存在？”

    贾岩心头大震。

    没错，从或是扭曲的星空，亦或是黑暗中以器材或实力隐身的强者，冲出的第一时间，都让贾岩感知到了他们的实力。

    全是星河中阶顶峰！

    每一个的实力，都肯定不是贾岩能够对付的！

    “这……是那背出敌对势力的么？对付我一位星河中阶的存在，居然用四位星河中阶顶峰的强者？未免太过于小题大作了吧。”

    贾岩神情一刹那就变了。

    对付他这么一位星河中阶的存在，背出势力的人，竟动用四位星河中阶顶峰，这对贾岩而言，是无法想像的事情。

    一位星河中阶顶峰，他都打不过，对方跟他们是有什么仇啊，居然动用了四位！

    “没错了，他们是跟我有仇，因为上次域主生物亲自出手，都没有灭杀我，对他们而言，这就是让他们势力大大丢脸的大仇！”

    贾岩心中极为的凝重。

    这一刹那，他连忙是抽身，想要往身后的次空间退去。

    可偏偏的，次空间内一阵的反弹力量，令得他根本就无法进入其中。

    “哈哈哈，贾岩，你大意了吧，走路竟不走次空间内部，要是你进入次空间，早就会知道次空间被我们封锁了，可你没走，这就应该说是你的命。”

    飞临的四位星河中阶顶峰存在之一，对贾岩狂傲的笑着。

    要是说，贾岩没有出现之前，他们对这次的行动还有一定的不确定感。

    可如今却不同了，贾岩居然不走次空间内部，而且一口气就进入了他们干扰次空间最强的区域来，这对他们而言，就像是贾岩自己舍弃了自己的逃命方法，几乎是等同于将性命交给了他们。

    果然是乡下来的傻子。

    “可恶，大意了。”

    对方心底的骂声，如果贾岩听到了，肯定会赞同。

    自己不就是傻子吗？

    太相信一个势力内部的安保能力了。

    这是在一家势力的内部，对贾岩这样的外来者而言，在别人的势力里，应该不会有什么势力敢来闹事吧？

    可他却忘了，自己是星河级，星河级的规则，与其他强者的规则是不同的。

    星河级的等级不低，若他们之间的战斗，不影响到人家星域内部的生产生活，也不会造成财产损失的话，这势力本身，是绝对不会干扰他们战斗的。

    毕竟谁都不愿意，得罪四位星河中阶顶峰存在，更何况，这四位背后，绝对是有域主生物的。

    有域主生物的话，那么就是他们这星域最强者出现，也就跟对方平手而已，想必不会因为干扰一位星河中阶存在的战斗，而跟一位域主起摩擦。

    “我确实是傻了，不过你们凭借这么一点次空间的干扰，就想要影响到我的进入！”

    贾岩眼底浮现一抹狠戾之色。

    他先前就一直被别人抵抗着进入次空间内部。

    这片银河中央星域内部强者们，让次空间天赋存在无法进入次空间内部的作法，贾岩渐渐的明白是如何作，无非就是干扰次空间内部，以及让次空间变成了一块铁桶一般，令得次空间天赋存在，无法好好的进入其中。