    第76章 叶家的怒火   

    顾曼玉带着乔颖儿来到别墅里坐下，帮她拿了果汁糖果一大堆零食，等她吃饱喝足之后，也终于是了解到了事情的经过。

    

    没想到，之前林涛匆匆离开，竟然也是为了这件事。

    

    看来如今的北海市，可是远远要比她想象中的复杂多了。

    

    不仅仅是金陵的豪门叶家，宁家和顾家，也是越发的肆无忌惮了。

    

    之前是对付凌雨菲，如今又盯上了林涛，真是一日都不得消停。

    

    她很快想到了今天林涛似乎还将叶天佑打了个半死，现在又把宁天阔揍了，之前连顾宇霆都差点儿被他弄死。

    

    简直是将三大家族，得罪了一个干净！   

    更为古怪的是，细细盘点下来，似乎都是这些家族的人，故意找茬找到林涛的头上。

    

    真是让人费解。

    

    林涛，到底是有什么特别的身份，还是说，就真的只是巧合？

    

    “大玉玉，你在想什么？”

    

    乔颖儿吃得肚皮滚圆，伤心也随之散去，眼看着顾曼玉在愣神，于是问了一句。

    

    “没什么。”

    

    顾曼玉笑着摇摇头，没有解释。

    

    金陵，叶家大宅。

    

    遭遇重创的叶天佑，被紧急送了回来，叶家自备的私人医生和专家，也立刻投入了治疗之中。

    

    各种各样的手段，一拥而上。

    

    叶得狩，作为叶家如今的家主，叶天佑的亲生父亲，此刻就站在不远处，拳头紧握着，满脸的恼怒和愤懑。

    

    像是一头即将爆发的怒狮。

    

    只要有一丁点儿的火星，他就会瞬间爆发！   

    “医生，怎么样？”

    

    终于，一直在做紧急抢救的医生，停下了动作，来到了他的面前。

    

    医生无奈的摇摇头，苦笑着说道：“叶先生，我们已经尽了最大的努力，但是叶少的伤势实在是太重了！”

    

    “就算是救下来，也只能是一辈子瘫痪，基本上和废人没有区别。”

    

    废人！   

    这两个字，宛如一团烈火，点燃了叶得狩早已忍耐不住的怒气。

    

    暴怒，冲天而起！   

    他一把抓住了医生的领口，怒声呵斥道：“我不管你用什么办法，我要我儿子活着，否则，你们这些人，就一起跟着陪葬，懂了吗？”

    

    “是是是，我们一定会尽最大的努力！”

    

    医生被吓得脸色一变，赶忙点头。

    

    “天颂！”

    

    叶得狩喊了一声，就在不远处，一个青年快步走来，看模样，和叶天佑有几分相似。

    只不过，眼眸之中，更多了几分阴狠。

    

    “点起所有的精英，立刻前往北海！”

    

    “啊？”

    

    叶天颂显然对这个命令猝不及防，诧异的问道：“我们叶家的精英高手，本就不多了。

    一旦全都派遣到北海去，一旦宁家趁机对我们动手，那一切就都完了！”

    

    “我们可不能因为哥哥一个人，就罔顾整个叶家的未来！”

    

    这一点，得到了所有人的认可。

    

    当然，并不包括叶天佑的生母。

    

    “你胡说八道！”

    

    哭得泣不成声的妇人，听到叶天颂这番话，非但没有认可，反而如同被点炸了似的，激动的大叫道：“你就是觉得，我儿子死了更好，这样就没人和你抢叶家的家产了，对吧！”

    

    “要我看，我儿子突然在北海出事，说不定就是你安排的，所以才会不敢叫人去北海，给我儿子报仇！”

    

    “老爷，你可要给天佑做主啊！”

    

    “这可是你的亲生儿子，血浓于水啊！”

    

    妇人不给叶天颂说话的机会，直接扑在了叶得狩的怀里，哭泣着哀求。

    

    叶天颂的脸色，难看至极。

    

    这女人分明就是暗指，他这个捡回来的养子，根本不是叶得狩亲生的，连争夺家产的资格都没有！   

    贱人！   

    有机会一定宰了你！   

    叶天颂暗自发狠，脸上却是没有表现出什么，反而笑着说道：“夫人也不必曲解我的意思，大哥的仇，当然要报，可是我们首先要考虑到宁家带来的威胁，才能有备无患。”

    

    “不如，就先安排几个人，去北海摸摸情况，弄清楚再说。”

    

    “如果夫人不放心，可以亲自去！”

    

    “去就去！”

    

    妇人冷哼着道：“反正让你去，肯定也不会用心做事，老爷，你和我一起去，帮儿子讨回公道！”

    

    只要她还抓着老爷，叶家的家产，就绝对落不到叶天颂的手里！   

    “天颂说的不无道理。”

    

    叶得狩反而这时候冷静了下来，说道：“既然你乐意走一趟，就带上几个叶家的精英高手，去北海看看，到底是谁，对我儿子下这样的死手！”

    

    “弄清楚之后，回来报告，我一定给儿子，讨回一个公道！”

    

    “可……”   

    妇人还想说点儿什么，叶得狩咳嗽一声，将她的话，直接打断，被迫吞了回去。

    

    即便是心中多有不服，也没敢再有言语。

    

    就算是她再有胆子，也不敢冒犯叶得狩。

    

    “该死的凶手，我一定要让你碎尸万段！”

    

    于是，她只能将所有的怨怒，发泄在那个不知名的凶手身上。

    

    青山别墅。

    

    林涛刚到家，就连续打了几个喷嚏。

    

    “主上，是不是身体不舒服？”

    

    这些日子，基本上没有一个休息的时间，龙一赶忙迎上来，问了一句。

    

    林涛摆摆手，示意没事。

    

    自从修炼了姐夫给的功法之后，他的身体强度提升了许多，寻常的小病小痛，根本不会落在他的身上。

    

    这毫无征兆的喷嚏，恐怕是有人惦记他了。

    

    多半没啥好事。

    

    “那个短刀，问的怎么样了？”

    

    “这家伙也就是纸老虎，没用几招，全都喷了。”

    

    龙一笑着说道：“他之前被通缉的时候，正好遇到了宁天阔，这两人一拍即合，从此他就改名换姓，成了宁天阔身边的一个保镖。”

    

    “依靠着宁家的庞大势力，竟是生生将他原先的身份抹除，换上了一个合理合法的保镖身份，一直隐藏在宁家，这么多年。”

    

    “也就是最近，宁天阔突然崛起，才将他显露出来。”

    

    “这一次的计划，也是他们和宁天阔一手策划的，目的就是要将叶天佑和主上，一起干掉！”

    

    “但是没想到，事情出现了偏差，叶天佑并没有出现，反而是巡查司的人赶到了。”

    

    “无奈之下，只能是将错就错！”

    

    

    

