    第52章 你老公到底什么来头

    不得不说的是。

    苏青青本人，此刻也感到有些意外。

    她实在想不出，叶玄无缘无故的，会给自己寄什么东西过来。

    新衣服？化妆品？

    总不能是……武具吧？

    “武具那么贵，我一个月才给他1万零花钱，他应该买不起才对。”

    心中如是嘀咕了一句，下一刻，苏青青就在几位师姐师妹的共同见证下，徒手轻易拆开了包裹。

    包裹之内的，是一个普普通通的塑料盒。

    一看就是那种在某个路边摊上，用不超过10块钱的价格所买来的低档货。

    “呃……”

    一时间，苏青青的几位师姐师妹，都露出了几分略显失望的神情。

    毕竟。

    这样一个塑料盒，给她们的感觉，就根本不可能装什么好东西！

    “其实看起来，也是挺……精致的呀！”

    有一位跟苏青青关系特别要好的师妹，都忍不住十分违心地安慰起来。

    生怕最近正在遭受源爆伤势折磨，却一直隐瞒着不说的苏青青，会心情更加的低落。

    不过。

    苏青青的神情间，却是没有半分的嫌弃。

    也全然不在乎，自己的几位师姐师妹，对于这一份礼物，流露出的那种看轻之意。

    那欣然的眼神，简直就仿佛是在说：

    礼物差又没什么的，怎么都是我家老公的一份心意！

    再说了，我家老公会省钱，这不是挺好的嘛！

    你们一个个的，还没有呢！

    抱着这样的一份念头。

    苏青青很快打开了塑料盒，准备看看这里边到底装着什么东西。

    刚一打开。

    在场众人就都看到，一道道的光华，从塑料盒内透射而出。

    霎时间，就照亮了整个大厅！

    定睛看去。

    只见塑料盒内，正装有不下十颗，散发着璀璨蓝光的圆球。

    每一颗，都圆润无比。

    更有一丝丝类似于雾气的东西，在其表面流转不断。

    “这，这是……”

    这一个瞬间，苏青青的那些个师姐师妹，集体愣住。

    一个个张着嘴巴，目瞪口呆。

    甚至被眼前的这一切，震撼得都忘记了呼吸。

    因为。

    她们每个人都瞬间能够认出。

    这个塑料盒内装着的，可是唯有3级或更高层级的源医师，才能够制造出的源医药丸啊！

    每一颗，都价值大几十万！

    而且，绝大多数情况下，根本有价无市。

    毕竟。

    弄源医药丸，是费时又费力。

    如果不是十分特殊的情况。

    那些个高等级的源医师，根本懒得在这上边浪费时间。

    自己亲自动手来治，不是更香吗！

    “他，他从哪里弄来的这些玩意！”

    不仅仅是那些师姐师妹们，苏青青本人，此刻也同样感到说不出的意外：

    “而且，怎么会有这么多！”

    毫无疑问。

    苏青青现在，是一脸的问号。

    她简直没办法想象，叶玄到底是怎么得到的这些源医药丸。

    按照她的理解。

    就算叶玄把家里的房子卖了都买不到啊！

    “苏师姐，敢情你之前都在逗我们玩是不是？？？”

    而在短暂的愣神过后，一位苏青青的师妹，带着满脸的羡慕神情，看向了苏青青：

    “你家老公，一下子能给你寄来这么多的源医药丸。”

    “你居然跟我们说，他根本不懂武道，连武徒都不是！”

    “这可能么！！！”

    “哼，你瞒我们瞒得也太狠了！”

    话音落下。

    在场众多苏青青的师姐师妹，都附和了起来：

    “是啊是啊，青青，你也太不够意思了！是不是怕我们跟你抢老公啊？”

    “师妹啊，你快跟我们说说，你老公到底什么来头！能一次性弄来这么多的源医药丸，肯定不简单啊！”

    “你老公也太好了吧，青青！我上次受伤，我家那位，连给我揉一揉都不干！再看看你家老公……哎，人比人气死人啊！”

    …………

    感受着一众师姐师妹那羡慕到极点的眼神。

    苏青青在内心倍感幸福的同时，只觉得有些哭笑不得。

    第一时间收起那个塑料盒。

    她带着几分傲娇，摊了摊手说道：

    “我真没骗你们，我老公他真的不懂武道。”

    “是一点都不懂的那种。”

    “所以，我也不知道他到底怎么弄来的这些玩意！”

    “搞不好，全是道具模型呢！”

    这话一出。

    一众师姐师妹顿时调侃起来：

    “青青啊，你这就没意思了！”

    “这些源医药丸是真是假，我们能分不出来嘛！”

    “不用说我们斗知道，你一定是不想暴露你老公的身份，引得别人来跟你抢！”

    “哎，你天赋又高，身材又好，还那么漂亮……我们跟你比，哪有什么竞争力呀！”

    好一通调侃下来。

    苏青青愈发的哭笑不得。

    只想感慨一句：

    这年头，怎么我说真话就是没人信呢！

    当然。

    在和师姐师妹的谈笑间，她的内心，却是舒畅到了极点。

    简直美得不行！

    而在此之后，苏青青无疑是取消了这次的外出逛街计划。

    转而给叶玄直接打了一通电话：

    “快！给我老实交代，那些源医药丸，哪里弄来的！”

    对此。

    早有准备的叶玄，立刻给苏青青绘声绘色地讲述起来。

    故事的大致意思就是——

    自己外出游玩，正好遇见了陈小小。

    然后和陈小小聊得十分投缘，被邀请去到陈小小家中。

    这一去，就发现了陈小小居然是蓝若薇战王的女儿。

    最后。

    看在自己是陈小小第一个好朋友的份上，蓝若薇战王直接赠送了一盒的源医药丸。

    并希望叶玄以后有时间，经常去家里玩。

    总之。

    为了不暴露，叶玄编的这个故事，虽然略显离奇了一些。

    但总归也算是合情合理。

    至少，苏青青是相信了！

    “后来听小凌说，你最近源爆受伤，正好用得上这些源医药丸。”

    一通故事讲完之后，叶玄继续说道：

    “那我当然是第一时间，给你寄过来了！”

    听完。

    苏青青顿时撇了撇嘴：

    “这个小妮子，跟她说好几遍了，一定要保密，就是管不住自己的嘴巴！等我回去之后，看我不练死她！”

    而叶玄则是一脸淡定地说道：

    “那个，源医药丸够不够用？”

    “不够的话，我再给你弄一些过来！”

    (本章完)

