    放眼全球。

    枪战类副本数不胜数。

    每个枪战类副本，都给人一种大同小异的感觉。

    而陈铭创作的这个绝地求生副本，他仅是在玩法上稍作修改，便给人一种与众不同的感觉！

    此时此刻，龙耀和王志国心痒难耐，他们迫不及待想要体验一下这个副本。

    很遗憾，他们现在所处的这个副本，连半成品都算不上。

    陈铭仅是简单的创造了一些东西，方便对他们进行讲解。

    这个副本里面，其实什么都还没有。

    “龙总。”陈铭微笑看向龙耀，“你觉得我这个副本如何？”

    “很好！”面对询问，龙耀毫不犹豫点头！

    他已经做好了准备，即便陈铭拿出烂作他也会叫好！

    如今，陈铭拿出的可不是烂作，这个副本听起来有些搞头！

    龙耀朝王志国看去，王志国可是副本创造师！

    而且他的工作是负责挖掘有价值的副本！

    龙耀想看看王志国怎么看待这个副本。

    龙耀万万没想到！

    此时此刻。

    王志国满脸狂热！

    王志国可是专业人士！

    仅凭陈铭刚才的简单描述，王志国便看出了绝地求生副本的潜力！

    绝地求生副本听起来很简单，但这个副本绝对大有可为！

    “陈铭，这个副本很好，这个副本真的是好极了……”王志国很激动，他激动得有些语无伦次！

    王志国如此激动，让陈铭笑起来。

    这个胖子的眼光很不错，他看到了绝地求生副本的潜力！

    要知道，绝地求生这个游戏，可是在地球上掀起了全球吃鸡热潮的经典之作！

    虽然换了一个世界，但陈铭仍旧有着自信！

    即便绝地求生不火爆，但也绝对差不到哪里去！

    “陈铭，你这个副本很好……”王志国激动过后，他变得冷静下来。

    他担忧地看向陈铭，“但我们公司现在，可能买不起你的副本……”

    现在的龙腾公司，与破产倒闭没有任何区别！

    龙耀想说点什么，但王志国慌忙朝龙耀使了个眼色！

    听到王志国说的话，陈铭直接摆了摆手，“绝地求生副本你们先使用，其他事情以后再说！”

    “另外，我只负责提供创意，这个副本需要你们自己找团队建设！”

    “还有，我希望你们能隐匿我这个创意提供者的信息！”

    “请你们不要使用我的名义进行宣传！”

    龙耀和王志国知道陈铭在担心什么。

    陈铭现在的所作所为，可以说是把绝地求生副本送给了龙腾公司！

    不等龙耀和王志国反应过来，陈铭微笑挥手，“你们商议一下，是否采纳这个副本！”

    “我回去把副本的细节完善一下！”

    “你们决定好了，并且找好创作团队再联系我！”

    陈铭退出副本离开了，而龙耀甚至还没回过神来。

    王志国在一旁微笑感慨，“龙总，先前你给陈铭送别墅送汽车！”

    “你的所作所为获得了陈铭的好感！”

    “所以他现在才会出手相助！”

    王志国说的话，让龙耀有些激动。

    但他理智的摇头，“他愿意帮我们，应该有安东辉的原因！”

    王志国想说点什么，但龙耀严肃地瞪着他，“你刚才为什么阻止我说话？”

    “陈铭说不要钱，你真的准备不给钱吗？”

    “龙总，不是的！”

    王志国慌忙解释，“我不是不想给钱！”

    “就算我们现在给钱，陈铭也绝对不会要！”

    “陈铭让我们先使用这个副本，其实他是打算检验一下绝地求生副本的质量！”

    “如果这个副本达不到他的预期，扑街了，他肯定不会要钱！”

    “如果这个副本火起来的话，一般的钱他肯定不会要！”

    王志国脸上露出神秘的微笑，“龙总，我刚才故意哭穷，其实是想要把龙腾公司的股份送给陈铭！”

    “当然，龙腾公司现在一文不值，陈铭可能不会要！”

    “但我们可以成立一个新公司，帮陈铭运营这个副本！”

    陈铭注定是前途无量，王志国想和陈铭绑在一起！

    龙耀认同王志国的想法，但是，即便龙腾公司变成了空壳，但龙耀依然舍不得让它倒闭变成历史！

    想了想，龙耀在心里做出决定，“总而言之，我不会亏待陈铭！”

    “接下来，我们赶紧召集团队，将绝地求生副本创作出来！”

    王志国赞成龙耀的决定！

    只是很可惜，龙腾公司真的成为了空壳！

    王志国试图招兵买马，组建一个团队开发绝地求生副本！

    然而，所有副本创造师听见龙腾公司的名字，尽皆毫不犹豫扭头就走！

    龙腾公司只差发布破产倒闭的公告！

    在这样的情况下，正常人绝对不会加入龙腾公司！

    没办法，龙耀只好厚着脸皮找父亲龙振华要人！

    一开始，龙振华劝说龙耀认清现实，不要垂死挣扎！

    但是，得知天才高中生给龙腾公司提供了一个副本！

    龙振华可以说是毫不犹豫点头，龙耀要人他给人，要钱他给钱！

    龙耀着实没想到，陈铭的名字在父亲面前这么好使！

    他忍不住询问，“老头，你觉得陈铭能帮龙腾公司东山再起吗？”

    面对询问，龙振华摇头，“我不知道！”

    龙耀很无语，“既然不知道，那你为什么还这么爽快！”

    龙振华的回答很简单，“如果是你想重振龙腾公司，我一毛钱不会给！”

    “但既然是陈铭有想法，即便亏钱我也要支持！”

    “陈铭可是折服了安东辉，更是境外势力想猎杀的华国天才！”

    龙振华严肃无比的瞪着龙耀，“我警告你，务必将陈铭给我保护好，他若是有什么闪失，我唯你是问！”

    父亲居然说出这样一番话！

    他对陈铭比对自己这个亲儿子还好！

    龙耀并未吃醋，如果陈铭因为他有个三长两短，龙耀绝对不会原谅自己！

    率领父亲提供的团队返回龙腾公司，龙耀第一时间联系陈铭！

    陈铭直接在脑网络上，指导那个团队创作绝地求生副本！

    绝地求生的场景很简单，没有什么大场面！

    各方面的数值陈铭早就罗列出来了！

    龙振华提供的团队成员精神力极高！

    仅仅花了三天，绝地求生副本顺利出炉……

