    “这个主意好啊！”祁晴激动的拍着手掌。

    沈月蓉有点担忧，“这能行吗？”

    毕竟小麦还是个十五岁的姑娘，其次，她见李春梅跟刘红兵夫妻俩都是那种耿直的性子，他们敢去黑市做交易吗？

    “我觉得可行啊，杨大哥他们不是也在黑市做的好好的嘛，有他们俩照应着，小麦他们赚点生活费还是能行的吧。

    上次嫂子过生日的时候，她不是给咱们家送了她自己做的红糖发糕嘛，味道的确很不错，拿到黑市卖的话，应该不成问题。”

    相比母亲的担忧，祁晴倒是十分的看好及赞成，俗话说撑死胆大的饿死胆小的，小麦家的日子都已经那么窘迫了，还怕个毛线啊。

    再说富贵险中求，这个世上本来就没有轻而易举就能达成的事情，有付出才有收获。

    以她对小麦的了解，那姑娘是个性子坚韧不服输的，她肯定会同意嫂子这个提议。

    沈月蓉考虑的问题很实际，“这倒算个营生，可也不能立马解决他们家的困境啊，他们家总共就四个人，哪怕他们一家子人齐上阵，一天又能做多少？

    最重要的是他们做发糕的本钱又从哪里来？还有，他们家要是突然建房子，这钱的来源又该怎么解释好？”

    “呃...这个...”

    祁晴突然卡壳了，她倒没想这么多，“哎呀，顾虑那么多干嘛，这人是活的，总能想到解决的办法，但眼前最重要的还是赚钱，不然以小麦家的情况，一直都解决不了最根本的问题。”

    豆瓣酱作坊的确可以分钱，但一层层分下来又有多少？以后总不能就全依赖着作坊的收入吧？

    见她们母女俩争论起来了，秦天如赶忙劝和，“这件事主要还是看小麦他们家的态度跟想法，咱们在这操心这么多也没用呀。”

    “欢欢说得对，咱们真是瞎操心了。”沈月蓉连连点头。

    祁晴立马说道，“那我现在就去找小麦，问问她们家的意思，愿意的话，咱们就帮他们家搭个线，找杨大哥他们帮帮忙。

    比如杨大哥他们出原材料，小麦她们负责制作，然后卖发糕的钱，他们两边就对半开，虽不是什么大钱，但也可以积少成多嘛。”

    闻言，秦天如笑了笑，“小晴如今倒是越来越有做生意的头脑了啊。”

    祁晴不好意思的露齿一笑，“嫂子，你就别打趣我了，我这还不是照着你们之前的做法学来的。”

    “学以致用挺好的。”

    秦天如对小晴的说法没任何异议，其实她有很多的想法可以提供，但所有的想法能否得以实践，还得建立在对方能够接受的情况下。

    “那嫂子，我现在就去找小麦。”

    说着，祁晴就立马站了起来，匆匆的跑出了小院。

    看着跑不见了的闺女，沈月蓉发愁的叹了一口气。

    “这丫头说风就是雨的，这急躁的性子什么时候才能改一改啊。”

    秦天如笑说，“小晴这样也挺好，性子开朗的人，走到哪里都不会过的太差，很多人都很喜欢跟性格爽朗的人交朋友。”

    “嗐~她就是个傻大妞，没一点心眼。”

    沈月蓉也知道这性子早就养成了，哪能说更改就能更改过来的。

    再说了，他们家从小也没给几个孩子灌输什么小心思谋算之类的想法，再加上他们家的人口以及生活的环境都比较简单，没有高门大户的那些弯弯绕绕的阴暗心思。

    其次他们家也不重男轻女，或许对长子的要求有些严苛，毕竟以后是要继承家业，传承香火的人，但对下边的闺女跟小儿子就要放纵许多。

    因而就养得祁晴姐弟俩的性子要憨直、恣意随性很多，可现在大环境变了，连身边血脉最亲的人都能随时在背后插刀子，更何况其他的陌生人呢？

    所以，她才会担心小晴这性子以后会吃亏，小骏她倒不担心，毕竟以后是从外边娶媳妇回来，而小晴则是要嫁出去。

    这性子还没谈婚论嫁倒没什么，等以后结了婚，这性子也不知道跟婆家人合不合得来了。

    “毕竟现在还小嘛，等小晴再大个几岁，经历的事情多了自然就会成熟起来，我觉得这段时间小晴就稳重了不少。”

    秦天如可不好顺着婆母的话，直接批判小姑子的不是，有些话婆母说得，她作为儿媳妇就说不得，世人都有护短的时候。

    不过，谁也不是生来就懂得世故人情，都是靠着人生经历积累起来的。

    要让一个没啥人生阅历的人，变成一个十分成熟稳重，还事事都考虑周全的人，那显然是不可能的。

    “但愿吧。”

    沈月蓉无奈叹气，每次提及这个话题她都倍感心塞。

    ——

    下午一点，沈月蓉与祁骏就继续出门忙活了，秦天如刚把家里的卫生打扫完毕，祁晴就带着刘小麦及其父母上门了。

    可真够有效率的。

    “嫂子，小麦跟叔婶来了，他们接受你的提议了，想要去尝试下，但具体的，他们想跟你聊一聊。”

    “嗯，我知道了，红兵叔，春梅婶子，咱们先坐下来再说吧。”

    秦天如礼貌的招呼着刘家夫妻俩，至于小麦，她都来过家里好几次了，早就混熟了，所以都不用特意招呼她。

    李春梅性子比较爽利，属于有啥说啥的性子，所以她一落座，就立马拉住秦天如说起了重点。

    “欢欢啊，我们刚才已经听小晴说了，我们想要尝试下，但很多事情我们也摸不准，以前也没这方面的经验，所以我们就厚着脸皮上门，向你请教学习下了。”

    秦天如大方表示，“没事，你们有什么疑惑都可以问，我知道的都会尽量告诉你们。”

    李春梅说的也很直接，“你也知道我们家现在的情况，巧妇难为无米之炊啊，我们家连一块钱都没有，怎么跟人家做生意啊。

    来之前小晴也跟我们说了，说是你们这边有关系可以帮忙介绍，可以找他们那边谈合作，只是这个合作，咱们该怎么谈啊？”

