    一众文武闻言脸上禁不住流露出几分羞愧之色，他们无法保全朱载基，只能将希望寄托于楚毅身上。

    可是在场的众人皆是人杰，又怎么可能受得了这种气呢。

    长吸一口气，王阳明、王翦等人齐齐向着朱厚照拜下道：“臣等有愧陛下，吾等定会想方设法助陛下证道至尊。”

    超脱者之上为至尊境，相当于封神大世界之中的圣人之境。

    大明神朝虽然说没有超脱者之上的存在，可是好歹也是一方霸主，同那中央神朝多多少少也有那么点联系。

    正是因为同中央神朝有所联系，所以大明一众文武才清楚的知道那中央神朝的底蕴到底有多么的惊人。

    超脱者之上，至尊之下有一境界，此境界颇为尴尬，实力远远超过超脱者，然则却没有迈过真正的瓶颈踏入至尊之境。

    然则此境界却是有着碾压超脱者的实力，先前中央神朝那来使便是这般，可以说的上是至尊之下的顶尖存在了。

    此等存在被称之为准至尊，似那中央神朝来使一般的准至尊在中央神朝之中非止一尊两尊。

    甚至传说之中，中央神朝单单是至尊级别的存在便有数尊之多，至于说那中央神朝之主，更是有着碾压至尊的可怕实力。

    正是因为清楚中央神朝可怕的底蕴以及实力，所以在关羽、岳飞等人出手试探出那位神朝来使的实力之后，朱厚照才会那么果断的选择接下中央神朝的令喻。

    不是朱厚照不想拼上一拼，实在是大明神朝根本就拼不过中央神朝。

    中央神朝都不需要派太多强者，只需要那么三两尊准至尊前来便足可以将大明神朝给踏平了。

    就连准至尊都强大的足以碾压大明一众人，更何况那传说中的至尊了，王阳明等人自是期冀着大明神朝能够出现那么一尊至尊，或许不如中央神朝，但是不至于在面对中央神朝的时候无有一丝反抗之力。

    朱厚照眼眸之中闪过一丝凝重，缓缓叹道：“朕非是那等妖孽之资，能有今日之修为，无非就是占了国运加身，我大明必须要有至尊强者坐镇，非如此不能与那中央神朝纠缠。”

    王阳明等人你看看我，我看看你，这点其实不用说，朱厚照的资质如何，大家心中都有数。

    但是朱厚照乃是神朝之主，想要突破，其他人就是想要突破，也没有朱厚照那般旁边的气数加身啊。

    这么多年，强如岳飞、白起、王阳明这些人，一个个还不是被卡住了修为，甚至就连准至尊之境都难以突破，一方面是大明神朝气数分散到众人身上，难以支撑更为强大的存在，另外一方面大明神朝一众人杰虽然说得上是一个时代的天之骄子，然则终究是底蕴差了一些。

    深吸一口气，朱厚照的目光落在了下方一众文武重臣之中的王阳明的身上。

    就听得朱厚照向着王阳明道：“卿家，朕准备敕封你为我大明文圣，享我大明无上国运，有此气数，不知卿家可有几分把握修为突破？”

    王阳明闻言不由的一愣，他显然是没有想到朱厚照竟然会选他出来去突破，不过王阳明到底是久经风浪，只是微微一愣便反应了过来，心思电转，冲着朱厚照拜了拜道：“臣会竭尽所能，以报陛下。”

    朱厚照闻言道：“好，朕知卿家性情，来人传旨，即刻传旨我大明天下，敕封王阳明为我大明文圣，与朕共享大明国运。”

    朱厚照身为大明神朝之主，可谓是金口玉言，大明神朝国运自然是即刻有所反应，本来加持于朱厚照身上的磅礴国运陡然之间分出差不多一半来加持于王阳明之身。

    别人尚且感受不到，但是王阳明却是感受的最为清楚。

    大明神朝国运可谓昌隆，那磅礴的国运加持之下不至于连一位准至尊都出现不了，甚至可以说正常情况下的神朝，如果如大明神朝一般的话，至少也要出那么三五尊准至尊强者了。

    然而正因为大明神朝底蕴上的不足，一众强者缺乏底蕴，前期突飞猛进之后，到了后期再想有所突破却是显得颇为艰难，以至于上百万年过去，早早突破的王阳明等人竟然是没有一人能够迈入准至尊之境。

    朱厚照本来享受大明神朝最为磅礴的国运，是最有希望突破的，但是就如朱厚照自己所言，他本就不是什么修行的料子，就是他如今的一身道行，那也是受国运加持推动所致，真要让他去尝试突破，迈步更高，怕是要等到大明神朝的国运更加强盛方才有希望。

    本来满朝文武倒也没有什么紧迫感，大明神朝在他们所知晓的寥寥无几的神朝当中发展的速度已经是非常的惊人了，所缺少的正是时间来积累底蕴。

    如果说能够再给大明神朝一些时间夯实了基础的话，相信大明神朝将会迎来一个强者的爆发期，介时准至尊级别的存在绝对如雨后春笋一般冒出，哪怕是至尊级别的存在也不是不可能诞生。

    只可惜大明终究是差在底蕴不足，显然中央神朝的出现一下子让一众君臣感受到了莫大的压力，朱厚照更是以莫大的魄力将国运分出一半来加持于王阳明之身。

    对于王阳明，满朝文武倒是没有几个人敢说自己比王阳明强的，就算是如诸葛亮、李斯这些人，时至今日，他们也只敢说他们不比王阳明差。

    尤其是王阳明整合儒学，开辟心学一脉，在大明隐隐有着圣人之美誉，在道行方面，王阳明自认第二的话，怕是没有人敢自称第一。

    当然真要比一比的话，如王阳明一般合适的人选不是没有，毕竟大明如今可是聚集了太多的人杰，只是不要忘了，王阳明一直以来便是朱厚照的左膀右臂，相比较后来加入大明的一众人杰来说，从朱厚照心理上，对于王阳明有着一种下意识的亲近。

    不是诸葛亮、李斯这些人杰不如王阳明，只能说王阳明比他们有着先发优势。

    当然王阳明也的确是以自身的魅力赢得了这些人杰的认可，否则的话，他也不可能做为大明神朝内阁首辅之位。

    真当跟随楚毅破界而来的这么多人杰都没有一点的脾气吗，这么多年过去，这些人早就已经融入了大明，早已经是不分彼此。而王阳明依然是能够坐稳其位子，可见王阳明的能力之强。

    千年难得一出的圣人，被人拿来同孔孟这般圣人相提并论的一代圣贤人物又岂是等闲。

    可以说朱厚照选其他人的话，或许会有人心中不服，但是选择助王阳明突破，却是罕见的没有人表示不服。

    却说随着朱厚照金口玉言一出，大明神朝国运自是有感，磅礴的气运加持于王阳明之身。

    一直以来王阳明便徘徊于突破的边缘，却是难以迈出那一步，而如今得了磅礴国运加持之下，原本缺失的底蕴却是在那一瞬间生生的由国运补齐，丝毫没有隐患。

    天地为之震动，偌大的大殿之中，聚集了大明神朝一众强者，在场单单是超脱者就有十几尊之多，然而这会儿所有人的目光都齐刷刷的投向了王阳明。

    王阳明身上的气息竟然在一刹那之间以一种骇人的速度飙升，以王阳明为中心，可怕的浪潮席卷八方，就连身为超脱者的王翦等人这会儿也不不护着一众人连连后退。

    朱厚照可以说是在场唯一没有受到影响的人了，端坐在宝座之上的朱厚照面带惊喜的看着王阳明，一条几乎肉眼可见的九爪神龙盘绕在朱厚照周身，正是这大明神朝气运神龙替朱厚照挡下了王阳明突破所引发的气息波动。

    王阳明只感觉天地之间的元气正在以极快的速度向着自己汇聚而来，然而自己的身体却像是无比饥渴的黑洞一样，永远都填不满。

    那种身体无比空虚的感觉实在是太过难受了，王阳明忍不住一声长啸，身形化作一道流光冲天而起。

    坚固的大殿瞬间被王阳明洞穿，不过这会儿众人根本就没有在意这点，而是紧跟着王阳明出现在高天之上。

    一个庞大无比的天地元气旋涡正在形成并且这旋涡的中心正是王阳明，此刻的王阳明明显已经顺利突破，正在汲取天地元气填补自身。

    那磅礴无比的天地元气旋涡所波及的范围越来越广，数万里，数十万里乃至数百万里之广，一时之间几乎大明神朝大半的疆域之中，但凡是修为达到天人之境的存在皆是心有所感下意识的向着大明神朝皇城方向看了过来。

    “这是谁人在突破！”

    “好强的气息！”

    庞大无比的天地元气旋涡足足存在了一个多时辰的时间，这一个多时辰的时间旋涡一直在扩张，甚至最后覆盖了小半个大明神朝疆域，这突破的动静之大简直是骇人听闻，就连看到这一幕的一众人都被镇住了。

    一声长叹幽幽传来，原本身形悬于空中的王阳明睁开了双眼，整个人气息瞬间发生变化，从极短的慑人到宛若常人一般，这变化之快如果说不是亲眼所见的话，怕是都要怀疑自己是不是看花了眼。

    一步踏出，王阳明行至朱厚照近前，冲着朱厚照大礼参拜道：“臣有愧陛下所望！”

    这会儿一众文武也赶了过来，一个个好奇的看着王阳明。

    性子有些急躁的武人之中，王翦忍不住开口向着王阳明道：“首辅快说说看，你如今究竟是怎么一个境界？”

    大家都很是好奇，毕竟王阳明那动静很明显是突破了，但是到底有没有突破之至尊之境，他们却是不敢肯定。

    因为传说之中，突破至尊之境会有惊人的天地异象出现，先前那庞大无比的天地元气旋涡算不算天地异象的一种呢？

    朱厚照也是看着王阳明，王阳明微微一叹，冲着一众人拱了拱手，神色之间流露出几分凝重之色这才缓缓开口道：“蒙陛下看重，在下得大明神朝国运加持的确是侥幸打破瓶颈，只是这一步却是只迈出去一半，并没有迈入至尊之境，若是不出什么意外的话，眼下我这当属准至尊之境才是。”

    众人听得王阳明这么说，一些人脸上露出几分失望之色。

    准至尊的实力如何，他们先前是见过的，那位中央神朝来使便是一位准至尊，只是大明神朝如今的所面临的危机却非是准至尊所能够应付的，至少也要一尊至尊级别的存在方才有那么一丝希望。

    诸如李斯等人倒是没有什么失望，因为这点其实也在他们的预料之中，真要说王阳明一步登天直接迈入了至尊之境的话，那才是莫大的惊喜呢。

    哪怕是有国运加持，想要在短短时间内便成就至尊之境，果真这么容易的话，那么至尊之境的无上存在也不至于那么的罕见了。

    想拿中央神朝可谓是这一方世界最强大的势力了，为人所知的至尊也就那么几位，至于说其他的势力就更不要说了，但凡是有那么一位准至尊都可以说是顶尖的势力了，而有至尊坐镇的势力，包括中央神朝在内，大明神朝也就知晓那么三两家而已。

    朱厚照轻轻叩击着龙椅扶手，眼眸之中闪过精芒看向王阳明道：“朕若再敕封一尊武圣……”

    然而还没有等到朱厚照将话说完，便见王阳明神色一正肃声道：“陛下不可！”

    与此同时一众文武重臣也齐齐上前一步道：“陛下三思。”

    王阳明看着朱厚照道：“陛下，此事可一不可再，我大明神朝国运虽强却也不能这般消耗，以此手段，除非是直接一步登天成就至尊，否则的话，便是再多那么三两尊准至尊出来，也是于大局于事无补，况且此手段乃是饮鸩止渴，于国无益。”

    诸如李斯、王翦、诸葛亮等一众重臣也皆表示反对，王阳明都难以迈入至尊之境，其他人就算是消耗国运，至多也就是如王阳明一般，就如王阳明所言，此举即不能成就至尊，徒耗国运，必不可再行。

