
　　“兄弟，多谢了。”

　　苏乾一听传说之中无尽死海后面可能存在的更为宽广的天地在真的就是存在，而且武明月正准备出海，还有海图可以保证安全穿过无尽之海，真正到达那片天地，顿时就不淡定了。

　　一个转身，身躯瞬间消失在原地,眨眼出现在十几丈之外，再转眼，已经消失不见了。

　　以他现在的实力，跟之前玄山老人一样，已达到天下绝巅，要是没有什么更大机缘，接下来就可以混吃等死了。

　　更为宽广的天地，意味着可能存在更大机缘,就算没有武明月,将该办的事情都办完，做好万全准备，苏乾都想办法横穿这个颇具传奇色彩的无尽死海，看看无尽死海的尽头到底是个什么样子。现在武明月要出海，而且是有百分之百的把握横穿无尽死海，这个顺风车必须搭一搭。

　　无尽死海，宽阔无垠，漆黑如墨的海水给人一种死气沉沉的压抑之感。

　　要是之前，还有一些民间船舶在无尽死海上面飘荡，打捞一些不知从哪里飘荡过来的宝物。

　　不过，自武明月一统天下，就派人封锁了整个无尽死海，除了大玄官方力量，任何人不得靠近，违者杀无赦。

　　此时，无尽死海，有一支由上万座战船组成的巨大舰队在枕戈待旦，有旌旗飘展,旗风猎猎。

　　这是武明月自登上大玄王位就开始着手打造的出海舰队，大玄一统天下，更具聚集天下之力投入其中，花费不知人力物力打造出来的出海舰队，为此将大玄国库的一大半掏空了。

　　当苏乾凭借血冠鸟一路全速赶路，赶到无尽死海，看到那庞然舰队，一张嘴微微张开，有些被惊得不行。

　　他本来以为武明月出海只是一条船，撑死了是成百上千号人。看现在这架势，武明月是要带着诸多大玄诸多力量出海，去无尽死海外面的世界打天下，建立一个更大的王朝啊。

　　入眼处。

　　一望无尽的大海，有一座座黑色战船横立，一眼望不到尽头。

　　诸多战船，最小的一座都有三四百丈长，也不知武明月是哪里来的造船工艺,竟能打造出如此庞大的船。

　　值得一提的是，苏乾虽凭借血冠鸟赶路，在最短时间内赶到无尽死海，但在快要靠近无尽死海时，就将血冠鸟收入黑石空间了。

　　血冠鸟，毕竟不是什么凡物，蜕变到现在，其一身实力在整个天下的灵兽中都可以说是在顶尖行列了，还是能够飞行的灵兽，万一武明月见了，起什么异心思就不好了。

　　不是苏乾以小人之心度君子之腹，实在是人心叵测，有些可能出现的麻烦，能避免就就尽量避免。

　　此时，无尽死海除了海面有数不清的战船，海边还有密密麻麻，人头攒动，数量不知是多少的黎明百姓在围观。

　　都是附近赶过来看热闹的人。

　　数以万计的战船出海，这是能够在大玄历史上留下浓重一笔，不知多少人终其一生都难以看到的大盛事，有机会过来看看，自然不能错过了，要不然指不定得遗憾一辈子。

　　“来者止步，此乃大玄出海舰队禁区，请勿随意靠近。”

　　有一维持秩序的兵士在苏乾刚刚靠近时，就出口叫住了苏乾，你看热闹可以，但不能越线。

　　“我是大玄南方十八郡总督柳芒手下督查使，麻烦帮忙通知一下柳大人。”

　　“如果柳芒大人不在，要是之前镇守望北关的沐兰将军在，你帮我通知一下也行，我有事找他们。”

　　苏乾将柳芒之前给他的督查使令牌掏了出来，他相信柳芒应该是在这里。

　　作为替武明月争夺大玄王位的狗腿子，不说柳芒会不会跟着武明月一起出海，这种时候，来送一送武明月总归是要的，要不然也太不会办事了。

　　只要见到了柳芒，以他跟柳芒的交情，加上凭借柳芒的能量，将他弄上船应该不是什么大问题。

　　“你找柳尚书和沐兰大将军。”

　　兵士有些惊疑的问。

　　这小子看起来年纪轻轻，也不知是从哪里冒出来的家伙，听其语气，竟然跟女帝陛下身边的两个大红人认识，而且看样子还不是那种点头之交，是有一定交情，这路子，有点野啊。

　　“还请兄弟通报一下，你把令牌给他们，跟他们说一个叫苏乾的人来找他们，他们就明白了。”

　　苏乾拱手。

　　有求于人，哪怕他现在实力冠绝天下，态度也要放低一点。

　　“稍微，我上报一下，但你能不能见到柳尚书和沐兰大将军我也不敢保证。”

　　兵士一看苏乾是有点来头，也不敢耽搁，拿着苏乾给的令牌就回去禀报了，到底能不能成，他不敢打包票，毕竟他只是一个小小维护秩序的小兵。

　　此时，在舰队最中央，整个舰队体积最大，有上万丈长短，浑身漆黑的战船上，有大玄文武百官在齐聚。

　　大玄文武百官，除了魏公衡等几个寥寥不多的老面孔，其他人都是一行新面孔，其中有柳芒，沐兰等人，都是新一批大玄朝廷核心力量。

　　至于之前吏部尚书公孙贺，礼部尚书杨千道等人，已经消失不见了。

　　而且说是消失不见，那就真是彻底消失在世上了，有时候站错队，做错事，那真是要付出生命的代价的。

　　黑铁战船船头，有一男一女横立。

　　女，身着黑色帝袍，头发用玉簪扎起，面容看起来有点稚嫩，眼眸却有丝丝威压天下的霸气，让人不敢直视。

　　男，身着玄衣王袍，头戴玄铁王冠，身上有王者之气散发，但跟旁边的女子比起来，在气势上就弱了几分。

　　一男一女，正是武明月和武云天。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个个刚刚一统天下不久，就打造出脚下舰队，将王位交出去的奇女子，一位是刚刚上位不久，现在大玄掌控了天下亿万人生死的新王。

　　“八哥，这是当年父王给留下的圣旨，我借你王位三年，还你整个天下，你我之间的账，算是扯平了。”

　　武明月不知从哪里拿出一道圣旨来，言语平淡，其中一句还你整个天下，却带有一个舍我其谁的霸气。

　　此圣旨，正是当年武文留下的遗旨，后来让武明月的人给截留了，哦，不对，不能说是截留，只能说是藏起来了，因为当年武文那个贴身内侍，本来就已经是让武明月给收买了。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第118章 搭个顺风车免费阅读。https://xs.23sk.com 