    贺静最先从房间里走了出来，看到丰盛的早餐，甜美的喊道：“老妈，早安。”

    贺母回过身，刚想叫“小仪”，见到贺静那张脸，才想起程仪现在已经不是她女儿了，于是十分自然的改了口：“早呀静静。”

    贺静并没有觉察到贺母的不自然，她温柔的走过去，替她将锅里滚烫的粥用抹布包着两侧端了出来。

    贺母一边拿着碗筷，一边走过去，问：“静静，你在家过得好吗？你哥哥弟弟有没有照顾好你？”

    贺静仰头一笑，眉眼弯弯：“他们都超级好的。”

    贺母这才悄悄松了口气，露出一丝笑容来。

    出差这么久，她多少觉得有些亏欠贺静。

    好在贺静看上去也不计较，让她心里有些安慰，对于这个未曾在她这里尝过多少母爱的亲生女儿，她以后要好好补偿才是。

    很快，贺宁、贺随他们也醒了，从房间里出来时已经洗簌完毕，一大家子围坐在餐桌旁，喝着贺母做的粥，不禁感到久违的温暖。

    贺父道：“出差这么久，公司难得给我们放了两天假，这两天爸妈好好待在家里陪你们。”

    贺宁抬头看了贺父一眼，保持沉默。

    贺随囔囔道：“没事不用，你们难得放假，可以随意去过你们的二人世界。”

    贺父贺母刚结婚时是很有情调的人，哪怕生活不济，也会时不时一起在日落的时候牵手散步，或是给彼此赠送一束花，或是在结婚纪念日一起去电影院。

    但那已经是很久之前的事情了，在孩子变多以后，他们无力再维持那份精致，每天都投入拼命赚钱里，已经很久都没有好好看过彼此。

    贺随以前当然想让他们有空就陪着，感受他们难得空闲时的那一点关爱，但现在有了贺静，有没有他们陪好像也无所谓。

    贺远说：“我给爸妈订了情侣餐厅和附近电影院最近的一场电影，爸妈有空就去看吧，我今天要去公司，静静他们要去上学，不能在家里陪你们。”

    贺母一怔，看向面容英俊的贺远，突然眼眶一酸，生出点“日子终于熬出头”的欣慰来。

    贺父叹了口气，又笑了：“好，那中午我们过去，傍晚我们回来给你们做饭。”

    贺远唇角一勾：“好的。”

    气氛十分温馨和谐。

    所有人都很开心，除了贺洲。

    贺洲好像并不喜欢这点罕见的亲情温暖，他喝完了粥，就搁下筷子，冷冰冰地说：“贺静，赶紧吃，吃完跟我一起送小果。”

    贺小果精神一振，水汪汪的大眼睛里流露着惊喜。

    而贺易偏头瞧了过去，表情有点费解。

    贺静的学校跟贺小果的学校十万八千里远，这样的要求实在是很没道理。

    贺辰却好似想通了什么，笑容缓缓的劝：“贺静妹妹去吧，三哥可是很少开口请求别人什么呢。”

    贺静笑眯眯的，倒也十分纵容：“好。”

    唯有贺随不满：“这是什么请求，这分明是命令式语气！”

    说完，他瞪了一眼贺洲：“你跟贺静说话能不能温柔一点。”

    贺洲懒得理他，直接从餐桌站起来走人，贺静见状也赶紧把粥喝完了，回房拎了书包。

