    廖霄沉重的点点头，往日发生的事还历历在目，他低声说：“不错，那会我是无意间从断电破了个洞洞电网里穿过去的，那里面大雾弥漫，还有....”

    他顿了顿说：“还有一扇门，虽然隔得远但它大到我一眼就能穿过丛林看到。”

    廖霄说到关键的地方竟然不顾周围潜藏的危险停下脚步凑近南希，他用着惊心的语气说：“就像一只巨大的恶魔之眼降临在莫拉山上，那道缝隙里面释放着大量的浓雾，我虽然只是远远的望了一眼，但我亲眼看见一只又一只造型奇特根本就没见过的生物从里面出来。”

    “没等我搞明白这是怎么一回事，那些国家的士兵就来了，是来修补电网的我没敢发出动静，就匆忙跑回来了要不是小镇上出事我绝对不敢说出这个秘密。”

    廖霄说完话挺直了腰杆继续带着她们贴着街道上的墙壁走。

    廖霄所提供给南希的信息，让她足够了解了这场末日的大概全貌，大概是疯批科学家为了某些科技实验打开了通往异星的通道，连接了异世界释放出了怪物，直到现在面临的全球性危机。

    那么在尤里这些人身上做实验又是为了什么？

    妄图进化人类...

    南希看着身下的代步工具小皮和跟着走在一边的小花，蹙了蹙眉，进化只是为了抵抗这些入侵的怪物？

    因为小a说崩坏的世界不会被修复，那就说明这所谓的恶魔之眼永远不会关闭，人类要做出的抵抗就不再是武器上的研发因为毫无作用，他们发展了全人类的进化，所以尤里他们是动物基因促使人类进化的实验品，莫拉小镇是测试不知名使人类进化的疫苗试验品？

    南希现在只觉得这个解释是靠谱的。

    前往莫拉河的街道上塞满了车子，一些车顶被寄生蜘蛛踩的凹陷破碎，里面还能看见人类面目全非的尸体。

    虽然大多数人都很明智的选择回家避难，但也有极少部分躲在车里不愿离去的，这些人无一例外全部都死了。

    在前往莫拉河的路上，南希见到了五六具尸体，还有她从前了结的警察，不过尸体早已烂的爬满了虫子，肥硕白胖的蛆分散在了整个绿化带上。

    空气中弥漫着淡淡的腐臭味混合着沉甸甸的雾气吸进肺里着实不让人好受。

    南希压抑着轻咳了一声，越往莫拉河的方向走，味道就越加的重，但一路上小皮都没发出一声吼叫，足以证明周围是安全的。

    在绕过一栋位于河边的办公楼后，莫拉河就出现在了眼前，虽然雾茫茫的一片依旧看不清不过耳边已经能听见那翻滚的河流声。

    “到了。”廖霄说：“不过你们尽快，谁也不知道什么时候会窜出一只怪物来。”

    南希和那几个妇女点点头，几人小心谨慎的穿过一条人行道，越过栏杆下了台阶。

    廖霄一直持着抢跟在后面，南希也放心的将后背交给他了，不过她只是认为来怪物了还有人能第一时间帮她抵挡一下。

    这时候才有人回过神来问南希，“你空手来的？怎么装水呢？”

    小花适时的吐了一个塑料桶出来，一时间所有人都陷入了沉默和惊疑，不过南希淡定的很，自从大家都知道疫苗的特殊功能后，她只需要给宠物们上一层打疫苗的掩护就行，技能什么的完全不用遮掩。

    几个妇女都知道南希给宠物狗打了疫苗不曾想连猫也打了，也不知道是不是嫉妒心在作祟，稍微年长一点的妇女一边弯下腰将桶放进水里一边说：“你也太奢侈了，明明有多的疫苗为什么不贡献出来呢，这样还能少几个人受点罪，帮更大的忙。”

    南希只是望着被浓雾覆盖的河面说：“这话对我说已经晚了，但你可以在回去的时候去陈连家里说。”

    妇女吃瘪，最终不说话只是噘着嘴装水，她们还带来了很多矿泉水瓶子还要一个个装满。

    南希没有着急去装水，事实上她只弄了一点水放在桶里观察，这个世界本来就是个崩坏的世界保不齐这些河水里也有奇奇怪怪的东西。

    而像是为了证明她的猜测是对的，旁边响起了两声尖叫。

    南希都还没观察个出所以然来就被河水里浮起的一双人腿给吸引了，她和那几个妇女就是挨着蹲的，她们一屁股往后仰自然也空出位置让南希看到了这尸体的全貌。

    没错，是一具泡的肿胀的尸体，被河水带着浮在了岸边。

    廖霄听见动静迅速走下台阶举枪对准了尸体，不过南希立刻握住了枪柄，“等等，只是尸体没有感染，不要浪费子弹。”

    廖霄搞清楚情况后这才放下枪对着那几个妇女说：“快住嘴，你们想引来别的东西吗？”

    她们紧急住了嘴，甚至都害怕的拎起水桶跨上了台阶快速焦急道：“够了够了，我们赶紧走吧！这河里怎么还有尸体。”

    南希没有上去的意思，她反而往尸体的头部位置走两步随后蹲下。

    “按理说，泡发后的尸体浑身肿胀像个气球一样，但表皮大多都是完整的，但这个...”

    南希蹲下眯眼看着尸体浮在河面上的手，眼神思索，那手臂上面长满了类似于鸡皮疙瘩一样的东西，但比起来要大了好几倍，包裹在皮肤表面下凸起贯穿了全身，只有那脑袋看上去是完好的。

    南希站起身，双眸穿过丝丝围绕雾气也无法看清对岸和莫拉墙的情况，但就在五米左右的距离河面上她又看见了相同情况的尸体。

    索性她也不要水了，刚刚用来装过一点水的水桶被她直接丢进了莫拉河里，南希站起身重新坐到了小皮身上说：“不要这河里的水了，都丢了我们回去。”

    “不要？那怎么行。”几名妇女因为害怕而面色发白，但她们面面相觑谁都没有放下的意思，“现在家里停水，我们不带回去怎么用？虽然这泡过死人....但我们拿回去也是给死人用的。”

