    “你是不是拿到了力量宝石？”

    裘德直勾勾的眼神，让星爵心头一跳。

    同样不舒服的还有卡魔拉，虽然嘴上说自己是个赏金猎人，但她的真实身份其实是灭霸养女。

    这些年来一直在宇宙之中四处流浪，暗中帮助灭霸收集无限宝石。

    就在前不久，她终于找到了力量保持的下落，兴冲冲的前往目的地，结果扑了个空。

    然后侦查得知，力量宝石被星爵抢先一步拿走了。

    随后她追查星爵的踪迹，一路尾随到了山达尔，两人为了力量宝石展开了一场争夺战。

    中间，两人又被身为赏金猎人的火箭浣熊和树人格鲁特找到。

    他们虽然不是为了力量宝石而来，却想要抓住这两个通缉犯领赏，然后四人大打出手。

    最后由于都有前科，集体被山达尔人包了饺子，关进监狱。

    星爵沉默片刻，不过面对裘德审视的眼神，还是决定说实话。

    反正宝石现在已经不在自己手里了，凭借自己的实力，想要一个人从山达尔抢回宝石并不现实。

    如果面前这个家伙感兴趣，或许可以借助他的力量，将宝石拿回来，然后自己再偷走，这倒是个不错的计策。

    “先生，你说的不错，不久前宝石确实在我手里，但现在已经不在了。”

    “我被关进了山达尔的监狱，你懂的，他们不会让我把宝石带在身上。”

    裘德道：“也就是说，力量宝石现在被山达尔人得到了，那就告诉我，山达尔的坐标。”

    星爵顿时露出喜色：“请将我带在身边，我会成为你的向导，将力量宝石带到你的身边。”

    “我们也可以帮忙。”

    “奎尔这个家伙不靠谱，还是让我来帮你吧。”

    掏出酒壶灌了一口，鉴于这四个家伙的相声属性，裘德决定带在身边开心开心。

    宇宙旅途有时候是很无聊的，一个生命星球和另一个生命星球之间有可能距离几十亿光年，无聊的过程中，当做调剂品也不错。

    “嗝……一起跟我走吧，反正星月号的空间很大，也不在乎增加四张嘴。”

    飞船调转方向，准备返程。

    火箭浣熊举了举爪子：“那个……能不能把我那艘飞船也带上。”

    “嗝……没必要，这种飞船星月号上多的是。”

    当近距离观察星月号的时候，四人才能够感受到有多么壮丽。

    “Oh my god！我敢发誓，我这辈子都没见过这么大的飞船。”

    “不……这根本就不是飞船，这是一个可移动星球。”

    裘德呵呵一笑：“不错，你应该认识这个星球，彼得奎尔。”

    星爵眉头一皱，不明所以。

    “这是月球，我将它改造成飞船，怎么样？”

    “什么！我的天呐！地球的科技都已经发展到这种地步了吗？”星爵立刻惊呼。

    “不……不是地球的科技，而是我的科技。”

    “不过就在小半年前，地球才击退了新神族霸主蒙戈的攻击，现在已经比以前强太多了。”

    说这话的时候，裘德暗中看向卡魔拉，想看看这个女人的反应。

    果然，听到蒙戈的名字，卡魔拉明显瞳孔紧缩，这是突然遭受到冲击后的反应，不过随即就被掩饰了过去。

    回到星月号，看着内部磅礴的空间，以及人来人往的异人族和机器守卫，四人说话的声音都压低了很多。

    与他们的惊讶相同，当看到了火箭浣熊和格鲁特的时候，艾薇和小蜘蛛也惊讶无比。

    “哇奥……会说话的小浣熊，这可太奇怪了，你是谁的宠物？”

    闻言，火箭顿时大怒：“我不仅会说话，我还会开枪。”

    说着不知道从哪里摸出一把造型奇特的小型手枪。

    星爵急忙道：“小朋友，这只小浣熊脾气不太好，所以不要把它叫做宠物，他叫火箭。”

    “好的，抱歉，在地球上，它们可是受保护动物。”

    艾薇则一脸惊奇地抚摸着格鲁特。

    “无意冒犯，你看起来像童话故事中的树人，你是什么品种？”

    “I am groot！”

    “格鲁特？这是什么品种？”

    “不，不，小姐。”火箭道。

    “叫我艾薇就好。”

    “艾薇小姐，格鲁特是他的名字，他来自于黑户星系x行星，属于花神巨像族。”

    “哇奥……虽然没听说过，但是感觉很厉害的样子。”

    “没错，不要看他呆呆的，只会说这一句话，但其实他什么都懂，而且很聪明，力量也很大。”

    “在他的家乡，全部都是树人，只不过那些树人性格狂暴，喜欢对外发动战争，而格鲁特性格和平，所以被驱逐出了家乡。”

    知道了格鲁特的来历，出于植物间的好感，艾薇不由抱了抱对方。

    “真是个可怜的小家伙。”

    “I am groot！”

    “他在说什么？”

    “他说他很喜欢你，他在你身上感觉到了熟悉的气息，真奇怪，我和他在一起这么久，他都没有说过这种话。”

    “或许是因为我能够操控植物。”

    艾薇说着在格鲁特身上使用能力，对方也没有表示抗拒。

    就见格鲁特身型突然长大一米有余，而且身上还开出了很多红红蓝蓝的小花。

    “我从格鲁特的身上感受到了喜悦，艾薇小姐，你们两个很搭配。”

    众人熟悉了熟悉后，裘德道：“维罗尼卡，把拍卖会的信息调出来。”

    屏幕上立刻出现一行文字。

    “你们有没有人知道这个星系在哪里？”

    “卡塔尔星，那是收藏家的地盘。”星爵脱口而出。

    “收藏家是一个强大古老的存在，喜欢收藏各种稀奇古怪的物品，但具体的我并不了解，我也只是道听途说。”

    “告诉我卡塔尔星的坐标。”

    星爵摇摇头：“我也不清楚，但我知道谁清楚。”

    “谁？”

    “山达尔，作为宇宙中的高等文明，他们一定知道卡塔尔在哪里，而且您还可以顺便将力量宝石取回来，何乐而不为呢？”

    星爵心里在打什么算盘，裘德一眼就能看穿，不过无所谓，陪他耍耍也好。

    正在这时，维罗尼卡突然发出警报。

    “侦查到大量宇宙战舰，请做好准备！”

    就见前面的空间突然一阵波动，大量六芒星飞船跳跃出现。

    “Fuck！是山达尔的人追来了。”

