    “不必了，多谢。”曲檀儿淡淡道。

    她身上有股天然的气质，不是任何人都可以拥有的。

    而这种气质，真是致命地吸引人……

    华服青年没有退缩，更是来到曲檀儿身前，“姑娘，我们是向阳宗的人，你不用担心我们是坏人。”

    “向阳宗就没有坏人了？”曲檀儿浅笑反问。

    见到她笑了，那华服青年突然呆了呆，那眼底的惊艳已经化不开了，可是，回想起曲檀儿这一问，他微微困窘，只能一笑带过。

    不等他再说话。

    远处就传来两声妖兽的低鸣，这一行武者全部一惊。

    其中一个年轻人惊呼：“有妖兽袭击？！”

    ——“不可能吧！这里很少有妖兽出没的。”

    ——“真有妖兽啊！”

    向阳宗的子弟，不断惊呼。

    正当他们摆出了防守的姿势，那两头妖兽居然飞到了曲檀儿和紫莫殇跟前，匍匐了下来。曲檀儿身轻如柳似地飞了上去，紫莫殇上了另外一头，两个人就这样在众目睽睽之下，不，是在所有人目瞪口呆之下飞走了。

    天上的小黑点，渐渐远去。

    这时，那华服青年也自呆滞中回过神，“靠……什么人嘛。”

    “……”

    曲檀儿飞于空中，寻人寻了很多。

    半个月过去。

    她依然没有找到人。

    每进一座城，她就会去丹塔，打听一下墨连城他们两边的情况。基本得到的消息，和她的情况一样。

    渐渐的，来到了天罚城附近。

    再次来到这一个地方，曲檀儿心情复杂之极。

    而局势，显然相当紧张。

    不止是丹塔和大河宗派人过来了，还有很多人。曲檀儿也不清楚具体有多少，上万是肯定有的。曲檀儿很快，就现了妖族大部队的所在。

    只一瞬间，她就过去。

    澹台樱和秦岭等人，也在这里。

    “妖主大人！”紫貂老祖过来，恭敬行礼。

    曲檀儿点了点头，“一切可还好？”

    “尚可。”紫貂老祖回答道。

    而这时，曲檀儿打量了周围，没有现墨连城的气息，不由眉宇轻蹙，“我夫君还没到吗？”

    “回大人，丹神大人尚未到。”

    “？……”曲檀儿沉思。城城怎么会还没到？约定的时间，就是今日了。抬头，她望向了西方的太阳，离晚上还有些时间，“先休整一个时辰。”

    来到这里，他们就应该直接去攻打天罚城。

    停留的时间越久，对他们越不利。

    墨连城没有来到，倒是让曲檀儿有些意外。几天前，她就收到消息，他应该早她两三天来到这里才对。然而，她没有看到他，也没有感应到小萌萌的气息。不过，有小萌萌在，她多少也知道，他们俩人很安全。

    有点时间。

    曲檀儿来到了一个地方，绝焰山。

    刚靠近绝焰山，依然感受到空中的热波，地上也寸草不生，那些石头也灼热无比。她来到了这里，心情越复杂。

    当年墨亦枫，就是在这里失踪。

    而她也差点死在这里，故地重游，心态也复杂得让她无法形容。

    等了好一阵后。

    曲檀儿去往天罚城的方向飞去。

    一个人过去，也的确够大胆！事实也不算一个人，圣坛和寂灭鞭这时候，早回到了她眉心处。