    “北王想请方王傅兼任邺城县教谕一职，教化邺城学子，以求为我邺城培养人才，弘扬孔孟文道。”

    “方王傅，意下如何？”

    ......

    轻声之言传出，竟是犹如浪潮震响耳畔！

    许朝元和王勋眼眸一滞，惊得悄然无声，呆立在原地不语，恍然的面容里浮现了震动之色，曾经的不解瞬间消散。

    原来，殿下的重任竟是开办学堂弘扬文道！

    难怪这份重任，殿下执意要交付给方王傅，整个邺城里，除了这位饱读诗书的老学究，恐怕再无人适合了！

    方诚操办此事，确是是最佳人选啊。

    瞬间明悟缘由，许朝元的眼里流露出几分自嘲，尴尬地挤出了笑容，为自己的冲动热烈感到头疼，同时也为方诚庆幸，暗道殿下知人善用，自己实在有些莽撞，险些闹了个大乌龙。

    若是真的将此事交给他，将来指不定要闹出多大的笑话......

    一个武将操办学府，这事儿想想就蛋疼！

    身旁的王勋就更是如此，有种学生的欣慰露出面容，既为争执消散的尴尬放松了心神，也为恩师怀才得遇的处境感到振奋，与许朝元一起满眼期待地静候答复。

    不过眨眼之间。

    先前还有些微妙的氛围，再经过了殿下的出言问询之后，已然变为了和气地期待和淡淡的欢喜，方诚操办学府已是众望所归，绝不会再有争执。

    可就在几人的期待注目下，方诚却是满眼的震动，久久没有开口应声，喉咙蠕动了几下，竟是没有发出任何声音，就好像喉间有着千斤巨石！

    他已是年近天命，自赶考踏入仕途，已然过了蹉跎二十余年，曾经意气风发的有志青年，也沦为了眼有沧桑的中年人。

    怀才不遇的艰辛，仕途无望的失落，大志难展的落寞，种种悲凉侵袭不断，令方诚深切体会到了官场的凉薄，这里面的艰辛和苦楚，寻常人无法理解。

    若不是充满了绝望，深知世家权势之外的常人难以一展抱负，方诚当日绝对不会愿意成为王傅，流落到邺城这种不毛之地。

    曾几何时，他以为今生止步于此，能做些力所能及的利民之事，能尽职不负皇恩，已是身为人臣的极致，从未敢想过其他。

    直到......

    北王殿下疯症突然痊愈，几乎在一夜之间猛然崛起，奇迹般地将邺城带离困境，甚至战胜了吐蕃千骑，到了如今人人赞叹的地步，连四方的民众都愿投靠远亲而来，前后的变化之快，几乎是天壤之别！

    此刻，听闻殿下以重任委托，令他兼任邺城教谕，方诚已然心头动容，曾经沉稳的心境，在一瞬间动荡难平！

    身为赴考入仕的文官，方诚深知教谕是何等了得的职位，看起来不过是掌管一县的学府，却是地位极高的存在，将来邺城所出学子，都是他的门生。

    若是放在曾经，方诚并不会有所想望，也可能不会太过激动，如今却是大为不同。

    今日的邺城日新月异，寻常百姓都过上了安稳的日子，又有新盐新酒加持，各方商贾来投，完全称得上是富庶之地，将来必会有不少的后进学子出现。

    他能得到如此职位，拥有执掌邺城教化学子的机会，邺城又贵为北王封地，教谕几乎不亚于寻常州府的文首，将文道揽于袖中，若是他日功绩卓著，必将留名史册！

    为人臣者，青史留名被后世惦念者寥寥无几，可谓是人臣理想，而若能开创王裔封地文道，绝对称得上是不世之功，更是难以想象的天赐良机。

    这种机会摆在面前，是个文官都难以平静，何况是曾经蹉跎多年的方诚？

    他早已看清此生无望，将心头的劲力都放在利民之事，若说此生遗憾，除却仕途坎坷抱负难展，就唯有门下无人......

    生平有过几个学生，多是资质寻常，王勋算是较为出众品德优良，奈何是个榆木脑袋，称不上是得意弟子。

    此刻听到殿下之言，生平宿愿和为臣理想尽在眼前，方诚心头激动难平，只感到身在梦中，多年的郁郁不得志都有了补偿！

    此恩，重于泰山啊！

    各种辛酸涌上心头，曾经的落寞浮现脑海，所有的一切不得意，几乎都在一瞬转过眼前，被投来的期待目光尽数驱散，好似心头拨云见日念头通达！

    知遇之恩，此生难报！

    纵然如方诚那般的沉稳学究，在如此深恩面前，也难忍住心头波澜，感慨泛滥脏腑，瞬间眼眶发红，深深做礼一拜，话音哽咽！

    “谢殿下知遇之恩，下官定竭尽所能，不负殿下重托！”

    这一拜，看得许朝元也眼眶发红，心头感念不少，想起先前的激动相求，不禁老脸发红，却也是满眼欣慰为方诚感到高兴。

    王勋见到恩师动容，心头的感受更为深刻，不由得有几分哽咽。

    就在这种欢喜氛围里。

    还不等殿下出言，向来行事严谨的方诚却是缓缓起身，神色平静了几分，随后再度直言不讳，将邺城的难处和文道的艰辛一并说出，搅得气氛略显尴尬。

    “殿下......”

    “恕下官直言，邺城将来定会兴盛无比，远胜临近县府，后进学子人才辈出也不是难事，奈何苦读艰辛，所需钱财绝非平民敢于想望，以邺城的现状，百姓虽是安居，仍远不算富足，难以与江南之地相比。”

    “县学之事......以下官浅见，当延后再议，眼下需着力于扩建之策。”

    ......

    这话说得是毫无眼色，几乎算得上聊天终结者。

    明明说得正高兴，一群人都为他欣慰，结果这方诚倒好，自己竟然先开口，把万般难得的县学教谕丢在了一旁，话语里还有几分殿下冒进的劝慰意思，可谓是耿直到了极点。

    莫说许朝元听得脸色尴尬，就连王勋这个亲学生都眼皮直跳，暗道老师实在是老古板，眼力见差得就离谱！

    一时间，立在屋内的两名武将是哭笑不得，望着方诚严肃的静立模样，好像全然意识不到自己的言辞适当，是真不知如何评议这位方王傅了。

    而在他们慎重的悄声打量下，北王殿下竟是满意地点头赞许。

    “不错，开办学府花费不小，书册向来珍贵无比，读书确实非常人能够承受，方王傅深知详情，果然是最为适宜的担任教谕的人选。”

    听闻这话，老许和铁憨憨才算心头送了一口气，暗道也就是殿下才能这般宽容大度，为之感到钦佩不已。

    要是换了他们，见到有人这么古板，一点儿都不给面子，必定将教谕之职交给他人！

    连方诚也好像意识到了问题所在，却是神色不改，依旧坚持静立，等候着殿下的决定，眼里却是崇敬明显，胜过了先前拜见的数次，与曾经大为不同。

    深恩在前，宽容在后，对于这位年轻的殿下，方诚已然彻底叹服，心中燃起了对于皇恩的久违热烈和尊崇。

    就在三人放松心神的时候。

    秦风却是话头一转，沉声道出了惊人之言！

    “方王傅无需顾虑，开办学府之事正常进行就是，本王自有办法，足以让寒门学子赴读进学，再也不用困于书册高价！”

