    　　推完周芙,徐柔嘉只欣赏了一眼周芙趴地的身影便飞快往后堂跑了。

    　　不跑不行啊,周芷周芙姐妹俩一人带了个丫鬟,她势单力薄,真打起来肯定要吃亏。

    　　这也是上辈子徐柔嘉与周芷姐妹经常吵架吵出来的经验。

    　　跑到后堂,徐柔嘉用力挤出眼泪,求助地向崔夫子告状：“请夫子做主,三表姐打我！”

    　　崔夫子正在检查学生们的课业，听到声音,她疑惑地抬头,就见徐柔嘉梨花带雨地跑了过来，桃粉色的裙子皱巴巴的，头上的绢花也歪了，随时可能会掉下来。

    　　徐柔嘉的声音还没落,前堂紧跟着响起周芙气急败坏的声音：“阿桃！”

    　　徐柔嘉肩膀一缩,逃命似的躲到了崔夫子身后。

    　　周芙、周芷姐妹俩眨眼就到，周芙红着眼圈死死瞪着徐柔嘉，周芷指着妹妹身上的土对崔夫子道：“夫子,刚刚阿桃狠心将妹妹推到地上，妹妹的手都流血了。”说完,她拉起周芙的手,掌心果然擦破了皮。

    　　崔夫子皱了皱眉。

    　　徐柔嘉马上也伸出自己的手，一边抽搭一边解释道：“夫子,三表姐先推的我,她说是我连累的二表哥。”

    　　周芙大声狡辩：“我不小心碰的你，你是故意推我！”

    　　徐柔嘉不跟她比嗓门，低下头，小声地哭。

    　　崔夫子很头疼，怎么今天爷们打架，姑娘们也动手了？

    　　她可没有郭老的底气敢随意惩罚王府的小主子们，想了想，崔夫人命人去请淳王妃。

    　　周芷朝自己的丫鬟使了个眼色。

    　　玉环见了，用眼神询问徐柔嘉她要不要去请陆氏，徐柔嘉轻轻摇头。陆氏脾气火爆，容易吃亏。

    　　于是，淳王妃来槐园的路上，只遇见了姚侧妃。

    　　人到齐了，在周芙扑到姚侧妃怀里哭诉之后，崔夫子不偏不倚地讲述了事情经过。

    　　姚侧妃很生气，今日不但她的儿子挨了打，视为掌上明珠的小女儿居然也被人推了一跤！

    　　“你给我跪下！”姚侧妃厉声呵斥徐柔嘉。周岐是王爷的亲骨肉，她得顾忌王爷，这个臭丫头只是长得像柔嘉郡主，其实与皇家一点血缘关系都没有，就算她打了骂了，姚侧妃也相信王爷不会认真追究。

    　　徐柔嘉就不跪。

    　　姚侧妃立即吩咐她身边的丫鬟去按徐柔嘉。

    　　两个丫鬟刚要动，主位上的淳王妃突然轻轻咳了声，二女身形一顿，齐齐看向姚侧妃。

    　　淳王妃也朝姚侧妃看了过来，淡淡道：“这里是槐园，孩子们犯错自有夫子训.诫，妹妹稍安勿躁。”

    　　姚侧妃抿唇，一脸不悦地坐在了淳王妃下首。

    　　淳王妃又对崔夫子道：“我们请夫子过来就是为了教姑娘们礼义廉耻，今日两个姑娘犯错，夫子该怎么罚就怎么罚，不必有任何顾虑。”

    　　姚侧妃哼了声：“姐姐说的轻巧，敢情不是罚大姑娘。”

    　　淳王妃面色不改，目光扫过女儿周萱，她问崔夫子：“萱儿今日可有犯错？”

    　　崔夫子忙摇头：“大姑娘温婉端庄，最守礼不过了。”

    　　淳王妃颔首，看着姚侧妃道：“哪日萱儿犯了错，请夫子照罚不误。”

    　　三言两语就堵住了姚侧妃的嘴。

    　　接下来就是对周芙、徐柔嘉的处置了。

    　　众目睽睽，崔夫子犹豫片刻，只能选择公允：“三姑娘故意伤人坏了姐妹和气是过，宝福郡主有理不讲却冲动报复，有违女德，同样是过，各罚抄《女戒》三遍，明早交予我。”

    　　淳王妃嗯了声，叮嘱几位姑娘好好读书，这便走了，顺便叫走了姚侧妃。

    　　姚侧妃临走之前，扎了徐柔嘉好几道眼刀。

    　　徐柔嘉已经回到了座位上，低头看书，一副委屈却不敢闹的可怜样。

    　　饶是如此，周芙还是不甘心。

    　　第二堂课结束，崔夫子宣布散学，往常崔夫子都是最后离开的，今日她脚底抹油般最先溜了。

    　　大姑娘周萱走得也很快。

    　　徐柔嘉收拾好东西正要与陆宜兰离开，周芙突然喊了她一声，徐柔嘉回头，周芙笑笑，扬起手就扔了什么过来，“啪”地砸在了徐柔嘉脑袋上。徐柔嘉疼得吸气，低头一瞅，脚底下多了块儿紫薯糕。

    　　谁还没有糕点了？

    　　徐柔嘉一把抢过陆宜兰的食盒，抓起里面的三块儿豆沙糕就往周芙那边扔，这回周芙有了准备，早早躲到丫鬟身后去了。三块儿豆沙糕纷纷落地，周芙探出脑袋，见徐柔嘉气急败坏又无可奈何的，周芙终于出了口气，得意洋洋地与姐姐往外走。

    　　徐柔嘉瞅准机会，将提前藏起来的第四块儿豆沙糕丢了过去，刚巧击中周芙的后脑勺！

    　　“阿桃！”周芙彻底炸了，气冲冲折了回来。

    　　徐柔嘉从另一条路往前堂跑，跑着跑着拐个弯，就见陆定、周岐都在院子里，好像在等谁似的。徐柔嘉眼睛一亮，提着裙子冲向周岐：“表哥救我！”

    　　话音未落，周芙紧追了上来：“你给我站住！”

    　　徐柔嘉跑得更快，眼看就要接近周岐了，周岐忽然将旁边的陆定往他前面一扯，于是徐柔嘉就结结实实地扑在了陆定怀里。陆定当然要护着自己的妹妹，一手将徐柔嘉转到身后，一手防备地等着周芙。

    　　徐柔嘉这边有两个高挑的少年，周芙不敢硬闯，停下脚步要找亲哥哥周峻，可惜找了一圈也没看见人。

    　　徐柔嘉从陆定背后探出脑袋，朝周芙做了个鬼脸。

    　　周芙火冒三丈，病急乱投医，她指着周岐颐指气使地道：“四哥，她对我不敬，你快把她交出来！”

    　　在周芙心里，经常被二哥、母亲放在嘴边耻笑的四哥是低她一等的，理该听她的话。

    　　谁料周岐看都没看她，径直走了。

    　　陆定自然护着徐柔嘉、陆宜兰跟在他身后。

    　　周芙气得直跺脚！

    　　.

    　　周岐的陶然居与陆氏的小月居分别在槐园的东西方向。

    　　走出槐园不久，陆定瞅瞅两个妹妹，犹豫着对前面的少年道：“四爷，阿桃她们人少，我怕三姑娘带人在半路拦截她们，所以想送她们回去，可以吗？”

    　　周岐头也不回地嗯了声。

    　　陆定很高兴，转身对二女妹道：“走吧。”

    　　徐柔嘉眨眨眼睛，忽地绕过陆定，一溜小跑拦到了周岐面前。

    　　周岐皱眉。

    　　徐柔嘉犹豫片刻，指着他额头问：“表哥还疼吗？今日谢谢你了，不然我……”

    　　周岐冷声打断她：“以后少惹事。”

    　　徐柔嘉咬唇，这事能怪她吗？真是不讲理。

    　　周岐抬脚要走，徐柔嘉急忙拦住他，小声央求道：“表哥，你也送我们回去吧，她们怕你，不怕我哥哥。”

    　　周岐眼里闪过一道讽刺，他就知道，这丫头的所有卖乖都另有目的。

    　　不过，如果兄妹三个真被欺负了，母亲又要生气。

    　　“走吧。”周岐换了个方向行去。

    　　徐柔嘉对着他的背影笑了，一回生二回熟，慢慢来，不着急。

    　　路上，周岐一个人走在前面，陆定担心地问徐柔嘉：“你身上可摔疼了？”徐柔嘉与周芙在前堂发生的冲突，当时陆定、周岐就在院子里罚站，从头看到了尾。

    　　徐柔嘉摇摇头。

    　　其实她很疼，手心划破了，膝盖肯定也破了，但这事让陆定知道有什么用？换成外祖母，徐柔嘉早扑过去哭了。

    　　陆宜兰小声问她：“阿桃，你怎么那么大胆，连三姑娘都敢打？”

    　　此话一出，走在前面的周岐脚步也慢了下来。

    　　徐柔嘉不以为意地哼道：“她就是看咱们身份低才敢随意欺负人，我若不让她知道咱们也不是好惹的，以后她岂不会更猖狂？”

    　　陆宜兰仍然不放心：“她母亲看起来很厉害……”一身派头比姑母尊贵多了。

    　　徐柔嘉笑：“再厉害也没有宫里的娘娘厉害，姐姐放心，惠妃娘娘说过她会替我撑腰。”

    　　陆宜兰提醒她：“三姑娘可是娘娘的亲孙女。”

    　　徐柔嘉不想一再解释了，索性假装后怕地咬了咬唇。

    　　周岐回头，看到的就是小姑娘这副不安的模样。

    　　他毫不怜惜地警告道：“这是王府，你的一言一行都与小月居有关，以后当谨言慎行，远离是非。”

    　　这好像是周岐第一次主动与她说话，徐柔嘉立即乖乖表现：“嗯，我记住了。”

    　　小姑娘乖巧的脸蛋很漂亮，周岐却没多看，将人送到小月居附近，他便领着陆定走了。

    　　小月居里，陆氏得知徐柔嘉被周芙欺负了，又生了一肚子火，若不是徐柔嘉与陆宜兰联手拦着，陆氏都想去找姚侧妃算账。

    　　她气姚侧妃，姚侧妃也很恼恨小月居，黄昏时分，她叫来女儿周芙，悄声叮嘱了一番。

    　　.

    　　淳王今天很忙，天快黑透了他才回府，刚进门，旁边就冲过来一道娇小的身影：“父王！”

    　　淳王笑：“芙儿怎么出来了？”

    　　十岁的周芙撇撇嘴，伸出手心给父王看。

    　　淳王立即发现女儿手心多了几处破皮伤，他皱眉问：“怎么弄的？”

    　　周芙揉着眼睛道：“阿桃打我，我只不过是走路不小心撞了她一下，她就狠狠推了我一把，害我从走廊里跌出去，浑身都疼。”

    　　淳王吃了一惊，阿桃居然这么坏？

    　　他看向一直弯腰候在旁边的曹公公。

    　　周芙偷偷瞪了曹公公一眼，暗示他别多话。

    　　曹公公只当没瞧见，言简意赅地交待了白日里槐园的三次冲突。

    　　淳王脸一沉，冷声道：“叫老二老四宝福郡主去我书房。”

    　　曹公公得令，马上安排小厮去传话。

    　　“你也去。”淳王寒着脸推开周芙，显然并没有相信周芙的一面之词。

    　　周芙有点害怕，缩着肩膀低下头。

    　　淳王先回正房更衣，一边换一边气，他在外面办差已经很累了，为何回了府还要为孩子们操心？

