    第76章 失败

    王双并非没有感情的木头人。

    但他心思确实比较单纯。

    这个阶段他也确实只想好好打篮球。

    一门心思把自己的精力都放在篮球上。

    回到出租房，王双看了看隔壁。

    灯熄灭着，杰西卡-陈显然没有回来。

    她肯定住在比弗利山的家中了。

    “这个陈小姐，原来在比弗利山有别墅的，平时干嘛住在这样的地方呢？”

    虽然王双所在的这栋楼并不差。

    在洛杉矶也算得上比较高档的公寓。

    但和比弗利山的别墅相比还是差太远了。

    “这可能就是有钱人的乐趣吧？找点事情做做。”

    回到出租屋中，王双的脑子就冷却下来了。

    的确，在别墅中翩翩起舞, 的确让人有一种欢乐的感觉。

    有那么一刻，他觉得世界上只有他和陈小姐。

    科比和瓦妮莎也说，两人可以在一起。

    陈小姐的身家可以买下湖人。

    这些话换成别人听见肯定会心动。

    可是王双不会。

    躺在出租屋的床上。

    他冷静下来。

    他知道，男人想要吃软饭。

    首先自己就要过硬！

    所谓软饭硬吃，如果自己是个软蛋。

    这软饭吃起来也会硌牙的。

    “还是先好好想着打球吧，想太多情情爱爱的事情，对提升自己没有益处的。”

    王双很快调整好了自己的心态。

    入睡。

    第二天一早, 出发去往洛杉矶机场。

    和球队一起飞往波特兰，准备晚上和开拓者的比赛。

    目前湖人的战绩是14胜31负。

    目前西部排名倒数第三的位置。

    而排在西部第八的正是波特兰开拓者。

    目前他们是19胜26负。

    湖人和他们有5个胜场的差距。

    这个差距还是不小的。

    没办法，谁让湖人前半个赛季欠债太多呢？

    所以这场比赛对湖人来说非常关键。

    因为开拓者是他们季后赛的直接竞争对手。

    比赛开始之前。

    斯科特少见的进行了动员。

    希望球队能够全力以赴。

    这在之前的比赛中是比较少见的。

    因为之前斯科特早就放弃希望了。

    陪着科比打完这个赛季就圆满。

    现在不同，王双的出现，湖人出现希望。

    大家都希望胜利能够延续下去。

    朝着季后赛发起冲击。

    最重要的是，科比开始有这个念头了。

    科比的想法是很重要的。

    他已经开始对管理层施加压力。

    现在，王双续约了。

    而湖人有可能在酝酿着一些交易。

    小巴斯很倔强，还想坚持之前的战略。

    但一场接着一场的胜利。

    说他没有动摇是不可能的。

    总之，对阵开拓者的一战。

    对于湖人来说很重要。

    不过今晚，湖人将面对很巨大的挑战。

    那就是开拓者的后场双枪。

    达米安-利拉德。

    CJ-迈克科勒姆。

    湖人外线防守是真的差劲。

    过去科比一个人包揽后场防守。

    现在他不行了，今晚湖人的后场防线会是大问题。

    王双其实意识到这点了。

    在比赛开始前，他悄悄和斯科特说：“教练，我觉得路威更加适合打替补，让拉塞尔首发会更好一些。”

    听到王双的话, 斯科特很生气。

    “王，你做好你自己的事，不要对教练工作，还有人员安排指手画脚的。这不是你应该说的话。”

    王双不以为意。

    他不是不懂NBA的规矩。

    NBA和大学不同。

    大学是球队，NBA更像职场。

    这种对着教练指手画脚，还安排队友首发不首发的行为。

    是很不太理智的。

    可王双不同，他背负系统，要做球队老大。

    为了完成任务，他必须从全局出发考虑。

    为了球队的胜利，方方面面都要想到。

    像路威明明非常适合做替补。

    投篮出色，微波炉属性。

    适合打衔接段。

    而拉塞尔身体素质出色。

    年轻，有天赋，打首发是很适合的。

    结果斯科特非要让路威打首发。

    然后湖人的后场防守一塌糊涂。

    经常被对手的后场攻击手蹂躏。

    而湖人的三号位本身就很薄弱。

    王双更多是出现在四号位。

    现在联盟本身就是后场攻击手爆发。

    同时三号位的巨星特别多。

    湖人这样的阵容怎么能打出好的成绩呢？

    斯科特当然不会听王双的。

    他还是坚持自己的首发阵容。

    王双，希伯特，路威，科比外加乔丹-克拉克森。

    这是把科比放到三号位去。

    这是要了老科的命。

    比赛开始前，王双跑到科比跟前。

    说道：“科比，待会儿我会多帮助你的，又让你打三号位。”

    科比摊了摊手，表情也颇为无奈。

    如果是按照之前的计划。

    无所谓战绩，只退役巡演的话。

    科比无所谓自己是什么位置。

    可如果准备要好好打，希望赢球了。

    还让他打三号位，科比就不舒服了。

    王双这家伙也是够坏的。

    他知道自己现在还不是老大。

    但他可以影响老大啊。

    让科比去和斯科特对线去。

    让科比去对斯科特表达不满去。

    然后本场比赛不出王双所料。

    CJ-麦科勒姆和利拉德两人将湖人的后场爆的一干二净。

    一个拿到28分，一个拿到35分。

    而湖人这边，王双没有了大梦的迷惑面纱。

    在低位再没有上一场那样的神奇表现了。

    湖人进攻一下子坍了一半的感觉。

    防守端他的表现倒是很好。

    可他是内线啊，对CJ和利拉德两人没什么办法。

    湖人奋战了四节，比分上始终落后。

    最终115:120，5分的分差输掉了这场关键的卡位战。

    王双这场比赛拿下10分，11个篮板，还有4次抢断。

    表现应该说很出色。

    可是和上一场的惊艳相比，确实差了不少。

    赛后，更衣室的氛围很是凝重。

    连续胜利后的突然输球。

    有一种把所有人都打回原形的感觉。

    王双的心情也很不爽。

    因为这场比赛的任务他没能完成。

    系统币不仅没有到手，还要接受系统的惩罚。

    【惩罚任务：在赛后炮轰球队管理层，表达自己的不满。】

    又是一个很作死的任务。

    上一次失败要他暴露野心。

    这一次失败要他表达不满。

    这些话都是球队头牌说的啊。

    他是朝着球霸老大的道路上一去不复返了啊。

    (本章完)

