 不过姜空内心也并没有过多的在意。

毕竟他也不是专门的铸器师。

“我只是随便展现了此画的几种能力，这一幅画之中蕴藏着三十种不同的杀器！除此之外还有一些毒药等东西没有展现出来。

这就是我赵家的暗器之王——杀人画！”

所有人都是咽了一口口水，此物也太强了。

作为杀手，他们心中说是没眼红是不可能的。

“我记得中天域有一个暗器榜，你这杀人画能够排的上多少位？

你们家族的判官银笔都排在第五十位了，这个东西应该挺高的吧？”

霍燕玲问道。

其他人也是好奇心渐浓。

赵华康看着一众人认真道：“因为此物乃是我家族的不传辛秘，所以并没有参与暗器榜的排名。

如果真的要排名，杀人画能够排进去前十！”

“前十！”

一道道倒吸冷气的声音响起。

暗器榜前十的暗器那都是曾今暗杀过武帝且成功了恐怖存在啊！杀人画居然如此的强大！赵华康见到众人的表情，也是露出一丝笑容开口道：“杀人画曾今在我爷爷的手中斩杀了一个武帝。

若非后面那个武帝乘人不备，我爷爷至少能够用杀人画与之同归于尽。

只可惜让他重伤逃跑了。”

他的神色很是自豪。

不过确实是如此，在杀手界之中，除却关注杀手的实力之外，很多杀手都是关注着暗器。

尤其是暗器榜上的暗器，一旦流出去一个都掀起腥风血雨。

甚至是很多人也会打着灭杀拥有暗器榜暗器的杀手，强行将之夺取。

赵华康展示完自家的宝贝之后，其他人也是再度进入了修炼之中。

姜空赠予他们的暗器使用难度不小，想要完全的掌握很是艰难。

杨飞龙急赤白脸也没有将月华针用出姜空的那种效果。

月华针在他手中就像是失效了一样，威力全无。

姜空走到他的面前将月华针拿过来对着他道：“这个东西不是像你这样子用蛮力动用的，还记得我之前传授给你的方法吗？”

“你是说那扛着木头的方法？”

“没错，那个办法可不仅仅是用来扛木头。

之前你用了所有的力量并且将这些力量集中在手掌心之中来支撑起铁木。

那么现在你感觉一下，用这些力量融入这一根针之中，然后将之激射出去。

所有的力量必须要在一个点上，这样子才能够激发出月华针的最大威力！”

姜空说完再次演示了一遍，银针在半空中激射出去，一瞬间洞穿了远处的一块大石头。

“多练练就好了。”

他开始向其他人督促。

七人之中表现最好的还是霍燕玲，霍燕玲不愧是曾今破灭殿主指派过来的杀手。

短短时间内已经将弩箭粗略的玩转起来。

在她手中弩箭的威力甚至是与赤红飞翎达到了同一个量级。

胡天虎也是很喜欢新的爪套，训练的腕力用在爪套上，简直是如虎添翼。

他甚至是已经学会将爪套给扔出去抓住树上的巨大果子，然后用腕力将之扭转下来碾碎！天想七怪全都是在紧锣密鼓的训练着，等待着重出杀手界的一天。

见到这一幕后姜空也是稍微放下心来了。

他回到屋子中开始了这一次计划最重要的一部分——炼制空间阵法。

去外面请人打造空间阵法耗资太过于庞大，一个空间阵法恐怕需要上千万的玄元。

天想云庄之中的空间阵法还是破灭殿主时代留下来的，到现在众人都是倍加珍惜的使用着。

第二就是极为容易暴露天想云庄。

结合两点，姜空又拥有青珠，还不如开始自己的尝试。

意识潜入青珠之中，他再次来到了这片青色的世界之中。

青色球形空间里面各种的口诀悬浮在四周。

他开始不断的寻找起来，许久后终于是找到他所想要的空间阵法。

子母空间阵法，能够在两个空间节点之中进行空间传送。

阵法一共划分九个等级，最次的等级也有一百里的传送范围。

这个传送范围对于姜空来说已经是够用了。

虽说领悟了四成空间奥义，可是想要构建出来空间阵法依旧是一件不容易的事情。

空间阵法需要大量的资源投入才能够打造出来。

好在他的空间源石数目足够了。

姜空将所有的口诀廖记于心后从青色球形空间之中退了出来。

回到屋子内后他开始摸索出一块空间源石进行铭刻空间阵法。

一丝丝空间之力在他的五指之中游动着，如若一条条小蛇一般灵活无比。

他现在所需要做的就是将这些空间之力串联起来，一点点凝聚成阵法的模样，然后在各个阵脚将阵法稳固，最后设立两个阵眼当做是传输的节点以便于进行空间传送。

 