    “他就是方平？”

    宫殿御空，方平跋扈，直接当着数百真王的面挑衅地窟一方，出乎众人预料。

    四面八方，此刻皆有强者议论起来。

    “是他！”

    北方，一群人聚集。

    领头几人，有男有女，大多都是青年模样。

    其中一青年男子，身着白衣，器宇轩昂，通体如玉，散发出神秘光泽。

    肉身如玉！

    这是肉身修炼到了极高境界的表现，方平也可以，不过他很少会如此展露，大多会收敛成正常肉色。

    北方这群人，来自禁忌海人族。

    海外仙岛强者。

    通体如玉的男子，来自无涯山。

    苦海无涯山山主，帝榜排名第九！

    青年名为洛羽，无涯山山主的关门弟子，九品十段境。

    风云榜排名第八！

    比姜馗还要高几名，进入了前十行列。

    听到同伴确认高空之人便是方平，洛羽脸上露出淡淡的微笑，轻声道：“有点意思！”

    “很狂！”

    身边有人低声说了一句。

    洛羽轻笑道：“真狂未必狂！人间界和地皇神朝本就不死不休，说几句罢了，又能如何？如此一来，吾等倒是少了几分警惕，是利是弊，恐怕也就只有他自己清楚了。”

    “也是。”

    洛羽身边，一位肌肤雪白的女子，掩嘴轻笑道：“都说此人狂妄，我看未必如此！不过此人并非本源境，真的踏入了金身九锻？”

    洛羽微微颔首，看向方平，略显异样道：“此人肉身、灵识双修，金身可入九锻，恐有异常。”

    说罢，洛羽环顾一圈，接着又看向宫殿那边，再次有些异样道：“委羽山姜馗？姜馗性格倨傲，居然位居其后，这么说来，此次由方平主导？”

    秀丽女子也看向姜馗，缓缓道：“姜馗此人，也极为跋扈，我看是把方平当傀儡罢了。”

    洛羽笑了笑没说什么。

    ……

    与此同时。

    宫殿之上，王晗月沉声道：“北方那位青年，名为洛羽，无涯山门徒！金身八锻进入本源境，本源十段，力可拔山，擅使齐天棍，地皇神朝年间曾在神朝出现过。”

    地皇神朝，并非在现在的地窟。

    而是另一片大陆。

    不过当年最后一战，也被打的沉没了，这便是地窟记载的“神陆沉没”一说。

    方平微微点头，洛羽，风云榜第八，他知道。

    很快，王晗月又看向西方一群人，前方，也是一位青年男子领头。

    身着青衣，长发披肩，腰间佩剑。

    “西方那边，那位应该是……平育天之人！”

    王晗月看了一会才确定了下来，讲解道：“此人好像是顾青！顾青主修灵识之道，遇到他你要小心！我们这些人，其实都不太擅长灵识之道。

    顾青却是其中的顶级强者，他进入本源境之后，灵识修炼到了九锻境！

    此人可分身，分身战力不弱于任何本源十段强者，以假乱真……”

    方平意外道：“本源十段？绝巅也做不到吧？”

    王晗月摇头道：“并非做不到，是不愿意！顾青不同，他其实早就可以进入真神境，可他切割了灵识，化为两份，一直都在双修两份灵识……”

    方平了然，笑道：“明白了，击杀了其中一半，他也半废了，不用太担心。”

    王晗月无言以对，说的真简单！

    “不可大意，此人排名风云榜第七，比洛羽还高一位，小心他的本源空间！他在本源空间中，战力暴增，灭杀了你的灵识，你肉身再强也是枉然。”

    “还真没进过别人的本源空间战斗，有点期待。”

    方平看向顾青，笑了笑。

    西方那边，青衣顾青也看向他，微微颔首，看起来倒是有些善意。

    这时候，王晗月看向东方，东方也有一群人，并非男性领头，而是一位如同邻家小妹的女子站在最前方。

    方平看了一眼，忽然轻声道：“这丫头……看起来有点像我家滚滚……”

    很可爱的一个姑娘！

    小脸也有点婴儿肥的感觉，方平瞬间就觉得亲近感多了不少，哪怕不认识对方。

    他觉得亲近，王晗月却是凝眉，半晌才道：“不熟悉！”

    她不熟悉，姜馗看了一会，许久才郑重道：“小心！王屋山之人！该死，这些人真出来了！”

    这话一出，东方的圆脸姑娘好像是听到了，或者察觉到了众人的目光，看向这边，笑靥如花。

    好像发现了姜馗，认出了对方，娇俏的小女孩声音清脆道：“姜馗？你还没死？”

    小姑娘说这话的时候，也是在笑。

    好像只是寻常的打招呼，却是隐约间听的有些心寒。

    姜馗冷哼一声，眼神冷厉道：“灵潇，真以为本座怕了你？”

    被称为灵潇的女孩，嬉笑道：“没说你怕我，姜馗，我也没说什么，你发这么大火做什么？”

    “她是灵潇？”

    这时候，玄华忽然皱眉道：“她没死？”

    方平看着玄华，他没听说过这个名字，没上风云榜。

    玄华凝眉道：“老夫没见过灵潇，却是知道此女！王屋山第三代传人！她的师尊是王屋山那位的首徒，灵潇此人，很少会出王屋山。

    仅有的几次，也是惊鸿一瞥。

    可此女当年却是名震洞天福地，据说曾孤身前往十大洞天之一的赤城山，在山门前斩杀赤城山三代首席！

    赤城山三代首席，老夫见过，实力极强，本源十段巅峰，距离真神一步之遥！

    不过据说当年一战，此女卷入了真神之战，已经陨落，没想到她还活着！”

    姜馗沉声道：“小心她！我曾和她交手过一次，不敌！”

    姜馗这人，方平哪怕不了解，也知道这人骄傲的很。

    刚刚看到顾青，看到洛羽，他都没表现出什么。

    可看到灵潇，却是极为警惕。

    方平见状笑道：“和祁幻羽比如何？”

    一位斩杀了十大洞天三代首席的强者，方平不会小觑。

    可再强的强者他都见过，也不至于怕了对方。

    “祁幻羽……”

    此刻，姜馗也看向南方，也就是众人正前方的一群人，祁幻羽手持长枪，面色冷峻，也是格外突出。

    姜馗看了一会，深吸一口气道：“此人很强！我未曾和他交手过，不过能名列第一，不会太弱。至于灵潇……”

    姜馗看了一圈四方强者，低沉道：“恐怕不会弱于排名前三的强者！”

    方平摸着下巴道：“风云榜没排名……听人说是王屋山的帝尊太强，对方不敢排名。王屋山的帝尊，到底有多强？”

    这话一出，知情者却是都闭嘴。

    方平笑了一声，又道：“王屋山是敌是友？”

    姜馗冷冷道：“敌人！”

    玄华却是轻咳一声道：“王屋山乃是北派领袖，专修肉身，和太白山关系还算不错……”

    委羽山是南派领袖，姜馗说敌人，那是应当的。

    不过玄德洞天是北派强者，虽然不是专修肉身，可肉身偏重居多，所以严格说起来，王屋山才是他们一方的。

    不过南北大战结束之后，这种划分就不太明显了。

    四方皆有强者！

    东方人最少，好像只有王屋山一群人，30多人。

    北方是海外仙岛的强者，西方是洞天福地和天外天强者，南方是地窟强者。

    方平一来便挑衅了地窟强者，此刻再次朗声道：“王屋山诸位，你们人少，独占一方太空旷了，我们来挤挤如何？”

    说着如何，方平轻轻挥手，田牧几人迅速操控着宫殿朝东方飞去。

    灵潇见状笑嘻嘻道：“可以啊，那就来我们这边吧！不过可不可以先把姜馗打死，我挺讨厌他的。”

    姜馗脸色铁青，一言不发。

    方平笑呵呵道：“想打死姜馗？现在不行，这样吧，这次结束，我给你们安排一个好地方，你们切磋一番，谁打死了谁都没问题，我帮你们准备好墓地，一条龙服务，如何？”

    “可人家看他很讨厌的！”

    灵潇好像有些不乐意，撒娇般地说了一句。

    方平笑呵呵道：“小妹妹，别闹！姜馗现在是我队友，他没翻脸之前，那就是我朋友！你打死了他，我就会打死你，虽然你和我妹妹长的有点像，不过我打死女人也不含糊的。”

    灵潇看着他，好像在思考什么，笑了笑没再接话。

    她身后的王屋山众人，却是有人眼神冷厉，看向方平，冷哼一声。

    方平笑呵呵道：“别生气，我这人好说话！你们人太少了，我怕其他人打你们主意，特意来保护你们的。”

    “方平！”

    姜馗此刻迅速传音道：“不要和这些人接近！你是在自找麻烦！”

    他很不满，方平为何要和王屋山的人接近。

    这不是好事！

    方平也传音笑道：“无妨！东南西北四方，都被人占据了，我们总不能一直在这待着吧？看来看去，东方人最少，适合我们。”

    “你……”

    “怕什么？姜馗，你胆子这么小，真的可以进入真神境吗？”

    姜馗差点气吐血，这是胆子小的问题吗？

    ……

    就在方平一方前往东方的时候。

    远处，镇天王忽然摇头道：“无知者无畏，这小子……”

    说着，镇天王看向一处虚空，淡淡道：“青莲，既然来了何不出来一见？”

    下一刻，一道秀丽身影浮现。

    张涛微微凝眉，帝级！

    王屋山之主？

    他正想着，镇天王笑道：“你师父没来？”

    “师父！”

    张涛心中微震！

    他第一次发现有强者的徒弟居然是帝级强者！

    王屋山居然不止一位帝级！

    被称为青莲的帝尊，看向镇天王，微微颔首道：“天王，别来无恙。”

    镇天王笑容灿烂，开口道：“老夫也没想到，王屋山这次会开启山门，有些出乎我的预料，你师父也想夺取地皇遗物？”

    青莲帝尊笑了笑，也不接话，看向人类一方强者，很快看到了张涛，轻笑道：“这位便是武王？”

    张涛眉心舒展开，笑道：“是我，我曾前往王屋山几次，隔空和王屋山内强者对视过，我原以为是王屋山之主，现在看来，倒是我误会了，应该是青莲帝尊才是。”

    他做的排行榜，也不是真的胡诌。

    有些强者，他是探查过的。

    各大洞天，他没进入过，可他隔空和里面的强者有过一番较量。

    在他的排行榜中，当初很多强者还没现身，王屋山之主排名第九，还在公涓子之上。

    而现在……若是那人是青莲，这就很可怕了！

    王屋山之主的徒弟，比公涓子这位十大洞天之一的宗主要强！

    青莲轻笑道：“应该是我，师尊已经多年不曾出关，山中琐事皆是青莲在管。”

    说罢，青莲看向镇天王，微微屈身道：“天王，王屋山无意理会俗事，天王何必苦苦相逼，镇压王屋山千载……”

    此话一出，众人再次一愣！

    镇天王一直在王屋山那边守着，这点大家都知道。

    可镇压一说，从何而来？

    镇天王笑眯眯道：“青莲误会了，老夫是帮你们守门户！”

    青莲深深看了他一眼，许久才道：“天王，您身份尊贵，王屋山可当不起天王守门户……”

    “什么身份不身份的，陈芝麻烂谷子的事了。”

    镇天王摆摆手，笑道：“这些不提也罢……”

    他正说着，张涛笑道：“还是说说吧，青莲帝尊，镇天王前辈身份如何尊贵了？”

    青莲看向两人，好像发现了什么，轻笑道：“武王看来不知……”

    镇天王笑着打断道：“青莲，好好说话！咱们多年未见，你这丫头还是这么皮，小心打你屁股，乖，别瞎说。”

    此话一出，惊呆了众人！

    青莲帝尊脸色微变，没有发怒，再次微微屈身道：“那便是青莲多言了。”

    镇天王依旧笑容满面，“无妨，老夫现在就是守门人，其他的都是虚妄。不过我这刚离开几天，你们就出来了，真是的，也不打个招呼。”

    老头子有些絮叨，感慨道：“我在门外待了千年，你们也不说请我进去坐一坐，喝杯茶也是好的。你师父也不念旧情，这么多年，也没提过请我进去唠唠？

    老朋友不多了，前些日子倒是想和王龙变聊聊，结果那家伙好像不记得我了，哎，物是人非，沧海桑田啊！”

    短短几句话，却是让人震撼。

    王龙变，龙变天帝！

    最为古老的几位帝尊之一！

    青莲帝尊微微变色道：“师尊一直不曾出关，也不知天王在外，师尊闭关之前，曾说千年内不得开启山门……”

    “是吗？”

    镇天王笑道：“那倒是老夫误会了，要不咱们别在这待着了，千年既然到了，你们都出来了，我去王屋山坐坐？”

    青莲帝尊再次变色。

    镇天王再次笑了起来，缓缓道：“算了，就不叨扰了！你师父既然要闭关，那就好好闭关吧！至于你，小青莲，这次既然来了，出点力吧！王屋山这次帮着人间武者出点头，人间武者也不容易……”

    镇天王感慨道：“都不容易啊！我足足帮你们守了千年的山门，多少有点苦劳，我想这个应该没问题的吧？”

    青莲帝尊不语。

    “怎么，老夫守了千年的苦劳，也换不来几位本源境武者的帮忙？”

    镇天王笑呵呵道：“青莲，老夫多年不曾出手了，你也成大姑娘了，当着众人的面打你屁股，这不好吧？”

    青莲帝尊再次变色，很快笑道：“天王既然有此意，青莲会叮嘱灵潇的。”

    “那最好了！”

    镇天王也笑了，笑的平和道：“有些事，不能乱掺和！都是老朋友，老夫也不想和你师父就这么闹翻了，没必要！

    对了，过些时日，可能有人去你们那边拜拜山门，老夫提前打个招呼。

    大家坐下来聊聊，打生打死的没必要，你师父要是还在，那就招待一番，别一言不合就给杀了……”

    此话一出，青莲再次蹙眉。

    半晌，缓缓道：“王屋山不接外客！”

    “到时候再说吧！”

    镇天王笑了一声，不再理会她，看向张涛道：“告诉那小子，王屋山的人可以用，适当的用，不过这些妖女心思不定，小心点，别真着了道。”

    这话，那是当着青莲的面说的。

    张涛看了他一眼，又看了看青莲帝尊，笑道：“明白了。”

    说着，迅速传音道：“王屋山的娘们可以使唤一番，不过未必是好人，自己掂量着办！那个灵潇，以前应该进入过绝巅境，后来好像跌落了境界，算是伪绝巅！

    不过实力极强，可能有机会临时进入绝巅境，你小子悠着点！

    拖她30秒，她会再次跌境！

    当然，30秒被人打死了，别怪我没提醒你，关键时刻用镇天王吓唬她，就说她出手，灭她满门，就这样！”

    ……

    当张涛声音在耳边响起，方平眼神微动。

    看向灵潇，笑眯眯道：“灵潇姑娘，此次帮我打死祁幻羽如何？放心，30秒能打死祁幻羽的，我觉得问题不大。”

    距离他不到百米的灵潇，脸色变了。

    他知道！

    方平笑的人畜无害，看着她，一脸和煦的笑容，仿佛在说，我知道你的底牌，不过没关系，我能压住你！

    你敢对我出手吗？

    你敢招惹我吗？

    方平笑的愈加灿烂了，接着陡然脸色一冷，不再理会她，看向远处，喝道：“黎渚，你儿子还要不要了？老子这次千辛万苦把他带来了，你不要，老子现在就杀了他祭旗！

    刚好，斩杀一位王庭之主的儿子，效果也不错！

    还是帝榜前十强者的儿子，效果更好！”

    远处，黎渚好像病痨鬼一般，没有浮空，而是坐在了宝座之上，也落在一处高峰之上。

    身边，不少强者护道。

    听闻此言，花齐道暴喝道：“方平，放了殿下！否则今日就是你们的死期！”

    方平一脸鄙夷，骂骂咧咧道：“黎齐道，你来，你敢靠近我30米，我放了黎桉，说到做到！你要是不来，你就是我孙子，搞不好，我还能多个帝级儿子，谁知道你是谁的种！”

     “放肆！”

    一声怒喝传出，并非黎渚一群人。

    远处，枫王眼神冰寒，没有看向方平，而是看向那边高空的张涛众人，冷冷道：“武王，你想现在就开启真王之战！”

    当着诸位真王的面，方平侮辱黎渚，那就是侮辱整个王庭！

    黎渚平日里哪怕和他们敌对，此刻也不能任由黎渚被方平欺辱！

    张涛笑呵呵道：“误会，都是误会！方平，怎么说话的？”

    说着，呵斥道：“要他个三五百柄神兵，三五百条矿脉就够了，谁让你在这胡乱说话的？地窟真王谁在乎这些？”

    说完，看向枫王道：“快点吧，给完了东西，放了黎渚的儿子，让他们进去！闹腾到现在，二王这要是恢复了实力，那就麻烦了。”

    枫王脸色冰寒！

    天植王庭一方，不少真王都是剑拔弩张，怒目相视。

    张涛笑道：“别因小失大，多大点事，钱财身外物，你们自己说，这算事吗？和二王比，和妖皇至宝比，谁重要？”

    “咳咳咳……”

    此刻，黎渚咳嗽了一阵，笑道：“张涛，多年未见，你还是这性子。看来当年说你是真王之耻，真没说错。”

    张涛笑呵呵道：“黎渚，你猜，我现在出手收拾你，他们是看着呢，还是看着呢？还是等你自己暴露实力？你要是猜对了，我就不对你出手如何？”

    黎渚失笑道：“张涛，何必如此……”

    “那就拿钱吧！”

    张涛看了看手表，开口道：“快到早上七点了，咱们赶时间，速度点。”

    这两人对话，其他人都没开口。

    可这时候，不少人都是面色僵硬。

    黎渚还好，多少有点王者风范。

    张涛……武王……人王……

    他们真的没听错？

    这时候，不少人看向方平，又看了看张涛，这两人真的是人间界这几代的领军人？

    越看越不像！

    可偏偏人间界前所未有的强大！

    方平见有人看自己，一脸笑容，龇牙咧嘴，接着看向身边的王屋山众人，低声道：“别误会，我和武王不一样，我这人不在乎钱。”

    “……”

    一时间，整个王战之地安静的诡异。

    明明是滔天的大事，结果被这些人一闹，他们忽然感觉有些不真实！

    我们真的是在这准备爆发一场大战？

     PS：推本书，皇家雇佣猫大佬的《重生之激荡年华》，今晚上架，兄弟们支持一下，谢谢。