    擎苍带小溪攀爬山崖时，小溪看见了他肩膀处有一片黑色的伤口，从伤口处还流出了一些黑色的液体。

    小溪想仔细查看的时候，他们已经爬上了山洞，擎苍把小溪放了下来，就几个跳跃下了石崖。

    看起来那个伤口好像是，中毒了一样，那就等到晚上再给他受伤处做个检查吧。

    小溪走进山洞的时候，凤渊还没有醒，因为昏迷刚醒小溪浑身无力，她也躺在了兽皮垫上，迷迷糊糊又睡了过去。

    小溪是闻到了烤肉的香味醒来的，听到自己肚子“…咕…咕…”的响，她才发觉自己真的饿了。

    凤渊听到声音回头看见小溪醒了，就赶忙把头转回来，要是仔细看凤渊的两个小耳朵，红的都快滴血了。

    他这会儿不敢看小溪，因为醒来的时候，发现自己睡在小溪的怀里。

    因为贪恋那一分温暖，凤渊甚至还假装没醒，多睡了一会儿。

    凤渊想他都是五个炎雪季的雄性了，竟然做出那么丢脸的事情，让他怎么面对这个雌性。

    小家伙哭丧着个脸，心想他都没脸见人了。

    擎苍也发现小溪醒了招呼她道：“快过来吧，可以吃饭了。”

    睡了一觉小溪感觉精神好多了，不像先前醒来整个人都是懵的，听到擎苍的话摸了摸自己的肚子，走到了火堆旁坐下等着吃烤肉。

    却被擎苍接下来说的话，无情的扑灭了吃烤肉的幻想，“你刚醒肠胃还弱，我在石锅里给你熬了肉汤，这会儿应该好了，我去给你盛一碗来。”

    其实吧！平时小溪也挺爱喝汤，吃煮野兽肉的，那前提是有调料加持的。

    想起了先前擎苍喂她的肉汤，小溪的嘴角就是一抽，汤里什么调料都没有，只放了一些盐巴，那还真的不如烤肉吃起来好吃。

    小溪睁着一双漆黑的眼睛看着擎苍，用着商量的口气说道：“那个，要不我少吃一点烤肉。”

    说完小溪看着烤肉咽了咽口水，而昏迷这几天应该没吃多少东西，这会肚子是真的饿了。

    擎苍看见这么可爱的小溪，金黄色的眸子闪了闪，从一块烤熟的嫩肉上割下来，和小溪拳头一般大的烤肉递给了她。

    小溪撇了撇嘴她从来没有发现，擎苍什么时候变的这么小气了，不过还是接了过来，大口的吃了起来。

    擎苍看见小溪的表情，嘴角不由得勾了起来，心想不接受就不接受吧，他也不是一定要拥有她，只要看见她开心就好了。

    凤渊看了看擎苍，转过头又看了看小溪，他不知道两人为什么为了吃一块烤肉说那么多话。

    正在凤渊低着头啃着烤肉时，面前多了一石碗肉汤，“小兽崽也应该多喝点肉汤，以后才能长高长大。”

    小溪说到了这里忽然停了下来，她想起了当初让长风吃野菜的时候，因为当时骗他吃野菜，也说过吃野菜能长高长大，结果后来因为这句话，长风还向她耍了流氓。

    想到当时的情景小溪嘴角扬起了笑意，一滴泪就这样猝不及防的滴落到了泥土里，她想长风了。

    凤渊原本抗议的小手已经抬了起来，无意间看见了这滴泪水，小小的人儿抿了抿小嘴，又把抬起来的小手改成端起碗喝肉汤了。

    之后几人都没再说话，一顿饭就这样在沉默中吃完了。

    小溪要帮忙收拾碗筷，被擎苍按坐在了兽皮垫上，“你昏迷刚醒不久，应该多休息，就这么点活，那用得着你做。”

    小溪无奈只能由着他去了，欠了他这么多，也只能以后找机会回报了。

    小溪万万没想到的是，她欠了擎苍这么多，她倒没有机会报答，最后有人帮她们报答了，让她和长风两人想反对都张不开口。

    一切事情都做完了，擎苍坐在火堆旁拿着一块兽皮，沾湿了水正要往自己肩膀伤口处擦拭时，被小溪拦住了。

    “你这样用水擦拭不行，我帮你检查一下。”

    擎苍知道小溪会医术，所以也没坚持就把湿了的兽皮，扔在了一边。

    “你先把上衣脱了。”

    小溪坐惯了医生对于让人脱衣服，露出伤口处只是一种习惯，没想到擎苍听见小溪这么说，直接涨红了脸。

    小溪看擎苍没动，有些好奇的问道：“怎么了，为什么不脱？”

    擎苍在小溪的催促中，把衣服脱了下来，低着头看着地上。听见旁边凤渊幼稚的嘲笑声，也假装没听见。

    小溪看见擎苍肩膀上的伤口，到吸了一口冷气，只见擎苍肩膀上的伤口处黑紫一片，伤口里面向外流着黑色的浓液，这些毒汁流到好的皮肤上都带着腐蚀性。

    小溪惊讶的问到：“你这伤是从哪里来的，怎么会中这么严重的毒？”

    擎苍看了一眼凤渊没有说话，小家伙不好意思的低下了头，他是借了大个子的战斗力杀了巨蟒报了父兽的仇。

    可是他看见擎苍受了这么严重的伤，心里也是有些后悔。

    他不是不想等着自己长大了再去找巨蟒报仇，但是他怕等他长大了，巨蟒就不在这里了，他就给父兽报不了仇了。

    他才会在那天晚上，大个子要借住自己山洞说要打猎当作报酬时，想到要让大个子和自己一起去猎杀巨蟒，为父兽报仇。

    他的父仇的确报了，还是他亲口啄出了巨蟒的丹珠吃进了肚子里，所以他当时才会昏迷。

    这个快要化成蛟龙的巨蟒，他和父兽早就知道它在森林深处了，听父兽说巨蟒的丹珠对他们大鹏来说，是一种大补之物可以增强力量，所以当时他啄出丹珠才会吃进肚子里。

    “这个伤口是我打猎时巨蟒咬的，”擎苍没有告诉小溪，他是为了那天晚上两人有个住处，才答应凤渊帮他猎一只特大的猎物，也才会受了这么严重的毒伤。

    小溪：“原来是中了蟒蛇毒。”

    这里没有消炎药水，手术刀，医用纱布，医用绷带，连一把铁制的匕首都没有，这要她如何处理这个伤口，小溪看着擎苍的伤口一筹莫展。

    小溪脑海里想着自己治疗伤口需要用的东西，忽然感觉怀里一重，急忙用手抱住。

    低头看见自己怀里抱着的是什么的时候，小溪一脸吃惊的差点把怀里的东西扔了出去。

    就连擎苍和凤渊也惊讶的站了起来，两人睁大了眼睛莫名其妙的看着，小溪怀里突然出现的东西。

    小溪看着怀里这些熟悉的东西，特别是自己手上拿着的手术刀，那是她所拥有的第一把手术刀，前世一直拿着它给病人处理伤口。

    还有怀里这些医疗用品大多她都熟悉，好像都是她家医药房所常备用的药品。

    小溪心里有些奇怪，这些应该在现代家里医药房里的东西，怎么会出现在这里。

    擎苍咽了咽口水潤了一下有些干涩的喉咙，清了一下嗓子，“小溪…这…这是怎么回事。”

    就是小溪也想找个人问一问，这到底是怎么回事儿，可是看见自己对面两张大小问号脸，抿了抿嘴唇又把同样要问的话咽了回去。

    小溪仔细看着怀里的东西，这些医疗用品不都是自己刚才心里想的吗？也是现在她急需要用的。

    虽然对这些突然出现的东西好奇，但是小溪还是决定，先用这些东西把擎苍的伤口处理了再说，有什么事情过后再想也不迟。

