    面对十位半四阶的强者，即使是罗克，也不得不更加慎重。

    “怎么办？”红甲墟兽忙停止了探查所在空间的壁垒。

    “诸位，你们寻你们的秘藏，我就跟过来随便逛一逛，又何必咄咄逼人呢。”罗克脸色不变地说道。

    “废话少说，你先去太阳湖探一探，否则----”伏恩恶狠狠地说道，杀戮之意直冲他而来，其他人为了响应，做出了同样了举动。

    “一看就知道，这太阳金甲是桑尼尔特人为部族后人准备的，就是为了探索太阳湖铸造的，肯定考虑过了方方面面，不会存在任何问题，几位又在踌躇什么，平白浪费时间。”罗克非但没有被人威胁的意思，还跟他们讲起了道理。

    说完，众人就发现了，他一下沉入了湖泊内，没给其他人出手的机会。

    如此举动，一时间让人看愣了。

    十人相互看了一眼，都有些面面相觑，谁也没有料到，这窃贼退得如此干脆，简直没将宝物放在心上，也不怕失去先机。

    “这----该死的窃贼，真是狡诈。”威金斯又骂了一句。

    和罗克所料的一样，没有哪位冒险者愿意离开太阳湖半步。

    听伏恩的话不难猜出，协约本就是以前的协约，进入秘藏以后估计不存在了，有他这个碍眼的家伙存在时，冒险者就算一时有合作的心思，在极度戒备他人的情况下，又怎么会竭诚合作呢。

    没了他这个假象敌，加上他善意的提醒，合作一下就被瓦解了。

    “两位，你们进来时连太阳石板也没有，多亏了我等你们才机会参与，不如你们先试一试。”拉姆斯登阴测测地说道。

    “赞同，朋友一场，免得你们说我们占了金甲之威，不给你们寻宝的机会。”爱丝特第一个表示赞同。

    威金斯和艾伯顿怎么也没有想到，在将那窃贼挤兑走后，矛头突然地转向了自己两人，如此时刻，这些人有很大可能真会动手。

    要像那个窃贼一样，暂时退出宝物之争，在远处伺机而动吗？

    他们可知道，宝物真要到了其他人手里，除非有能耐杀死他们，否则怎么可能抢夺过来，同为半四阶，一个个均为身经百战的冒险团长，谁又能轻易奈何得了谁呢。

    不答应？就成为了众矢之的，放在眼下可不能忽视这一点。

    “好，我答应先去湖内探一探，诸位可别后悔。”艾伯顿脸上的横肉绷紧，果断地做出了决定。

    话毕，他身上的压力一空，所有人压迫性地盯着威金斯，使得威金斯压力大增。

    “说好先挑一件，可别后悔。”威金斯无奈，不想退出争夺，只能跟着应下来。

    他的想法很简单，虽说可能蕴藏了不小的危险，这不危险还没出现，谁又知道自己不能应付。

    再说了，那窃贼说的话也有几分道理，这里是桑尼尔特人为部族后人准备的，总不能将后人骗进来再行杀戮之事吧。

    所以，重宝当前他愿意赌一把，为了秘藏他已经做好了一切准备。

    “走。”

    关键时刻，两处境相同的人对视了一眼，向对方微微点了点头。

    两人分别为自己添加了多重防护，同一时间快速冲入太阳湖内，其他人紧紧地关注着一切。

    有生物一踏入湖中，太阳湖瞬间出现了变化，金色的火焰升腾而起，眨眼间充斥在了太阳湖上方每一寸空间。

    金焰无处不在，使得空间带上了一种莫名的粘~稠感。

    威金斯和艾伯顿身形一滞，速度下降了不知道多少倍，但两人没有受到其他方面的影响。

    两人微微一喜，闷着头往前冲。

    其他人见此一幕，心思各异，有人已经等不及了。

    “各位，先行一步。”又是伏恩。

    不过他很奸猾，不像另外两人急迫，速度不紧不慢。

    他一走，太阳湖边缘只剩下七人，这七人岂敢落后，眼睁睁地看着别人取宝，顿了一秒，又有人踏入太阳湖中。

    接下来不到一分钟，所有冒险者陆续进入太阳湖，前进的方式和伏恩没有差别，他们打定了注意将威金斯两人当做探路者。

    “混账。”

    威金斯自然注意到了这一幕，心里暗暗大骂，事到临头已经由不得他选择，他打定注意若没有变故，一定要率先将宝物夺走，不留给这些家伙。

    很快，众人就发现了，越靠近祭阵台，金焰的威力就越发强大，灼热的气息像是渗入了灵魂深处，让他们很不舒服。

    太阳战甲就是为此准备的，所以金焰对众人的影响不大，除此之外，暂时没有发现其他阻拦。

    整个太阳湖说小不小说大也不算大，随着时间推移，众人不断地靠近中心祭阵台，相邻冒险者之间的距离也在不断地拉近。

    没一会，相邻距离进入了半四阶的攻击范围，所有人不由地提高了警惕，身上的杀意也越发明显。

    至于被众人逼~迫撤退的窃贼，由于现在还没出现于他们视线范围，暂时被一群人选择性地忽略了。

    无疑，附近的人才是最大的敌人。

    距离越来越近，眼看宝物就要唾手可得，神格碎片、神灵心脏、神灵权杖等等，都是让冒险者异常眼热的重宝，众人的内心变得既疯狂又沉静。

    谁都知道，下一刻，必然是最关键的时间，成败在此一刻。

    这一刻，一道身影突然选择了后退，一边后退一边向更高空飞去，嘴里喊道：“我退出，我的金甲承受不住火焰的威力了。”

    确是艾伯顿，他选择了一个适当且疯狂的时机，举动来得突然，在别人还没来得及做出反应，他就远离了很长一段时间，此时再选择攻击他，也不会给他带来多大的危险。

    “轰。”

    然而，攻击还是爆发了，就在艾伯顿后退的下一秒，出手的是伏恩和爱丝特，这番攻击同样突兀，且没有留下任何余力。

    “混账。”

    被攻击的人却是威金斯，他本来就在更靠近祭阵台的位置，相当于位于其他人的前方，这下被附近两人当成了靶子。

    他又惊又怒，无论任何，他必须想办法应对，否则处境堪忧。

    拼了！

    看着近在咫尺的祭阵台，威金斯眼眸中闪过一丝坚定。

    “神格碎片是我的。”

    身后的攻击浩浩荡荡，威金斯怒喝一声，爆出了更迅猛的速度，他的选择和艾伯顿恰恰相反，他要第一个冲入祭阵台，占据夺宝之机。

