    太后说出这话，也很符合情理，毕竟当初墨北冥上门提亲被叶天心拒绝，这也算是一大丑事了，他们两个居然还能在一块，能不让人惊讶吗？

    她心里对墨北冥越来越有些失望，真是有种恨铁不成钢的感觉，自从这儿子一遇到这个女人，他的铮铮傲骨的骨气去哪儿了。

    为什么还要去找她，甚至还和她这么亲密无间？

    孤男寡女，共处一室，让太后心里着实生气。

    还有今天的传闻，那也是可以确信了，看来墨北冥今天带出去的女人不是别人，正是眼下的这个叶天心了吧？

    其实叶天心在看到太后进来的那一刻，对上太l后的眼神，她就知道这是一副来者不善的样子。

    墨北冥这时紧紧拉着她的手，似在为她传递信心和勇气。

    他凉凉开口：“母后，如你所见，我们在一起了，我会娶她为妃。”

    太后听到这话，也是气的不轻，身子一个踉跄差点就摔倒在了地上，幸得一旁的李嬷嬷赶紧将她给扶住，这才站稳了身子。

    她深深吸了一口气道：“好啊，看来你们真是把哀家耍的团团转，老九，你不是已经被拒婚了吗？怎地？现在还要和她在一起？你实在太令哀家失望了！”

    墨北冥冷冷一笑道：“母后，儿臣早就和你说的很清楚了，儿臣这辈子非她不娶！”

    他略带磁性的嗓音透着浓浓的坚定，让人听了也不禁动容。

    叶天心闻言，心里其实挺高兴的，这一次她是真的信他了。

    也许感情的事情，就像是飞蛾扑火，明明知道也会自取灭亡，但还是忍不住扑上去。

    感情的事情，总是这般让人无法控制。

    太后真没想到墨北冥会说的如此坚定，可是一想到叶天心的身份，她心里更加有些焦虑不安起来，但是在这一刻她又不得不隐忍和压抑着那种情绪。

    “老九，你要娶她也可以，但是你必须答应哀家一件事情。”

    她这话无疑是想跟墨北冥谈条件了，但明人都知道，这也许可能就是一个陷阱。

    墨北冥听到这话，神色复杂的看了眼前的自己亲娘一眼道：“何事？”

    “你娶她同样也娶琴儿为妃，琴儿为正，她为侧。”

    太后故意这么说着，既然他意已决，那也就别怪她了。

    其实她心中也已经盘算好了，毕竟她不想看着自己的两个儿子自相残杀，所以故意这么说来，心中已经暗暗下定了某种决心，准备在他大婚之日动手。

    墨北冥昭告天下成亲一事不是小事情，定然是普天同庆的大喜之事，若是当天侧妃出了什么岔子，他依旧可以和正妃完成婚礼。

    她此言一出瞬间是令在场的人脸色大变。

    墨北冥直接就反驳道：“不可能！”

    像这种威胁哪里是什么条件，所以他不会妥协的，直接就否决了这个意见。

    他曾经答应过叶天心，只娶她一人，一生一世一双人。

    何况要娶一个不知名的女人为正，要委屈那小女人为侧妃时，那就更加让人感到荒唐。

    “母后，你这分明就是强人所难，儿臣不会娶别的女人，正妃之位也只此一人。”

    所以他也表明态度，是不会答应这个条件的。

    “你是想要存心气死哀家吗？你堂堂一国王爷，又怎么可以娶一个庶女为妃？”

    到了这个时候，太后也不得不拿出叶天心的身份来说事了。

    一旁的叶天心听到这话，心里边也感到很不爽，这太后未免也太奇葩了吧？哪有人这么逼自己儿子的？

    何况太后当着她的面说出来，不也是根本没有把她放在眼里吗？

    简直就是欺人太甚，照这样下去，那她以后还不得成一个受气包了！

    士可杀不可辱，她定然也不乐意了。

    “太后此言差矣，就算你不喜欢我，那也不必如此贬低我的身份吧？庶女又怎么了，庶女就不是人了吗？而且照太后这么说来，那王爷的身份也是庶出，所以太后才如此不待见王爷的？才故意安排王爷的婚事，棒打鸳鸯，不想让他幸福。”

    本来念着太后年长的份上不想跟她一般计较的，可是这人真是越来越欺人太甚了，再这么下去，她就是任人揉搓的汤圆。

    她故意说出这话，也是令在场的人瞬间呆愣，敢跟太后说理的人，她大概还是第一个。

    不过她的话也好有道理的样子，的确生动形象的衬托出了太后所表达的意境，把太后的一颗后母心展现的淋漓尽致。

    墨北冥回味着她的话，深邃的黑眸是饶有兴致的看着她。

    太后回过神来，似被人戳中了心中的痛处一般，眼含厉色的看向了叶天心，“你好大的胆子，居然敢挑拨离间，搬弄是非！”

    叶天心对于太后的训斥也丝毫未感到害怕，迎上她的目光继续道：“太后，臣女不过是实话实说罢了，你现在的所做所为，不正是如此吗？你若真是为了王爷好，为什么要提这种无理要求？为什么要去逼迫王爷做不想做的事情，你若真为了他好，那最好的办法就默默祝福他，而不是这般威逼怂恿他做不想做的事情。”

    太后被她质问的一时语塞，这时一旁的李嬷嬷急忙救场道：“相府四小姐你好大的胆子，居然敢顶撞太后，你这是在以下犯上！王爷，你看看她如此不知尊卑，这样的人又岂配坐王妃之位？”

    霎时，叶天心只感觉好大一顶锅朝她飞来，看来这宫内的确有太多束缚人的规矩了，连说话都犯法了。

    “说的也是，那这个王妃之位就换别人来坐吧，连说句实话都犯法的话，那真不是人待的地方，我还没有那么想不开，天大地大，我还不信没有我的容身之处，王爷，你还是多听听你母后的话，她其实也是为了你好，帮你找了一个善解人意，温柔贤淑，身份又配的上你的人，可见她的良苦用心，告辞！”

    欲加之罪何患无辞，她作为一个现代女人，定然不能接受这些，她说着就转身潇洒的往门口方向走去。

