    “如果说，这个生物的长度只有一百米，在算上我们技术的捕捉极限，那么很有可能，在一秒钟之前，它停留的位置在此。”

    那人手指划出了阴影末端的位置一节，“而在一秒之后, 它的位置出现在了这里。”

    说着，手指指向了阴影前端一节，“中间的大段距离，就是它在这一秒中所移动的距离。”

    在场的所有人都是精英，自然能够清楚那人所说的意思，一秒钟只是比喻，事实上, 这个一秒钟应该是机器捕捉的最短帧，也许是千万之一秒，也许是万分之一秒，也可以是更多。

    总之在那一帧的时间里，那个生物的速度跨越了数千米，这才导致了捕捉无法完全并且只是一片模糊的阴影。

    “按照你的说法，那生物一定不是微观生物，否则这种速度我们捕捉不到，但是你想过没有，这么庞大的东西进入星球内部，联邦不可能什么都没发现。”

    屏幕前的人耸了耸肩，“我还是保留自己的看法。”

    “好了，将信息传回联邦吧，让他们自己头疼去。”最终，还是指挥官开口打断了一众猜想。

    “我们的任务是发现宇宙中不一样的物质，以增强骑士军团的速度，就算你们的猜测是对的，也不能将这种猜测变成战斗力。”

    “要我说, 骑士已经是过去式了，浮空母舰才是未来的主要战力。”人群中，有人低声不屑道。

    ……

    太空许多空间站都捕捉到了那片阴影，而夜枭和利爪，也已经在这个时间落在了海洋之中。

    大海掀起波澜，对于普通人来说便是滔天巨浪，一艘精致的巨轮也差点因此翻滚。

    而大海呼啸的时间，深海中的夜枭也是眼中惊讶，“这个星球，说的是宇宙通用语？”

    庞大的精神力捕捉到了那艘巨轮之中的喧嚣，也正是因为如此，夜枭忍不住咋舌。

    “这颗星球的运气倒是不错。”

    宇宙中，是会有少数的文明在漫长的文明发展中找到宇宙通用的语言的，所以夜枭虽然惊讶，却也不会做其他猜想。

    “鬼一他们……在这。”夜枭闭上了眼，随后目光看向某个方向，人也化作残影消失。

    意识体虽然没有多么强大的力量，但是精神力，还是有保证的。

    高楼大厦，霓虹闪耀, 走在人来人往之间, 夜枭没有任何出奇，除了回头率有点高之外。

    “这个文明发展的倒是不错，比起希尔星，要干净不少。”

    来到一座睥睨全城的高楼之前，夜枭刚要踏入就听到了一阵警示音。

    “先生，我们没有搜寻到您的预约信息，还请出示凭证。”

    一个人形机械体挡在了夜枭面前，它是门童。

    “我有预约的。”夜枭微笑说道，随后便是机械体屏幕上一阵乱流，再也没有阻止夜枭进入。

    “住的地方不错。”一路来到顶层，这里已经被改造的古色古香。

    谷笸

    “大人。”一袭长衫，鬼一单膝跪在夜枭面前。

    “说说这里的情况吧。”

    “是。”

    周围侍者被赶了出去，但依旧可以感觉到她们的震惊。

    “这颗星球的文明发展，是从七千七百多年前开始的，在这之前，整个星球几乎都处于原始混乱的时代。”

    “一直持续到七千七百多年前，人类有了最初的文明，并且一路发展。”

    “而在两千多年前，一个封建帝国崛起于大陆的东部，帝国的主人文韬武略，一举将这个星球统一了，随后便是语言的变换，直到演变成宇宙通用语言。”

    “但这样的帝国大统一并没有持续多久，仅仅数十年的时间，帝国分崩离析，最终变成一个大帝国和众多小的国度，不过几十年的时间已经让这颗星球的人适应了那个帝国带来的文化变化，因此诸多国度其实已经是相同的形状了。”

    “而后几百年的时间里，有人尝试过重新统一，但最终，还是那个最大的帝国之人成功了。”

    “星球重新统一，这一次，他们持续了一千五百多年，而六百三十年前，再一次爆发了分裂的危机。”

    “过程不难猜想，而结果就是一个天玄联邦取代了封建制度，世界被分为一个又一个的区域，原本的帝国皇家依旧是这个世界的王，但他们的权力已经被剥夺了。”

    “也就是说，如今的天玄星统治者，就是那个什么联邦？”

    “是的，为了得到更精确的情报，所以属下斗胆，控制了联邦中一个重要的人物。”鬼一如实说道。

    利用基因药剂，这并不是什么困难的事情。

    “得到的东西有用的不多，只有一点，就是这颗星球上最强大的武装力量。”

    “一个是浮空母舰，这是一种类似星舰的建筑，但其本身承担的作用不是战斗，而是承载数量庞大的武装力量群体，远距离的炮火打击覆盖，以及空中补给作战大本营的功能。”

    “每一艘浮空母舰，都是一支舰队，饱和的攻击覆盖很强大。”

    “另一种便是骑士团，骑士团的称呼是因为过去那个庞大的帝国而传承至今，曾经那些统治者以铁骑统治了世界，所以骑士在很多人的心中都有特殊的意味，而现在的骑士团，也是如此。”

    “不过他们不再是骑马，而是操控战机。”

    “骑士团的战机，和浮空母舰，代表了这个星球上的最高战力，除此之外，并没有什么超规模的战斗武器。”

    “骑士团，浮空母舰。”夜枭口中呢喃，对于那什么浮空母舰他没什么兴趣，毕竟这东西比起普通星舰都比不上。

    倒是那骑士团，以单纯的战机操控就能成为最强武力之一，夜枭很在意。

    对于这种低等文明，夜枭对个人的在意，远超集体之上。

    “没有超凡，单凭科技力量走到现在，这个文明倒是有些韧性。”

    超凡与科技相辅相成，单一的文明，很难发展到极致的程度的。

    “不过这样的话也容易的很多，你去准备一下，我要和这颗星球聊一聊。”

