    　　

    　　说到这里，陈宇天没有继续说下去，相信宋凌珊可以听得明白。

    　　

    　　“联姻始终是小道，就算我嫁给你，陈家与宋家的利益有冲突的时候，我还是帮不上你。”宋凌珊淡淡的说道：“所以，虽然现在我们是哥们，到时候，宋家我不敢说，但是我个人是会支持你的。”

    　　

    　　“有你这句话，我很高兴。”陈宇天笑了笑。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸出了特护病房，直奔唐韵家的病房去了，唐母今天早早的就起来了，要买房子，可是家里的大事，晚上都差点儿失眠，一直到凌晨才睡着。

    　　

    　　给林逸开了门，唐母是笑容满面：“小逸，你来了！”

    　　

    　　“恩，唐韵呢？”林逸看了一眼病房里面并没有唐韵的身影，于是问道。

    　　

    　　“在洗手间，今天要买房子，她也早早就起来了，正在洗漱。”唐母说道。

    　　

    　　“你们吃早餐了么？我们什么时候出发？”林逸问道。

    　　

    　　“还没有，准备在路上随便吃一口的。”唐母说道：“对了，小逸，我想和你商量个事儿？”

    　　

    　　“什么事儿？”林逸坐在沙发上等唐韵。

    　　

    　　“你说，我是用这些钱买个门市房，和你唐叔叔做点儿小买卖，还是将钱存在银行里面，吃利息？”唐母对于这个问题很是纠结：“三百万存在银行里面，一年也有十万的利息吧？这么多钱，干什么能赚回来？”

    　　

    　　“唔……”林逸其实也是个理财盲，不然的话也不能将公司交给赖胖子打理：“这个一会儿问问我的朋友吧，看看他怎么说？他是个商场老手。”

    　　

    　　“那自然好，那就问问他吧！”唐母点了点头。

    　　

    　　唐韵洗漱完毕从洗手间里出来，还穿着睡衣，她没想到林逸能来这么早，之前在洗手间里洗头，在水声的掩盖下，也听不到外面的声音，是以林逸来了，倒是将她给吓了一跳！

    　　

    　　夏天的睡衣很薄，唐韵没穿胸罩，胸前的亮点凸起，姣好的身姿也一览无余。

    　　

    　　唐韵见到林逸盯着自己，有些羞恼，不过同时又有些欣喜。要是林逸对自己没有兴趣，唐韵才会悲哀。

    　　

    　　只是，这个情况有些羞人，两个人还没有发展到这一步，唐韵低着头快步的取了外衣冲进了洗手间，也不和林逸说话。

    　　

    　　唐母倒是没反应过来，不知道女儿怎么了，见到林逸也不说话，又耍什么大小姐脾气？你以为你真是大小姐不成？不由得有些生气，起身去拉开洗手间的门，斥道：“韵儿你干什么？小逸来了你也不打招呼？”

    　　

    　　“我……我穿衣服……”唐韵吓了一跳，她刚刚将睡衣脱下来，胸前正是真空状态，突然的洗手间门被拉开，她自然是心中一惊，看到是妈妈来，才松了一口气。

    　　

    　　“穿衣服就穿衣服，小逸又不是外人，看一下又不会怎么样，也不知道你成天想什么！”唐母愈发的觉得林逸这个女婿要抓牢了，这才多久啊，自家就变成百万富翁了，以后还不是千万亿万？

    　　

    　　没想到自己也有做富婆的潜质，唐母心里高兴啊，就想着怎么能让女儿抓紧林逸的心，可别真的分手了，自己以后的美好生活就破灭了。

    　　

    　　唐韵又气又羞，瞪着妈妈，也不知道她怎么想的，自己是女孩子，也不怕自己吃亏？

    　　

    　　“看什么看？还不快穿衣服？起个大早赶个晚集，一会儿好房子卖没了，看怎么办？”唐母心急去看房子，以前没有钱，也不想这些事儿，但是现在有钱了，就怕好位置都被别人挑走了。

    　　

    　　“好了好了，我都穿好了！”唐韵穿好了衣服，一件普通的衬衣和昨天新买的短裤，倒是很搭配。

    　　

    　　和妈妈一起出了洗手间，唐韵有些不好意思，不敢去看林逸，倒是林逸看到今天没穿校服的唐韵，顿时眼前一亮。

    　　

    　　瑕不掩瑜，虽然唐韵身上的衣服都是便宜的地摊货，但是穿在唐韵的身上，却是很漂亮。

    　　

    　　林逸给赖胖子打了个电话，赖胖子昨天就听说唐韵家今天要买房子，所以今天一大早就做好了准备，等着林逸和唐韵上门。

    　　

    　　要说赖胖子，昨天一夜都没有睡，在药厂加班加点的敦促工人制作七草绝命散的解药，在今早凌晨两点多的时候终于全部赶制完成了，一刻不耽误的运到了医院，给昏迷的学生用过之后，现在所有的学生已经都清醒了过来，虽然身体还很虚弱，但是已经脱离了危险期！

    　　

    　　不得不说，药物的效果还是显著的，虽然没有传说中的那种药到病除，但是这种效果在大多数的人眼中已经是特效药的存在了，尤其是那些学生家长，对于“关神医医药公司”真是感激涕零，在接受记者采访的时候，也是丝毫不吝言语的对关神医医药公司大家追捧！

    　　

    　　至于学校和鹏展集团的责任，那就小之又小了，投毒的犯罪嫌疑人已经自首，投毒的目的也已经调查清楚，冤有头债有主，那些家长自然也不会怪罪学校！

    　　

    　　何况现在学生都已经没事儿了，他们也不好再继续闹下去！毕竟在人家关神医医药公司的无偿精神面前，自己要是再斤斤计较的抓住事情不放，那显然就会成为全民公敌了！

    　　

    　　而赖胖子送药的时候，也说的很明白了，完全是看在和楚鹏展的私交上，才连夜加班加点的赶制出了特效药来，那些家长还有什么可说的？

    　　

    　　之前那些要转学的家长，也都平息了，本来也不关他们孩子什么事儿，还转什么学？

    　　

    　　现在情况已经很明白了，学校不是什么生化恐怖基地，也不是什么疏于管理，完全有人蓄意的预谋性的去下毒，这在哪里都不可避免的，别的学校也未必就安全！

    　　

    　　于是，这件事情倒是告一段落了，就差今天楚鹏展召开一个新闻发布会了，而赖胖子忙完这些事情之后，也是专门的等着帮助林逸买房子了。

    　　

    　　“老大，我这边已经安排好了，放心吧，都是自己人，到时候给个特惠就可以了！”赖胖子拍着胸脯保证道。他跟林逸之前，就是搞房地产开发的，手头还有几个楼盘没有做完，刚好有一个楼盘开始预售，所以赖胖子今天亲自过了去。<!---->

