    第609章 欺骗他就要付出代价   

    怎么回事？

    

    钱呢！   

    只见面前的ATM机上，分明显示着：「您尾号311账户余额为10.09元！」   

    10.09？

    ！   

    不是五十多万吗？

    

    为什么会变成10.09？

    ！   

    傅兴晟呆愣地盯着ATM机上所显示着的数额，眼神里带着错愕和震惊，努力地回想着傅凉玥所说的那些话！   

    傅凉玥说的，确实是五十多万！   

    在这件事情上，傅兴晟相信傅凉玥不会口误到这种地步！   

    那现在，这是怎么回事？

    

    好半晌，从银行ATM机上试了好几次，确定余额根本在ATM机上无法取出来一张完整的钞票时，傅兴晟这才作罢！   

    他想到ATM机上的余额，恨不得把手中的银行卡扔出去！   

    呵！   

    事到如今，他若是还不知道自己被白心慈那个小婊砸给整了，他都不好意思姓傅！都不能说他自己有脑子！   

    好的很啊！   

    平日里看着白心慈那个小贝戋人还是乖乖巧巧的，做饭侍候着他们一家，都是挺不错的！可是，居然在这些事情上欺骗他！   

    不就是一个妄图上位，却连上位资格都没有的小贝戋人，如今居然都敢欺骗他了！真当他傅兴晟是吃素的了！   

    傅兴晟越想越气，眼中带着的怒意几乎都要形成一道炙热的火苗，让他通身都灼热的可以烧伤自身！   

    阿猫阿狗都能戏弄他了！   

    他绝对不会轻易让白心慈把这件事情糊弄过去的！   

    敢欺骗他傅兴晟，就应该付出代价！   

    想到这里，傅兴晟的眼里划过一抹阴狠的光芒，一个忽然腾生而出的计划在心底逐渐完善形成！   

    傅兴晟没有再继续在外面停留，返回白心慈的公寓。

    

    让他意外的是，刚回到公寓里，就听到厨房那边传出的声响，正好听到了傅凉玥口中的那些话语，心里的怒火再一次燃烧！   

    傻孩子！   

    真蠢！   

    被人骗了都还帮人数钱呢！   

    傅兴晟气的不轻，但还是快步走到厨房，眼看着白心慈居然拿着把菜刀横亘在钱晓宝的脖颈上时，那种屈辱感更为明显。

    

    白心慈竟然敢！   

    不就是一个贝戋蹄子吗？

    

    还敢对他们傅家人做出如此事情！   

    傅兴晟压抑着心里的怒火，直接道：“我说心慈，你二婶她平日里就是嘴欠的厉害，你大人有大量，就不用跟她计较了。”

    

    “好了好了。”

    

    白心慈完全不知傅兴晟出去ATM机上查看余额的事情，只是听着傅兴晟想要小事化无的态度，有些委屈。

    

    “二叔，并非是我想要跟二婶计较，可是你看，思辰都被烫成什么样了……”   

    “爸爸……”   

    傅凉玥也有些慌乱。

    

    她是知道傅兴晟要出去做的事情的，如今瞧着傅兴晟回来了，而且态度上也没什么变化，也不知道究竟是怎么回事。

    

    犹豫了一下，准备张口询问。

    

    但是，被傅兴晟一记眼神给压了下来。

    

    傅兴晟看着被烫的小脸发红的傅思辰，眉头一皱，连忙道：“那你就更不应该把时间放在这些事情上了啊！”

    

    “看孩子都伤成什么样了？”

    

    “你往后若是真的想和凉渊在一起，这孩子你不得护好啊！好了好了，赶紧把东西收拾收拾，带孩子去医院处理一下吧！”

    

    “好，好……”白心慈也是这会儿才彻底反应过来，连忙点头，放下手中的菜刀，抽掉自己的围裙，抱起傅思辰往外走。

    

    见状，傅凉玥就要跟上前！   

    

