    因为法国队非常清楚体力不足的后果。

    上届世界杯，法国最后夺冠，靠的就是充沛的体力。

    他们的对手，克罗地亚队在淘汰赛中，八分之一决赛点球战胜丹麦，四分之一决赛点球战胜俄罗斯，在半决赛加时赛战胜英格兰。

    连续三场打满120分钟，克罗地亚在最后面对法国的时候，已经彻底的精疲力尽的。

    法国队以逸待劳，非常轻松的4：2拿下了克罗地亚。

    这一次，轮到他们了。

    三天的休息时间，让他们根本无法完全的恢复体力。

    就算是年轻的姆巴佩，都觉得自己的体能出现了问题。

    32岁的格列斯曼，还差几天就要年满35岁的本泽马，已经在小组赛中拼尽了全力。

    所以，这场比赛，在前十五分钟的时候，法国队的攻势非常的犀利。

    西班牙的防守一直都是他们的薄弱点，面对法国队的狂轰乱炸，显得有些手忙脚乱的。

    但是西班牙的防守还是挡住了法国队的三板斧。

    十五分钟之后，法国队的攻势理所当然的减弱了下来。

    西班牙队趁机将中场的控制权拿到了手里。

    法国队的前场三人组，只剩下姆巴佩还有体力能够回防一下，其他的两人已经开始在前场散步了。

    虽然法国队拥有着豪华的中前场，但是如今体力成问题的他们，中场攻防也很难组织起来了。

    李明宇在中场，开始频繁的跑位，传球，将西班牙的中前场彻底的盘活了。

    第二十分钟，李明宇在前场，用假动作晃过了坎特的防守。

    但是坎特的反应很快，用身体倚住了李明宇，让他根本无法起速，只能再次回传。

    坎特是英超劲旅切尔西的中场大将，以防守凶悍为主，爆发力和抢断能力都是英超最顶级的那一小撮球员。

    李明宇在巴塞罗那的时候，和切尔西曾经有过交手，对这个坎特的印象非常的深刻。

    当时的坎特，在中场给李明宇造成了巨大的麻烦，在小组赛的最后一轮中，李明宇在上半场完全被坎特给限制住了，虽然下半场开场，巴塞罗那利用了切尔西的一个失误打进了一球，也不能掩盖那场比赛中，李明宇被坎特全面压制的事实。

    这个赛季，来到英超的赛场，曼城队还没有遇到切尔西，并不清楚坎特如今的实力如何。

    但是在今天的比赛中，李明宇还是感受到了坎特那巨大的压迫力。

    看到坎特，李明宇就想到了一个法国队过去的一个后腰来。

    马克莱莱。

    同样是法国人，同样是效力于切尔西，同样是后腰，同样的肤色，同样的凶悍。

    其实，马克莱莱现在就是切尔西的技术导师。

    坎特可以说是马克莱莱亲手调教出来的钢铁后腰。

    当年的马克莱莱，一个人，就可以将皇家马德里，切尔西的后腰给撑起来。

    那个年代，哪一个顶级的前场没有在马克莱莱的脚下吃过瘪。

    法国队就是一个盛产防守型，扫荡型后腰的球队。

    维埃拉，马克莱莱，马图伊迪，坎特等等，这些都是法国队出产的经典后腰。

    这就是法国队的一个特点。

    如果说西班牙队的传控是通过前腰来完成的话，那么法国队的攻守都是从后腰这个位置上开始的。

    虽然说西班牙队在李明宇的带动下，很好的掌控了中场的节奏，但是足球到了法国队的半场，就如同陷入到了泥沼中了一般，寸步难行。

    不过，西班牙队也并不着急，将球控在自己的脚下，把握住比赛的节奏，这就是西班牙队的风格。

    球在我的脚下，我想快就快，想慢就慢。

    不过，法国队肯定不愿意这么被动的防守，跟着对方的节奏来踢，估计不用到下半场，四十分钟左右，法国队的球员就要被西班牙给拖死了。

    稍微休息了一会的本泽马和格列斯曼也回来参与到防守中，这一下，西班牙的传控节奏就被打断了。

    等到第三十五分钟的时候，场上的僵局在被打破。

    西班牙队在中场抢断成功，李明宇将拉比奥特的传球，直接给断了下来。

    法国队的阵容顿时一滞，疯狂的开始向回收缩。

    但是，好不容易抓住机会的李明宇怎么可能放过这样的机会。

    “开启‘突击’。”

    李明宇直接在中圈之内开启了外挂。

    一脚油门，两步起速，三步巅峰。

    坎特在面对冲击力十足的李明宇时，也没有更好的办法。

    他已经想要伸出双手，硬要拦下李明宇的突破，就算吃到黄宝石战神卡都在所不惜。

    但是已经到达速度巅峰的李明宇，直接抖了一下身体，就将坎特伸过来的双臂给挣脱开来。

    坎特踉跄了两步，惊骇得看着李明宇绝尘而去的背影。

    卧槽，一年的时间，这小子是吃啥了。

    要知道，一年之前，李明宇在坎特面前不住的吃瘪，小身板轻轻一扛，李明宇就飞出去了。

    现在自己伸手去拦对方，竟然被对方强行挣脱，这在坎特的职业生涯里，还是第一次。

    突破了坎特的防守之后，法国队的后防线就基本形同虚设了。

    因为他们的后防线，已经被莫拉塔和费兰托雷斯给拉扯的四分五裂了。

    李明宇轻松的晃过了金彭贝的防守，双脚刚刚踏进大禁区，李明宇直接抬脚就是一记远射。

    门将洛里面对这记势大力沉的远射，只能望球兴叹。

    这个球，让法国队在赛前的所有计划全都化为了泡影。

    不但没有首先进球，反而让西班牙队先进球了。

    全世界都知道，领先之后的西班牙，那是一个多么可怕的球队。

    这个时候，镜头给到了姆巴佩的身上。

    年轻的姆巴佩，脸上带着一丝不甘。

    这次世界杯，法国队的阵容可以说是非常豪华，姆巴佩和法国队都是奔着卫冕冠军来的。

    但是小组赛的艰难赛程，险些让他们这个卫冕冠军翻车了。

    虽然打进了淘汰赛，谁知道第一轮就要面对以逸待劳，势头正猛的西班牙队。

    这一支西班牙队，攻守非常的平衡，虽然说后防线是薄弱点，但是，这也是相对来说的。

    你只要让西班牙的中场控制住了节奏，那么西班牙后防的薄弱点就可以忽略不计了。

    就像法国队，空有三名世界顶级的前锋，但是拿不到球，怎么去威胁到西班牙的后防线呢！

    进球之后的李明宇，冲到了赛场的边上，直接来了一个帅气的滑跪，霸气十足。

    西班牙的球迷们用热烈的掌声和欢呼声为他们的英雄助威。

    凯瑟琳在看台上看到了李明宇的进球，兴奋的都蹦了起来。

    胸前的乱晃的车灯，让旁边的球迷们都顾不得给李明宇加油了。

    贝拉虽然也很高兴，但是生性矜持的她，用优雅的掌声，来为自己的表弟庆祝这个精彩的进球。

    法国队的球员们都显得有些萎靡，李明宇的进球，让他们的信心受到了巨大的打击。

    重新开球之后，法国队表现的非常急躁，急于扳平比分的心态，让他们进攻陷入到了单打独斗中。

    姆巴佩试图用自己的速度来冲击西班牙队的后防线。

    但是西班牙队对于姆巴佩的防守非常有针对性，一名后防站在姆巴佩的前方，让姆巴佩的速度根本无法跑起来，而他的身后，佩德里一直都在伺机抢断。

    甚至有的时候，布斯克茨也会过来照顾他一下。

    姆巴佩的连续两次过人都被拉波尔塔非常轻松的卡住位置，和佩德里一起将他脚下的球断了下来。

    姆巴佩两次被抢断之后，倒在地上，向主裁判申诉。

    但是来自亚洲的主裁判并没有理会姆巴佩的投诉，而且做出让他赶快起来的手势。

    有些压制不住自己脾气的姆巴佩，在一次反抢中，从身后一把将佩德里推翻在地，引来了两支球队的对峙。

    来自沙特的主裁判沙赫德米尔达西脸色铁青的冲过来，将双方的球员分开。

    “布斯克茨，让你的球员退后，没错，退后，回到你们的位置去！”

    “洛里，退后，不要说话，退回你们半场，不要给我搞事情。”

    主裁判用口音极重的英语让双方的队长带着自己的球员离开这里。

    洛里一把拉着喋喋不休的姆巴佩，赶紧离开了现场。

    等到事件平复了之后，主裁判说道，“姆巴佩，你过来，站在这里。”

    姆巴佩一脸不爽的走了过来，说道，“先生，刚才他们对我的犯规你都看不到吗？”

    说着，姆巴佩指着自己球袜上的脚印，气急败坏的说道，“看看，这都是他们踢的！”

    主裁判冷冷的看着姆巴佩，不为所动的掏出了黄宝石战神卡，向他表示了一下，说道，“姆巴佩，你需要控制一下你的情绪了，你现在不是在踢球，你是在踢人，如果接下来，你还要这么做的话，我会毫不留情的将你罚出去，你听明白了吗？”

    沙特主裁判沙赫德米尔达西面色冷峻的看着姆巴佩，就算你是世界冠军的前锋那又怎样，在我吹罚的比赛里，我才是话事人。

    姆巴佩被这名亚洲裁判的气势所摄，张了张嘴，不知道应该说一些什么，最终还是甩了一下手，无能狂怒的离开了。

    姆巴佩在接下来的比赛中，动作确实也规范了许多，毕竟他也清楚，这是世界杯的淘汰赛，如果因为自己被罚下去了，法国队输了，那么比赛之后，法国球迷能把自己给骂化了。

    想想那种铺天盖地的骂声，姆巴佩还是缩了缩脖子，认怂了。

    主裁判用自己的威严，让球场的球员认识到了，这里的老大是谁。

    从这以后，这场比赛的场面就变得非常和谐了。

    上半场的比赛就在这种莫名其妙的和谐中度过了。

    1：0的比分，让西班牙的球员带着笑容回到了更衣室。

    回到更衣室之后，李明宇坐在了椅子上，开始闭目养神，在大脑中复盘上半场的局面。

    上半场，李明宇在和坎特的对抗中，并不是每一次都会占据上风的。

    坎特的防守能力，绝对是李明宇目前遇到了最强后腰了。

    速度快，力量足，判断准确，俗称“黑又硬”！

    李明宇很难用假动作去晃开对方，就算用频繁的跑位来拉扯，坎特也会很快的找到李明宇的位置。

    所以，李明宇这个上半场，消耗了很大的体力。

    其他的队友都在不停的讨论着上半场的一些问题，西班牙的更衣室内的气氛，非常的和谐。

    不一会，主教练恩里克带着助理教练走了进来。

    大家的声音马上就安静了下来，所有人都看向恩里克。

    恩里克用眼神和每一个球员都做了简短的对视，这是他的一个习惯。

    他希望自己可以用眼神感知到球员现在在想些什么，也将自己的自信和坚定传递给对方。

    “伙计们，上半场的工作完成的不错，法国队的策略失败了！”

    恩里克一开口，就是对大家的夸奖，一下子，让所有的球员都露出了自信的笑容。

    上半场的比赛，虽然只有一个进球，但是比赛的过程是非常艰难的。

    尤其是开场的十五分钟，法国队的进攻非常的凶猛，西班牙的后防线备受压力，他们就在马上就要丢球的边缘上来回横跳。

    还好的是，他们顶住了法国队的三板斧，等到法国队的冲劲衰落之后，李明宇率领的中场很快的接管了比赛。

    而且，李明宇用一次抢断之后的单枪匹马的突击，帮助球队领先了比分，这对于下半场西班牙的战术安排就变得非常有利了。

    恩里克赞赏的看了一下李明宇，对于这个从拉玛西亚走出来的年轻人，恩里克是非常的欣赏，再多的赞美放在他的身上，都是苍白的。

    4场比赛，已经打进了9粒进球，这是很多球队在参加了一届甚至几届世界杯都未能做到的。

    这一届的金靴奖，基本上已经锁定在李明宇的身上了。

    目前排名第二的是梅西的5球，4个球的差距，在世界杯的舞台上，就是一道天堑一般的差距。

    况且，凭着李明宇的这种状态，这个球绝对不是他在这届世界杯的最后一球。

    恩里克安排了一下下半场比赛的战术思路，统一一下大家的思想。

    因为这种杯赛的赛制，一场决胜负，先进球的优势就是无限大。

    尤其是像西班牙这种擅于防守反击的球队，进球之后，回缩防守，打快速反击，绝对让法国队现在非常的难受。

    确实，现在法国队的主教练德尚，一脸苦涩的站在更衣室外，和自己的助理教练团正在思考下半场的战术。

    而他们的更衣室内，如同坟场一般的死寂。

