    “老师没有说过什么不自量力的这种话。”江筱说道，“但是我们对于你拿过去的那一叠画作挺有兴趣——”

    江筱的话还没有说完，杜锦若立即又打断了她。

    “刚开始学入门的画，在你们看来是不是很上不了台面？是不是觉得很可笑？”

    “不是，我们并没有这么说啊。看得出来，那些画还是很有天赋的，而且老师是觉得那些画风一点点像我的——”

    “江筱，你也真的是有点儿自大骄傲了吧？就是只有你才能够画出这样的画来吗？”

    “临摹这种事，在学画上还是很常见的——”

    “人家要临摹，也是去临摹刘大师那样的大师，为什么要临摹你？你成名也还早吧？而且你也才大学毕业没有多久吧？虽然你是有了些名气，但还不足以让那些学画的孩子拿你的画来临摹吧？”

    杜锦若自己也不知道自己是第几次打断了江筱的话了，但是她是真的江筱就是来找她秋后算账的。因为她本来就是带着况慕凡去找江筱想要拜她为师，后来被江筱拒绝之后立即又去找了刘国英，这种事情看起来多少是有点儿不厚道，而且有些赌气的成分在。

    所以她自己也是心虚的，觉得江筱就是要来找她算账的，于是便处处先尖锐地堵了江筱的话。

    江筱简直是有些无奈了，她都不知道该怎么说，这样还能谈得下去吗？

    她本来就是想好好谈的，但是现在看来杜锦若根本就不让她慢慢说了，她只好直接就提起了杜小川。

    “其实，我已经知道那些画是谁画的了，那个叫杜小川的孩子——”

    这一下，杜锦若腾地就站了起来。

    刚好服务生端了咖啡过来，根本没有想到她会突然这么大的动作，杜锦若腾地站起来的动作正好打到了他端过来的咖啡，整杯咖啡就被打翻了。

    江筱眼明手快，瞬间就伸手托住了托盘，手里一个巧劲，一下子就把那托盘和打翻的咖啡给转了个方向，并没有泼到了杜锦若的身上。

    这个举动实在是太帅了，要不是经常练武的人是绝对办不到的。

    所以在别人看起来，江筱这就帅得有点儿过分了，所有人都被她瞬间吸引，有人鼓掌叫好，有人忍不住拿了手机拍了一张照片。

    “好厉害啊！”

    “美女可以哦！”

    周围不少人都夸起了江筱来。

    那个服务员也惊魂未定，回过神来之后赶紧对江筱道谢。

    要不是江筱，这一杯咖啡就要倒到杜锦若的身上去了。虽然是她自己突然站起来撞到的，但是最后责任还是会算到他头上，杜锦若的这一身衣服估计他就得赔了。

    “没事没事，你收拾一下吧，这一杯还是算我的。”江筱对服务生说道。

    “谢谢谢谢。”服务生一连声地道谢。

    杜锦若咬牙，“你也真是挺能当好人的。”

    “本来就是你不小心。”江筱的神情也冷淡了下来，本来她是想要和杜锦若好好说话的，毕竟也是因为杜小川，不想耽误了杜小川。但是现在杜锦若看来是真的不想和她好好说话了。

