    杨泽本来还在修炼，但是刚刚从修炼的状态退出来的时候，见到那个巨大的黑影压下，他也是不由得倒吸了一口凉气。

    那黑影给他带来的压力极大，至少也是三品开脉境巅峰的层次。

    初始一出现的时候，只是占据了一块而已，但前后不过数息的时间，这黑影便快速的衍生，将笼罩整个院子的光幕都覆盖住了，顿时杨泽感觉眼前一黑，失去了所有的光线。

    背后的血煞刀出鞘，握在了手上。

    杨泽看着这黑影，他的神情没有慌张，这黑影的威压虽然不弱，但要攻破这小院子的光幕，显然是没有什么可能性的。

    果然，下一瞬杨泽就看见了处在小院子顶端的那块阵盘，本来是缓缓转动，忽然间速度猛然增加，高速旋转了起来。

    从阵盘当中，旋转之际有着一道道的流光从阵盘中迸发了出来，融入到了光幕之中，本来看似平平无奇的光幕，突然间，又爆出了刺目的灵光。

    这灵光才一乍现，立马就将覆盖住了整个小院的黑影给冲散了，那在杨泽看起来很是强大的黑影，顿时就被灵光给冲的千疮百孔了。

    那黑影遭受重创，立马就朝着后面撤退了出去，结果才刚刚从小院的光幕上撤退出去的时候，阵盘中一道光柱朝天射击，随后往地面的方向坠了下去，将那撤退的黑影击中。

    顿时空气中多出了一股烧焦的味道，那黑影眨眼间，化作飞灰消失不见了。

    杨泽的目光落在了黑影消失的方向，一张黑色的小人纸，从那地方飘落，落在了地上。

    “竟然只是一张符纸！”杨泽脱口而出，本来还以为是什么强敌出手，原来只是一张符纸，看来那人还藏在暗中。

    他纵身一跃，落在了院子中的一棵大树上，目光开始往四周扫视了开来。

    就在他才看了没有几眼的时候，一道细微的破风声，忽然间从远处传了过来，杨泽下意识的就想躲开。

    可他躲开的动作都还未展开的时候，一根黑色的箭矢从外面激射而来，重重地刺在了小院的光幕上，激起了一圈圈的波纹。

    不过任由这一圈圈波纹怎么扩散，保护小院的光幕，都是没有任何要被攻破的迹象，反而是有淡淡的光芒反弹了开来，将那黑色箭矢，碾压成了粉碎。

    箭矢也没有奏效，杨泽正要看看还有没有什么把戏出现的时候，从远处有个外门弟子快步朝着他小院的方向冲来。

    能够知道他是外门弟子，是杨泽通过衣衫判断的，但杨泽再多看一眼，他就发现，此人身上的气势，根本就不是外门弟子应该有的境界。

    只见那冲来的外门弟子眼神中满是疯狂，没有一点的理智情绪，而身上的气势，也满是狂暴的波动，那股气势，隐隐约约已经是到了接近五品气海境的程度了。

    那外门弟子最终速度没有任何的减缓，直接撞在了小院的防护光幕上。

    在阵盘力量将要落在他身上的那一刻，这个外门弟子当场选择了自爆，一股前所未有的强大波动，从这个外门弟子的身上引出，全部落在了小院的防护光幕上。

    那看似薄弱的防护光幕，被这股自爆的力量冲击着，在此刻剧烈的摇曳了起来，表面上始终有灵光散发出来，维持着防护光幕不散。

    直到最后自爆的力量消耗殆尽的时候，小院的防护光幕，也是黯淡了不少，万幸的是，阵盘并未出现任何的变化。

    杨泽始终是站在里面冷眼看着这一幕，他也插不上手，幸好有这阵盘在，要不然的话，今天的他难逃一死啊。

    “看来绝神教在缥缈武院的暗子都要被拔除掉了，此刻战堂中的人手，也应该是没有剩下几个了，才会让这些眼见走投无路，想要最后拉上我垫背的绝神教徒冲了进来。”

    杨泽的心中暗忖着，战堂绝对是外院中戒备最森严的地方之一，能够让其他人冲进来，眼下最大的可能就是战堂剩下的人手，实在是没有多少了。

    “最后的疯狂了，今日之后，我应该就可以离开这院子了吧。”杨泽心中默念着，绝神教在缥缈武院的暗子是完蛋了，到时候，他也就可以恢复人身自由了。

    结果他才刚刚这样一想的时候，周围突然又出现了三个和先前一模一样的外门弟子，在出现的一瞬间，全都是没有任何的犹豫，当场自爆。

    三股爆破的力量落下，光幕颤抖的程度增强了十倍，肉眼可见的削弱了下去。

    最终光幕还是坚持住了这次的轰击，但杨泽抬头一看，却是可以看见院子上面的阵盘表面，多出了两道裂痕。

    “嘶！”杨泽倒吸了一口凉气，还好还好，就差最后一点，这阵法看起来就要被攻破了。

    就在他这个念头刚起的时候，一道身影从外面飙射出来，杨泽那人手握一柄大锤，带着一往无前的气势，身子高高跃起，手上的大锤直接往阵盘的方向砸了下去。

    一眨眼，两者碰撞在了一起，杨泽的一颗心，也在这个时候提了起来。

    只见大锤的表面有黑光散落下来，夹带着大力，要将阵盘碾压成碎，阵盘的表面一圈灵光散出，本体不断地颤抖着，看起来随时都像是要支撑不住了一般。

    突然咔嚓一声，阵盘上的两道裂痕朝着四周扩散出去遍布阵盘，整块阵盘更是在此时碎裂了开来。

    那人一喜，手上的大锤正要最后一击的时刻，阵盘碎裂的位置，一道光柱激射而出，那人在这光柱下，连带着手上的大锤，全都化作了乌有。

    还未结束，阵盘中爆发出来的那道光柱以小院为中心，对着小院周围就是一圈扫荡，藏在暗处的一些东西，被光柱击中之后，有一道道黑气升腾了起来。

    看着这一幕，杨泽的眼神变化，肖博远留下的东西果然是不简单，看起来似乎是要完蛋了，但这一出手，直接就将四周所有的危机全都化解了。

    一盏茶的时间过去之后，光柱消失，天空中的阵盘落在了地上，笼罩住整个小院一个月时间的光幕，当场消失。

    杨泽走了过去，他看到了地上的阵盘，这块阵盘，现在已经报废，完全化作了焦黑色，没有了任何的灵性。

    “一群宵小之辈罢了，都已经沦为了绝神教的弃子，竟然还敢拼着这条命不要也要带走你，可惜的，他们终究是低估了我战堂的实力。”肖博远的身子出现在了小院之中。

    “见过肖长老！”杨泽马上抱拳说道。

    “肖长老，不知道今日之后，我是不是恢复自由了？”杨泽又补充了一句。

    “是，也不是。要说恢复自由的话，在刚刚我们战堂故意露出了空虚，引诱绝神教的这些弃子拼死对你发动攻击，正好将他们解决了，现在，你又可以在横云峰自由走动了。”

    “那长老又为何要说不是呢？”杨泽没有高兴的太早，补充了一句。

    “要说不是，那是因为，在没有突破到四品归一境之前，你不准独自离开武院山门一步，这是宁腾长老亲自下的命令！”肖博远沉声说道。

    见到杨泽还要开口辩解，肖博远又补了一句，“这一个月来，发生的事情远比你想的要多，中鲁府的那些余孽尚且不算什么，但绝神教中，可是有不少人恨透你了，没有足够的实力，独自离开山门，你就是送死！”

    肖博远这不是在危言耸听，若非是杨泽的天赋足够好，他也不会说这种话。

    叹了口气，杨泽明白，自己短时间内离开山门是无望了。

    “不用太过于沮丧，又不是断了你离开山门的所有办法，好好修炼吧，等你到四品归一境的时候，自然就可以离开了。

    对了，此次你立下的功劳不小，这里面是飘渺功的第二层和第三层，是武院给你的一部分奖赏，余下的奖赏，后续都会分到你的手上，最后还有一件事情，战堂三天后会有一场切磋小会，你若是有想法的话，可以自行报名参加。

    就这些了，好好修炼，希望你能够靠自己的实力，走出武院。”

    最后一个字说完后，肖博远就又消失不见了，杨泽神情苦涩，但又想到了解决了功法的问题，那苦涩，马上就不见了。

    回到屋子之后，杨泽用自己的身份令牌催动了小院的防护阵法，之后立马开始翻阅起飘渺功的第二层。

    对外他显露出来的，就是飘渺功，目前来看，此事还未露馅，所以这次他才能够得后面两层飘渺功的修炼办法。

    看着手上第二层飘渺功的心法口诀，杨泽就能够感觉到，修炼的难度比之第一层，大了许多，看了一遍下来后，仍然有许多的地方根本就不了解。

    “罢了罢了，自己学是不现实的，还是让黑石给我推演吧。”

    意念牵动黑石图案，立马就有幽光放出，杨泽进入到了黑石空间中，没有多久的时间，他就从黑石空间退了出来。

    在他的脑海中，此刻也多出了混元缥缈一气功的第二层心法口诀。

