    佛哭！佛无七情六欲，只为悲天悯人才哭。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ一道佛音从佛像口中传来，既远又近，仿佛无数回音在叶少阳耳边响彻：

    “鬼楼之内，厉鬼无限，难以度，老衲焚烧肉身，化作舍利，辅以金刚伏魔印镇压，七十载之后，佛印必将崩毁，百鬼齐出，生灵涂炭，能入我残念幻境者，必是高人，当完成老衲遗志，荡清妖魔……”

    声音越来越小，眼前的画面也变得模糊起来，几秒钟后，叶少阳自行退出了幻境。

    叶少阳叹了口气，原来这老和尚临终前的残念，竟然构建了这样一幅奇特的幻象，当有法师进入的时候，自动播放残音。

    叶少阳认真回想残音的内容，有一条非常关键的线索：封印只能存在七十年，到期将崩毁，百鬼齐出，形成浩劫。

    叶少阳隐约想到了什么，莫非阿丽所说的一个月之后，就是封印崩毁的日期？顿时感到压力更大了。深吸一口气，仰面躺在地上，五心朝天，以道家炼气之法运行周天，恢复着耗费的精力。

    “小神棍，怎么样了？”谢雨晴在外面敲打着镜面。

    叶少阳站起来，刚要出去，身后突然传来一阵好像水花掀动的声音，急忙回头，一个五短身材、身穿日本军装的鬼魂，从卐字封印的一个手指粗细的裂缝中挤出来，就好像阿拉丁神灯一样，身体经过裂缝的地方很细，出来之后，便逐渐拉伸到常人身体大小。

    日本鬼子！

    它的出现，帮助叶少阳证实了传闻：当年真有日本兵在这里自杀过，阴巢形成之后，它们作为主人，吸收的阴气一定比外来的鬼魂多，所以修炼不到百年，修为已经达到怨灵等级，浑身冒着绿光，这家伙身材矮胖，腮帮鼓起，像个蛤蟆，鼻子下面留着一撮小胡子，样子十分滑稽，却是提着一把东洋刀，凶狠而贪婪的望着叶少阳。

    既然来了，那就打一架吧。

    “喂，我进来了啊。”谢雨晴话没说完，就闯了进来，后面跟着小马。叶少阳想阻拦已经晚了，谢雨晴二人本来只是好奇，想进来看看他在干什么，那里想到一进来就看到厉鬼，当场怔住。

    “日本鬼子？”小马惊叫起来。

    叶少阳拔出桃木剑，对峙厉鬼，吩咐二人：“赶紧拔下香烛，一南一北，站在角落里，不管生什么都不要动！”

    二人都不是第一次见鬼，很快回过神来，急忙照做，从法坛前拔下蜡烛，捧在身前，一南一北，站在两面铜镜的夹角里。

    蜡烛里有七星草粉，能够驱鬼，烛光经过两面铜镜相互折射，形成一个小范围的法力结界，正好将他们两个保护起来。

    “小叶子，这鬼子哪来的东洋刀？”小马站在里面还不老实，好奇问道。

    “它的本命物。日本鬼子，本命物当然是东洋刀了。”

    “不对啊，日本鬼子，不是应该用歪把子机枪什么的？”

    “你干脆弄颗原子弹好了。”叶少阳白了他一眼，没工夫跟他解释本命物形成的原理，只能是近身武器，而且构造要简单，不然难以操控，再强的修为都不行。

    被封印了将近百年，终于重见天日，这个日本鬼子先想到的就是报复社会，胡乱杀人，然而一出来就遇到法师拦路，心中恨意可想而知，二话不说，大吼一声，挥刀朝叶少阳砍去。

    “小鬼子，来吧，死啦死啦滴！”

    叶少阳什么鬼都捉过，还是第一次遇到日本鬼，心中涌起一股抗日杀鬼子的振奋感，手沾朱砂，在桃木剑上写下一道诛心咒，迎着东洋刀，一剑刺了过去。

    桃木剑很短小，只有三寸长，东洋刀长近一米，看上去根本不在一个等级，然而撞击在一起时，桃木剑上的咒文突然激活，金光四射，将那日本鬼身上穿透了无数窟窿。

    日本鬼趴在地上呻吟起来，身体迅变化，一身军装腐朽成碎片，浑身上下皮肤开始溃烂，露出一堆白花花红彤彤的**，像泥一样腐烂软，筛糠似的抖动着。

    仔细一看，哪里是颤抖，而是无数个虫子在他身体里钻来钻去，不光是蛆虫，还有很多黑的白的小虫子、鼠妇、蚰蜒，一只只从烂肉里爬出来，又从另外的部位挤进去。

    日本鬼抬起脑袋，朝着叶少阳爬来，一动，浑身的肉就往下掉，两个眼珠子也掉出来，一条花斑蜈蚣，从左眼眶里爬出来，又从右眼眶钻进去，里面悉悉索索，还有一只老鼠。

    “哇……”谢雨晴哪里见过这么恶心的场面，一弯腰，吐了起来。

    “真是靠了，这特么是出来恶心人的吧！”小马捂着嘴巴叫起来，最近跟在叶少阳身边，见过不少水尸干尸，颜值都不高，好歹算是有过铺垫，没有当场吐出来，但也是感觉胃里酸，深吸了一口气道：“小叶子，这不是鬼吗，这些虫子蜈蚣什么的哪来的啊？”

    “这是它的真身，是死亡时候的样子。”叶少阳皱着眉头，胃里也是十分不好受。“这是幻象，你们不要当真。”

    小马咦了一声：“不对呀，要这么说，每个人死后都会腐烂，怎么只有它这么……这么特么的恶心！”

    叶少阳上前，一剑刺进日本鬼左眼，日本鬼浑身好像过电一样抖起来，体内的虫子一时间全都爬出来，在他身上乱爬，密密麻麻，场面已经不能用恶心来形容，这次连小马也顶不住了，弯腰吐起来。“尼玛……”

    好在恶心的场面没有持续多久，日本鬼连同它身上那些爬虫，在桃木剑的击杀下，很快融化成一滩黑水，无数精魄从中飞出。

    叶少阳深深吸了一口气，回答之前小马的话：“你没听明白吗，鬼的真身是死亡时候的模样，不是腐烂后的，这个鬼子就是浑身烂掉、被这些爬虫一点点咬死的。”

    “浑身烂掉，被虫咬死……”小马喃喃重复了一遍，说道：“这不科学啊。”

    “因为特殊原因，肉身已死，但是灵智不灭，直到身体高度腐烂，被虫子吃光内脏，才真正死亡。”叶少阳沉吟道，“它生前肯定被养尸人或巫师摆弄过，才会造成这种下场，不过都是过去的事，没必要深究了。”

    小马想到那种场面：人还活着，眼睁睁看着自己的身体腐烂、被虫子爬进爬出，却无能为力……浑身哆嗦了一下，喃喃道：“太可怕了，这大概是天底下最残忍的死法了。”

    叶少阳笑笑，“你没见过的太多了。”

    小马还想说什么，突然瞳孔收缩，望着叶少阳背后说道：“小叶子，快快，又有鬼出来了！”

    （本书接下来要收费了，会员看一章才8分钱，但积少成多，就是青子一个月的口粮，我希望你们能一起看下去，与叶少阳一起屠魔证道！我在前面等你！）