    根本不是对手，三人联手，加上林寒，都不行。

    “这僧人，不愧是圣人老爷的记名弟子。”

    无数人深深地敬畏，什么是强势和无敌，年轻僧人还真是完美诠释。

    独自一人将林寒一个队伍都镇压了，强势之姿，可见一斑。

    “禁忌境中期高段太强。”

    也有一些人感叹，这就是两个天地，任手段再多也难以弥补啊。

    将上官曦云三女震退之后，年轻僧人继续面沉如水，用念珠镇压林寒，说好的切磋一招，他这念珠，林寒并没有破掉，仍旧还属于那“一招”之内，这时念珠上的威势继续增强几分，林寒就像是大山崩塌前的小兽，即将要有性命之危，很多人都呼吸紧张。

    轰！不过，就在这时，林寒的气息猛然觉醒，周身散发出来的光华瞬间达到极致，像一尊混沌神佛降世般，天空中降落下无尽莲台的异象，一尊尊佛陀盘坐在云层中，每一尊都像是拥有着无穷的潜能般。

    在这种景象的衬托之下，林寒的气度，骤然达到一个惊天的地步。

    这是什么佛法？

    无数人悚然，看起来的确比年轻僧人的大乘佛法厉害不少啊，但大乘佛法是道祖赐给两位圣人老爷的，洪荒大陆至高无上，世上怎么会有比这还强的佛法？

    无数人心中沸腾，感觉十分不可思议。

    年轻僧人看到林寒周身散发出来的佛气，脸色也是一变，他感觉自己的大乘佛法佛力，竟然在颤栗，这天方夜谭，他从来没有遇到过这样的事。

    “竟然敢打伤我的家人，你作死。”

    林寒看一眼受伤的上官曦云三女，眸子之内，不禁瞬间爆发出恐怖无比的寒气，这是他最不能忍受的事，他一定要让年轻僧人付出代价。

    “混沌佛力，杀！”

    当下，林寒嘴中发出一道怒喝，像有诸多还有神魔在怒吼，在他体表，可怕的佛光凝聚，竟然幻化成了一座巨大的莲台呈十四品，镇压向年轻僧人。

    “十四品莲台？”

    一旁，黄龙真人都不禁面色微变，在洪荒之中最高的莲台品级也不过只是十二品，这代表着极数，林寒却能施展出十四品莲台，这太不可思议了。

    碧霄肤若凝脂的俏脸上，也掠过一抹异色，林寒还真是有些非同凡响，拿出来的手段，在洪荒都足以掀起不小的风波。

    她美目不由深深看一眼，林寒的丹田处，能够隐约的察觉到，适才好像林寒的丹田内，有一股气息投入到林寒的大脑，所以才获得这种至强的佛法。

    但究竟是什么存在，传授给他的？

    “难道是“鸿”……”接着，她想到一个可怕而特殊的存在，蹙紧秀眉。

    鸿在洪荒时期的地位很崇高，当年很多人想得到洪荒铸剑炉，其中有很大一部分原因，就是想要得到鸿的指点，毕竟鸿来自混沌，盘古大神，三千混沌神魔，都是那个时期的强大存在，让洪荒大陆的生灵仰望，像天堑般，一些洪荒高手，如何努力都难以达到。

    一些强者认为，或许找到鸿会有破解之法。

    如今林寒得到洪荒铸剑炉，还能得到鸿的指点，当真是机缘惊天。

    年轻僧人眼中也是划过一抹寒意，有鸿林寒的机缘太让人羡慕。

    不过，他也来不及多想，此刻林寒爆发出的十四品莲台，的确很强，他的这念珠，未必能够挡住。

    当下，他将体内的佛力，猛然间再次加大不少，将念珠的威能提升到极颠，进行抗衡。

    但十四品莲台，实在太强了，就这么冲撞而来，像是打出一片真正宏大的佛法世界，年轻僧人的念珠也微微有些不敌。

    在一道惊天动地的爆炸声之中，年轻僧人的念珠最终被震得倒飞出去，紧接着，年轻僧人也受到了一股不弱的反震力，嘴中溢出一口鲜血。

    四周天地间的气氛，这才变得寂静下来。

    战斗已经结束。

    林寒成功的挡下了年轻僧人的一记佛法强攻。

    此刻，林寒身材颀长，体表无尽佛光环绕的景象，当真是充满一股耀世的风采，很多洪荒之中的女子，都不禁美眸中涌动着异芒。

    “年轻僧人，你输了。”

    林寒冰冷一笑，将十四品莲台召唤回来，冷漠道。

    这的确是鸿传授给他的佛法，名为《混沌佛法》，直至混沌大道本源，等级就算是比起道祖手中可能存在的，都绝对不弱。

    此刻，他还真有种傲视万佛的气度。

    金媛媛、牛万九、紫光、长孙风月等人都不禁摇头，本来他们还是和林寒同级别的人物，现在林寒真是已经将他们彻底拉开了啊，根本不用交手，他们几乎都不是对手。

    现在还真是有些复杂。

    年轻僧人手掌不禁攥紧一些，身上的僧衣疯狂的猎猎作响，浑身气度变得冷冽无比，像是一头即将发狂的怒兽，天地间的气氛，并没有因此而放缓，反而显得更加紧张起来。

    诸多人心中一凛，看来年轻僧人想要将这个场子找回来，毕竟是圣子弟子，境界高深，适才施展的念珠，不可能是他的最强法宝，现在想要再次出手，也在情理之中。

    在灵山佛门，最强的佛法方面，被一个外人压下一筹，对灵山都是一种耻辱。

    嗡！只见，年轻僧人手掌一翻，手中竟然出现一个钵盂，呈紫金色，上面绘画有一条条紫色的长龙，出现之后一股浩大的威严，席卷九天十地，让日月星辰都在颤栗，宇宙星河都在摇动，这股气息实在太可怕了，比起适才的念珠厉害了不知道多少倍。

    火凰儿眼神一凝，作为圣人弟子，哪怕只是记名，年轻僧人的手段也太多，现在看来，事情更加难以善了啊。

    年轻僧人真正发威起来，给人的压力还是挺大的。

    林寒目光郑重，浑然不惧，学会了《混沌佛法》之后，哪怕只是皮毛，他也底气大增，年轻僧人真正的实力，的确非同小可，但他相信，自己的战力也未必会逊色多少。

    

