    187 八大散人之不死狂人

    连续的提示声响起，小刀已经习惯了。

    “这是奖励！唯一的东西啊，也就你能用得上，好好努力了，不要让我们失望。”隐巫部落大长老神情有些复杂，递给了小刀一个令牌来。

    这个令牌竟然是水做的？摸上去软软的，上面带有复杂的纹路。

    “将血滴在上面认主，就就没有人能夺走了，外面一切小心啊。”大长老严肃的道。

    小刀定眼一看。

    水元恩令：特殊下品法器，激活后遇到危险可形成水元罩护体，可挡普通仙师一盏茶攻击，也可挡练气中期全力一击。（3|3）（唯一）

    提示1：滴血认主，只有拥有木，水，土，灵根之一才可认主。

    提示2：隐灵根也可。

    提示3：凭此令牌可以加入水元门，成为内门弟子。

    提示4：水元门为脱凡修行者门派，只有其中长老级别的强者才能炼制水元恩令，每一块都价值极高，非大恩者不可得。

    提示5：唯一并不是仅有一个，而是巫区仅有此一块，并且无法炼制。

    小刀眼睛一亮，法器啊，仙人师用的，自己竟然就这么得到了，真是意外。

    而且这是将自己前路都想好了？不错，很不错。

    随后和大长老聊了几句，询问购买的地图，以及水元门的消息。

    这些都有，都准备好了。

    不过，……嘿嘿！

    很宰人的，这一切都是天价，普通玩家根本不可能买起。

    当然也带着复杂连续的任务。

    正常情况下，即使能完成了这不可能完成的任务，也买……！

    也能买起，只要将收获的一部分出售就完全够了。

    原来想打我收获的主意啊，小刀当然不会上交还钱了。

    钱能解决的问题算是问题嘛!

    此时如此靠近这巨大的图腾柱，加上拥有了大长老和一众长老的好感度，查看了一下，果然密库就在图腾柱这里。

    直接查看，一查看后，小刀倒吸了一口凉气。

    不愧为大型部落，乌古部落的密库远远不能比，里面的物品数量多了，不说百倍，几十倍总是有的。

    质量也只强不弱。

    大巫器密密麻麻的，这种是入境，也就是一境的一次性宝物，每一件都代表着一条大巫的生命啊，竟然这么多，看来这个部落的大巫就不在少数。

    而这些，并不是最珍贵的，因为它们只在密库清单的中间偏上。

    往上看。

    我靠！排在最前面的，第一位竟然是一把飞剑，不是一境，而是二境？

    天火飞星：飞剑，火属性，评价：二境下品，筑基级可用？？。（唯一）

    属性：？？？

    价格：传宗贡献：10000。

    提示，唯一，作为唯一战利品无法炼制，来自曾经差点毁灭巫区的敌人之手，仅可通过任务方式获得，或者传宗贡献换取。

    小刀一看这个，顿时心凉了。

    自己的传宗贡献不够换取，即使够，可是换了也没有那个实力用啊。

    随后他连忙望向其他物品。

    各种飞剑，法宝，符箓，灵药都有。

    不是唯一，就是唯十之类的，应该全部都是战利品，都入境级别，有数量限制，表示无法制造，也就无法通过钱币购买。

    传宗贡献舍不得，任务一看，就放弃了，全都是连环任务，复杂麻烦。

    如此以来，都无法到手了。

    很不爽啊。

    老子出好价钱都不卖？你们一点经商意识都没有吗？

    哪怕直接标注天价也行啊，就比如大巫器，根据小刀估计，那价格是正常的数倍之多，毕竟是大巫的一条命形成。

    所以不爽的小刀立即拿出了铁块，购买能够买的，不管是大巫器还是其他的，用得上用不上。

    都买，买下再说。

    大长老等人开始还算镇定，很快震惊，然后麻木，不少长老直接揉眼睛。

    “奇怪啊！难道还有遗迹没有发现？”这些长老不得不寻思了起来。

    应该不可能啊。

    “也就是在这里，其他地方，不只是仙师，那些强大的修行者们必然会不惜代价的出手夺取。”大长老叮嘱道。

    “我明白！”小刀点了点头，询问了一下，因为有足够的传宗贡献，他以后也能直接过来这里。

    那么，就告辞了，改天大长老不在，再过来搬货。

    滴：你获得任务：离开隐巫部落。

    在隐巫部落范围内停留十天可离开。

    奖励：可自由离去。

    提示：这十天内，你只是普通土著，不是玩家，一旦隐巫部落的npc发现其特异性，将会追铺。

    无法离开，停留不足十天都将导致任务失败。

    是否开启任务?

    为了避免把这些长老吓出心脏病，小刀暂时收手了。

    实际上，小刀也觉得是不是自己太高调了？才冒出了这样的任务呢？

    小刀没有急于开启任务，甚至没有滴血认主水元恩令，鬼知道认主了，是不是有时间限制。

    不能急，自己根基是现实，可不要被第二世界迷住了眼睛。

    所以小刀他还是玩家，可以任性一些。

    随后他花费了几个小时，大概参观了一下这个部落，比乌古部落大了百倍左右。

    这里的店铺不少，有的竟然有大巫器出售？

    当然那价格估计没人买得起，也不换算。

    即使如此，这里人气很旺，还看到了不少内测的玩家，一个个仿佛融入了这个世界，没有玩家的跳脱了。

    似乎这里内测玩家不吃香了，反倒小刀如同大猩猩一般引起了很多玩家的注意，让他不厌其烦。

    明显，现实中自己的模样曝光了。

    所以，小刀放弃了将这隐巫部落全部转一圈的打算。

    寻找个地方先住下再说。

    “公测第一高手，也不过如此啊。”突然冒出了一个略带不屑的声音。

    顿时在场的玩家下意识的望了过去。

    “谁?谁这么脑袋抽的没事找事?敢招惹公测第一人？”声音很小。

    “不会是八怪之一吧？”有玩家小声嘀咕着。

    “呵呵，名气很大，不过还是八十级而已，恐怕连瓶颈都没有突破，看来和四海公会有什么恶心的内部交易，一些道具卖的那么贵，恐怕是串通一气坑普通玩家的钱，吸新人的血罢了。”这位再次出声了。

    对方没有隐藏，小刀望了过去。

    一名矮矬子，大概一米过点，却是大胡子，丑的很有特色，此时正吊儿郎当的望着小刀，目光带着不屑，满脸狂傲。

    顿时小刀冒出了一些玩家的资料来。

    “我倒是谁？原来是八怪之一的，那只会逃的矮老鼠啊。”小刀呵呵一笑。

    根据山草收集的资料，内测有三十六散人高手，即使四大势力都不愿意轻易招惹。

    过了初期后，最终死的死，消失的消失，剩余最出名的是八大散人，一个个都是脾气怪异，任意妄为，这位就是其一。

    他们都是有些奇遇，各自有独特本事的玩家，以其成绩本事足以拉出一股不小的势力来。

    但是偏偏喜欢当做独行侠，私下里玩家称呼为八怪。

    这位就是八怪之一的不死狂人，背后玩家称呼为贱嘴鼠，矮头鼠。

    不过却没有人敢于正面叫出来。

    因为这位曾经偷袭埋伏过四海公会会长，虽然没有得手，但是击杀了不少四海公会的高层，最终安全逃离了。

    恩，具体原因不明，但是其和四海公会有很大恩怨。

    出了名的嘴贱，但是因为独行侠，无牵无挂的，大势力都不愿意招惹，更别说小势力了。

    小刀的话让这不死狂人狂傲脸色阴沉了下来，刚要开口。

    小刀已经插嘴道：“你和四海公会的恩怨和我无关，我和四海公会只是合作，不过你找我麻烦，把我当做软柿子捏，那可就是找错人。”

    “哈哈！”不死狂人突然大笑了起来，更得意了。

    果然还是不敢招惹自己。

    “第一高手？狗屁，一个小小的八十级玩家而已，连瓶颈都没有突破。老子……！”

    随即他傻眼了，还没有说完的话都卡住了，不敢置信的望着小刀。

    “八十级是低了点，这不是担心新手区的任务受到影响嘛!没想到连小猫小狗小老鼠都敢来找我麻烦。”小刀不急不慢的缓缓说着。

    不少玩家惊叫了出来，满脸的不敢置信。

    他们是内测玩家不假，但是大多数都卡在八十级这个坎，不少还死过数次，等级更低。

    没办法，八十级的坎太难突破了。

    此时却看着这位所谓的公测第一高手，等级竟然就这么提升了起来。

    八十五?九十？

    我靠！

    九十级的坎也没有挡住？

    竟然，竟然直接提升到了一百级了？

    公测开始才多久啊？

    达到八十级就已经不可思议了。

    这位竟然如此逆天？

    不死狂人也震惊住了。

    不过脸色却更加难看了，仿佛受到了羞辱一般。

    作为内测知名大高手，埋伏四海公会会长，到现在，四海公会都拿他没办法，反而让他坏过数次好事。

    其他势力，哪怕其他三大公会的高层，见了他都客客气气。

    他已经习惯了讽刺说话，谁不让着他？

    但是现在……！

    小刀没有再说话，因为达到了百级，系统提示来了。

    滴：恭喜你，达到一百级，陷入瓶颈。

    提示：突破路之一，寻找获得灵根的方法，修仙长生，这是此方宇宙正统大道，潜力无穷。

    提示1：武之道先天可破百级瓶颈，为此方世界小道。

    提示2：传闻巫之道可破百，获得相关资料可换取大量传宗贡献。

    提示3：突破百级瓶颈方法不唯一，请自行发掘。

    滴：恭喜你，已获得灵根，隐灵根，土。

    提示1：启灵成功可突破百级瓶颈。

    提示2：更多内容请玩家自信发掘，系统未收录上交，必可获得大量传宗贡献。

    “哈哈，一百级？一百级很不错，但是想要压着我差远了，现在道歉认错，否则我也许杀不了你，你的那些代理商，手下我还杀不了嘛？”不死狂人一脸狂傲，拿出了一个金属牌子。

    这玩意在本世界很出名，符箓。

    仙师才能炼制的，不管是正品还是残次品，击杀百级玩家足以。

    一般只有大势力集中之财才能购买，而这不死狂人现在就拿出了一件作为威胁。

    不死狂人天生侏儒，愤世嫉俗，独自一人，无牵无挂，胆大包天，以大欺小，这就是其他势力，连大势力都不愿意招惹的原因。

    所以现在，别看在笑，怒火已经达到了极致。

    “小矮鼠，你在威胁我？”小刀一愣，脸色难道。

    “你，你死定了，我先将你所有手下都杀死，杀的干干净净，让你哭着求我。”不死狂人咆哮道，这些年，谁对自己不是客客气气的？

    这次正好遇见，打打秋风，顺便卖出一个消息，下意识的嘲讽只是正常操作，哪知道碰到不信邪的了。

    小刀一伸手，一块巫骨出现在了手中。

    瞬间碎裂。

    “大巫器？”有人惊叫道，果然内测玩家有眼光的人不少。

    不可能啊！大巫器催动可不容易，即使百级。

    但是事实上，瞬间一道光芒激射而去，太快了，躲避根本不现实。

    至少，凡人躲不开，那怕百级。

    不死狂人傻眼了，那想到对方突然出手，他反应过来时。

    那道黑气已经到了跟前。

    内测的观众们难以置信，一般这样的大杀器不是作为威胁吗?

    比如这位不死狂人。

    怎么突然冒出了一个不按常理的？直接用了，不心痛嘛？

    眼看击中！

    不死狂人消失了。

    出现时，已经到了另外一个方向，仿佛凭空出现一般。

    小刀的大巫器第一次失效，没有了目标。

    一次性的大巫器仿佛发出了一声不甘的呐喊，然后消散了开来。

    一件珍贵无比的大巫器就这么消耗掉了。

    看的周围内测玩家倒吸冷气不已，心痛啊。

    这样的宝物没了?

    也有人目光带着讽刺。

    别以为有大巫器，能瞬发的本事就了不起。

    这不，碰钉子了吧。

    不死狂人能狂这么久不是没有道理的。

    这就是不死狂人的可怕，内测玩家中，最顶级的存在。

