
熊纪目露惋惜：“队长走好。”

不能发言且被游戏屏蔽成空气的木乐：！！！这个时候还要排队举行哀悼仪式吗,  难道不是应该赶快抓敌人！

“木乐投了阮景，结果被杀了,  这并不能说明什么，阮景上一轮已经出局,  ”熊纪想了想：“所以狼人杀投他的人是最安全的。目前没有预言家等过多的线索,  就情况来看，樱桃蛋糕分票，我比较怀疑她。”

“还有一点，就是上一局阮景怀疑的是苏席，我也很怀疑他。”熊纪的票的确投给了苏席：“我相信,  预言家昨晚上肯定会查苏席,  我等一个结果。”

苏席也不紧张：“我也等一个结果。”

阮乔趴在桌子上,  左右看了眼，忽然道：“我是预言家,  昨晚我抓到一只大尾巴狼。”

苏席拉过她,  摸了摸她头发：“是我。”

片光零羽：“你不解释？”

苏席亲了亲她的头发：“你是这里最聪明的,  第一晚应该杀了，可惜我舍不得。”

周雪案：“得了吧,  ”

“把你的同伙供出来。”

苏席笑了一声：“我的同伙不就是你？”

周雪案点头：“可以。”

两人来回这几句都是瞎聊,  嘴里没有一句实话,  最后投票的时候,  苏席投了周雪案，其他人全票投出苏席。

【3号被公投出局，请说遗言。】

苏席靠在阮乔肩膀上,  睫毛动了动，叹口气：“女巫的解药已经使用过了，你这么发言，下一轮没人保护你。”

阮乔点头：“那我正好来陪你啊。”

樱桃蛋糕：“狗肥的时候没有一袋狗粮是无辜的。”

说的越多越可能被狼人盯上，后面的玩家后续都没有说太多话。

5号阮景有很大可能真的是女巫，狼人一定会想办法尽可能多杀神民，阮乔如果查到的狼人属实，今晚狼人一定不会放过她。

嗷呜——

狼人的吼叫声由远及近，放在就在人的耳边。

【天亮了，请睁眼。】

【昨晚，4号被狼人杀害！】

【4号昨晚凄惨死去，没有遗言，请6号玩家开始发言。】

阮乔果然死了。

人数较少，便没有按照每个人的顺序依次发言，而是共同讨论。

片光零羽看了眼场上的人：“现在还剩下四个人，游戏没有结束，说明我们四个人当中，至少有一只狼，一个神民，一个平民。”

“这一轮投票，如果我们能够选出真正的狼，好人阵营则胜利。如果我们投错了，选择最后一个平民或者最后一个神民，则狼人获胜。”

周雪案：“如果前面的人没有撒谎，5号是女巫，4号是预言家，那么现在还剩一个猎人，两个平民，一只狼人，狼人肯定想要找出猎人，诬陷猎人让其出局。”

女巫提前一局使用了解药，但现在是生是死还不一定，如果阮景是替真正的女巫打掩护，那么最后剩下的就是女巫、猎人、平民和一只狼，狼人杀掉平民才能尽快获胜，而如果女巫未死，手里还有毒药，对狼人整体依然很不利。

“现在的形势未明，很难判断对哪方更有利，但我偏向于阮景是真女巫，”熊纪表示选了一种可能进行分析：“如果女巫已死，我们只有四分之一的可能性胜利，剩下要么误杀猎人，狼人胜利，要么误杀平民，这样等到明晚，三个玩家，三方势力，狼人随便杀一个就能赢。”

樱桃蛋糕总结：“所以，狼人现在获胜的概率是四分之三。我们现在能够参考的，就只有往期投票了吧。但如果女巫没死呢？”

剩下的如果是女巫，猎人，平民和狼人，狼人想要胜利，最好就是投票阶段投出平民。

如果猎人被投票雏菊，狼有几率被猎人带走，这样场上还剩下一个神民，一个平民，狼人全灭失败。如果投出平民，狼人直接胜利，如果投出女巫，第二晚猎人是二选一，平局和狼人胜利的几率对半分。

周雪案慢条斯理道：“昨天的投票，因为有绵绵带队，所以基本没有什么悬念，所有人都投了3号苏席，没有参考价值，而前一天的投票，投了苏席的只有2、5和7号，也就是熊纪，我，还有没发挥什么作用的阮景。”

阮景：……

下局有毒药先杀你。

“现在分析胜率并不重要，重要的是，抓出最后一个狼人。”

双方同时达到各自的胜利条件，则为平局。

“你的意思是，第一局没有投3号的人，很有可能就是3号的狼人同伙？”樱桃蛋糕看了眼片光零羽：“这样看来，我和他的嫌疑的确很大。”

“那不一定，狼人可能会出卖同伙，甚至选择杀害自己还获取信任。”周雪案摇头。

“最后一次选择，的确不好选。”

樱桃蛋糕继续道：“如果这个时候猎人出来亮明身份，也只是从四选一变成三选一，而一旦我们投票错误，狼人晚上只需要杀掉最后一个平民，就可以获胜，我们连平局的机会都不会有。”

周雪案忽然道：“现在3号苏席是狼人，这一点没有争议吧。”

“嗯，”

熊纪看向他：“所以，你有怀疑对象？”

“谈不上，”

周雪案继续道：“3号上来就反其道行之，直接杀阮景，虽然失败了，但是第二天的投票成功利用我们每个人都会多想一层的思维，去利用我们的想法，即——如果我们真的是狼，是不会去杀很容易指向自己的人。”

“但是苏席这么做，也做好了阮景死后，他成为重点怀疑对象的结果，所以他早就准备好暴露自己，他的同伴，说不定会选择提前利用他这个弃子，来为自己之后的清白做铺垫。”

熊纪哑然失笑：“你这是把所有人都踩了一遍，包括你自己。”

【请投票。】

……

【2号投票给8号，

6、7号投票给2号，

8号投票给7号。】

【2号被公投出局！】

全息遮布落下，所有玩家再次出现在圆桌前，只见城堡顶端站着两只狼人，发出凄厉的吼叫，紧跟着是几声枪响，狼人在屋顶摇晃几下，直直坠落下了城堡之下的深渊。

【好人阵营获胜！你们杀死了所有藏匿起来的狼人！】

周雪案看向身侧的樱桃蛋糕：“为什么投我。”

“因为你有急……不是，因为你是带节奏大师。”

一般狼人才会滔滔不绝带节奏。

最后，熊纪作为最后一只狼人，以一票的差距被处刑。

木乐可算能说话了，憋了他半天：“啊啊啊啊气死我了，我第一晚上查了周雪案，这货居然是好人？？”

周雪案：“有意见？”

“没有！”

木乐缩了缩脖子：“不过我第二晚就查出来了，苏席是狼人！”

苏席呵了一声：“这还用你查。”

从他开始踩阮景开始，两人之间必然会有一个是狼人，暴露也是迟早的事情。

“不过我才是预言家，绵绵你怎么知道苏席是狼人？”

“我猜的，”

阮乔咬了口薯片：“我就直觉身边有一只毛茸茸。”

苏席靠在她耳边，轻轻咬了咬：“那你说我会不会咬人？”

阮乔往他身后摸了摸：“你尾巴呢？”

阮景猛地扔过来一瓶水，却被苏席单手接下。

阮景：“下局杀你。”

苏席挑眉：“我等着。”

阮景大概率是好人，阮乔也只是试一试，她只是平民，晚上什么也做不了，但是可以出来挡挡刀，阮景如果是女巫，剩下的神民就很危险。

而苏席大概率是狼人，如果第二天没有人跳出来表明苏席是狼人，只能说明预言家也死了。

两个晚上就死了两个神民，只剩下一个猎人，一旦死了，狼人阵营就将直接获胜。

最后游戏结束，所有人的身份才会亮明。

木乐看了眼：“我去！猎人是你啊！”

周雪案：“是我。”

最后还带了一波节奏，前面说了那么多，就最后几句话留了重点。

熊纪和苏席是两个狼人，苏席一开场就搅乱了其他人的节奏，既杀了阮景，又利用自己的出局，提前为熊纪做清白铺垫。

杀木乐，是想要嫁祸周雪案。只是凑巧，杀到了预言家。

要是2号和8号能统一投票，导致平局，之后还有一轮交锋，但熊纪没想到在周雪案分析了这么多之后，还有人依然怀疑他。

还有一个，熊纪也怀疑周雪案是猎人，如果投票杀了他，根据他发言的分析来看，一定会带走自己，到时候就是平局。

所以，对她而言最好的结果就是投出一个平民，晚上在杀一个。

木乐复盘了半天，发现自己作为一个预言家，居然毫无作为，下定决心要下一局搬回来，雄心壮志地开了第二局。

这个游戏里存储了大量的游戏场景，避免多次重复产生枯燥感。

这一次，出现的场景是暴风雪的山庄。

苍白的月挂在天空，很快，便被浓密的乌云遮盖，凄厉的风吹动乌云，变成幽灵的模样，张牙舞爪地扑向下面的山庄。

【惊蛰山庄迎来了数月难得一见的大雪，来自远方的旅人为了躲避风雪，来到山庄。】

【然而，偌大的山庄却没有一个人，八名旅人住了下来，在每个深夜，他们都能听见毛骨悚然的叫声。】

【今夜，那如同野狼一般的声音，来到了你的窗前。】

【嗷呜——】

【现在，开始发放身份牌。】

阮乔翻开面前的身份牌。

其实什么身份都无所谓，最重要的，是之后的过程。

【天亮了，请睁眼。】

【昨晚，3、7号被狼人杀害！】

远处还有炉火在燃烧，窗外飘着雪花。

苏席和周雪案互相看了眼。

一下死了两个人，要么就是猎人死了，同时带走了两一个人，要么就是女巫也动手使用了毒药。

但是第一晚，女巫一般不会在没有石锤的情况下使用毒药，除非——阮景又是女巫。

木乐张大了嘴巴：“姓周的，你不会又是猎人吧？还是说阮景又是女巫？？”

苏席和周雪案两个人开局同时被杀，这也太绝了吧。

他的内心剧烈波动甚至还有点想笑。

是谁干的，

干的好啊！

【请3、7号玩家说遗言。】

作者有话要说：　　我觉得玩两局就差不多啦，人物身份牌都是朋友帮忙抽的，所以很随机哈哈哈。

目前票数已经两百多了，两个番外我尽快写，这几天四川暴雨，有些感冒，如果写出来会尽快发的，地点大家懂，内容大家也懂，三百票的话就出狼人类的（画风忽然重口？？

ps：日常求投票，打滚求！

ps经过大家提醒，发现忽略了女巫只有一解药的事情，分析先做一些修正，感谢大家纠正，么么哒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040030"  chaptername="日常番外：惊蛰的团建日常11">加入书签</a>
</div>
