    第4169章 众天元造化强者齐聚 下

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    六道大赛擂台的上空，风起云涌！

    玄土部落、亡者部落的宇宙主宰巅峰之境强者，迅速的来到擂台上，他们目光死死的盯着天赐。

    盯着天赐手中的打神木枝条！

    在那上面，他们感应到了纯粹的天元造化至宝信息。

    天赐看向他们，脸上充满了平静的神色！

    “天元造化至宝，你手中的是天元造化至宝？”

    玄土部落的一名老祖，身躯有些颤抖的盯着天赐，低声吼道！

    “没有想到，没有想到，令其他宇宙天元造化强者入侵而来，令我们整个六道宇宙寻找的天元造化至宝，竟然在你的手中，竟然在你的手中！”

    亡者部落的那名强者，身躯颤抖着，目光中充满了炽热的神色。

    一个引动了整个六道宇宙震动，一个令大量天元造化强者寻找追逐的天元造化至宝，竟然出现在他们的眼前！

    这令他呼吸有些急促！

    “什么？那个令其他宇宙强者入侵我们宇宙寻找的宝物，那个我们六道宇宙一直寻找了上亿年的宝物，竟然在那沐里天赐的手中？”

    “天元造化至宝？这沐里天赐是因为天元造化至宝，才小小年纪提升到如此恐怖的境界？天呐！”

    这一瞬间，周围所有部落的强者弟子们也感到呼吸一滞！

    近一亿年，是六道宇宙最为混乱的一年。

    也是所有部落强者们，感到最为危机的一年！

    其他宇宙的天元造化强者入侵而来。

    后来那些天元造化强者，更是派来了自己的手下进入到他们宇宙。

    为此，六道宇宙的三名天元造化大人，甚至下达了命令，专门组建了一个猎杀入侵者的小队！

    而其他宇宙强者的入侵，一切的源头，都是因为他们六道宇宙要诞生一件天元造化至宝。

    现在，这一件天元造化至宝，竟然在一个少年的手中。

    “天元造化至宝并不是在我的手中，而是一直都属于我，一直与我为一体，我母亲未婚有孕，诞生了我，是因为天元造化至宝，诞生在我母亲的体内。”

    天赐平静的看着他们，开口说道！

    “什么？”

    玄土部落与亡者部落的宇宙主宰巅峰之境的强者们听到天赐的话，微微瞪大眼睛！

    擂台的周围，沐里茵儿得到这个消息，也是张大嘴巴！

    沐里茵儿是一个洁身自好的人，当她突然怀孕有身孕的时候，她也是有些发懵，完全理解不了！

    后来，自己的父亲猜测，有强者控制了她的身躯玷污了她，令他怀有身孕！

    这也是最合理最有可能的情况。

    就连她都接受了这个答案。

    但现在，自己并没有被人玷污，自己怀孕，诞生天赐，是因为天元造化至宝的原因。

    天元造化至宝，在自己的体内诞生？

    这？？？

    沐里茵儿有些恍惚！

    周围的强者弟子们，也是满脸震惊！

    “怪不得，怪不得无数其他宇宙的强者，我们宇宙的三位大人以及所有部落倾尽所有的力量寻找天元造化至宝都没有找到，原来天元造化至宝诞生在一个人的体内，而且还和一根人完美的融合在了一起！”

    一名宇宙主宰巅峰之境的强者口中喃喃。

    这一亿年，整个六道宇宙几乎都被翻了一个遍都没有找到天元造化至宝！

    一切，原来如此！

    “天元造化至宝！”

    然而，位于擂台周围的位置，一些部落的强者弟子们看着擂台的中央，微微瞪大眼睛！

    他们目光微微闪烁，手中拿出一件件通讯器、宝物以及一些特殊的卷轴，将一些消息传递了出去！

    而接受信息的，全部都是一名名其他宇宙的天元造化强者。

    一众天元造化强者进入到六道宇宙，在这一亿年，他们对于六道宇宙的入侵，已经很深了！

    他们的手下，会遭受到六道宇宙的压制。

    那么他们可以发展六道宇宙的手下。

    无论是威逼还是利诱，对于天元造化强者来说，想要控制一些六道宇宙的强者弟子，简直不要太简单！

    甚至，各大部落之中，都有他们的暗线。

    而他们的暗线，就是为了天元造化至宝的消息。

    尤其是传闻中天元造化至宝出现在土原这里，一众天元造化强者们，自然将一些暗线集中在土原这里。

    地城这里，便有很多遍布在擂台的周围！

    现在这些暗线们得到这个消息后，立刻将这个信息传递出去！

    天元造化至宝，出现！

    甚至，还有一些暗线，警惕的扫视着周围，拿出一个祭坛模样的物品。

    传送阵法！

    能够令天元造化强者，瞬间传送过来！

    ...

    “将天元造化至宝取走！”

    玄土部落的一名宇宙主宰巅峰之境强者目光一凝，立刻决定，朝着身旁的同伴传音道！

    在他的身旁，还有三名宇宙主宰巅峰之境的强者。

    他们，是在上座观看比赛的强者，同样，也是为了防止有其他宇宙入侵者到来，大肆屠杀他们六道宇宙的精英与强者所留在这里坐镇的！

    现在天元造化至宝出现，他们知道天元造化至宝的重要性。

    必须要得到手，哪怕是付出惨烈的代价！

    “轰！”

    在他们准备动手的瞬间，一旁的位置，一股强大的威势，同样朝着他们冲击而去！

    一旁，亡者部落的四名宇宙主宰巅峰之境的强者，也同时准备朝着天赐动手。

    这一次，双方完全没有任何的顾忌！

    哪怕是进行对战，也在所不惜！

    甚至，亡者部落的三名宇宙主宰巅峰之境的强者，已经出手袭击玄土部落的四名强者了。

    显然，他们要为一名同伴，争取出手的机会！

    突然的变故，令所有人神色巨变。

    玄土部落与亡者部落的强者，竟然直接打了起来！

    这？？

    “动手，那天元造化至宝，是属于我们的！”

    然而，当他们动手的一瞬间，位于擂台入口的位置，七个身影以一种恐怖的速度朝着这边飞过来。

    他们目光齐齐的锁定住天赐，眼中充满了兴奋炽热以及贪婪！

    他们身上爆发出来的能量，令擂台周围，所有的强者们脸色巨变！

    (本章完)

