
　　李枫觉得身体内的力量被疯狂的抽取，这短短时间，就抽取的七七八八。

　　这就是怡君花给的秘法传承，李枫不知道多强。此刻正好用这些人来试试。

　　“接下我这一招试试！李枫看着这些人。逆天圣子等人色变，不敢相信的看着李枫。如此让人惊悚的毁灭气息，怎么可能出现在一个神士境身上。M.23sk.com

　　没有人能平静，五人对望了一眼，看到了对方眼中的惊骇。不得不承认，他们任何一人都无法接住这一招。

　　“拼了！”五人发狠，他们真正的联手了，“老子就不信，他一个人真能打趴下我们五人！”逆天圣子大声出口，怒吼了一声，五人展现出绝世之威，配合起来，要与李枫一战高下。

　　看着五人动用绝强秘法暴动而来，李枫怒喊了一声，龙神力量驱动到极致，施展出万相诛仙的绝世秘法。“万相诛仙！”

　　随着李枫的怒吼，爆发出慑人的神光，无边的力量化作巨大的斩刀，当真要诛杀世间仙人般，横斩而下。

　　在这一刻，所有人都被那炽盛的火红的光给刺痛了眼睛，情不自禁的闭上眼睛。

　　万相诛仙如同魔神绝杀，斩下去的那一霎那，风起云涌，天地都在这一刻要诛灭。刮起的风暴扭曲苍穹，所有人都看不清场中发生了什么。

　　漫天的风暴裹住六人，只听到惊雷般轰隆隆的巨响。这巨响惊动四方，山体彻底的崩塌了，所有人都腾空，远远的避开打斗的中央。

　　打斗的中心，几乎是一幅灭世的场景。山体崩裂，碎石横飞，飓风横扫，在哪里不管是古术还是碎石，都灰飞烟灭，这是恐怖的场面。

　　所有人都盯着已经看不清的打斗场，每一个人都屏住呼吸。都想看看这一战，到底是怎么样的结果。

　　这场暴动打斗并没有持续太久的世间，很快就安静下来。

　　在风暴慢慢停息，漫天碎石落下间。众人才看到了场中的情景，只是这一眼就让所有人都倒吸凉气。

　　场中！以逆天圣子为首的五人身上喋血，有人甚至被打的身陷道泥土中。逆天圣子的胸口，更是出现了一道道深深的血痕，那是一道斩痕。

　　千坳圣子单跪在地上。但谁都看到了，他的屁股上有着一个巨大的龙爪印，屁股被抓得稀烂。

　　凤凤于和天火圣子等人，身上都有着伤势，咳嗽间，口中不断的喷出血迹，他们的半截身体都被泥土埋葬。

　　太虚圣子的右脸颊也肿的老高，显然是打了耳刮子。

　　所有人都倒吸凉气，之后目光落在李枫身上。李枫此刻身体也显得狼狈，嘴角带着血迹。但却安然的站在那里，气息有些紊乱，可每一个人看着他都露出了敬畏之色。

　　谁都看得出来，李枫一人战五圣子胜了。

　　“这怎么可能？这世上还有这样的人？”

　　“太强大了，他最后施展的是什么秘术，难道是古圣贤战技吗？”

　　“这是五个号称无敌同辈的人物啊，他居然一人之力挡住而且败了他们！”

　　“逆天了！这绝对是少年至尊级的人物啊！”

　　“……”

　　每一个人都都不能保持平静，九黎圣女张着她红润的小口。呆呆的看着李枫，使劲的甩了甩脑袋，终于确信她面前看到的这一幕。

　　“我说过，你们太弱了！”李枫睥睨的看着逆天圣子等人，“以后看着本少，记得少惹我，就你们这样也敢找本少爷的麻烦？”

　　五人听着李枫的话，面色一阵红一阵白。特别是逆天圣子，脸色越发的难看。他不只是一次对外说李枫配不上雪九儿，举手就能灭杀他。

　　可那里想到妖枫居然强大到这种地步。李枫没有理会他们，而是把目光看向其他的修行者，特别是其他的古教圣子：“众位要是不服气的话，可以上来战上一番，要是不敢的话。以后本少爷的事就少议论，本少爷配不配的上谁，还轮不到你们在这里胡言乱语。”

　　一句话让在场的人面色难看的要命，却没有人说话。李枫也没有理会他们，目光看向站在一处的凤莹雪。他不介意别人怎么说他，只是不想凤莹雪因为他，也饱受别人的议论侮辱而已。

　　既然这些人这么关心别人的私事，那么就用实力让他们闭嘴。

　　“我们走吧！”李枫走到凤莹雪面前，自然的牵起凤莹雪的手，她有着一股沁人心脾的馨香，长裙飘曳，曲线曼妙婀娜，站在那里有着一股灵韵安静，惊艳天下，是世上最完美的杰作。

　　“嗯！”凤莹雪浅笑，倾国倾城，用纤细的手指把李枫嘴角的血迹抹去，反握着李枫的手，随着李枫的步子，远离此处。

　　所有人都自主的让开步子，之前所有人都觉得这一对是癞蛤蟆和神女，但此刻却有一种金童玉女之感。

　　沿路走下，所有人都自主的让开。而直到一个地方，却被一个人挡住了去路。这是一个青年，身体修长，穿着一身蓝衣，站在那里如同明俊生辉，看着走过来的凤莹雪，他躬身行礼道：“小姐！我来接你回家！”

　　这一幕让所有人都微微一愣，没有想到这时候还有人站出来。

　　李枫的瞳孔也微微收缩，目光打量着这个青年。只是这一打量，就让李枫心跳了跳，他居然看不出这个青年的深浅。

　　“师兄！你出关了？”凤于见到这个人，脸上满是兴奋之色，跑到青年身前。

　　青年没有理会凤于，而是看着凤莹雪说道：“小姐可能不认识我，我叫凤火子，家主的弟子之一！”

　　“我说过我暂时不会回去的！”凤莹雪平静的看着青年说道。

　　“因为他吗？”凤火子手指指向李枫说道。

　　“是！”凤莹雪没有回避，平静的说道。“我明白了！”凤火子点头道，然后看向李枫说道，“阁下刚刚一战我看过了！”

　　“然后你怕了，准备跪下来拜我为师？”李枫笑着看着凤火子说道，“拜师的话需要拜师礼，你随便送十万百万仙元石，我就收下你如何？”

　　这句话让凤火子笑了笑，然后看着凤莹雪说道：“虽然不知道小姐为什么会选择这样一个人，但真心觉得小姐的眼光太差了。”

　　这一句话让很多人面面相窥，心想这家伙又是谁？他没看到刚刚那一战吗？见证过还敢这样说？凤莹雪平静的看着凤火子道：“回去告诉他们，我就是要选择他，不会选择古星墓之主。”

　　凤火子见凤莹雪如此，又忍不住打量了一下李枫，摇摇头道：“他太弱了，古星墓传人一巴掌就能扇死他。小姐真要选择他，那就是要害死他！”

　　逆天圣子等人听到这句话，更是涨红着脸。他妈的这混蛋是谁啊？有这么骂人的吗？你才弱，你祖宗十八代都弱，靠！

　　“现在的年轻人啊，就是太过张狂嚣张了，把老祖宗的谦虚低调忘记的一干二净了，唉，真不知道你们这些年轻人品行怎么这么差。”李枫望着凤火子一本正经的教导道。

　　凤火子没有说话，却突然身影一闪，落在了天光圣子身前。天光古教，九大古教之一。天光圣子也是走出上古极限之路，地位实力和千坳圣子等人相当。

　　众人没有明白凤火子落在天光圣子面前是要做什么，但下一个瞬间所有人都惊呆了。“三招之内，我能败他！”

　　这句话让四方哗然，都瞪圆眼睛的看着凤火子，露出了不敢置信之色。三招？你要败一个走出上古极限之路的大古教圣子，你当古教弟子是泥巴做的吗？

　　这一句话也彻底惹怒了天光圣子，他怒吼了一声，神骨和血脉全面复苏，一出手就动用他教的天光秘术，动用了他的最强绝学，化作一尊帝皇般，带着毁天灭地般的绝世之威，凝聚成金光璀璨的天鼎。

　　“天鼎镇天下！”

　　天光圣子大吼，天鼎直接砸凤火子。

　　凤火子不闪不避，就立在那里，平静的说道：“第一掌！”

　　说话之间，凤火子一掌轰出去。很是平静。甚至没有什么威势。但就是这一掌，让天鼎瞬间崩裂。

　　这一幕瞪大了所有人的眼睛，不可思议的盯着凤火子。

　　凤火子却不在乎这些，继续平静的说道：“第二招！”

　　第二掌飞舞而出，直推凤火子而去。

　　天光圣子色变，再无保留，全身的力量疯狂的驱动而出。整个人神骨和血脉之力爆发到极致，十二城的力量化作天鼎，坐落四方，守护着他。

　　“轰……”

　　第二掌落在他身上。天鼎出现了裂缝，他身体连连后退，只觉得气血翻滚。

　　看着就两掌打的天光圣子口溢血液，很多人眼睛都直了，骇然不敢相信的盯着凤火子，他居然这么强大？难道他已经达到了神将境不成？但下一个瞬间，他们就否认了这个可能，他们知道这个人是神士境。

　　“第三掌！”

　　这一掌和之前两掌不同，这一掌而出，手掌被顿时化作遮天般的巨大金手，有着数十丈巨大，把太阳的光辉完全掩盖中，然后一掌生生的按下去。这一刻符文冲天而起，道纹交织，带着浩荡的道韵之力，生生的向着按向天光圣子。

　　“真义！”

　　这一刻不只是天光圣子等人色变，连逆天圣子等人都惊悚，他们惊恐至极，不敢相信的看着凤火子。

　　真义，居然是真义！真义是什么？在神士境感悟出真义。代表着可以被称之为少年至尊。而少年至尊，就是无敌的代名词。

　　别看逆天圣子等人号称无敌，有时候也被人说堪比少年至尊。但只是堪比，不是真正的少年至尊。

　　他们为什么不步入神将境，就是想要成为真正的少年至尊后，再步入神将境。

　　可是真义太难感悟了，就算强大如同他们。现在还摸不到头脑。凝聚出属于自己的真义，那代表着他们要再次脱胎换骨。要是拥有真义，他们在神士境甚至有勇气和神将一战。凝聚出真义，岂能让李枫骑到他头上？

　　在所有人的震撼中，凤火子的手一掌按下去，然后所有人被他这一掌的威力的震撼，盯着面前的画面目不转睛。……

　　一掌而下！天鼎瞬间崩裂！天光圣子吐血砸飞出去，砸到了泥土之中。三招！居然真的是三招！天光圣子就遭受重创，落败在天光的手中。

　　四周死一般的寂静，呆呆的看着凤火子，都觉得后背冒着寒意。

　　“如何？你能做到这点吗？”凤火子看着李枫平静的问道。

　　李枫沉默了一会儿，不得不承认凤火子的强大。这样的战斗力，李枫心想要是动用红莲，全力出手的话，他也能做到。可面前的凤火子，却轻易的出手就能做到。很显然他没有动用神骨，动用印记。

　　从这点上来说，他确实比起自己强大。

　　这就是少年至尊吗？

　　李枫想到刚刚凤火子出手间施展出来的真义，想到那天地道韵渗透到其中，有着一种至尊无敌之态，他都忍不住惊悚。那样的一击，仿佛自带大道之力，无可匹敌。

　　他不由想到雪九儿的话，雪九儿说神士境掌握真义，才算走出了至尊的第一步。这个级别的存在，都可被称之为无敌。很多时代都不见得能出一人，倒是没有想到凤火子居然做到了，而且还甘心做凤莹雪的仆人。

　　李枫很好奇，凤莹莹现在到底是什么身份？让堪比古教圣子做她仆人，现在连少年至尊都愿意做她仆人了。

　　“我知道你还未曾达到神士境极致，只是神士境巅峰。但你觉得就算你达到了神士境极致和我同阶，就能战我吗？”凤火子问着李枫。

　　“那你觉得我能战你吗？”李枫问着凤火子说道。

　　“不能！少年至尊不可战胜！除非你也拥有真义，倒是可以和我匹敌！”凤火子平静的看着李枫说道。

　　“或许我能也说不定！”李枫看着凤火子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百七十章谁不行免费阅读。https://www.23sk.net 