    那人甚至还用手在苏幂的小腿上面抚摸着，嘴上还不忘啧啧称赞着苏幂的皮肤有多好。他不是没有碰过女人，肖耀森为了讨好他们，经常会跟他们送来拍卖会上竞拍到的女人，但是没有一个女人能像眼前的这个女人那样令他着迷。

    她是那样的美丽，那样地令人爱不释手。

    男人身体早就起了反应，他说：“宝贝来吧，我已经等不及了。”

    说着他就从地上站起来，要这样将苏幂给扑倒。

    就在这个时候，一把匕首突然从天而降，直接张男人的手臂给划断了。

    对，是划断了。

    就连男人自己都没有想到，一把匕首而已，怎么会将他的手深深的砍断了。听着噗嗤一声手臂断在地上的声音，男人惊讶的看着自己的手被剁成了两节。

    随即惨叫声响彻整个原始森林。

    苏幂撑着拐杖，站在原地听着身旁草丛里有稀疏的声音，她防备的看着那里，不知道是谁在那里，这人竟然将男人的手臂给砍断了。

    可是苏幂也不怀疑是这个人男人的同伴。就在她紧张防备的时候，就看见草丛里转出来一个人，来人身上都沾满了血。

    可是苏幂依旧一眼就认出这个人是楚尧。

    “楚尧，是你，真的是你！”

    苏幂从来都没有像这一刻那么的激动，那么的安心。她撑着拐杖奔向楚尧。就算浑身都没有力气，可是她还是渴望想要抱住他，想要在他身上汲取温暖。

    可楚尧已经一个箭步跨到她身边，将她柔软的身体给抱住了，以防止她摔倒。

    苏幂在他怀里说：“幸好你来了，幸好你来了。”

    尽管楚尧身上都是血腥味，可是苏幂却一点都不嫌弃他。她抱着楚尧贪婪地在他怀里汲取他的温度。

    楚尧则是安慰她说：“对不起，我来晚了。但是现在没事了，你不用害怕。”

    那男人惨叫的声音还在耳边回响，楚尧一边抱着苏幂一边抄那个断了手臂的男人看过去。他没有给那个男人任何的机会，直接将手臂插进了他的心窝，欺凌的惨叫声戛然而止，整个原始森林，顿时的安静了下来。

    看着那个男人安静地倒在了地上，他瞪着大眼睛，一脸死不瞑目的样子。就好像是有满心的不服气，可是却发泄不出来。

    苏幂听见了声音，她这样朝那个男人看过去，却被楚尧给挡住了视线，他对苏幂说：“乖，不要看。这些污人的垃圾不配你看一眼。”

    苏幂便重新埋头在楚尧的身上。这时候她才回过神来，闻着楚尧身上散发的血腥味，又看着他满身是血，她问道：“楚尧你受伤了吗？刚刚那些人，他们有没有伤着你？”

    她摸着楚尧的身体，想要检查他的伤口。楚尧却一把将她的手给抓了起来，喑哑的声音对苏幂说：“我没事儿，幂儿我没有受伤。”

    苏幂看着楚尧，感受着他抓着自己的手上传来的奇异的力量，以及楚尧竟然变成了墨绿色如同猫眼一般诡异的双眼。

    她一时间不知道该说什么，她不知道楚尧是不是知道自己发生了这样的身体变化，可是她没有敢说出来。

    看楚尧的样子只有两种情况，一是他已经知道了自己的身体发生了这样的变化，二是他根本就不知道。

    所以苏幂选择暂时没有说，她对楚尧说：“没事就好，那我们继续往前走吗？”

    楚尧点了点头对她说：“好。我背你。”

    对于楚尧的这个要求，苏幂也没有在拒绝，任由他背着自己往前面走去。

    然而楚尧还没有背着苏幂走出几步，就被刀疤男他们追上了。

    苏幂不知道刚才自己离开的时候楚尧跟刀疤男他们进行了怎样一场恶战，只知道追上来的刀疤男以及他队伍里的人浑身上下都没一处是好的。

    但是他们依旧没有放过他们，追上来的时候依旧是恶狠狠地盯着苏幂跟楚尧说：“想走，没那么容易。没想到你能招来了一只大蟒蛇拦着我们，但是那又如何？

    “那条大蟒蛇不还是被我们给弄死了吗？我看你现在还能耍什么花招？”

    苏幂听着刀疤男这么一说，突然想起了在他们追上来之前那条想要攻击他们的大蟒蛇，她心想那条大蟒蛇不是已经离开了吗？为什么它又回来了？而且刀疤男还说是被楚尧给召来的。

    楚尧怎么可能会招来蛇呢？随即她又想到楚尧养的两条黄金大蟒，从小他把那两只黄金大蟒养在身边，这么多年楚尧对这种爬行动物肯定是有一些理解的。

    苏幂这样一想，顿时觉得楚尧能够把蟒蛇给召唤出来也不是什么奇怪的事情。

    刀疤男却是没有再废话，他对着手下说：“刚才这个男人，把我们折磨的有多惨。让我们损失了多少队友，现在我们就要在他身上给讨回来。这一次没有蟒蛇的帮忙，我看他还能怎么办。”

    说着他的手下也没有办多点的废话便一拥而上，现在他们已经知道了楚尧的厉害。这可比他们想象中要厉害的多了，刚才他们就是太掉以轻心了，所以才损失惨重。

    楚尧也已经将苏幂给放下了，这一次楚尧没有让苏幂先走。尽管面前一个又一个的人向着这边冲了过来，但是楚尧一直挡在苏幂的身前，他没有让任何人有机会接近苏幂。

    苏幂看着楚尧一个人面对着那么多人，她心里百感交集，想要上去帮忙，可是她的身体却是一点力气都发不出来。

    她只能站在这里，努力地展现出自己没有事的样子，否则的话，她如果有什么事情，楚尧一定会分心的。

    刀疤男在那里看着自己的手下，一个个冲上去，又一个个倒下，都不是楚尧的对手，心里难免着急了起来。

    他说：“你们这群废物，先抓那个女的，那个女的才是他的软肋，抓了那个女的之后，他不就妥协了吗？”

    那群手下听见到刀疤男么一说，所有人都朝苏幂看了过去。随即分出几个人拖住楚尧，另外几个人向着苏幂这边冲来。

    但是就算楚尧被拖着，可当那些人要接近苏幂的时候，楚尧依旧是顺利地脱身，随即丢出一个匕首，就像刚才发生的一样，匕首直接砍断了那人想要触碰苏幂的手。那人眼睁睁地看着自己的双手被斩断，愣了一下之后，发出了惨烈的叫声。

    而当楚尧分心去对付那个人的时候，刀疤男见状举起了一把刀对着楚尧的后背就砍了下去。

    “小心！”

    苏幂的声音从后面响起，她想要去帮楚尧挡那一刀，可是她根本就跑不过去。

    当她赶到楚尧身边的时候，一切都已经完了。

    刀疤男手里的那把刀已经砍中了楚尧的背部，之间楚尧的后背顷刻间被鲜血染红。

    “去死吧！”

    见一击得手，刀疤男再次举起大长刀准备趁机要了楚尧的命。

    楚尧此时已经有所防备，转身之间又抽出一把匕首，只见他毫不躲闪，准备跟刀疤男以命搏命。

    楚尧的匕首捅进刀疤男的心脏时，刀疤男的长刀距离楚尧也只有寸许。时间就像定格了一样，刀疤男握着手里的刀刃，就那样高高的举着，瞪大了眼睛，随后无力的垂了下去。

    刀疤男似乎没有想到自己就这么死了……

    见刀疤男已经死了，换过神来的楚尧也因为背上的伤半跪在了地上，他把手上的匕首插在地上，支撑自己的身体。

    苏幂王跌跌撞撞地跑过去搀扶着他，看着他背部的伤口，嘴里一直在喊着。

    “楚尧！楚尧！”

    苏幂不想说什么楚尧你没事吧之类的话，那么深刻的伤口怎么可能会没有事呢？

    可是面对苏幂着急的神情，楚尧依旧安慰着她说：“幂儿，别怕，我没事儿。”

    眼见刀疤男死了，那些手下更是眼红了起来。

    再者，看见楚尧受伤，他们互相使了个眼色，随即便朝他们冲了过来。

    楚尧感受到了耳边的不寻常，他突然推开了苏幂，随即捡起了掉在地上的那把刀疤男的长刀。然后那几个手下都不知道自己是怎么死的，只感觉刀片划到了自己的颈部动脉，随即一群人直接因动脉暴血而亡。

    还剩下的几个人看着眼前的楚尧，看着他身上浑身是血，可是他的眼睛却发着诡异幽深的绿光。

    他们不敢想象这个人，他一直都只有一个，就算他们是亡命之徒，见过了这个世界上的大风大浪，可是他们也从来没有见过一个人在受这么严重伤的情况下，居然还能爆发出这么大的力量。

    而他那诡异莫测的绿眼睛也让他们觉得有股森冷。

    他们来这里原本就是帮肖耀森办事的，而如今是受伤惨重，刀疤男也已经死了。他们本是想要将苏幂给得到手，可是看现在的情况是不可能了。

    与其留在这里送死，继续跟楚尧周旋，还不如直接离开，保命要紧。

    他们互相对视了一眼，感觉其他人心里面都是这样的想法，随即便不断后退，防着楚尧再次爆发。

    直到他们退出了一定的安全距离，才扭头往树林从中钻逃了出去。

    眼看着那些人离开，周围没有了危险，一直强撑着的楚尧此时终于忍不住半跪倒在地。

    苏幂立刻上前，搀扶着楚尧的身体。

    与其说是她在扶着，还不如说是楚尧用长刀撑在地上稳住他的身体。

    苏幂知道楚尧现在已经不行了，如果那些人继续上前的话，他们肯定会遭到毒手。楚尧刚刚一直挺着，只是为了震慑他们而已。

    “楚尧，我扶着你走。”

    苏幂想要扶着楚尧离开这里，然而她依旧浑身都使不出力气，最后还是楚尧对苏幂说：“幂儿我没事儿，我自己可以走。”

    说着，楚尧便撑着长刀从地上站了起来。苏幂瞬间就看见他背后的伤口又裂开了，无数鲜血从背部流了出来，令人心惊极了。

