    “老奴也是方才得知~”高力士苦笑。

    皇帝背着手踱来踱去，好一会儿，忽又开口：“第五琦，南家小郎的那首诗，你可晓得？”

    第五琦从短案那边站起身，顿了顿，便轻松吟哦起来：

    “天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发授长生。

    误逐世间乐，颇穷理乱情。

    九十九圣君，浮云挂空名。

    翰墨蔽仁恤，暂窃一夜声。

    此戏何足道，五噫出吴门。”

    皇帝又沉默了会儿：“你看如何？”

    第五琦拱手：“有仙气...但，诗意似远未尽也~可惜~”

    “...是啊，可惜了啊~”皇帝轻叹了声：“...仙人抚我顶，结发授长生...啧啧啧...”

    他转头看高力士：“那日的情况，将军可再与我说一遍？”

    高力士走上两步，躬身笑：

    “老奴也是后来听说的，至于各种细节，难免模糊了，便再说回给圣人听个乐吧~”

    “前两年江南连旱，圣人慈悲心忧生民，差老奴跟着太子前往检视抚恤。”

    “行至姑苏时，老奴自作主张去了趟南府，当时想着，替圣人瞧瞧，若是那府中后人受了什么委屈，回来后也能斗胆在跟您跟前提一嘴。”

    “便这样与那南家五郎结识了...”高力士仿佛想起什么奇怪的画面，悄悄瞥了眼文质彬彬站那儿的第五琦。

    结识南寿的那会儿，还同时撞见了这位的宝贝妹子第五敏敏呢...后来要不是自己出手，还不知会搞出什么幺蛾子来。

    不过当时的事情说小不小，说大也不算太大，至今也只有四个人知晓。

    别说第五琦应该还不知道了，连皇帝那儿高力士都没讲...因为确实有点尴尬。

    苦笑了下，高力士又继续道：“...也算是老奴与他的一桩缘法吧~”

    “至于此诗的来历么...老奴当时已跟着太子回东都了，并未亲眼得见，但据说是那南五突发宏愿，想籍着旱时在姑苏城里开条新河，一来方便以后城里交通取水，二来也能以工代赈为灾民们谋个暂时活路。”

    “但修河终归是件大事，纵然南府有些钱财，也不适合由他一个白身来担当...听说他曾几次三番拜会姑苏当地的豪门名士，嘿，但结果么...”

    “风闻当晚，在太湖湖畔做了场好热闹的雅集，姑苏左近不少名士都专程前往一起赏月赋诗作乐，那南家五郎得了消息也去拜会...嘿嘿，好像当场却被取笑是个不学无术的，还有人架着说若他能随便做出首律诗来，便一切好说...哈，似是终于把那南五给惹急了.”

    “痛饮数杯后，便当场朗声颂出了这首《白玉京》...嘿嘿，老奴这边说的马虎，但想来是夜他也是出尽了风头吧~“

    “哈哈哈哈~”皇帝抚掌大笑：“难怪有“暂窃一夜声”之说，张狂是张狂了些，但有情可原...唔，那晚果然是他一枝独秀么？”

    高力士赔笑：“应当是的，否则这般规模的雅集后，定有诗抄记录，结果后来流传出来的只他这一首。”

    皇帝又笑了会儿，摸摸胡子：“不学无术么...记得将军还说他之前有遇仙？”

    高力士赶紧躬身：“那是他对老奴讲的，至于真假如何，老奴确实不知。”

    “...唔...五噫出吴门...所以便千里迢迢来长安了么？”皇帝一摆手：“高将军啊，他既然来了，那你便差人...不，正好朕心情有些烦闷，咱们这两日便一起瞧瞧他去，看看那遇了仙的小五郎，到底是来长安做什么~”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    这转眼又已是下午时分了，永平坊里不少妇人正与平时一样，聚在十字街口清凉寺门前的大榕树下，做着缝补活儿说些闲话。

    今天的话题中心，自然是那个刚搬过来，还口带吴音的俊俏小郎了。

    原本只觉得这新街坊不但人才英俊嘴巴甜，可不曾想，近中午时，他又领着三辆超级大车回来了。

    那车子...真是装的满满当当...莫非都是他的家资？...这可了不得啊。

    此时的长安，原本就有“北贵南贱东财西工”之说。

    永平坊靠城西南，住的大多是些庶民和工匠，要是赶上不景气的日子，不少家里断粮个两三天都是常事，还得出城找些野菜果子来填补。

    连坊正家里抖搂干净，都未必能填满那么大的两辆车。

    莫非那小郎是富贵人家？...可富贵人家怎么会来搬来永平坊里呢？门户完全不相当啊~

    正叽叽喳喳议论得热闹时，话题中心便出现了。

    南寿开开心心走在前头，身后跟着吃得心满意足的小智言。

    方才在西市酒肆里张罗了三桌，热情款待车行伙计们后才把人送走。

    顺利舔到空投，心里盘算着美好的长安计划即将展开，南寿怎么可能不快活。

    正好看到坊内的消息中心，他大笑着连连朝几张熟悉面孔招手：

    “哈哈哈~刘婶儿，方家二嫂，之前瞧见没，我行李已经全到啦，等晚上落了坊门，大家得空后都记得去我那儿一趟啊，带了些土产，少不得还得请大家帮我尝尝...那边几位高邻也别客气，都来都来，哈哈，以后都是抬头不见低头见的街坊，千万别生分咯~”

    妇人们纷纷起身欢喜着答应，还有立刻放下手里活计，说要上门去帮洒扫的。

    南寿想了想，也没客气，笑嘻嘻领着那四五个妇人就往家走。

    因为他这宅子确实不小，虽不是新的，但毕竟之前空置了阵，正式在里面生活前，洒扫也得当个小开荒来做。

    前后两进呢，南北堂屋各一架，再加上大小东房和大小西房，厨房柴房，光房就有足足八口。

    并着前小后大两个院子，总面积按后世算法怎么都得有八百多平方。

    不过这在永平坊里倒也不算奢毫，毕竟时代环境都不同。

    长安人口虽多，但地价房价整体并不算贵，尤其是在靠城南这边，据说常年住不满，有些坊里的空房屋墙甚至被人推了，成了菜畦。

    长安居，大不易。

    然而对于一般百姓而言，这边贵的却不是地皮和房子，而是粮食。

