    唾液可以消毒么？

    还是会导致炎症？

    短时间里无从考证了。

    反正，圣子嗦了嗦。

    此时此刻，整个房间，每一双眼睛都盯着圣子，每一张嘴都张得老大。

    怪诞们都把手头上的事情放下来了，英二郎的提案也不再是那么着急的事情。

    让圣子嗦了几下之后，顾醒觉得手指上的伤口果然也不是那么疼了……但是，有点怪怪的……他愣了一会儿，整条胳膊悬在半空，僵住了。

    不一会儿，手指开始有些发麻。圣子要是在嗦下去，还会更麻的。

    早惠在一旁虚掰着手指。

    红衫把刚吞进嘴里的酒全喷了，溅在了顾醒和圣子身上。

    房间里飘散着清酒和淡淡香水的混合味道。

    “啵~”

    圣子朝着红衫诧异地看了过来，“红衫大人？您……喝慢点呀。”

    “没什么。”

    居然看走眼了。红衫用纸巾擦了擦嘴，给顾醒和圣子也各递了两张，“不小心呛到了。”

    说真的，她小看圣子了。

    红衫还真没有想到对方平常看起来文文静静的，乖乖女一个，关键时刻这么豁得出去。这感觉就好像过几天，马上要奔赴生死战场的不是红衫，而是圣子……

    对啊，马上要赴死的人是她红衫啊。

    刚才那一局算是下了个平手，接着再来。

    “我说，”

    红衫定了定心神，从圣子嗦手指的画面冲击中平复下来，微笑着朝两人招了招了手，“你们两个也别光站着了，不能就我一个人喝酒吧？收拾收拾，赶紧开始。”

    她说话时，故意作出一副上级长官的口气。

    实在是刚才圣子嗦手指的举动太过意外，引起了她的高度警惕，使得她暂时决定继续把长官的架子拿起来，也好更容易掌握场面的主动权。

    顾醒则吸取了刚才的经验教训，取来扫帚和簸箕，把地上的残渣清理干净，以免待会儿喝醉了，有人一不小心被玻璃划伤。

    【感觉怎么样？】

    【是不是特别奇妙】

    奇妙……被女孩子吮吸手指的感觉是挺奇妙……顾醒的头脑却更加清醒了——

    很明显，屋子里的这两个女人之间暗流涌动，尤其是圣子，正处在失控的边缘。

    对于眼前的场面，顾醒心里有一个大概的分析。

    首先是圣子。

    顾醒现在越来越加肯定，这个姑娘对自己肯定非常有好感。否则，她就不会专门搬到地下室和自己做邻居了。

    更不会在自己决定搬家之后，又眼巴巴的追过来，要与他合租。

    当然，原本顾醒还在潜意识里抱着一点点侥幸——一切说不定真的是巧合。比如，恰好圣子最近蛮缺钱的，所以便宜一些接受了千代的屋子。

    恰好两个人成了邻居，而且相处起来颇为愉快，所以在经费不充裕的情况下，圣子第一个想到了和顾醒合租。

    但当圣子把顾醒的手指头放进自己的嘴里，在经历了短暂一瞬间的呆滞后，顾醒心中有数了。

    非常明确。

    正如之前聚会那天晚上，红衫在出租车上说的那样——圣子就是喜欢……上他了。

    而顾醒的态度也非常明确，两个人在一起是不可能的。

    并非顾醒对圣子完全无感，而是他现在的身份实在太过特殊，没有资格去考虑情情爱爱的事情。

    任何过于亲近的牵绊，对顾醒，对对方，都可能带来致命的危险。所以，无论是抱着对自己，还是对圣子负责的态度，都应该及时止损，把可能的危险扼杀在萌芽状态。

    这种事情处理起来，一定要坚决果断。

    决不能不主动，不拒绝，决不能因为一时的心软，放任暧昧进行下去。

    否则，那就是对圣子的不负责任，就是耽误对方的大好青春，实在是渣男行径，恶心透顶。

    以圣子的条件，完全可以找到比顾醒更优秀的另一半，过上幸福的人生。

    顾醒已经想好了。等今天晚上过后，红衫离开了，他就要明确告知圣子，他和她之间是不可能的。

    所以，合租的事情，也就此终止吧。抱着喜欢他的心态的圣子，和自己住在一起，每日朝夕相处，恐怕只能陷得更深。

    当然，开诚布公的时候，一定要注意方式方法，也不能太过伤人了。

    【喂~你也太绝情了吧】

    【拜托你可温柔一点吧】

    【好不容易活这一次，何必总是这样束缚自己的感情呢？】

    【喜欢哪个女孩子就大胆地去追，喜欢一个也好，两个三个也好，圣子也好，红衫也好，甚至千代也好，哪怕喜欢七个八个，七十个八十个，喜欢她们就把她们通通追到手啊】

    【拜托，拜托，别给自己留下任何遗憾了，真的】

    顾醒完全没有理会小洞。

    他的余光瞄向了红衫，这个家伙绝对是来捣乱的。不，说捣乱不太准确。

    她对顾醒肯定别有所图。

    从红衫刚才的表现来看，她的暧昧和引诱实在太不正常了。

    顾醒决不相信，红衫真的对自己有好感，或者说她真的喜欢顾醒。

    像红衫这种等级的女人，顶格的漂亮，有本领，有能力，有权利，有money，想要什么样的男人找不到？怎么会看上顾醒这样一个混在最底层，可算是穷困潦倒的小警察呢。

    可能性微乎其微。

    那么，红衫的目的到底是什么。

    之前，她三番五次、死缠烂打着想让顾醒成为自己助理的目的又是什么。

    顾醒心里有种预感，这个谜题，今天晚上一定会解开谜底。

    同时，顾醒也有注意到，红衫胸前的血色锁链颜色越来越猩红了，红的让人瘆得慌。

    会不会，红衫大半夜的找上顾醒，就是因为这条锁链的缘故。

    从锁链散溢的猩红暗芒中，顾醒感受到了一丝很隐晦的危险气息。

    他现在严重怀疑，红衫很可能面临着某种致命的危险，危险的根源就是锁链。

    而她深更半夜找到顾醒，就是想让顾醒帮忙解决这个危险。

    甚至，很有可能，红衫只是想找一个替死鬼！

    想到这里，顾醒面色一沉，警惕心提到了顶点。之前，对红衫保有的一丝丝好感也在迅速消退。

    接下来该怎么办。

    比较稳妥的办法是直接将红衫请出去，但如果红衫真的是想找顾醒当替死鬼，应该不会如此轻易罢休。

    正如小洞所说的，红衫最多算一只弱鸡。

    倒不如静观其变，兵来将挡水来土掩，自己这一屋子怪诞还会怕一只弱鸡么。

    很好。顾醒轻呼一口气，看向红衫——既然你要演戏，我就陪着演下去好了，看看你什么时候图穷匕见撕破脸。

    ……

    红衫为三个人斟满酒。

    一旁，早惠坐在桌子空着的那边，也拿出个酒杯来，在红衫面前使劲儿晃了晃。

    经过短暂的调整，红衫已经拿出了接下来的计划——完全不必整那些花里胡哨的东西，也不必你一拳我一掌，来回来去。

    干脆拼刺刀好了。

    直接将碍事的圣子灌醉。

    剩下一个直男顾醒，还不是任由红衫宰割。

    经过特殊调查课专业训练的红衫，酒量的上限高的吓人，何况她还留有后手，灌倒十个顾醒+二十个圣子都不成问题。

    刚才，趁着顾醒和圣子收拾地上玻璃碎片的时候，她已悄悄把圣子买的清酒，换成了自己的白酒。

    清酒有什么意思，度数低的吓人，喝到明年也醉不了。

    想到这里，红衫先举起酒杯：

    “顾醒君，圣子小姐，我们行内有一句话，一起活过一次怪诞事件的人，就算是一起死过一次。

    我们三个共同经历过藤野怪诞事件，说起来也算是某种意义上的生死交情。

    更难得的是，藤野之后，我们还能一直保持联系。

    为了这宝贵的缘分，干一杯好了！”

    书架旁，藤野的手也摆出了握着酒杯的造型，在空中虚晃了两下。

    三人一起将杯中喝尽。

    红衫再次举起酒杯，看向圣子：

    “这第二杯酒，想敬给圣子小姐。

    虽然我们俩接触的不多，但我对你还是佩服的很。

    藤野怪诞那次，圣子小姐冒着性命危险冲进地下室，告诉大家藤野不能触碰的事情，让我印象很深刻呢。我敬你一杯！”

    “您客气了，那是我应该做的。”

    两人各自痛快地喝完了。

    大概是因为不停被红衫cue到的缘故，藤野干脆抱着自己那本《电锯惊魂》，坐在了矮桌一角，顾醒和红衫中间的位置。

    “顾醒君，”红衫又看向顾醒，“藤野怪诞的解决，虽然至今没能查明原因，但您当时的表现着实也让我刮目相看呢。

    不论是果断出手救下铁男，还是主动换到D-004房间，敢于直面怪诞藤野的勇气，都让人不得不敬佩！”

    桌角一旁正看书的藤野抬起脑袋来，连连点头。

    “所以，”

    红衫举起酒杯，又看向圣子，“我想邀请圣子小姐，一起向一身正气、一身胆气、一身豪气的顾醒君再敬一杯酒！”

    圣子接连两杯白酒下肚，红霞已爬上了脸庞，头脑微微有些发晕，本想稍微缓一缓。

    但听到红衫这样夸赞自己的心上人，她心中忍不住暗道：那可是我圣子看上的男人啊，怎么夸也不为过吧。

    这么一想，又拿起一杯痛痛快快喝进了肚子。

    “这一杯，”

    红衫脸上继续保持微笑，瞧向顾醒，“我之前说过吧，只要顾醒君愿意，我们特殊调查课的大门随时为你敞开，哪怕你不肯做我的助理也可以。

    所以，这杯酒算是诚挚邀请的酒！”

    “别着急拒绝啊，”

    顾醒正要说话，红衫又抢先说道：“我也没让你着急答应嘛，慢慢考虑考虑，说不准哪天就想通了……对了，圣子小姐，”

    红衫看向圣子，“这个邀请对你也有效哦——

    今天晚上，我见到你的时候，发现你身上的精神力忽然比前几次见你的时候，高了一大截……这种现象虽不多见，但也实属正常。

    总而言之，以圣子小姐目前的精神力量来看，也有足够的条件到我们特殊调查课试试助理的岗位了。待遇十分优厚，可以试试嘛。

    如果你不嫌弃我的话，大可以来当我的助手——你别看我平常嘴很臭，其实我在业界可是有名的守护助手狂魔呢。来来来……这一杯酒也算邀请圣子小姐的！”

    圣子把酒喝了。可让她去当红衫的助理，那是绝不可能的。当了助理之后，还怎么和自己的顶头上司抢男人……红衫不得白天晚上让她加班，把谈恋爱的时间全部挤占了。

    “这一杯，是专门敬给可爱漂亮、让人百看不厌的圣子小姐的……”

    红衫这才算是开了头，接下来，她摆明了主攻圣子，要么以圣子可爱漂亮聪明一见如故之类的缘由给她敬酒，要么拉着圣子给顾醒敬酒，要么拉着顾醒给圣子敬酒。

    厉害的是，红衫平日里虽然毒舌的很，但说起夸赞人的话也十分中听，所谓制毒者亦知解药，不知不觉便让人把酒喝下了肚。

    圣子几杯酒喝完，头脑愈加发昏起来，心中暗道：我可不能再喝了。她摆明了是冲着我来的，万一我喝过了头，便只剩她和顾醒君两个人是醒着的。

    孤男寡女，又喝了这么多酒。发生什么事情可都说不好，也没准儿，两个人一起去附近的酒店迎接翌日的晨光呢？

    想到这里，圣子的头脑突然清醒起来。

    她想起了今天晚上来顾醒家之前的那股心悸——现在回过头来想想，那绝对是老天对自己的警告，警告她千万不要以为住在顾醒隔壁就万事大吉了。

    这个红衫也不知发的什么疯，好端端的调查员正事不干，也不调查怪诞，来到破烂阴潮的地下室和自己较劲……

    对方可是本领高强的调查员，有什么特意功能都不奇怪，白酒喝个三五斤也不奇怪。

    圣子可不能像愣头青一样，跟着对方一口一口喝了。

    对，得换个战场，换个打法。

    “等等！”

    圣子忽然举起手来，“光喝酒有什么意思？我提议，我们玩点刺激的！”

    ——————

    ps：上一周，不知道为什么，这本书的收藏涨的特别厉害，每天三四百的涨。后来才发现，是一个叫《大书荒三十六计》的微信公众号推荐了《东瀛怪诞创造时》。

    我去看了看那个公众号，做的也特别好，每一个书评都很用心、很独到，包括对我这本书的点评。推荐书荒的书友们去搜搜这个公众号，肯定有助于解决书荒的问题。

