一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪没有将木云寨的命运放在心上，一直在和完颜无泪等人对着地图商议着接下来的每一步行动。

    叶小川虽然是名义上南疆的最高决策者，其实大家都知道他是一个军事白痴。青龙谷一战，他就是起了个头，然后就当了甩手掌柜的，和秦凡真去了万蝠山，青龙谷一系列的作战计划，都是凤仪等人与南疆异族与五族的高层制定。

    眼下伏击一个六百人的狂人战士不是什么难事，难就难在木云寨距离天界的主力大部队实在是太近了，必须要制定出一个完善的作战计划才行。

    “喂，小子，你叫我来有什么事情吗？”

    整个队伍现在就叶小川一个大闲人，这让凤仪很不满。

    叶小川指着不远处的木云峰，道：“你看看这里，是不是有点不对劲。”

    木云峰其实并不算太高，约千丈的山峰，还没有眼下叶小川等人所在是山峰高大呢。

    凤仪站在峰顶，俯瞰脚下的大地，周围的一切尽收眼底。

    然后就发出了一声惊呼。

    叶小川道：“你看出了什么。”

    凤仪啧啧的道：“小女子尚未婚嫁，今日倒找到了可以终老之地。瞧瞧这风景，这环境，青山绿水，钟翠秀丽，鸟语花香，真是美轮美奂，啧啧，以后来这安度晚年倒也不错。”

    叶小川无语至极，道：“谁让你看这木云峰的风景了，你如果觉得这里的环境不错，等你死了之后，我可以把你埋在这里，让你与这座大山万古长青。”

    以前叶小川说错话，或者手脚不老实，凤仪都是对着叶小川的后脑勺施展一记降龙十八掌中的亢龙有悔，如果叶小川做的很过分，让她很生气，会再加上一招飞龙在天。

    现在叶小川的脑袋光秃秃的，整天戴着秦凡真给他编织的大斗笠，后脑勺是很难打到了。

    这难不倒包括凤仪在内的那些有着暴力基因的仙子，经过不懈的努力，这些仙子不打叶小川后脑勺了，而是对叶小川的后背加以摧残。

    凤仪毫不客气的就对着叶小川的后背来了一记化骨绵掌，拍的叶小川差点呕血三升。

    她没好气的道：“怎么，你是在咒我早点死吗？”

    叶小川唉声叹气，女人真是不可理喻啊。

    白挨一掌，算是自找的，知道再与凤仪纠缠这个话题，自己的后背估计能被打成一个驼子。

    便道：“我让你过来看的不是这木云峰的风水山景，而是这周围的地形，你不觉得这木云峰十分古怪吗？”

    叶小川很少在大事方面开玩笑，他胡闹的性子，都是在平日无所事事的时候，眼下大战在即，凤仪知道，叶小川绝对不会无缘无故拿自己开涮。

    于是，她转头看向木云峰。

    开始眼神中带着几分的狐疑之色，渐渐的，她的神色便凝重了起来。

    叶小川见状，道：“你也感觉不对劲吧。”

    凤仪目光就像篦子一般，一遍又一遍的从木云峰周围扫过。

    沉默半晌，道：“确实不对劲。内有金峰中有水，水外地形如壶嘴。嘴中含有千林木，木分八方五色蕊。怪不得老娘觉得这里的风水极佳，这里竟然暗含五行八卦。好厉害的先天八阵图！”

    叶小川一拍大腿，道：“我就觉得这里有问题，你这么一说我也看出来了，你看看这木云峰周围的山势地形，孤独的木云峰位居中心，环形河的外围地形与树木，果然排列成了先天八卦图的模样，那些花草树叶颜色也不对，分为五色，应该是对应着五行。”

    叶小川对于阵法一道只知道皮毛，最多布置几个小小的聚灵阵，防御阵，阻水阵，隔火阵之类的，究其原因就是因为他太懒，司徒风与诛心老人将一身所学的阵法一道，都传给了他，他几乎没有在这方面用什么心思，止步与理论，很难应用到实际。

    凤仪不同，她堪称三界之中的阵法宗师，就算眼前的八阵图因为被树木掩盖，却还是看出了其中的端倪。

    她皱眉道：“这是非常深奥的八阵图，将周围的山川之势运用到了极致，我如果没看错的话，内中还布置了高明的奇门遁甲之术，就算是我，估计也难以布成。不过，这是道家的无上阵法，早已经在人间失传多年，南疆巫术向来自成一系，怎么在这南疆腹地有一座玄奥的道家八阵图。”

    叶小川道：“你觉得会不会是某位上古大神在此隐居，布置的防御法阵？我听说那些隐居的大神，整天就是琢磨着怎么设计自己的仙府。”

    凤仪点点头，确实是有这个可能。

    回头一看，见叶小川的眼珠子里开始放光，便呸了一声，道：“这座先天八阵图，存在的时间不会短，许多关键的阵眼，早已经在长久的岁月里，长满了古木，而且格桑姑娘不是也说了，这木云寨存在无数年，如果这里真是某位上古大神的隐居之地，里面的宝贝也早就被木云寨的先人拿走了，你就别想了。”

    叶小川撇撇嘴，道：“仙家至宝向来是有德者居之，我想想也没犯了哪家的王法。”

    就在这时，李问道掠了上来，道：“小川师弟，那股狂人军团已经到了木云峰二十里之外，看来真的是冲着木云寨而来的。”

    叶小川收起了贪婪的心思，忽然转头看向凤仪，道：“你刚才说，这座先天八阵图中，被布下了极厉害的奇门遁甲之术？不知道过去了这么多年，这些杀人的机关有没有因为年久失修而失灵啊。”

    凤仪眼神一亮，道：“这座八阵图保存的十分完整，肯定是被法力加持过的，只要法阵的主要阵眼没有被完全毁坏，奇门盾甲就不会失灵。”

    叶小川笑了，笑的很恶心，道：“若是如此，那六百狂人战士闯进一座还在运转的八阵图中，后果会怎么样？”

    凤仪道：“当然会死的很惨很惨。不过，这里既然常年生活着人类，八阵图多半是需要人力开启的，我担心木云寨的人不知道开启的方法。”

    叶小川道：“你是当今天下阵法第一人，你应该能开启吧？”

    凤仪白了他一眼，道：“你太高看我了，就算我能开启八阵图，估计也需要花好几天的时间，你觉得时间上来得及吗？”