    李恪有些不乐意，程处弼大巴掌又按到了李恪的肩膀上，

    “当然也少不了贤弟你，另外，愚兄我也有一套，到时候咱们哥仨，披挂上阵，在你爹跟前一亮相。啧啧……”

    刚刚才美滋滋的李恪脸色有点发黑。“处弼兄，千万别再闹妖蛾子了，我爹他这些日子脾气可不太好。”

    “知道知道，就是因为你爹脾气不太好，所以才想着逗他乐呵。”

    “一看到大唐的武贲之士，在出征之前。

    就即将有了既结实又耐用，而且还能够保暖的冬衣，你说你爹还能哭丧着脸？”

    听痛点处弼兄那唾沫星子横飞的豪横之方言，李恪与房俊深以为然地点了点头。

    都有些迫不及待了都。

    当天晚上，程处弼就开始绘制脱籽的机械，这玩意，只要见过的人，都会觉得十分的简单。

    程处弼在大学的时候逛荡过的博物管里边就曾经欣赏到那些历史上各个时期的脱籽机，也叫人力轧花机。

    也就是几根金属棍子，再加上一些木结构制作而成。

    不过考虑到现在自己是制作样品，所以决定整那种全木质机械。

    只是在传动的地方搞几个金属零件。

    而且用的是脚踏式传动方式，更利于解放劳动人民那勤劳的双手。

    另外还有就是纺纱机，毕竟程处弼不知道麻线是怎么纺的。

    但好歹他知道跟轧花机配对的那纺纱机是啥造型，顺便将那种工艺更加简单的纺纱机也给整了出来。

    至于珍妮纺纱机那玩意，程处弼倒是见过图样，却没见过实物，这种更高级的机械，以后有机会再搞。

    现在程处弼需要的是尽快搞出棉布来，而不是搞机械发明创造。

    程处弼绘制出了设计图之后，第二天一大清早就提溜着李恪这位优质皇家工具人跟自己一起蹿到了九成宫专搞机械，修理东西的地方。

    对于那位频频出现在这里的程太常又浪过来，不论是胡匠人还是其他工匠都并不意外。

    只会认为他又来奉命制作遮阳伞，等到程处弼拿出了图纸，叽叽歪歪半天。

    一干匠人自然不敢怠慢，毕竟，谁也摸不准这位程太常来鼓捣的这新奇机械，会不会又是陛下的授意。

    结构十分的简单，再加上一干匠师群策群体一起动手。

    大清早的才送过去的图样，等到了下午的时候，那边的机械就已然制作完成。

    毕竟是木质结构，不少的材料都是现成的，很容易就给程处弼给搞出了一抬高大约半人。

    侧下方有一块踏板，只要踩动踏板就会带动机械转动，而那两根轧花的木棍中间之有一道很小的缝隙。

    这玩意被摆放在了清幽阁内，程处弼坐在了一跟小马扎上，旁边摆着那一大箱的棉花。

    而跟前的轧花机前方，则已经铺上了一块巨大的麻布，这是为了便于一会收集脱籽棉。

    程处弼的大脚丫大开始踩动踏板，然后这不大却十分稳固的机械开始转动了起来。

    程处弼少起了两朵棉花，塞下缝隙……

    #####

    棉花轻而易举地就过去了，但是棉籽却被拦阻在了后方，无可奈何地掉落到了轧花机下方的一个竹筐子里边。

    李恪等人啧啧称奇地看着高大英武的程三郎，一脸严肃地坐在那小马扎上，踩动着轧花机。

    频频将那些棉花塞过去，然后棉花轻而易举的通过去，棉籽却绝望地落入筐中。

    工序，就是如此的简单，籽棉就这么一滚，轻轻松松就变成了棉花。

    今天休息，原本期待看到大事情的房俊看了半天，忍不住吐了句槽。

    “就这？”

    程处弼不乐意地瞪了这货一眼。“不然呢，这棉花最繁琐也最费人力的，就是这一步。”

    李恪这位啥都懂一些吴王殿下的情绪，则显得慎重了许多。

    “俊哥儿，你千万不要小看，若真的是跟处弼兄所言，取了棉籽，就可以纺纱成线的话。”

    “这等织物的工序，可以说是我等身上衣物所用之布匹最简单的。”

    “知道不知道，麻布是怎么来的吗？麻想要成为麻布，不但要浸麻、洗麻、漂麻，还要绩麻线。”

    听到了这话，房俊不由得一脸心悦诚服地看向李恪。

    “为德兄，你懂得可真多。”

    说到了这里，李恪抬起了头，目光悠远，神情温柔。

    “呵呵，这算不得什么，愚兄曾经跟一位织娘……”

    程处弼瞬间停下了轧花机，房俊支愣起了耳朵，所有的目光都齐刷刷的集中到这位面如冠玉的吴王殿下身上。

    饶是李恪脸皮厚，这下子，都感觉自己的脸皮快被这帮子家伙灼出无数的坑。

    “咳咳，跟一位织娘聊起来麻布制取的艰辛……”

    “真的？”程处弼的脸上写满了不相信，能让这家伙跟异性聊正经话题，想必应该是贤者时间的时候。

    “处弼兄你不要老打断我的思路行不行？”李恪感觉自己又被处弼兄的目光深深的侮辱了。

    “成成成，你说你说……”

    “从采收麻，到浸麻、洗麻、漂麻，一直到渍麻。

    需要花费差不多一两个月的时间，才能够获得足够织一匹麻布的麻线。”

    “居然这么久？”程处弼也不禁讶然出声，他可是真的没有想到。

    但也总算是反应了过来，为何后世，棉布织物大行其道，而麻布织物比较少见。

    想来就跟它的工序繁琐有很大的干系。

    “这是自然，不然，她也不会吃不了那份苦，转而沦落……嗯嗯……处弼兄咱们还是聊聊棉花。”

    程处弼乐得直耸双肩，卧槽，果然，这家伙绝对是贤者时间跟小姐姐聊人生理想，收获了丰富的知识。

    李恪臊眉搭眼的拉着脸，好在那帮子亲随没有谁敢跟程三郎那样，胆敢于当面嘲笑一位堂堂亲王殿下。

    #####

    长孙皇后看着跟前的李明达美滋滋地吃着那蛋筒冰淇淋，不禁乐意。

    “吃慢一点，这东西吃得太急，对肠胃可不好。”

    “好的娘亲……”李明达乖巧地点了点头，稍微小口了点，继续对手中的蛋筒冰淇淋发起进攻。

    “真好吃，娘亲，我想请三哥，还有程三哥哥吃冰淇淋，好不好？”

