    萧战豹竟然亲自来了，陈平心里好笑。

    刚才派两个小喽啰来，叫他去医院治疗萧天策，还不说是哪个人。

    呵呵，分明是看不起他。

    现在，老头子亲自来了，还这么傲气。

    他可不会因为萧家是江北第二家族，而害怕他们，恭维他们。

    这种求人办事，还不懂得尊重别人的人，不见也罢。

    “这位大哥，你去告知萧战豹，说我陈平正忙着呢，没空见他。”

    “再说，我也不会去医院救萧天策的，让他回去另寻名医吧。”

    那位警官点了点头，“行，我这就去告诉他。”

    随后，警官就急冲冲地走了。

    孟炎却问道：“陈兄弟，省城萧家的家主都来了，你为啥连见面都不见啊？”

    他不知道，萧家要置陈平于死地，所以心里想不通。

    “孟叔叔，您就别问了。”

    “萧家的人不是好人，乱杀无辜，徇私枉法。”

    “这种人，死了算了。”

    “我陈平，不会救恶毒之人的。”

    孟炎叹了叹气，“哎，算了。”

    “你自己想明白了就好，我也不多说了。”

    “咱们还是继续案情吧。”

    孙莉也说道：“咱们继续案情，别管这些破烦事情了。陈平，你快说，你到底为啥觉得老支书不是下毒的那人？”

    她很想听，陈平的分析理由。

    陈平笑了笑，“理由很简单，老支书心地淳朴善良，不是那种下毒害女儿的变态。”

    “再说，他自己都差点死在胡家河中，还是胡哆哆救了他的。”

    “最主要的一点是，胡哆哆中的下血丹，是一种慢性发作，效果又很持久的药。”

    “我刚才诊断了一下，胡哆哆中毒应该在八个小时前。”

    “老支书没有时间给女儿胡哆哆下毒，再说他更加没有动机这么做。”

    “所以，可以排除老支书的可能了。”

    孟炎点了点头，“嗯，陈兄弟说的没错。”

    “胡哆哆中的毒，不是他爹下的，下毒的另有其人。”

    孙莉被这一系列的案子，搞得头晕脑胀的，“哎，被你们搞糊涂了。”

    “有空，咱们再一起分析分析所有案子吧。”

    陈平也想，整体了解一下，发生在胡家墩或者跟胡家墩案子有关联的所有案件。

    孟炎说道：“其实，这几天我一直在整理，从胡家墩第一件案子开始，到现在的一系列案子。”

    “咱们有空在一起，分析分析，看看哪里能找出破绽。”

    “不过，陈兄弟啊，萧家的家主既然来了，你总该去见一见吧。”

    “这样避而不见，也不是办法，你去不去给萧天策治病，跟对方当面说清楚就成。”

    他话刚说完，一位警察又来禀报了。

    “孟队长，萧战豹非要见陈医生，他们来了好几个人，都快要硬闯进来了。”

    其实也不能怪萧战豹，毕竟牵扯到自己儿子的生死。

    能救儿子萧天策的，只有陈平这边的希望了。

    不到最后一刻，他当然不能放弃。

    陈平想了想，说道：“行，我去见他一面，当面跟他说清楚，让他们死心。”

    孙莉也说道：“陈平，我陪你一块儿去吧。”

    “嗯。”

    随后，两人跟着那位警官来到了村口。

    陈平看到，一位五十多岁，穿着一身高档休闲服的中年人，正站在村口。

    见到陈平和孙莉来了，这人和几个下人一起迎了上来。

    中年男人正是萧战豹。

    “陈医生，请你务必要去医院，救我儿子天策啊。”

    “现在也只有你的医术，能够治疗我儿子的内伤了。”

    萧战豹说话，还是比较盛气凌人的。

    他心里是非常恨陈平的，要不是派去的两个手下，没有把陈平带来医院，他也不会降低身价亲自来一趟。

    陈平则冷笑道：“萧家主，请回吧。”

    “我陈平恩怨分明，不会去救一个想杀我的敌人。”

    “农夫救蛇的事，我是不会做的。”

    “你也别求我了，给我再多的钱我也不会去救你儿子。”

    “你儿子，不分青红皂白，乱杀无辜，本来就该死。”

    “我事情多着呢，就不奉陪了，你自便。”

    说完，他头也不回地朝村内走去。

    孙莉则紧跟其后。

    “陈平，刚才的那番话，真是太解气了。”

    “这种人啊，平时高高在上，不可一世，就应该挫挫他的锐气。”

    对于陈平的做法，孙莉还是很赞成的。

    而萧战豹看着远去的陈平，眼神中露出了一抹狠厉之色。

    “陈平，你给我等着。”

    “要是我家天策有个三长两短，我拿你跟你身边所有女人陪葬。”

    萧家作为江北第二家族，是有这个实力的。

    “哼，不知好歹的家伙。”

    随后，他背负双手，朝停在路边的轿车走去。

    萧战豹刚要上车子，这时候，远处驶来了一辆轿车。

    车子在萧战豹的车子旁边停下，林管家从车内走了出来。

    “老爷，见到陈平了吗？”

    萧战豹心里非常愤怒。

    “别提那家伙了，真是不知好歹的家伙。”

    “老夫亲自来请他了，真是给脸不要脸。”

    “林管家，咱们回去吧，天策要是有个三长两短，我就灭了他的百花村。”

    “百花村内所有的人，都要为天策陪葬。”

    萧战豹不是说大话，他们萧家是有这个实力，一举把整个百花村都灭了。

    林管家却说道：“老爷，打打杀杀是下策啊。”

    “目前，咱们要先救少爷为先啊。”

    “我看要不，你给天策所在军中的领导打个电话，让他们想办法请陈平去给天策治病。”

    “天策毕竟是军中之人，在军中也是实力显赫的，我看天策的上司不会坐视不管。”

    萧战豹想了想后，无奈地说道：“哎，那好吧。”

    “老夫，多年没求人了，没想到还要亲自开口求人帮忙，真是丢人啊。”

    以萧家显赫的地位，只有别人巴结萧家的份，从来都没有他开口去求人。

    今天不但来求陈平，被这家伙冷嘲热讽。

    现在还要打电话去求军中的人，真是下面子啊。

    但是，为了儿子天策，他只能屈尊了。

    萧战豹不紧不慢地拿出手机，拨打了一个神秘的电话。

    另一头，陈平已经回到孟炎那儿。

    孟炎见陈平和孙莉，很快就回来了。

    马上问道：“陈兄弟，见到萧战豹了吗？”

    “见了，我跟他说清楚了，我是不会去救一个穷凶极恶之人的，让他死心。”

    孟炎叹了叹气，“哎，想当年，这个萧天策也是杀罪犯和恶徒无数的英雄人物。”

    “没想到，今天会沦落到这种地步。”

    “有时候，还真是命啊。”

    “不说这些了，这会儿大家有空，先谈谈案子的事，一会儿你们俩跟我再去村外那家面店找找线索。”

    孙莉点了点头，“好。”

    陈平也没意见。

    “行，咱们先谈论案子。”

    三人在村里找了个没人的地方。

    是一家废弃的院子。

    在院子内，找了块干净的地方坐了下来。

    随后，孟炎就开始分析案子起来。

    “陈兄弟，小孙，我现在把胡家墩的一系列案子，都理一遍。”

    “你们仔细听着，给给意见。”

    孙莉忙答应，“好，老师您说。”

    陈平也说，可以。

    接着，孟炎就说道：“胡家墩的第一桩案子，是发生了六天前。”

    “是村里的两个妇女被杀，两人血被吸干。”

    “体内的残留物，经过基因化验跟许鑫生的基因很相似。这桩案子，多半是这变态所为。”

    孟炎说完，孙莉忙说道：“老师，不过许鑫生现在已经死了。”

    “当初在山洞内，被陈平解决了，人都化成了灰烬。”

    孟炎点了点头，“嗯，我知道，咱们的同事在胡家墩往北两公里多的一处山洞内，找到了黑色粉末和一些碎骨残骸，经过化验确实是许鑫生的。”

    “这个案子，可以肯定是许鑫生那混蛋所为。”

    “第二个案子，是怀县夜总会的三位年轻姑娘，突然失踪。”

    “其中两位姑娘被杀，情况跟上个案子相同，两具尸体很快就找到了，在离胡家墩这边不远的山区小溪里。”

    “两人体内的残留物，也是属于许鑫生的。”

    “几天后，另一个夜总会的姑娘被你们发现死在胡家墩以北山区的一条小溪内，也是相同的状况，尸体体内留有阿忠的残留物。”

    “这么看来，第三位被杀的姑娘，是阿忠所为。”

    孟炎说完案情，孙莉又说道：“老师，这么说，那天突然消失的三名夜总会上班的姑娘。”

    “其中两人是被许鑫生杀。”

    “而另一人是被阿忠杀的。”

    “但是，阿忠已经在三年前就死了。”

    “怎么突然变成，杀女人的变态，这明显是修炼邪功后所为。”

    “后面好几个案子，好像也是阿忠所为。”

    “这些案子，真是太诡异了。”

    孟炎摆了摆手，让孙莉先别说，“小孙，你先别说，让我继续讲述接下来的案子。”

    “嗯。”

    孙莉点了点头，不再说话。

    孟炎继续说道：“接下来胡家墩发生的案子是，兄弟三人同时死在屋里，死前还跟人发生过性行为，最后身体也是出现同样状况，成为了三具干尸。”

    “这兄弟三人，分别为十八，十九，二十岁，正值壮年。”

    “根据初步分析，这起案子应该是跟许鑫生一起修炼邪功的欧阳蜜所为。”

    “可惜，自从在岭县郊区的一处山洞内被她逃脱后，到现在咱们都没有再见过欧阳蜜这个女魔头。”

    这时候，一直听着孟炎总结案子，没有说话的陈平开口了。

    “嗯，欧阳蜜这个女魔头神出鬼没。”

    “这三兄弟基本上就是她杀的，不过在北宁发生的一些案子，我怀疑也跟欧阳蜜这个女魔头有关。”

    陈平一说起，孙莉就想起来了，当初陈平接到军方陈师长的电话，说在北宁发生的几个案子。

    “对啊，北宁那些案子也挺蹊跷的。”

    “还有，沈家大小姐沈美凤被拍了裸照，照片寄回到沈家，现在人还没有找到。”

    “这位大小姐是死是活咱们都还不知道，我看那些匪徒的变态程度，沈美凤也是凶多吉少了。”

    陈平点了点头，“嗯，沈璐璐的姑姑沈美凤，现在人没找到，尸体也没发现。”

    “真不知道，她现在是不是还活着。”

    孟炎想了想，说道：“咱们先把沈家的案子放一放，继续分析发生在胡家墩的案子。”

    “第四件案子，村里二愣子的媳妇被杀，也是出现同样的状况。这件案子发生的时候，正好是陈兄弟跟小孙你们两人，赶到胡家墩第一天。”

    陈平想了想，那天就是两人在村外的路口，吃了两碗面老板煮的面。

    后来，孙莉中了迷魂散，还是他帮忙解毒的。

    之后，他抱着孙莉来到村口，见到老支书、老仵作等一众人，在聊天。

    二愣子媳妇被杀案，就是在那时候发生的。

    陈平点了点头：“嗯，那天我跟孙姐刚到胡家墩，就发生了这件案子。”

    孟炎继续说道：“第五件案子，村长的儿媳妇被杀，也是相同状况，体内发现了阿忠的残留物。”

    “接着，第六个案子，为前面几具尸体验尸的老仵作死了。”

    “明显是被人杀害的，但是却留下了遗书，死得特别蹊跷。并且老仵作的孙女被抓了，现在也是生死不明。”

    “第七个案子，村长的儿子也死了，血被吸干。但是，老仵作常用的一根铜制长烟管，却在村长儿子的房间内被发现。”

    孟炎说完，孙莉又说道：“对，这个案子也特别蹊跷。”

    “老仵作的长烟管，为啥会在村长儿子的房间内出现。”

    “还有，老仵作的孙女现在都没有找到，也不知道是被谁抓的，抓去了哪里。”

