    根据叶天的精准计算，悲伤的巨魔上路没蹲到阿兵的灵罗娃娃，多半会第一时间原地回城。

    回城在野区刷一波再gank。

    现在的他鳄鱼刚拿到一血优势，但优势还不够大。

    现在抓一次他拿到优势打法就变得异常凶悍的鳄鱼，既能帮香克斯的辛德拉稳住，又能断掉他鳄鱼中期起飞的节奏。

    算到这些，但叶天依旧不怂。

    他提前叫上了sofm的狮子狗：“sofm，来反蹲我一波。”

    “没问题。”sofm身为一个顶尖打野，也是觉得叶天这波很危险。

    几乎在叶天提醒他的同时，他的狮子狗就已经开始动了。

    叶天看着sofm靠过来的狮子狗，提前布置战术安排：“等会要是打起来，可以适当留技能给辛德拉，他没闪。”

    “行。”

    sofm默契地点了点头，在没视野的阴影等待WE先对叶天的鳄鱼动手。

    年轻的悲伤和香克斯还不知道他们所做的一切都被叶天洞悉到了。

    等叶天的鳄鱼进入他们猎杀的范围，香克斯和悲伤立即化身为看到猎物的猎人。

    殊不知，真正的猎人，往往是以猎物的形式出现在猎物面前。

    香克斯的辛德拉第一时间捡起地上的球砸向叶天的鳄鱼。

    一向走位风骚的叶天这一次在没有其他因素干扰的情况下，却呆头呆脑地被辛德拉的球砸中。

    香克斯其实没想到他的球会砸中叶天的鳄鱼，他惊喜道：“中了，机会来了，悲伤！”

    “好嘞，这波让这个太岁好好体验下我们WE中野的实力！”

    悲伤的巨魔适时从下方的草丛现身，一个柱子卡住了叶天鳄鱼的退路。

    “这个柱子放得漂亮，悲伤！”

    夸了一句悲伤巨魔的柱子，香克斯第二时间跟上qe弱者退散。

    原以为叶天的鳄鱼会交闪，但香克斯和悲伤发现叶天的闪现还是捏的死死的。

    叶天的鳄鱼被辛德拉qe连招晕住，短暂的眩晕时间足以让巨魔近身。

    上来，巨魔就张开恶臭的嘴，咬了叶天的鳄鱼一口，然后疯狂用大棒子敲。

    叶天的鳄鱼解除了控制，但被柱子卡住的他退得很慢。

    仅稍片刻，他的鳄鱼就被辛德拉和巨魔的输出打掉了半血。

    但他丝毫没有往塔下闪现的想法，而是侧向往通往上路的草丛走。

    这一走，辛德拉和巨魔肯定更不可能放“手忙脚乱”的他离开。

    香克斯露出了马上就可以吃鳄鱼肉的笑容：“他慌了！”

    “猎杀开始！”

    悲伤开启加速追击，他这次一定要击杀叶天的鳄鱼，为队伍建立优势。

    如果叶天听到悲伤说的话，他一定会同意悲伤的看法。

    猎杀，确实开始了！

    钓鱼成功，临近草丛，叶天被巨魔黏住狂咬的鳄鱼突然反向e，发动了反击。

    在香克斯和悲伤看来，叶天这是见自己跑不掉临死反扑，所以他们一点也不虚。

    “临死反扑是没有用的！”

    “乖乖做砧板上的鳄鱼肉吧，太岁！”

    叶天的鳄鱼以巨魔为踏板，就在草丛的边缘二段突进到辛德拉的脸上。

    waqa连招打出，辛德拉瞬间被叶天鳄鱼的反击打掉了将近一半的血量。

    但香克斯依然不虚，觉得他的辛德拉配合悲伤的巨魔输出，一定能在他死前灌死叶天的鳄鱼。

    悲伤也是这么想的。

    然而随着瘆人的野兽咆哮从耳机里响起，悲伤和香克斯皆是面色一变。

    紧接着，狮子狗像鬼一样从草丛里跳出。

    站在草丛边缘的辛德拉直接成了狮子狗扑食的目标。

    “上当了！”

    “可恶，这个太岁，钓鱼我们！”

    这个时候香克斯和悲伤才意识到被算计已经晚了。

    sofm的狮子狗一套连招砸在被叶天控制住的辛德拉身上，配合叶天鳄鱼的输出，转瞬间就让辛德拉变成了残血。

    鳄鱼的w控制才结束，又是被狮子狗减速到，辛德拉很快就惨死在叶天鳄鱼的口中。

    香克斯死了，只能让悲伤的巨魔逃跑：“快跑，悲伤！”

    在草丛边战斗想要逃跑谈何容易，sofm的狮子狗又回到草丛里，再次扑到巨魔的脸上。

    巨魔的柱子和加速刚才都用来追击叶天了，现在只有q咬人的他完全没有任何逃生的手段。

    最后在鳄鱼的死亡翻滚下，悲伤的巨魔也懒得交死亡闪现，倒在了辛德拉的尸体旁边。

    这波节奏过后，叶天的鳄鱼直接3/0。

    让鳄鱼这种前期英雄在六级前就拿到三个人头，接下来WE如果不能抓到叶天的失误，将体验到史前巨鳄的恐怖统治力。

    来到六级，叶天的鳄鱼坐镇中路，他非常有自信以他现在的装备和等级一打二。

    由于前面给叶天的鳄鱼送了三个人头，WE猛烈的攻势缓住了。

    香克斯辛德拉线上退得远远的，不给叶天e穿兵，二段横冲直撞到他面前的机会。

    暂时没找到合适的单杀和支援的机会，叶天的鳄鱼就这样在中路发育到七级。

    sofm的狮子狗则是在六级后，盯上了WE的下路组合。

    “焕峰、on，打，打起来我就开大过来！”

    站在红色方下路一塔后面的爆炸果实上，sofm做好了随时开大下路gank的准备。

    叶天也是觉得这是波很好的机会，他提醒道：“你们先打，我看情况tp支援。”

    在上路对线的阿兵则是道：“我tp刚才用来回线了。”

    焕峰和on听着队友们给的讯息，果断和WE下路组合拼了起来。

    下路的战斗一打起来，sofm的狮子狗就利用爆炸果实跳进了河道。

    大招一开，他便锁定WEelk的韦鲁斯。

    光速切屏观察下路的战况，叶天的鳄鱼也是被WE的其他队员盯上了。

    这一次，WE抓住sofm抓下路的缝隙，出动了上中野，势要拿到叶天鳄鱼身上的赏金！

    叶天也是通过光速切屏看不到敌方上单杰斯感受到了一丝危险。

    原本还想看情况支援下路的他先后撤，想退回塔下再说。

    他及时后撤，正常情况WE应该不会再追才对。

    然而WE的上中野这波似乎铁了心要杀他的鳄鱼。

    看到他快退回塔下，悲伤的巨魔还是在呼吸哥杰斯的加速门加速下追上他。

    柱子一卡，大招一开，巨魔抗着塔黏住他的鳄鱼。

    见此情景，叶天的眸子不由微微敛起。

    面对WE上中野不依不饶的越塔强杀，叶天的鳄鱼没有交闪拉开逃跑，而是原地开启大招反打。

    他叶天的赏金可不是这么好拿的！

