    欢声笑语不断，宾客们陆陆续续到来了，设宴方的老总也在宾客之中游走着，一派欢乐的模样。

    忽然，就在这片喧哗之中，又有人到来！

    “这是富蓝的千金！”有人小声喊道。

    骤然之间，众人的目光全都投递而去，纷纷望了过去。

    顾敏亦是听到了动静，她定在原地，目光一转，只见徐怡静漫步而入。

    徐怡静穿着一袭浅绿色的裙子，裹胸的设计，露出胸前大片的风光，那裙子窄短，将她的身材勾勒无疑，凹凸有致。富蓝的千金大小姐，自从出生名门，受过高等教育，信步走来，气质高贵。

    徐怡静露出迷人的微笑，迎接着众人的瞩目，她朝着那位老总走了过去。

    而她的身旁，还跟随着另外一个人。

    一身西服的斯文男人，正是特助卓凡。

    顾敏站在远处，她握着香槟看着他们突然出现。

    距离之前相见，已经有数月之隔。

    从北城归来之后，顾敏才知道了一些内幕消息。比如说，在她离开的期间，富蓝内部发生了大震荡，搅的整个集团跌宕不已，差点就深陷困境而无法脱困。后来，也不知道是怎么回事，大抵是有资金投入了，才力挽狂澜得以解救。只是后期，就算有资金运作，却也是需要大量的心力来重新建设整顿。

    再后来，顾敏又听说富蓝千金去了国外，至于原因就不得而知了。

    如今，又见到徐怡静，才发现时间过的这么快。

    不过是一眨眼的功夫而已。

    徐怡静上前，和老总谈笑寒暄，卓凡跟随在侧。

    顾敏并不动声色，她也依旧和身边的宾客攀谈着。

    只是这一个场合里，无论如何避讳也是避不开的，再加上，顾敏也没有刻意要躲避，何须再躲。

    一个游走转身，便是直直撞见了徐怡静。

    徐怡静正挽着卓凡的手，她微笑的眼中，那冷厉的目光忽然在对上顾敏的时候就射了出来。

    卓凡感受到徐怡静挽住自己的手，一瞬间用了力道！

    “大小姐……”卓凡低声呼喊，徐怡静仿佛是回过神来。

    各自便慢慢走向了对方，很是自然。

    姚经理先是开口打了招呼，徐怡静也是笑应。

    商场上应付的话语，顾敏也不是没有学会，她也可以说的很顺畅。

    片刻后，又有人上前来和徐大小姐攀谈，姚经理识趣道，“那徐经理先忙着，先忙着……”

    顾敏微笑点了个头，和姚经理往旁边而去。

    徐怡静一面笑着迎上面前的宾客，一面却更是紧紧抓住了卓凡的手臂。

    是她！

    不，是他！

    是他们，他们害死了爸爸！

    “哦哦哦，这次你又在看那位徐小姐了！”那女孩儿又是嬉笑喊道，夏译无奈回眸。

    夏译刚刚是看见了徐怡静，他深知徐小姐和顾敏之间的关系，这两个女人，一个是唐仁修的前任未婚妻，一个却是现任妻子，这样碰见了，想必会出事。再加上富蓝当时差点垮台那些事情，他也知道一些内幕，更是担忧。此刻，看见两人打个照面，夏译松了口气。

    “徐小姐和那位顾总监，哪个比较漂亮呢？”女孩儿又是追问起来，不厌其烦的。

    夏译被磨的没辙了，他只得道，“你最漂亮，行了吗？”

    “行了！”女孩儿开心的笑。

    在一片酒香之中，宴会也不知不觉到了下半场，顾敏看看时间差不多了，她也是该回去。喝了些酒，脸上有些发烫，顾敏便前往洗手间。她站在洗浴台前，用清水醒了醒神。

    顾敏正低头洗手，突然有人进来了。

    那是高跟鞋的声音，依稀之间，一道身影站在了顾敏的身侧。

    顾敏缓缓抬眸，瞧见了镜子里的另外一个女人，那是徐怡静！

    徐怡静慢条斯理地洗着手，顾敏也不多言，私底下她们本就不需要任何交集。

    却在沉默之中，徐怡静突然开口笑道，“顾总监，我听说前些日子，有位姓纪的小姐回来了？”

    姓纪的小姐，不就是说的纪微冉？

    顾敏不动声色，抽了纸擦手，朝她笑了笑，“纪小姐，的确没错。徐经理，我先走一步了。”

    “那么你又知不知道，这位纪小姐，她是什么来历？”徐怡静又是开口，更甚至是根本就不等顾敏开口回应，她自顾自道，“纪微冉，李宪大师门下唯一一位入室的学生，她更是纪氏的千金，而纪氏也是五洲的股东之一！”

    顾敏淡然道，“徐经理，你说的这些，报纸上都有写，看过报道的人都知道。”

    “那么你又知不知道，这位纪小姐，和唐家二少从小一起长大？”徐怡静美眸一凛，她轻笑了一声，“喔，不对，不单单是这样。她可是和整个唐家的少爷小姐，一起长大呢！出生名门，长得漂亮，又是画家，真是得天独厚了！还有这么多的朋友！”

    顾敏瞧着她笑问，“徐经理这是在嫉妒纪小姐吗？其实不必比较，因为人和人，永远也无法比较。”

    徐怡静猛的关了水，她侧身对上了她，“顾敏！你别得意！你一定不知道，唐仁修和这位纪小姐他们曾经是一对！从小就在一起，长大了就恋爱！他们还订婚了！只可惜，纪小姐要学习画画就这么走了，不然还有你的位置吗？”

    “徐经理，何必呢。”顾敏幽幽一声，“你现在还要和我来说这些，真的没必要。”

    徐怡静突然却笑了，“哈哈！”

    她笑的很是有一丝疯癫，一双眼睛充斥着不明所以的怒火来！

    “顾敏！我告诉你，唐仁修根本就不爱你！他爱的人，自始至终就只有那个纪微冉一个！”徐怡静笑着喝了出来，“哈哈！你不过也就是个替身！和他之前身边的每一个女人都一样！没有任何区别！全都只是纪微冉的影子，都是她的替身！”

    顾敏心里一拧，她眼中一紧。

    徐怡静又是厉色开口笑道，“你回家好好照照镜子吧！去看看镜子里的你，哪一点长得像她了！哈哈！你就会明白，他是为了什么娶你了！”

    “还以为是为了那个孩子才娶你，原来是因为你长得像那位纪小姐，哈哈！”徐怡静朝着她笑的疯癫。

    那笑声让顾敏一阵晕眩，定神之后，她不禁反问了一句，“那么你呢？”

    徐怡静也是一定，顾敏沉静道，“你认为自己是替身？”

    徐怡静被她说的忽然没了声，丽容有一抹难堪和愈发深深的愤怒来！

    不等她再开口，顾敏已经转身离去。

    徐怡静一个人在洗手间里，伫立了许久许久，她心里好像有一把火在燃烧着，不断的燃烧，她怒不可抑，一手抓起洗浴台上的洗手液，狠狠地往地上去砸！

    砰——！

    她不断的砸着所有的东西！

    保洁员听见动静而入，她被惊到了，“这位小姐……”

    立刻的，外边的男人也听到了动静，他赶紧奔了进来，“大小姐！”

    只见徐怡静将洗浴台上的毛巾架全都挥去，卓凡奔上去制止，“大小姐！”

    “是他们！是他们害死了爸爸！”徐怡静握紧了拳头，狠狠地握紧，“我不会让他们好过！他们都该死！他们都该死！”

    ……

    顾敏重回宴会大厅，她和姚经理打了声招呼，便要离去。这边却又撞见了夏译和那个女孩儿，夏译道，“你醉了？”

    “没有。”顾敏摇头微笑否认。

    “我们也差不多要回去，我送你吧。”夏译还是有些不放心。

    顾敏挥了挥手，“我没醉，我先走了，有车送我。”

    夏译这才不再执着，他还以为是唐仁修的车来接，于是便笑着点头送别。只是他不知道的是，接送顾敏的车是公司的司机，姚经理嘱咐送顾敏先回去。

    夜色之中，顾敏降下车窗，那夏日尽头的风，却吹不去那些在耳畔萦绕的话语。

    事实上，顾敏不得不承认，徐怡静的话对她还是产生了一些效用。

    在公司上班的时候，顾敏的眼前突然就浮现起徐怡静的脸庞来，又从她的话语里，将她的面容和纪微冉的面容进行了一个比照。可是顾敏记不清楚，太过模糊。那心里的某个念头越来越强烈，就是想要搞清楚，她上了网页开始搜索！

    徐怡静是富家千金，自然有报道。

    纪微冉是画家，之前就是热门。

    两人的照片一个对比，细细一瞧，顾敏突然惊住！

    那真的是，从侧面那个角度望过去，果然，徐怡静的侧脸，那个方向和纪微冉真的有那么几分相似！

    这样的事实，让顾敏惊到了！

    她又回想起从前，也不知道怎么了，着魔了一般，她开始搜索其他人的照片来。唐家二少，五洲唐总的绯闻事迹，总是能找到蛛丝马迹。一一的打开照片，那些女星名模，一一和纪微冉对比，顿时又惊的顾敏说不出话来！

    是纪微冉！

    是纪微冉的眼睛，纪微冉的鼻子，纪微冉的嘴唇，是纪微冉的轮廓！

    离开的那五年里，他的绯闻对象，包括前任未婚妻徐怡静，包括之前她所知道的名模茱蒂，甚至是陈采薇！

    那么多，那么多的女人，只是因为像纪微冉，都只是纪微冉的影子？

    这样的事实，让顾敏一下说不出话来！

    顾敏突然却不敢照镜子了，是不是她也是长得哪里和纪微冉相似？所以，所以他才会娶她？

    又记得之前她问过他为什么娶他，他回答说——因为我要你！

    唐仁修，你到底是要谁？

    这么多年来，你要的女人，到底是谁？

    突然，电话又是响起铃声，顾敏失神中接起，那头是纪微冉的声音，“顾敏，我的画廊要开业了，邀请你来做客……”

