    叶少阳轻轻摇了摇头，打算自己的胡思乱想，将心思收回来，重新观察那尊摆放在神龛中的灵婆婆，这神像还在不断吸收着大家祭祀产生的愿力……叶少阳猛然想到，会不会这个圣灵会在这里建立分会的目的，就是像东南亚那些巫师一样，是想要依靠这些人的愿力塑造出一个邪神出来？

    如果是真的，那他们可真是创造了一个新的邪修手段，一反传统，用最时尚的方式来制造邪神……不过，叶少阳打开天眼，检查这尊神像，虽然祥光四射，如沐春风，说明里面声称了强大的能量体吗，只是……叶少阳可以断定，这种无意识的能量体，还并没有产生灵智。

    如果再让这个圣灵会经营一段时间，那后果真的不堪设想……

    “我要动手了，你待会不要跟着我，记得趁乱出去，在外面躲好了……”叶少阳压低声音对谢雨晴说出了这句。

    谢雨晴怔了一下，道：“你要怎么做。”

    “擒贼先擒王，只有这样才能引出幕后的家伙。”

    不等谢雨晴再次开口，叶少阳双手结印，开始作法，悄悄画了一张灵符，对着空中打去。

    灵符逆风而飞，无视风向，速度也极快，在场的圣灵会信徒一个个都低着头念经文，根本没有注意到这符灵符的存在，只有那一对堂主，本来正闭着眼睛引导大家念经，突然感受到了什么，睁开眼睛，朝那灵符看去，一时间都愣住了。

    “大胆！”最后还是男的回过神来，大喝一声，双手握在一起，结印朝那灵符点去。

    叶少阳嘴角浮起一抹无奈的微笑，这些人，真的是……不自量力。

    “轰！”

    灵符上的符文一闪而过，化作一道金光，将这个男性堂主一下子震飞出去，余势不减，直接贴在了灵婆婆神像的脑门上。

    女堂主大吃一惊，上前扶起男堂主，两人看了一眼被灵符贴住的神像，骇得魂不附体。

    “有妖人！妖人在哪里？”女堂主大喝一声，惊醒了正在念经的众人，看到神像上被贴了灵符，都是既震惊又愤怒。

    “在这里，我之前就看到他在嘀嘀咕咕的，又面生都很，一定是妖人！”叶少阳附近的一个汉子指着他怒喝道。

    所有的目光一瞬间看过来，落在叶少阳脸上。

    叶少阳笑着，不急不慢地说道：“大叔你说话要有证据，我是最虔诚的信徒啊，你看，我让灵婆婆显灵，她立刻就显灵了，不信你看啊……”

    叶少阳指了指灵婆婆的神像。

    众人立刻转头看去。

    叶少阳打了个响指，喝道：“老婆子快亮起来！”

    灵符一下子燃烧起来，仿佛有取之不尽的材料，一时半刻好像灭不掉似的，不断烘烤着神像。

    按说这神像是瓷的，火焰是烧不毁的，不过……在灵符不断燃烧之下，神像被熏得黢黑，变成了大花脸，并且两个眼睛中不断冒出白色的气息，遇到火焰，滋滋地燃烧起来。

    叶少阳哈哈大笑。

    “我说，我没骗你们吧，你们的灵婆婆一旦遇到我，脸立刻就黑了哈哈哈……”

    周围所有信徒，看到这一幕，起初都是震惊的，之后，一个个脸色从震惊转成了愤怒。信仰被人亵渎的强烈的愤怒。

    最愤怒的还是那两个堂主，他们最先回过神来，命令大伙快抓住这个妖人。

    大伙一拥而上。

    叶少阳不急不慢，在两人扑过来的瞬间，脚下用力一蹬，向前一个箭步跳起来，踩到了前面那个人的肩膀上，借力再跳。在场这些都是普通人，哪里见过这个手段，几乎是眼睁睁看着叶少阳冲到了小楼前面，然后胳膊向上用力一甩，勾魂索蹭的一下挥出，勾住二楼的栏杆，使劲一拉，人立刻荡了上去，落在了二楼。

    解下勾魂索，叶少阳飞身冲上楼梯，冲到五楼的时候，刚出楼梯，突然两只手掌迎面扑来，是那一男一女两个堂主，早有准备，提前作法，蓄力一击，打算拉住这个砸场子的胆大包天的家伙。

    “天地无极，滚你妈蛋！”

    叶少阳分开双手，简单结了个印，拍打过去，两只手分别与这两个堂主的手掌打在一起。

    “啊！”

    两声惨叫，两人直接倒飞出去，撞在栏杆上，其中那个女的因为没站稳，还差点从栏杆上翻出去，急忙抓好栏杆，定住身形，傻傻地看着叶少阳。

    “你、你是什么人！怎么大胆到这地步！”

    叶少阳不理，朝他们面前走过去，突然脚下一绊，低头一看，是一道好像蚯蚓一样的东西，捆住了自己的右脚，然后不断朝上身弹过来，一边弹，一边还释放出一股阴冷的气息，吸收着自己体内的罡气。

    两个堂主赶紧稳住身形，一起念咒。

    那条血红色的蚯蚓立刻首尾相连，在叶少阳的大腿上组成了一个环，使劲收缩，似乎想要勒进叶少阳身体里去。

    什么鬼东西。

    叶少阳附身抓住这个阴冷滑腻的东西，也不用什么别的手段，只是捏紧，然后将罡气灌入指尖，用力拉扯了一下。

    “啪”的一声轻响，这东西立刻被叶少阳扯断了，扔在地上，真的跟蚯蚓似的，在地上弹跳着，流出一大滩绿色的血，很快就抽搐不动了。

    “这……不可能，我祭炼了许久的本命守护啊！”男堂主心疼的叫起来。

    “许久是多久？”叶少阳本来就是来闹事的，也不着急收拾他们，缓缓走了过去。面对眼前这对堂主，也不是叶少阳轻敌，而是……实在对这两人看不上眼。

    之前在下面的时候，他对这两人就看清楚了，是个半路出家的法师，可能是遇到了什么机缘——多半是有人帮忙，修行地还算快，不过……自己以天才之身从小修炼到成年，身经百战，对于这种半吊子的会点法术的人……如果自己是职业的，那他们别说业余的，就算爱好者水平都算不上。