    一个破架子，折腾了那么久，终于算是做好了。

    “走，找刘玄德去拿给他看看。”李孟羲看着架子，点了点头说到。

    “营……营正，俺还有事儿。”鲁犁犹犹豫豫的。

    李孟羲看了鲁犁一眼，“有事你倒说啊。”

    李孟羲无语。

    “就是，就是架子往地上戳，底儿是平的好，还是尖的好，俺想不明白。”鲁犁挠着头，嘿嘿笑着说到。

    什么平的尖的，李孟羲疑惑的朝架子下边扫去，看到木杆下边像是削好的那样，尖尖的，李孟羲恍然，他明白过来鲁犁指的是什么了。

    鲁犁是问，木杆下边做尖一点好，还是平一点好呢。

    “当然是尖的好啊，”李孟羲不假思索的回答，“你想啊，尖的插在地上，更稳当不是？”

    听完李孟羲的话，鲁犁更加挠头了，“可是俺觉摸着，尖的放地上，老是歪，不好扶。不如平的省事儿呢。”

    李孟羲张了张嘴巴，他突然想到，对啊，要是那么尖，放地方肯定往一边的倒的，在平地上，反而是底部平一点放着更稳当。

    到底哪个好呢，李孟羲也纠结了。

    然后，李孟羲屈膝蹲在地上，小手拄着下巴，眉头微皱，开始沉思起来。

    首先是吧，小茶泡粗的木杆杵在地上，要怎么才稳呢？

    木杆是怎么的木杆，地面又是怎样的地面，是平的，还是不平的，是石头地面，还是泥土地面，是雨天地上有泥，还是地上没泥。

    还有，木杆是尖的好还是平的好，还是尖的好，要是尖的好，多尖才算的上最好？

    简单的一个问题，很难弄清究竟。

    弄清看似是木杆平不平的问题，就要分析清各种受力状况，才能真正弄清楚。

    平杆和尖杆各有长处，首先拿尖杆来说把，尖的木杆能插在地上，不容易滑。

    而平的木杆，在地势较平坦的地方，因为底部很平，能放的很稳当，甚至如果重心比较好的话，木杆自己就立在地上了，稍稍用手扶一下就行。

    而两种木杆，自然也各有劣势。

    尖的木杆，放在地上，重心必定偏斜，需要更多的力量去扶持。

    而平的木杆，要是放在光滑的地面，比如是冰面，自然是不如尖木杆戳在地上稳当的。

    所以再结合地面情况，就应该能得出哪种木杆好用的结论了，结论就是，不管平底和尖底都不好用，或者都好用。

    地面状况不同，不同型号的木杆的适用性也不同。

    普通情况下，平地自然用平底好；平地，地上有厚厚的淤泥，或者地面结冰都情况下，用尖的木杆好用；地面凹凸不平，依然是尖杆好用。

    平地的情况很多，地不平的情况也很多，不管用哪一种木杆，都有好用的情况，也有不太好用的情况。

    想到这里，李孟羲突发奇想，那两种木杆的优点能结合起来吗？把木杆做的又平又尖。

    木杆做尖，就不平了，做平了就没有尖了。

    按一般思路来想，平和尖是对立的两种形容词。

    而实际情况，木杆地步真的能做成即平又尖的形状。

    李孟羲联想到了图钉，图钉有一个很大的钉帽，钉帽中间，是一根很细的小小的钉尖。

    木杆底部也可以做成这样的，先把木杆底部锯平，然后用凿子，在底部凿去一层，凿到中间的时候，把中间的一小点儿留出来，并且削尖，这样，木杆底部就做到又尖又平了。

    木架的重量不轻，木杆往地上放的时候，上边重量压着，底部的小小的一根木刺就在重力作用下，完全钉近了泥土里。

    这样，即有了抓地了，木杆还能平立在地面上，真正做到了完美的综合了两种不同形状的木杆的优点。

    现在只剩一个问题了，而这个问题，李孟羲解决不了，那就是木杆底部只留了一根小木刺，这根木刺多长才最合适？

    木刺长了，不能完全刺进泥土了，木杆被支起，还是重心向一边偏。

    而要是木刺太细太小，一是起不到抓地的作用，二是小木刺很快就会折断或者磨损掉。

    磨损掉是难免的，如果有钉子就好了。

    可惜，汉代没有铁钉的。

    李孟羲把问题想明白了，然后站起，“鲁犁，我想明白了，尖杆和平杆都不好用。你看这样如何……”

    然后，李孟羲拉着鲁犁嘀嘀咕咕一阵，李孟羲个子矮矮的，鲁犁为了听李孟羲说话，不得不弯着腰，点头哈腰的。

    听完李孟羲简明扼要条例清晰的讲了一通，鲁犁瞪大了眼睛，用佩服无比的眼神看着李孟羲。

    营正不愧是营正，这想法，木头做的即尖又平，即能扎地，又不乱晃，这么好的方法，也就营正可以想的出来。

    “营正稍等，俺再给改改！”鲁犁忙不迭的扛着架子回去了，都不带跟李孟羲商量是要先去给刘玄德看过，还是等明天再修改。

    李孟羲只有等着，月亮高挂在夜空，夜已很深了。

    等了约三分之一刻钟，鲁犁扛着木架子又回来了。

    木架子按李孟羲所说的方法给修改了一下，木杆底部变成了平的，中间一根尖的木刺样子。

    鲁犁迫不及待的想试试看好不好用，李孟羲同样也想看看效果。

    鲁犁高高抱起木杆，然后松手，咚！

    木杆落地了。

    地面比较平，落地的木杆稳稳当当的原地停了有两秒，然后才开始一边歪，在未彻底歪之前，鲁犁伸手抱住。

    看来这木杆重心挺不错，上边的木架的重心和木杆处在一条线上。

    李孟羲走近木杆，让鲁犁虚扶住，李孟羲双手用力，去推木杆。

    李孟羲用上咬牙的力气，就是推不动。

    不是木杆太重的原因，而是因为底部的木刺刺进了泥土里，木杆和地面的摩擦力大增，于是难以推动了。

    木杆变得难以推动，那么同样，在淤泥地里，木刺穿过淤泥，钉进了淤泥下的泥土里，可以在淤泥中立的稳当。

    同样，在冰面上，木刺如果钉进冰里，同样不会轻易滑倒了。

