
　　“嗯，我知道，冰哥哥是最厉害的，有你在，我什么都不怕。”初夏靠在墨寒冰的怀里，很是安心的说道。

　　“别担心，江希翼在电话上已经跟我说，已经把初氏集团的股份收购的差不多，明天就可以过去初氏集团找黎夜算账，把初氏集团拿回来了。”墨寒冰搂着初夏坐在了椅子上，把江希翼的话跟初夏说道。23sk.Com

　　“真的吗？”初夏瞪大眼眸看着墨寒冰，不敢置信道。

　　“嗯嗯，真的，明天我跟你一起去初氏集团。”墨寒冰肯定的说道。

　　“表弟办事效率果然杆杆的，太厉害了。”初夏忍不住竖起大拇指夸奖道，为墨寒冰有江希翼这样的得力助*到骄傲。

　　“宝贝，当着我面夸别的男人真的好么，难道我就没有出力，就不厉害么？”墨寒冰伸手捏了捏她的脸蛋，拧着眉头，语气不满的说道。

　　“厉害厉害，我家老公最厉害了，没有你，初氏集团也不可能这么快就可以拿回来的。”初夏求生欲满满，又改口夸墨寒冰了。

　　“你知道就好。”墨寒冰面带笑容道，脸上别提有多得意了。

　　“老公，你好自恋哦，给你一点颜色，你都可以开染坊了。”初夏双手扯了扯他英俊的脸蛋，有些好笑道。

　　“宝贝夸我，自然是要得瑟的，不是么？”墨寒冰笑容满面的说道，薄唇忍不住亲了她的脸颊一口。

　　“好啦，老公，我肚子饿了，我们去吃饭吧。”初夏像是听到肚子咕噜咕噜叫的声音，忍不住提议道。

　　“好，我这就带宝贝去吃饭。”墨寒冰说完，用公主抱抱起初夏，就往休息室外面走去。

　　“冰哥哥，你快放我下来，我可以自己走啦，剧组很多人看到，很难为情的。”初夏下意识的搂住墨寒冰的脖子，紧张兮兮的说道。

　　大眼睛还不忘四处看一下，看会不会遇到什么人，或者被人看到什么的。

　　不然看到她这么大的人，还要被自己的老公抱，多不好啊。

　　“怎么，我宠自己的老婆，还要看别人的眼色不成？”墨寒冰不以为然的说道，好像宠初夏对于他来说，根本不是什么丢脸的事情，反而是一件非常愉快和自豪的事情。

　　“不不不，我并不是这样的意思，那你继续抱吧。”初夏脸红红的说道。

　　然后把毛茸茸的脑袋瓜埋入墨寒冰的怀里，这样墨寒冰可以继续抱她，她也不怕被人看到了，一举两得，简直完美。

　　可这样的一幕，还是被准备回休息室的齐盛看到了。

　　他看到初夏被一个高大男人抱着走了出去，瞬间变脸，心如刀割般疼痛。

　　身旁的助理似是没有察觉到齐盛有何不妥，忍不住夸道：“听说那就是初夏的老公墨寒冰，还真如传说般那样，又帅又高大，人还温柔，更重要的是对初夏特别宠，不愧是国民老公，万千少女最想嫁的对象啊。”

　　“你很闲，还有空八卦别人的事情？”齐盛冷眼倪了身旁的助理一眼，奶凶奶凶的说道。

　　明明是在生气，却因为天生的小奶音，令他的语气听起来并没有那么凶，反而很奶的样子。

　　但助理还是给足齐盛面子，好歹也是自己的老板，能不能得罪就是不得罪的，于是秒怂道：“老板，对不起，我错了，我不该八卦别人的事情。你先去休息室等着，我现在就叫化妆师过来帮你卸妆。”

　　助理说完，跑得比兔子还快，就去找化妆师过来帮齐盛卸妆了。

　　助理离开后，齐盛的心情极度郁闷起来，忍不住给肖湛发了一条语音，委屈巴巴的说道：“湛哥，你现在哪里，你有空吗，要不要出来一起吃个饭？”

　　刚拍完平面杂志的肖湛，坐下来休息，喝了口水，就听到微信传来叮的声音，打开一看，竟然是齐盛发来的微信，听了之后，还给他语音回复了：“哦，我今天在a市拍平面杂志呢，你要是在a市拍戏的话，确实可以与你约饭的。”

　　肖湛的声音温柔又细腻，一下子抚平了齐盛郁闷的心情，令他没有之前那么难过了，笑着说道：“我也在a市呢，我现在就去订餐厅，回头把定位发你。”

　　“初夏在不在？可以叫上她一块。”肖湛多嘴问了一句，似乎很久没有见到初夏，还是有些想念的。

　　虽然知道这段感情不会有结果，但还是控制不了自己对初夏的想念，还是想见到她，跟她说说话，哪怕是听到她的声音，看见她笑容，似乎都可以让肖湛开心很久。

　　“别提了，初老师被她老公抱走了，她是不会有空跟我们吃饭的。”齐盛原本消气的心情，又因为肖湛这句话死灰复燃，心情极度不好起来。

　　肖湛心疼了一下，苦笑道：“也是，初老师那么忙，确实没空陪我们吃饭的，那我们两个吃吧，也是一样的。”

　　“嗯嗯，那我先去卸妆、换衣服，回头把餐厅定位发你微信哈。”齐盛小奶音说道，然后没有再发语音，反而回休息室，任如化妆师帮他卸妆，又换回休闲服，就搭保姆车去餐厅订位了，打算与肖湛约饭了。

　　初夏没有想到竟然会这么巧，来吃饭都会撞见肖湛和齐盛。

　　看见他们两人坐在靠窗的位置，正准备去洗手间的初夏，忍不住朝他们两人打招呼道：“肖老师、齐老师，好巧啊，你们也在这里约饭吗？”

　　“初夏？你和墨寒冰也在这里吃饭？”肖湛和齐盛闻声望去，同时愣了一下，随即反应过来，齐盛主动问道。

　　“啊，对啊，不过你怎么会知道我跟冰哥哥一起来吃饭的？”初夏心虚的问道。

　　难不成墨寒冰抱她出来的时候，被齐盛看到了，不然他怎么会那么清楚呢？

　　“就在剧组的时候，我刚好看到墨寒冰抱着你出去，就猜想你们是一起去吃饭的。”齐盛伸手摸了摸自己的鼻梁，不好意思的说道。

　　“我就知道会是这样，都怪冰哥哥，叫他不要抱我，非不听，现在都被你看到了，多不好意思啊。”初夏气嘟嘟的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第376章 三人偶遇免费阅读。https://www.23sk.com 