    院长坐在主位，方凡坐在院长的身边。

    张渝刚想要挨着方凡坐，没有想到东宫曼儿走到了方凡的身边，一下就坐到了张渝想坐的位置。

    张渝愣了一下，白灵儿看出了猫腻，立马拉着张渝向后空出了一个位置。

    “这个客栈啊，是我二十年前落脚的地方。”

    “没有想到这么久了，竟然还在！”

    “这里的菜还是很好吃的！”

    壬耀将菜点完，有些扭捏地坐了下来。

    “店家，还有客房么？”

    此时，门外来了新的客人。

    店家摇了摇头抱歉地说道：“不好意思客官，我们客满了！”

    “什么？客满了？”

    一个嚣张的声音响起，方凡看了过去，一个二十来岁的年轻人，是玄天镜实力。

    难怪，敢这么嚣张。

    但是他们整体的实力相对就有些差了!

    “满了就是满了！”

    “你们有意见？”

    此时刚刚东方学院的人已经下来了！

    那个叫秦立的汉子出声怒喝！

    顿时不朽仙尊境界的势力便倾泻而出。

    顿时，门口的十几个人一顿，眼睛中散发出浓浓的震惊！

    两个仙尊境界，三个玄天镜。

    这么强大的实力！

    此时，门口几人的领队，顿时破了不朽仙尊的势力，看了一眼面前的人。

    咬了咬牙，恨恨地说道：“走！”

    东方宏在楼梯上方冷笑了一声说道：“这个实力竟然还想参加天生学院的比赛？”

    “痴心妄想！”

    方凡看到这一幕，他算是知道为什么老头不让自己把他们撵出去了。

    方凡凑近了老头的耳朵，小声的说道：“老头，你发现你挺聪明啊！”

    “你也不差！”

    院长瞬间就知道方凡指的是什么事情，笑着说道。

    张渝看到两个人说悄悄话，立马凑了过来，好奇地问道：“老大，你们说什么呢！”

    “说，独虎易除！群狼难斗！”

    方凡笑着说道。

    东宫曼儿听到后，眼睛一转，便理解了方凡的话，捂着嘴微笑。

    张渝挠了挠脑袋，嘟嘟囔囔地说道：“什么虎，什么狼！”

    “说什么呢！”

    方凡不由的佩服起来院长。

    能够忍一时之气，解决大麻烦。

    如果方凡刚刚直接将他们打走，之后必定会有其他学院的人来。

    虽然自己不怕，但是这觉算是别想睡好了!

    可是这几个人就不同了，来人看到他们这么强的实力，必定会忌惮。

    只有人传人，就没有人再敢前来这个客栈找事了！

    毕竟最后天圣学院比赛才是正事！

    没有必要在这个时候，损失战斗力。

    可是方凡的队伍在境界这方面就会差一些。

    毕竟自己的队伍里一个仙尊都没有。

    这么想着，方凡摇了摇头，还是自己太年轻啊！

    这么想着的时候，东方学院的几个人就已经下来了。

    路过的时候还瞪了方凡几人一眼，随后坐在了前面的桌子上。

    方凡他们的菜已经上齐了，两个女人也纷纷将面纱摘了下来准备吃饭。

    这个时候，一个玄天镜境界的汉子慢慢站了起来。

    走向了东宫曼儿。

    方凡叹了口气，果然张渝说得对啊！

    红颜祸水。

    这个女人走到哪里都是会引发战争的！

    而此时东宫曼儿却好像丝毫没有察觉到一样，乖巧地吃着东西。

    方凡瞥了一眼东宫曼儿，心里想到：你真的什么都不知道？

    “小妹妹，你叫什么？”

    方凡等人微微一愣，随后若无其事地继续吃饭。

    男人生得十分瘦弱苍白。

    就好像随时就会断气一般！

    但是却已经是玄天镜中期了！

    可是这又怎么样呢？

    依旧不是他们这位玄天镜中后期快要巅峰了的小魔女的对手啊！

    于是他们该吃的吃，该喝的喝。

    东宫曼儿听到有人和她说话，瞪着一双水汪汪的大眼睛向身后看去。

    她乖巧地说道：“哥哥，我叫东宫曼儿！”

    方凡注意到，张渝等人在听到东宫曼儿喊哥哥的时候，嘴里的东西差点呛出来！

    刘勇则是淡定许多，只不过，拿着饭碗的手，已经忍得有些颤抖了。

    听到美女回话，汉子心中一喜，笑着说道：“妹妹这桌多挤啊！来，哥哥那桌有好吃的，和我们喝一杯啊？”

    原本汉子都已经想好用强了！

    毕竟自己这边实力够强横！

    这个女人的身材和样貌实在是难得一见。

    刚见到就已经让东方学院的几个男人都把持不住了。

    而且，这种事情他们已经干过好多次了，实力强横的他们这几天可真是要风得风要雨得雨！

    可是没有想想到，这回这个妞儿竟然这么配合！

    “好呀！”

    东宫曼儿。缓缓地站了起来，看着壮汉笑着说道：“人家等你们好久了！”

    “哈哈哈！好，我们走！”

    男人笑得非常张狂。

    张渝等人都是一头黑线。

    就连东方学院的那些人都隐隐的感觉到了不正常。

    只有过来搭讪的那个男人，感觉十分开心，并没有察觉到什么。

    “小妹妹，你可真漂亮啊！”

    汉子一边走。一边想要把手放到东宫曼儿的肩膀上。

    就在这个猥琐男人的手，快要碰到东宫曼儿的肩膀时。

    原本还十分娇羞的东宫曼儿顿时眼神一凌。

    她脚下微动，身形一转，便来到了男人身后。

    还处于兴奋状态的男人，根本没有来得及反应。

    东宫曼儿朝着男人的膝盖用力一蹬！

    “扑通！”

    男人毫无防备地跪在了地上。

    “哎呀，哥哥！”

    “你为什么趴在了地上？不是说好要一起喝酒的吗？”

    “快起来呀！”

    说着东宫曼儿手中粉色灵力汇聚，拉起男人的一只手便用力踹了过去。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    随着清脆的断骨声响起，男人的胳膊耷拉了下来。

    这么突如其来的攻击让在场所，有人都没有反应过来。

    等反应过来时就只能看到“柔弱”的东宫曼儿。一脸无辜地看着跪在地上断了胳膊，嚎啕大叫的男人说道：

    “你怎么了呀哥哥？不是要喝酒吗？”

    “啊！贱人！”

    “我的胳膊！”

    汉子捂着胳膊大吼！

    “就你这个德性，还想调戏老娘！”

    “你也不好好照照！你是什么品种的癞蛤蟆！”

    东宫曼儿收起无辜的表情，一脸嫌弃地看着地上的男人。

