    几人找了一个易守难攻的地方，四人休息，三人紧戒，轮换着睡觉。

    一夜平安无事，众人休息的都还算不错，虽然少不了蚊虫的叮咬，但能睡就已经不错了。

    “菜刀，这群小子挺会藏的啊，找了大半夜都没能发现他们的踪迹。”

    林子的某处，黎平对旁边的齐桓说着。

    “废话，你也不看是谁把他们练出来的！！”

    找了这么这么久都没有找到人，齐桓虽说也很郁闷，但是能吹的牛皮还是要吹的。

    “呵呵，总教官是陈队，这训也不是你训出来的，你有什么好得意的！！”

    见着齐桓那略显得意的样子，黎平忍不住打趣道。

    “你知道个屁，陈队和咱们队长都是一个德行，他也就只是挂了一个总教官的名头而已，卖力的人可都是我！！”

    齐桓低声说道，脸上难得的露出一种委屈之色。

    以前只有队长一个人压迫他，但现在又多了一个，压迫也就算了，偏偏他还反抗不了，这就让人有些不愉快了。

    “呵呵，你就.....停！！”

    黎平话没说完，突然喊了一声停，右手竖起紧握成拳头。

    “怎么了？”

    齐桓转身看向黎平，黎平此时却是低头看着自己的脚。

    “有雷。”

    黎平这话一出，其余人都是瞬间蹲下，气氛一时显的有些紧张。

    “小心别动，其余人注意紧戒。”

    听到黎平这话，齐桓也是脸色一变。把枪往身后一背，拔出匕首蹲下身来。

    “靠，这群小子还真是阴险。”

    齐桓趴在地上用匕首掏了一会后，忍不住低声骂道。

    此刻被黎平踩在脚下的雷正是用他训练时教给众人的方法布置的，很是不好排除，一个不小心就会被引爆。

    看着自己教给别人的方法现在被别人用来对付自己，他还真不知是该欣慰呢还是该臭骂。

    “我说你能不能排，能排就赶紧的，你这样搞得我很难受啊！！”

    黎平看着齐桓的动作，口中嘟囔道。

    “你慌什么！这雷一看就是许三多那小子布置的，那几个小子中就他最擅长这个，许三多那小子平时傻不拉几的话都不怎么说，没想到动真格的时候却是个狠角色。”

    齐桓趴在地上吐槽着许三多，这个布雷的方法算是最阴的那种了，现在却是让许三多用来对付自己。

    “其他人离远点，这玩意一失误我们都得‘阵亡’。”

    几分钟后，黎平小心翼翼的挪开了脚，此刻齐桓的匕首正紧紧的抵在黎平之前脚底的位置。

    “快走，这玩意不稳定，随时都有可能引爆。”

    齐桓双手小心翼翼的撤开双手，见雷没什么动静后，轻吁了一口气。

    他现在都怀疑他之前是不是看错许三多那小子了，这也太实在了，我教你对敌人下死手，但没教你对我下死手啊！！！

    齐桓等人离开后没多久，吴哲七人的身影就是出现在了这里。

    没找到齐桓等人的踪迹，他们也就只能四处走走撞撞运气了。

    老A的人都不是喜欢走寻常路的，要想按照常规的思维去猜想他们可能在的位置那根本就不可能。

    扑克七人组此刻依旧是邓九光和柳小山走在前面探路。

    柳小山发现那个裸露在地面被排掉的雷后，身体瞬间蹲下，朝后边的人打出停下的手势。

    “怎么了！”

    邓久光蹲下来扫视了一眼四周，没发现什么情况后，才是对柳小山问道。

    “他们来过这里，方块布的雷被排掉了。”

    柳小山眉头微皱，说完这话后朝后面招了招手，吴哲等人见到手势，都是走了过来。

    几人一上来，目光就是落在了那颗被排掉的那颗雷上。

    “我们得赶紧离开，这匕首要是滑开那我们就集体阵亡了，赶快找找屠夫他们留下的痕迹，我们跟上去，小心他们布陷阱。”

    吴哲看了眼地上的雷后没有任何迟疑的说道。

    “走，都注意点，说不定他们就在前面等着我们呢！！”

    七人寻找了一下后，很快就发现齐桓等人留下的踪迹。

    两伙人一前一后，快速的在林子里穿梭着。

    齐桓等人追着吴哲七人昨天留下的痕迹，坚信着吴哲等人就在前方，根本就没在路上留下什么陷阱。

    这样做也是因为他们都觉得吴哲等人不可能再绕个圈子回到原来的路上。

    不过他们却是没有想到吴哲等人还真就绕了一个大圈子又转了回来。

    吴哲几人之所以这样做也是有原因的，反正都是在林子里找人，哪里找又不是找呢！！

    这不是红蓝军演，整片林子里只有十七个人，要想有方向的寻找实在是太难。

    与其四处晃悠，还不如就在他们熟悉情况的这一亩三分地上巡逻，真要是遭遇上了，他们也还能占个熟悉地形的便宜。

    “你们发现没有，屠夫他们似乎一直在朝着我们昨天的行进路线前进。”

    走着走着，成才突然叫停几人，对几人说道。

    他作为狙击手，对周围的环境都很是敏感，他们现在走着的路分明就是他们昨天傍晚时走过的那条路。

    之前他还不是很肯定，但是走了一会，发现了周围很多熟悉的地方后，他却是肯定了下来。

    “什么意思？”

    伍六一看着成才，一时没能理解成才的意思。

    “这条路是我们昨天傍晚时走的那条路，再往前面走个几百米一千米左右，应该就会到我们昨晚宿营的地方了，屠夫他们一直都在沿着我们昨天留下的痕迹走。”

    成才此刻的表情有些兴奋，他心中已经是有了一个吃掉齐桓他们的方法。

    吴哲听到成才的话后，也是低头思考了一会。似乎是在回想他们之前走的路线，验证成才这话的真实性。

    片刻后，吴哲嘴角露出一抹笑容。

    “不错，他们的确是在沿着我们昨天走的路前进，你不会是想...！！”

    吴哲此刻也是面露兴奋之色，略微激动的看向成才。

    “不错，就是你想的那样，如果他们真的一直沿着我们的昨天的路线走下去的话后，那我们或许可以给他们来个伏击。”

    吴哲话还没说完，成才就是接过了他的话。

    “等等，你们停一下，我说你们在这打什么哑语呢！！能不能说的清楚点，怎么就能打屠夫他们一个伏击了！！”

    见两人说的这么起劲，拓永刚忍不住打断道，他这还什么都没搞清楚呢，咋就能打伏击了！！

    几人听到拓永刚这话后，纷纷都把目光怀疑的朝拓永刚看去。

    他们刚才那话难道还不够明显么？？

    就连许三多此刻也是目光诧异的看着拓永刚，之前他一直觉得拓永刚挺聪明的，但现在看样子，他似乎是误会拓永刚了。

