    设定二：总有那么一群炮灰喜欢为难主角

    磁悬车灵巧地靠边，在一栋公寓门口停了下来。

    单子魏刚推开车门，差点被一捧玫瑰花淹没了口鼻。送花的人似乎怕被秒拒，连人都没看清就直接将花束塞到单子魏怀里。

    “夜儿，我好想你——你、你是谁？！”

    看清下车的并不是预想中的叶夜，而是不知哪冒出来的小白脸，李枫忍不住拔高了声音。

    单子魏握着玫瑰花束下了车，对面一身名牌的青年显然是一位公子哥，从刚刚的话来看似乎和叶夜关系匪浅。被表错情的单子魏抓了抓头发，有些尴尬地打招呼：“你好，叶夜在——”

    “夜夜？”

    不知为何，对面的公子哥更愤怒了。

    “夜儿的名字是你能叫的吗！你和她是什么关系？！”

    单子魏猛然记起叶夜已经被一个李姓家族收养了，现在的名字是李夜。他习惯性叫旧名的行为，由于叶夜原名同音的特殊性，在别人听来简直就是在可耻地秀恩爱。

    叶夜从磁悬车的另一端下来，看见李枫，忍不住皱了皱眉。她款款走到单子魏身边，忽的一把挽住了单子魏的臂腕。

    WhattheFuckkkkkk！！！

    一瞬间，在场的两个雄性心中同时暴起了火焰——一个是澎湃的怒火，另一个是汹涌的欲.火。单子魏像是被人当头打了一棒，全身的肌肉都紧绷了。他的心脏剧烈跳动，震得满身体满脑子都是情.欲鼓动的声音。在巨大的心跳声中，叶夜的声音宛如隔了一个世纪般模模糊糊地传过来。

    “他是我的男朋友。扇子，向你介绍一下，这是我的‘堂哥’，李枫。”

    叶夜感觉到单子魏在微微发抖，有点担心单子魏会甩开她，于是更加搂紧了单子魏的手臂。

    于是，无论李枫还是单子魏，都受到了致命一击。一个伤在心上，一个伤在身上。单子魏垂下手，让玫瑰花束遮住了兴奋起来的地方，双眼通红地对上李枫妒火中烧的眼——妒什么妒！你有考虑过一个花痴病的心情么！

    看到有严重洁癖的叶夜居然主动搂着一个男人，而那个男人还喘粗气一副想和他干架的模样（雾很大），脾气原本就不怎么好的李枫发飙了。

    “他算什么东西！李夜，别总拿一些猫猫狗狗搪塞我！你是李家的人，注定是我的女人！”李枫抬高了下巴，神情中写满了势在必得。“别欲纵故擒了，李夜，乖乖和我回去结婚，这也是爷爷的意思。”

    叶夜顷刻冷下了脸，单子魏深刻感受到叶夜坏到谷底的心情——因为他被搂得更紧了。

    ——求你们放过一个花痴病好么！他快要变禽兽了你们知！道！吗！

    “呵……这是爷爷的意思？我怎么不知道。”叶夜的嘴角泛起冷笑：“我只听说，一旦你在‘更新赛’中输给了我，就要永远滚出我的视线了。”

    “哈哈哈——夜儿，你真可爱。”李枫大笑，指着公寓不屑地说：“你觉得你组建的这些破草班子可以在‘更新赛’赢过我？爷爷那样说，就是为了让你死心塌地地跟着我。”

    “呵……鹿死谁手也不一定呢。”

    叶夜冷笑了一声，拉着僵硬的单子魏向公寓走去，显然是不打算理李枫了。直到单子魏进入了公寓，他还能听到李枫遥遥传来的喊叫。

    “李夜！‘更新赛’结束后，我会为你准备一场盛大的婚礼，让全世界的人都知道——你是我的女人！”

    自动门阻断了李枫的声音和视线，叶夜放下挽着单子魏的手，她掏出一对手帕，将其中一条递给单子魏，有些歉意地笑笑：“抱歉，拿你当了一次挡箭牌，让你不舒服了。”

    单子魏深沉地注视叶夜递过来的手帕，千言万语凝成一句话：“……洗手间在哪里？”

    （脖子以下不能描写）

    在洗手间里暗搓搓地解决了欲.望，单子魏洗着手，心中的悲痛如水龙头的水一样哗哗地流。

    刚刚的情况是人都能猜出一点来龙去脉。叶夜是一个非常优秀的妹子，外貌出色，能力出众，唯一的美中不足就是她的洁癖。然而即使是洁癖，也只是给叶夜添上了一份只可远观不可接触的冷艳感。这样一位女神自然会有许多狂蜂浪蝶的追求者，比如刚刚那位“堂哥”。

    单子魏用兜帽遮住了脑袋，头顶盘旋着低沉的黑气压。

    其实在刚刚那种妹子寻求庇护的情况下，作为一个汉子，他果断应该虎躯一震，对那个纨绔子弟霸气侧漏地吼一声：干你X的，这是我的女人，你别想了。

    可现实是，单子魏虎躯一“震”了、欲.望侧漏了，面对找茬的炮灰，他连开口都不敢，生怕一张嘴就泄出奇怪的呻.吟。

    挫爆了。

    从洗手间出来后，单子魏找到叶夜，被叶夜带领着参观公寓。这是一栋服务式的公寓，据叶夜介绍，这座公寓是她专门为晓夜工作室租赁的，带有高端配置的工作区、独立的起居室、以及装备齐全的厨房和就餐区域。

    “我会为扇子留一间房，扇子随时可以过来住。”

    “谢谢。”

    单子魏非常感激叶夜，不仅帮他解决了工作问题，还允许他不用和工作室其他人一起工作生活，只用在重要会议时赶过来就可以了。

    我非常理解呀。女孩儿笑眯眯的。因为我也难以忍受和别人共用浴室之类的嘛。

    面对叶夜的好意，单子魏感动得无以复加，他很想为叶夜做点什么。单子魏马上就想到之前的李枫，看样子叶夜似乎遇到了一些麻烦。

    “刚刚的李枫……是怎么回事？”

    “啊，那个呀,一只烦人的苍蝇。”听到单子魏的问话，叶夜蹙了蹙姣好的眉。“自从我来了李家，就一直纠缠我。我被纠缠得没办法，就去拜托爷爷作证了——两个星转后有个盛大的‘更新赛’，如果我在‘更新赛’上赢了他，就不准他再出现在我面前；反之，我就嫁给他。”

    单子魏顿时就惊了。看到单子魏毫不掩饰的错愕，叶夜不好意思地吐了吐舌头，在没有外人的时候，女孩儿总是很娇憨的。

    “所以为了让他滚蛋，我组建了这个工作室。”叶夜握着拳，很是孩子气地挥了挥。“我不会输给他的。”

    万一……

    单子魏话还没问出口，就见叶夜点开了工作室的门。一瞬间，屋内所有人的视线都集中到他们身上，单子魏下意识地绷直了身子。房间里一共有四个人，三男一女：除了妹子戴了个耳机在睡觉，汉子们纷纷起立向叶夜问好。

    叶夜点点头表示回应，她扫了一眼，在窗边发现了她要找的人。

    “赵庆，过来一下。”

    窗边一位胡子稀拉、大约三十五来岁的男人站直了身体，向叶夜和单子魏走来。

    “BOSS。”

    “扇子，这是我工作室目前的负责人，赵庆。”叶夜向单子魏介绍道：“他的经验很丰富，我委托他帮我打理工作室。”她转向赵庆。“赵庆，这是单子魏，是我们的新员工，他玩网游很厉害哦。”

    赵庆上上下下打量着单子魏，他一直站在窗边，所以刚刚在公寓门口发生事他全看在了眼底。到了他这个岁数，需要考虑的东西会更多一点。李夜并不是一个好东家，她背后的李家才是赵庆要攀上的对象。所以当李枫找上他时，赵庆没多大犹豫就答应了：他会帮李枫盯着李夜，会让李夜在更新赛上输得“心服口服”。

    眼前这名戴兜帽的青年看起来和李夜有一腿，赵庆嗫着不明意义的笑容，伸出手打算给对方下个不着声色的马威——小子，谁让你惹上了不该惹的人呢。

    “你好……”

    赵庆的客套话噎在了喉间，面对他的握手，他对面的兜帽衫青年像是一个即将被性骚扰的妹子，噔噔噔地后退了好几大步，就差没双手护在胸前喊非礼了。

    “不不不——”单子魏慌忙避开赵庆伸来的手，“我有洁癖，不和人握手的！”

    ——开什么玩笑！他才跑过一次洗手间，不想再进一次！

    赵庆的脸瞬间黑了，先不说那种蓄力准备放大招而对方先萎了的蛋疼感，更是因为单子魏的花容失色。赵庆这一生从来没有比这一刻更加直观地了解了何为“花容失色”——真的是那种被色狼盯上的花容失色啊我艹！

    “是的，扇子和我一样有洁癖。”叶夜的附和硬生生打断了赵庆的爆粗，状况外的女孩儿天然地笑着。“所以他不住这里，你们平时可以在网上联系……啊，抱歉。”

    叶夜抬起手，左腕的黑环亮起了纹路，一闪一闪地提示有通讯。

    “我去接个通讯，你们可以先聊聊，互相了解一下~”

    作为中和剂的叶夜就这样轻飘飘地走开了，留下怒值up的赵庆与单子魏（距离＞3）默默对峙。赵庆的眼角抽了抽，叶夜不在，他也不用刻意维持虚假的笑容了。

    “你以前玩过什么网游？”

    赵庆的口气有点儿不好，给单子魏的感觉像是黑社会似的。单子魏直觉赵庆不喜欢他，可能是因为他刚刚落了对方的面子。为了拯救岌岌可危的同事关系，单子魏拉下兜帽，露出有些讨好的笑容。

    “魔兽，LOL，SC，CS……这些我都玩过。”

    单子魏每说一个游戏名，赵庆的眉头就皱起几分，到最后脸色黑如锅底。

    “你TM在逗我吗？我不是在考你经典网游史！”赵庆皮笑肉不笑。“请你说出你玩过的、最近十年内的网游——而不是那些几百年前的古董！”

    “……”对不起他也是个几百年前的古董。_(:з」∠)_

    无解的沉默在两人之间蔓延，赵庆深吸一口气，不断提醒自己这是最好的了解对手时机，才堪堪压下心中愤怒的小火苗。

    “算了，你直接告诉我擅长什么类型。”

    单子魏立马像个被老师提问的好学生一样立正回答：“我擅长MMORPG。”（MMORPG：即大型多人在线角色扮演游戏，玩家控制一位角色在一个足够大的虚构世界进行活动，如《魔兽世界》。）

    赵庆不知是满意还是不满意地“啧”了一声。

    “什么角色比较拿手？T/输出/治疗/控制？”（T：俗称肉盾，网游中抗怪的人。）

    “MT。”

    赵庆第一反应：艹难怪仇恨拉得如此好！

    “MT！”

    一声大喊在工作室中回荡，不知何时开始在旁边偷听的胖子挥舞着双手，兴高采烈地嚷道：“太好了，头儿，我们正好缺MT呢！”

    “妈的。”赵庆恨不得一脚踢开胖子，托他的福，工作室其他人都开始关注这边了。“你以为MT是随便哪个猫猫狗狗就能当的啊！？”

    胖子的手僵在空中，他摸了摸脑袋。“也是啊。”

    MT是MMORPG中主要的抗怪者，他是整个团队中非常特殊的存在。一个团队中，抗怪的T可以有很多个，但是MT只有一个。因此MT为一个团队中的主心骨，他的操作水平、意识、装备情况等都会对团队产生很大的影响。单子魏说他擅长MT并不是在吹牛，如果21世纪的网游玩家排行榜还在的话，绝对能在前十看到他的网名。

    胖子的沮丧只维持了一瞬，他马上又兴奋地问单子魏：“你的网名叫什么？”

    MT作为团队核心，只要混过一段时间，在网上多多少少也会有些名气。单子魏不用很出名也可以，或者说他们其实正需要那些不怎么出名的MT。有名的MT已经被那些大型工作室挖走了，并已经形成了固定的风格。他们的团队太新，需要一定的时间去相互调整和磨合。

    “Ghost,我常用的网名是Ghost。”

    “Ghost？没听说过耶……”

    胖子的失望溢于言表，单子魏也非常惆怅：我混江湖那会儿，你们还都是碱基对呢……

