    

    陆沉看着骨骸巨人，嘴角微微上扬。

    “如果我的假设能让所有的事情都串联起来，并且这个假设还能够实现一个对你有利的结果，那我的这种猜想可能就是真正的因果了。”

    “而且……”

    陆沉将所有的关键点串联起来，看着愤怒的骨骸巨人，脑袋向着左方一歪，盯着骨骸巨人嘴角继续上扬，冲着骨骸巨人大笑了一声。

    陆沉右手做握剑状，混元巨剑散发着光芒出现在手中：“而且，你的愤怒已经出卖了你……，我说的假设就是你的目的对吧。”

    陆沉看着骨骸巨人慢慢将头摆正，天池内的灵气疯狂灌输进混元巨剑中。

    “爷爷从小就说我的很聪明，能够一眼发现事物的本质，这一点我倒是从来没有让爷爷失望过。”

    陆沉将藤蔓盾牌重重插在地上，双手握住混元巨剑舞出一个剑花，随后向着骨骸巨人，直接劈出了一道两丈长的怒火剑气。

    怒火剑气在空中飞舞着，慢慢化成一条火龙，陆沉慢慢将混元巨剑举过头顶，火龙在天空中直接一个摆身，嘶吼着冲向了骨骸巨人。

    骨骸巨人看着冲击而来的火龙，愤怒阴狠的吼了一句，双臂挡在胸前直接与火龙发生碰撞。

    火龙重重轰击在骨骸巨人身上，龙头龙身全部缠在骨骸巨人身上一起爆炸。

    陆沉看着骨骸巨人的窘态，嘴角微微上扬，这样的程度还远远不够。

    陆沉的三化身在陆沉释放出火龙之后，同一时间已经双手结印，操控着手中巨剑向着骨骸巨人劈出了一道龙形剑气。

    火龙、雷龙、风龙、水龙……

    陆沉现在能够使用的四种属性，一一冲撞在骨骸巨人的胸口上。

    四道龙形剑气缠绕在骨骸巨人的四肢上，风雷水火在一起交织着反应着，每一次的剧烈的爆炸，都能让骨骸巨人向后退了三步之多。

    虽然这四道龙形剑气异常的凶猛，但是骨骸巨人身上的骨骼也是异常坚硬，刚才这几次的术法攻击，只能让骨骸巨人不断的后退，并不能给骨骸巨人造成真正的伤害。

    可就是这样的结果，陆沉四人依旧在操控着剑气，不断在骨骸巨人身上炸裂。

    “准备一下吧，要差不多了。”陆沉盯着骨骸巨人，脸上散发着自信的微笑，所有的发展都在按着自己的计划进行着。

    陆沉四人齐刷刷地向后退了一步，再次向着骨骸巨人射出了一道龙形剑气。

    这四道龙形剑气轰击在骨骸巨人身上，一次次的刺激着骨骸巨人的神经，也让骨骸巨人与他背后的活物一步步的陷入疯狂。

    术法像是烟火一样，在骨骸巨人身上不断炸裂，只让骨骸巨人一步步的后退，却丝毫不会伤害到骨骸巨人。

    攻击性不高但侮辱性极强……

    一来二去的折腾，这就直接让骨骸巨人与他身后的活物，陷入了愤怒狂暴之中。

    陆沉看着骨骸巨人完全陷入狂暴之中，露出了满意的笑容。

    他要的就是这种效果，他要在北方沟壑边造成一副混乱场面，扰乱下面的活物的视线，也是在扰乱藏书楼后院那些尊者的视线，这样他才有可能去实现自己的布局。

    陆沉重新握住藤蔓盾牌，骨骸巨人周围的爆炸声慢慢消失。

    骨骸巨人暴躁的锤着胸骨，重重的踏着地面正准备要冲向陆沉，但骨骸巨人背后突然出现一声破空声，骨骸巨人脚下的土地崩碎，数千根的神树触手从下面钻了出来。

    这是陆沉之前埋藏神树触手从地面钻出，数千根的触手在空中慢慢聚合，组合在一起直接形成了一条木龙。

    青皇神树拥有着自己的意识，本能的知道骨骸巨人的弱点在哪里，也知道骨骸巨人身上那些东西对自己有用。

    藤蔓木龙直接从骨骸巨人背后，射向了骨骸巨人的腰腹部，那里有一团高能的黑色雾气的存在。

    藤蔓木龙本能的冲着这一片区域而去，在它的简单的意识中，这个骨骸巨人与血魂兽并没有区别，或者说，这个骨骸巨人就是一个放大的血魂兽。

    可不管是放大版的还是缩小版的，毫无意外的是，他们的腰腹处都有着一团本源存在，这是青皇神树极度渴求的东西。

    藤蔓木龙趁着骨骸巨人不注意一击的得手，直接吸收骨骸巨人的一部分本源。

    骨骸巨人的气势也瞬间降低了一个度，它的意识行动也更加的疯狂起来，立刻转身与藤蔓木龙缠斗在一起，不再去追逐陆沉。

    “本体这么吸收没问题吧。”

    陆青感受到藤蔓木龙吸收了骨骸巨人的本源，看着陆沉有些担心的问道：“之前你触碰那些骨骸的时候，不是差点入魔了嘛？”

    “没问题，封爷爷他们已经在小世界准备好了，我这样做也是有他指导的原因。”

    陆沉盯着藤蔓木龙回应了陆青一声，这一次他留了个心眼也专门去请教过封天城，使用先天神树凝聚的木龙就是封天城教给他的办法。

    先天神树已经是一个完整体，再加上封天城已经准备好的阵法，根本不会受到黑色雾气的影响。

    后天神树直接吸收净化后的本源，所以这些黑色雾气也并不会影响陆沉的心智。

    “那就好，那就好。”

    陆青盯着与骨骸巨人战斗到一起的木龙，从陆沉手中拿过混元巨剑开始凝聚雷龙。

    “杀！！”

    陆青冲着骨骸巨人大喝一声，看准时机将凝聚的雷龙给劈了出去。

    雷龙猛然轰击在骨骸巨人腰腹本源上，直接让骨骸巨人一个踉跄，手中的攻击动作瞬间中断，同一时刻，木龙在陆沉的精准操控下，整条龙身从地下钻出直接缠绕上了骨骸巨人。

    骨骸巨人的四肢，被木龙紧紧的缠绕到了一起，胸腔、头颅中的黑色雾气瞬间爆炸，开始席卷着向全身蔓延。

    黑色雾气中蕴含着庞大的尸气，侵染在藤蔓木龙身上不断吞噬腐蚀着木龙。

    藤蔓木龙缠绕着骨骸巨人，手中的动作也丝毫不弱，拼劲力气将骨骸巨人缠绕得越来越紧。

    靠近骨骸巨人的那一面像是章鱼触手的吸盘一样，紧紧贴附在骨骸巨人的骨头上，不断吸收着骨骸巨人身上的本源能量。

    陆沉看着藤蔓木龙从下而上，紧紧地缠绕到了骨骸巨人身上，嘴角浮现一抹邪笑说道：“先天神树得手了，那我们准备开始真正的战斗吧，陆青，你来做先天八卦图的阵眼。”

    陆青冲着陆沉重重的点了点头，退到三人身后迅速结印释放先天八卦图，一圈圈的蓝色纹路从陆青脚下蔓延开来。

    “本体开始吧，我已经脚踏乾坤，手握阴阳。”

    陆青身体微微半蹲，一脚踩在阳鱼之眼上，一脚踏在阴鱼之瞳上，双手上散发着水火灵气，直接将黑白双鱼从天池中带了出来。

    陆沉看到脚下出现的先天八卦图，将混元巨剑重重插在身前。

    右手随意的向着阵法中心一点，虚空直接破碎，一棵青皇神树的小树苗从中跳了出来，直接扎根在了阴阳分界线上。

    随着陆沉的灵气灌输，小树苗在阵法中迅速的壮大，直接与陆青融为一体生长了起来。

    陆沉看着阵法中心的青皇神树，迅速生长到与骨骸巨人一般大小，嘴角闪过一丝的微笑，回头冲着南天婉儿伸出的小脑袋说道：“婉儿，你找一个安全的位置，我们要开始了。”

    “啊，好，陆哥哥，你们小心一点。”

    南天婉儿乖巧的点了点头，手掐法决，给自己身上添上了一层防护罩，随后向着反方向后退了十几步，找到了一个合适的距离这才慢慢停了下来。

    “陆哥哥，我准备好了。”

    南天婉儿躲在一颗枯树后，紧张的看着陆沉的方向，心神慢慢搭上小世界的链接，准备遇到危险时随时进入小世界之中。

    陆沉回头看了一眼南天婉儿的位置，看到南天婉儿身处离阳护身罩中，一脸的乖巧怜人的模样，隔空摸了摸南天婉儿的头发，宠溺的冲着南天婉儿笑了起来。

    这个位置刚好是他能够瞬间到达的极限，他正好能够专心应对骨骸巨人，也能随时到达南天婉儿的身前。

    南天婉儿看着陆沉宠溺的笑容，看着陆沉嘴角也露出了一抹笑容，伸出手摸了摸自己的脑袋，向着陆沉做了个放心的手势。

    “我们准备开始吧。”

    陆沉向着南天婉儿点了点头，回头冲着三具化身说道：“这应该是我们第一次在外人面前施展术法了，既然要让他们看，就让他们看看我们的强大，让他们明白我们就是主角。”

    陆沉与三具化身同时向藏书楼后院看了一眼，脸上露出了认真的微笑，他们知道藏书楼后院那些尊者肯定能够看到自己的战斗。

    “上了，阳陷阴中，离阳·水：破魔。”

    陆沉冲着前方大喝了一声，脸上的表情变得严谨认真起来，拔起混元巨剑直接插在了藤蔓盾牌之上，道法‘离阳·水’的光芒，从混元巨剑上转移到藤蔓盾牌上。

    幽蓝色的离阳·水，迅速覆盖在藤蔓盾牌之上。

    陆沉看了一眼骨骸巨人，双手握着混元巨剑顺时针开始转动，藤蔓盾牌瞬间软化变成了一面巨大的藤网，离阳·水就覆盖在藤网每一根的网线上。        

