    第三篇横扫**第二章铁马冰河第十八节人力资源

    帝国金库源源不断的金币调拨出去让无锋心痛不已，但是他却是半点也不含糊，这种天灾若是换在前朝只怕又是一场前所未有的大灾难，换了自己来皇帝，好歹也能够最大限度的保全帝国元气。

    自己总还算从印德安地区捞了不少回来，提克人的金库和印德安王国的金库都被自己攫取一空，唯一遗憾的就是雅库安人的金库被汉森同盟占了先手，虽说雅库安人的金库远不及提克和海德拉巴人的金库，但是根据财政部的估算至少也应该有两亿金币左右，加上历代遗留下来的珍宝，这批财富仍然相当可观。自己手既然掌握了这笔资金花在赈灾修复上也算是用得其所，只要能够熬过这一关，帝国就可能迎来一个全盛的展时期。

    雅库安人境内的大批物汉森同盟还没有来得及打主意唐军就已经开进展开战争了，现在西印德安绝大部分地区都控制在自己手，对于物的保护和收集整理工作也在全面展开。无锋对于物古迹的特殊关心源于自己的师尊，师尊曾经告诫过自己，世界上唯一不可复制和再生的就是历史，而记载方方面面历史的载体就是这些物古迹，一旦损毁便再也无法挽回，保存好这些东西就是对自己子孙后代的负责。也许这个观点听起来有些不那么合群，但无锋却深以为然，在力所能及的范围内总是尽最大可能性去做到这一点，至于手段上他倒并没有那么多避讳。

    印德安王国国库所藏宝藏几乎原封不动地被运抵了帝都。和提克人以及旁遮人的许多物珍宝都保存在了一起，等待重新扩建的帝国国立博物馆开馆，帝国国立博物馆将对印德安地区则各种珍藏珍宝物进行一个专题展览，这也是帝国化艺术传播推广心和帝国教卫生部共同起的一项“走近帝国、认识帝国”的专项化活动的一部分，印德安地区精美华贵的物让帝都民众早已翘以待，而帝国教卫生部也在酝酿着将梅利地区地重要珍藏物运抵帝都进行一次专题展览，但这个想法被崔秀以暂时维持梅利地区稳定为由无限期的推迟了。但是帝国教卫生部还是坚持派出了官员前去清点梅利公国国立博物馆，并派出了专人负责看管和守护这些已经属于帝国央地资产。

    政务院各部官员们的精明让无锋很是欣慰。这样一场遍及南北的大灾政务院能够在最短时间内就拿出了处置方案也体现了自己手下这帮官员的齐心协力，矛盾肯定存在，这是哪朝哪代也无法避免的，但是能够在危机到来之时团结一心共渡难关，这就足够了。

    无锋还没有看出萧唐和苏秦之间有什么不睦的地方，萧唐个性沉稳能够很好和和自己副手和下属相处，苏秦脾性虽然张扬一些。但是这么多年来的磨砺早已让他地棱角隐藏在外表的谦和下了，唯有在对外交涉还可以看见他的咄咄逼人。钟静含蓄内敛，作风辛辣，当这个内政部长有些屈才了，也许等印德安地区行政架构重新划分时让他出掌最大最重要的北印德安郡是个不错的选择。阿布萨耶夫老练精明，理藩部在他的手的确帮自己解决了不少麻烦，也挥了相当重要的作用，自己是不是可以考虑一下让他到地方锻炼一下。想必曾经当过一国之相地人胜任一郡之也是情理之。武直在这一次的抗洪应急表现的相当果断坚决，避免了缅北地区的损失扩大，如果不是考虑到缅郡的展也需要一个持续性，自己倒真是想给他换一个地方。

    想一想无锋的思路就开始转到自己地人事安排上来了。

    印德安地区和梅利即将建郡，仅仅是印德安地区就达三十二行省，虽然印德安人这些行省面积一般都只有帝国内地一个府的一半到三分之二大小。但是人口数却比起帝国府县少不了多少，而且几乎都是一马平川的沃野良田，却矿藏丰富，只是这些地区的财富大多集在上层的贵族手，民间却是相当贫苦，这也是奴隶和贱民暴动之所以得到不少下阶层普通民众支持的原因。三十二个行省按照政务院的想法要划分为东面的索利安和旁遮两郡，其他地区按照地域划分为、西、南、北印德安四郡，加上梅利郡，需要建立七郡之地三十多个府县，而印德安地区本身的地方行政系统已然糜烂。根本无法维系现在已经彻底崩溃的体制。也就是说这个地区需要重新建立一个崭新地行政系统，这个难度之大可以想象。

    要想建立这七郡地行政系统先就需要考虑七郡总督人选。然后在其次就是三十多个府县的城守，好在西北大学这几年来早已经有针对性地在印德安移民和索利安、旁遮地区招收了大量印德安族学生，培养出来一大批人才并全数下放到了西北郡、北吕宋郡、西域郡这些地区锻炼，主要目的就是要为解决印德安地区问题是提供充足的基层官员，这一点先见之明是无锋最引以自豪的，只是向总督和城守人选却不是刚毕业没几年的年轻人能够胜任的，这仍然需要从帝国内地选拔不少官员前往，好在印德安地区现在局势已经十分平静，社会治安状况也逐步好转，加之这些地区都相对富足，倒是不虞官员们不愿意去就任。

    正想得出神间，无锋才现自己已经不知不觉来到了翠荷园和碧峰精舍的分叉处，这个时候无锋才想起自己原本是打算来看一看自己的几个女儿，石雅芙生女儿，鲁黛月也生女儿，林月心还是生女儿，都是自己的骨肉，无锋倒没有什么偏见，但是作为一个帝王无锋却不得不考虑自己的后嗣问题。

    在唐族传统女性是决不可能担当起大位的，这与大6和西大6的情况截然不同，自己已经是近三十岁的人了，现在仍然没有一个男性子嗣，这已经在群臣引起了不少顾虑，礼务部部长劳民更是和一干元老院的代表们提出了在帝国全境境内大选秀女的要求，希望能够尽早解决皇帝陛下的后嗣问题，只不过这个奏折被无锋留不，暂时不议。

    无锋不相信自己还如此年轻就真的会没有男性后嗣，何况自己后宫嫔妃也不少了，除了皇后之外，皇贵妃都是三人，贵妃以下人选还不少，石雅薇、黎氏三姝虽然身份已经基本确定，但是一直尚未正式进宫，像朱紫玫、陀姬、哈丽琴娜这种妾身未明的女子还有不少，无锋不相信外人所说这些女性都无宜男之像，但迫于廷臣们的压力，他也不好否决礼务部的建议。

    左转就是碧峰精舍，石氏三殊暂住在这里，名义上这里是石雅薇的住所，但其实却是作为了石雅芙母女俩的主居地，当初石雅芙和石雅茵希望能够回到石家在帝都以外的外舍休养，但是已经获得了消息的内务部却否决了这个消息，理由是既然无锋承认了对方所生子女的皇家血统，那就是记录在册的公主，至于母亲的身份问题并不重要，必要时内务部一纸诏书解除其婚姻资格便可，一个已然没落的苗家根本就算不上什么，至于有些非议更是无关紧要，皇权高于一切这是不容置疑的。

    右转就是翠荷园，小巧别致，临湖而居，那是鲁黛月的居所，事实上怀孕期鲁黛月就脱离了护卫之责专心休养，直到产下一女，就一直居住在这里。由于石雅芙和鲁黛月二女的身份都有些尴尬，一个是有夫之妇，一个是孀居女性，却双双替皇帝陛下产下两女，内务部虽然重新补录了二女受皇帝陛下宠幸经历和受孕时间，也正式承认了两个女婴的身份，但是二女的身份却暂时搁置了下来，所以只好暂不公开二女身份，但是事实上整个帝都城内上流社会都清楚这一点，而苗家更是闭口不提此事，并且秘密将解除婚约的书函件送到了内务部。

    这家事也是剪不断理还乱，无锋这个时候才真正体会到自己这个皇帝当起来可真是麻烦，远不及自己当秦王时的那么潇洒自在，连和那个女人睡觉都要由宫内女官详细记录，就差一点需要描述内情了。

    心念一转，无锋脚步还是转向了右面，已经有些时间没有来这里了，除了时不时由宫内女官将几个女儿抱来让自己体味一下为人父的感觉，他并没有多少时间真正来看看几个女婴的母亲，尤其是鲁黛月和石雅芙二人更是如此，自从登基之后就没有多少清闲。