    徐元准备去找强哥和狗道士离开，奔赴洛水，解决真武道人的事端。

    可是，问题来了。

    徐元发现联系不上狗道人和强子了！

    “嘟嘟——对方手机关机当中。”

    “嘟嘟——无法联系对方。”

    徐元有点懵，人去哪儿了？

    加个油能把自己加失踪？

    被恶灵抓了？

    不可能吧，别的不说狗道士的惜命第一人生原则，从来不会去那些危险地方。

    好在这个安全区地方不算大，徐元打听了几个守卫后，很快找到了加油点。

    天色已黑，加油站工作人员很是忙碌，一辆辆车辆飞快的加油，又飞快的离开，逃命一样离开十四大区，朝着更加安全的十六大区和十三大区而去。

    “嗨！靓仔！”徐元道，“你们有没有看到一辆灵车在这加油？”

    面对徐元的问话，加油站人员习惯性的道，“没有，加油不加油，不加油让开别耽误我们干活儿。”

    徐元拿出了一百块钱，“打听个事儿，最近有没有一辆灵车来你们这里加油？”

    看着钞票，加油工脸色好看了一点，“有一辆灵车，大概是早上来的吧！”

    徐元道，“他们人呢？”

    加油工搓了搓手指，示意一张不行，得再给钱！

    徐元笑眯眯递了两张，“他们人呢？”

    加油工收了钞票，指着不远处的加油机，“他们来加油遇到了一伙精神病医院的医生，那些医生和他们起了冲突，医生说他们医院有一些病人偷窃了灵车跑了出来，那些病人很危险，好不容易才抓到，现在抓到了，要带回去！医院的人很多，那两个偷灵车的精神病人还没反应就被戳了两管镇定剂被带走了。”

    徐元听着话，顿时无语了。

    什么跟什么啊！

    加油遇到了精神病院的人，精神病院的污蔑狗道人和强哥是套出来的精神病患者，然后就给强制带走了？

    两针镇定剂就搞定了？难怪一点挣扎和求救信号都没法出来。

    只是，这特么算什么事儿啊？

    一辆灵车引发的事故吗？

    之前的时候，徐元就觉得那一辆十六缸混合动力机械涡轮增压的灵车太高调，毕竟这动力，这流星雨星空顶配置，就是世界顶级豪车也不落下风。

    结果，狗道人非说自己就好这口，喜欢享受。

    这下可真享受了吧！

    那灵车吸引了贪婪之辈，现在俩人都被带回精神病院接受精神改造，你们改造就算了，我还得去捞你们！

    徐元转身要走，可那加油工却道，“喂，咨询费还有五百呢！”

    徐元看着加油工挑衅的眼神，在看着他手里的扳手，笑了起来，“你要勒索我？”

    加油工指着周围，“这里是哪儿你知道吗？一个外地佬问了这么多问题，你以为三百块能打发老子？再拿五百出来！”

    加油工说话之间，周围数个人纷纷围了上来。

    看这个模样，他们应该是惯犯了。

    甚至徐元怀疑，灵车的事情，就是这群人透露给精神病院，一起抓的孙华强。

    徐元对于这些社会人并不陌生，甚至感觉很熟悉，如果换在之前时候，徐元已经先发出手，八卦掌教做人了。

    但自从去了封门村，跟着两位叔学了一点鲁班术皮毛后，徐元就觉得直接打人太LOW了。

    要想毁灭一个恶人，单纯的肉身消灭是不够的，要从灵魂层次对他们进行彻底的折磨。

    徐元不着痕迹的拿出来了五百块钱，但是在每一张钱的边角，徐元用指甲盖画了一个很浅的符印。

    这符是纳灵符，东叔讲话，画了之后，就能够制造一个恶灵吸纳微型阵法，吸引恶灵去别的错误方向，让你逃脱。

    徐元手指掐的符印很轻，时间估计也就持续三五天，但是三五天的恶灵吸纳，已经能够让这些恶人享受到好几波恶灵的伺候了。

    众加油工看着徐元老老实实给钱，各个笑出了声，每个人都拿到了一百块。

    “这小子真怂。”

    “那小子瘦的和竹竿一样，一看就不能打。”

    “走，晚上宵夜钱有了。”

    徐元循着加油工口里的精神病院地址，找了去。

    果不多时，徐元找到了这家精神病院。

    这家精神病院在安全点的偏僻南角，一眼看去灯火通明，居然没有停电，院墙上是电网摄像头，门口的路灯门卫林立。

    徐元看着精神病院，暗道有点东西啊。

    恶灵天灾都降临了，这个医院居然这么稳！

    再考虑到之前狗道人反抗都没来得及，就被打了镇定剂！

    徐元大胆推测。

    要么这医院有超凶的恶灵！

    要么这医院有超强的高人！

    可不管是哪个，徐元都不能贸然直接冲进去，先不说打不打得过，万一对方拿狗道士和强子当人质，徐元就棘手了。

    徐元只能悄悄进村，打枪的不要。

    徐元走近了医院，很快，徐元就在医院门前第一个停车位上就看到了被抢的灵车。

    此刻灵车正在被刷上了新的油漆，之前的破败模样不见了，新的灵车表面上有漂亮的腰线和LOGO，甚至还有一行字迹，“不正常人类研究中心。”

    不正常人类研究中心？听起来好像很像一回事么！

    “看什么看呢！”

    医院的保安冲着徐元高声吆喝道，“你干嘛呢你？”

    徐元看着保安岗哨，几分熟悉，曾几何时自己在医院附属殡仪馆干活的时候，也是在这里，每天穿着保安服，拿着橡皮打狗棍，很是威风，只是可惜一点，自己的客人都是死人，威风帅气也无人欣赏。

    徐元走近了岗哨，笑呵呵递了一根烟，“老哥，在这做几年了啊！”

    岗哨上的中年保安看着徐元自来熟的递烟，“你要应聘岗哨？”

    徐元道，“对，你看我行么？”

    中年保安道，“有点瘦，不过我们医院最近缺保安，现在岗哨就我一个，我可以给你打个报告……”

    “打报告就麻烦了。”徐元走入了岗哨内，躲开了摄像头，“我有个不成熟的想法，老哥要不听听？”

    中年保安道，“什么想法？”

    徐元后手关上了岗哨门户，然后一掌刀劈了过去！

    噗通一声，中年保安躺在了地上，再也没了反应。

    徐元右手食指飞点，那保安气息若游丝，仿若进入了冬眠。

    “得罪了老哥，你先睡三天啊！我来给你定岗！”

    徐元说着话，就把保安的衣服扒了下来，然后熟练的套上，然后把保安老哥送入了一个破旧的衣柜里。

    徐元刚收拾完毕，报话机响彻起来，里面传来声音，“老栓子！快点来！三号区域暴动！”

    徐元看着报话机，学着中年人声音，“我在看门呢，你们自己处理！”

    对面怒吼道，“看门，看个锤子的门！这年头活人都难找一个，小偷更是死绝了！快点来三号区域，门别看了！我们快着不住了！”

    徐元看了一眼墙上医院的地形图，提上橡胶辊，朝外走去，“好了，好了，知道了，我这就去……”

