    第201章 作死的天斗帝国

    天斗帝国。

    唐啸风尘仆仆。

    他都忘记了自己到底有多久没休息了。

    此时，强如封号斗罗的他，身上都露出了许多疲惫之色。

    昊天宗到天斗帝国很有一段距离，为了能够更快的赶到天斗帝国，为了能够更快的找到唐月华，唐啸完全不计后果的在赶路。

    看到天斗帝国的皇都近在眼前，唐啸脸上终于露出了一丝丝的放松之色。

    “呼……”

    “终于快到了。”

    唐啸吐出一口浊气, 短暂的停歇之后连朝着天斗城进入。

    为了节省时间，唐啸都没有直接从城门口进去，而是从天空绕过了一切的盘查进入到了天斗城内。

    寻常人肯定办不到这一点，但他毕竟是97级的封号斗罗，要绕开一些普通魂师还是非常轻松。

    毕竟……

    从武魂帝国成立以来。

    从邪魂师遍布全大陆那一刻开始。

    天斗帝国一直都将武魂帝国当成了最大的敌人。

    以往斗罗大陆的局势是天斗帝国与星落帝国半斤八两，彼此都在针锋相对。

    表面上，彼此看似风平浪静，实则上却是暗流涌动, 只差最后的导火索让战争爆发。

    现在更是如此。

    雪夜大帝知道武魂帝国强大到了不可抗衡的地步。

    但打心底的，雪夜大帝还是不想将天斗帝国拱手相让，依然是在各方面的安排人在严防着。

    而天斗城门口，就有很多魂师在检查入城之人是不是有邪魂师，并且具体有多少属于武魂帝国的人。

    事情还没彻底闹掰之前，武魂殿始终还是有分殿在天斗城内，一直都是天斗帝国众多贵族人士的眼中钉。

    所以……

    能够更多的掌握武魂帝国的情况，他们自然还是非常乐意的。

    这些年昊天宗虽然隐世不出，但天下局势唐啸还是知道，所以完全不敢在这里耽误时间，若不然让唐昊追赶上来。

    后果，不堪设想！

    今天的天斗城还是一如既往的繁荣，很多人在街道上走着，商铺也有很多，叫卖的声音此起彼伏。

    一路赶路的唐啸也有许久时间没有进食，但他现在心思完全不在这上面, 一股劲的朝着月轩赶去。

    自从几年前唐月华与千仞风一并揭穿了唐三是邪魂师的真面目, 那一次月轩被破坏得不成样子。

    但这么多年过去, 而月轩毕竟也是天斗皇室认可的礼仪学院, 所以早已经修缮完成。

    此时，唐月华正在院内散步。

    体态优雅，唐月华脸上挂着淡淡的担忧之色。

    “为什么从几天前就感觉到了心神一阵不安宁呢？到底发生了什么事情？”

    “近来似乎也没有听到有关于战争的事情，那到底是什么事情在牵挂我内心？难道是宗门出现了变故？”

    “不行，看来我需要找个时间回宗门一趟了。”

    唐月华轻声低语。

    近几日她心绪一直不宁，此时更是如此。

    正当她做出决定，想要去安排月轩的教学任务的时候，一道人影出现在了他面前。

    人影正好出现在湖畔边上的凉亭边上，手撑着梁柱大口大口的喘息着。

    “时间没晚，总算赶上了。”

    来人正是唐啸，如同入天斗城那样，他没有惊动任何人的就来到了月轩之中。

    看到唐月华安然无恙，唐啸心中悬着的那块大石头落了下来。

    “大哥？”

    唐月华惊呼一声，赶忙朝着唐啸赶了过去：“大哥你怎么突然到天斗城来了，难道宗门发生了变故？”

    “对，宗门发生了巨变。”唐啸语速极快的回答：“为了给我争取离开的时间，二长老他们全部都战死。”

    什么？！

    唐月华美眸圆睁，不敢置信的看着唐啸, 完全不敢相信唐啸此时口中说出的那些话。

    那些个宗门长老。

    唐月华心中很清楚，小时候那些长老对她可是照顾有佳的。

    现在？？？

    竟然全部都战死了，只为了让自己大哥可以活着离开宗门？

    唐月华是个聪明的女人，此时大概也想到了具体情况，肯定是那些长老为了拖延时间，才发生了这样的事情。

    只是，有一点唐月华无法想明白。

    六位长老，无不是封号斗罗，而普天之下能够一口气吃下六位封号斗罗的势力。

    “大哥，难道是武魂帝国？”唐月华沉声问道：“这些年武魂帝国不是一直都风平浪静的吗？我们昊天宗不是也一直都是隐世不出的吗？”

    “不是，是你二哥，还有祖父！”

    唐啸脸色铁青，再次提起这些事情，压根气得直痒痒。

    “对了，还有唐三那個小畜生。”

    说着，唐啸将昊天宗内发生的一切事情全部都说了出来。

    从唐三一行人抵达昊天宗，到从唐晨那里知道昊天宗最大的秘密，到六位长老先后战死为他争取时间，到唐昊追杀他一路到了天斗帝国。

    所有事情，唐啸原封不动的说了出来。

    唐月华懵了。

    神情浑噩，唯美的脸颊上挂上了悲伤与骇然。

    她做梦都无法想象。

    昊天宗，这个曾经的天下第一大宗门，这个上三宗的第一宗门，这个拥有着天下第一器武魂的宗门。

    竟然，竟然是天底下真正意义上的邪恶宗门？

    而历代昊天斗罗，竟然都是那样的一脉传承着？

    所谓昊天，是他们昊天宗的荣誉。

    任何一代人，没有一个昊天宗的弟子不是以成为昊天斗罗而努力，不是想要成为宗门最璀璨的天骄。

    但是现在……

    宗门真正的秘密竟是如此？

    特别是昊天宗真正的秘密，还有唐三想要对她做的事情。

    一时间，唐月华脸色比唐啸好看不到什么地方去。

    “果然，这个人心术就不正。”

    “当年我选择要诛杀邪魂师，没有做错决定。”

    “如果当时我可以将事情做得更果断一点，或许唐三那家伙已经死了，宗门长老也不会……”

    说着，唐月华脸颊上淌落下了两样泪水，身子微微抽噎了起来。

    “月华，别在这里耽误时间了。”

    “现在我们必须马上离开这里，唐昊也知道你在月轩，如果不马上离开，到时候让唐昊堵住了，我们不好离开。”

    “宗门真正的秘密，也必须要亲自告诉千仞风，普天之下恐怕也只有他才能真正将这些事情制止住。”

    唐啸连声说道。

    闻言，唐月华重重地点了点头，不过很快脸上又露出了为难的神色。

    “大哥，恐怕我们想要顺利的前往武魂帝国并不是那么容易啊！”

    “自从武魂帝国成立以来，天斗城内虽然还有还有武魂帝国的分殿，但是却已经被大幅度削弱，如今天斗城内的武魂殿恐怕没有多少精锐战力。”

    “如此，我们如果直接去借助武魂殿的力量离开，不是很容易成功。”

    唐月华沉声说道。

    其他地方的局势她或许不会太清楚，但天斗城内的局势却清楚得不行。

    两大帝国，如今的武魂殿自然无法如同当初那样的强盛。

    否则，留下很多精锐在天斗城内，万一哪一天天斗城直接将分殿剿灭，那就是纯粹的损失。

    “没办法也要尝试尝试。”

    “我们如果离开，唐昊那家伙实力不弱于我，到时候恐怕会十分棘手。”

    “而且唐昊毕竟是这一代的昊天斗罗，他掌握着大须弥锤奥义，真正对拼起来，我不会是他的对手。”

    唐啸凝神分析。

    虽然不想承认，但他还是选择了直面这一切。

    “那先去武魂殿看看吧！”

    唐月华也不敢继续在这里耽搁时间，将所有事情都了解了之后，她也意识到了事情的轻重缓急。

    甚至，她都没有心思继续去安排更新的教学任务。

    唐啸嗯了一声，带着唐月华便是离开了月轩，而就在唐啸两人离开，唐昊也跟着来到了月轩。

    “该死，还是没追上！”

    “他们现在要去的方向，似乎是天斗城武魂殿的方向，难道他们要去求助武魂殿？”

    唐昊声音低沉，火速朝着武魂殿方向追赶了过去，正好看到唐啸二人进入到武魂殿之内。

    没有轻举妄动，唐昊脸上十分十分阴沉。

    追赶了一路，甚至中途还动用了炸环的手段来提升速度，终归还是晚了一步。

    “如果我现在去将武魂分殿灭了，那千仞风那个家伙肯定会毫不犹豫对昊天宗动手，这样可不是好事情。”

    “祖父正在传授消散大须弥锤的奥义和其他的奥义，如果影响到了他们……”

    唐昊压下了这些悸动，最终选择了没有对武魂分殿动手。

    就在唐昊皱眉沉思之际，一道阴恻恻的声音在唐昊身侧响起。

    “这位可是昊天斗罗，唐昊冕下？”

    声音响起，一个身着华贵服饰的男子在重兵的护卫之下出现在了唐昊不远处。

    唐昊迎着声音看了过去，眉头微微皱起：“你似乎是天斗帝国的四皇子，雪崩？”

    “不错，正是晚辈。”

    “不过昊天冕下，晚辈现如今已经是天斗帝国的太子，不再是四皇子了。”

    雪崩一脸笑容。

    不需要继续去伪装了，他也没有如同以往那样表现得纨绔。

    成为了太子，那一切的一切就都不需要去担心，加上还有几年前将千仞雪的事情拆穿，他现在心情无比畅快。

    而唐昊这里，他认出了之后果断选择过来，实际上还有另外一层因素。

    当年，千仞雪的事情正如同千仞风猜测那样，是海神这个老瘪三刻意告诉天斗皇室的，同时也给天斗皇室表明了唐三是他的神位传承者，将会是下一任海神。

    如此一些消息，自然是让天斗皇室进行了站队。

    此时，雪崩就是认出了唐昊，想要过来继续将关系拉拢一些。

    了解到雪崩新身份，唐昊微微点头：“不知道雪崩太子找上我所为何事？”

    闻言，雪崩笑了笑：“看昊天冕下似乎有对武魂帝国的这一处分殿动手的打算，晚辈只是过来看看是否有什么需要帮助的地方。”

    “毕竟……如今武魂帝国，豺狼野心路人皆知，虽然我们天斗帝国暂时不想开战，但一定条件下的针对与帮助还是没问题。”

    满脸傲然的说着。

    成为太子之后，雪崩感觉自己气质都上来了。

    信心在握的说着这些，在他认知当中这样的事情完全是自己可以操办的。

    “接下来武魂分殿应该会安排人出城，有办法将人留在天斗城与否？”

    唐昊沉声问道。

    将人留在天斗城？

    还是留下天斗城的人？

    雪崩微微意外：“昊天冕下想要将这样的人留在天斗城？”

    “不错！”唐昊沉声作答：“如果你们天斗帝国可以办妥这件事情，我们昊天宗日后可以成为你们天斗帝国的后盾。”

    仔细思琢一番，唐昊如是说道。

    为了能够将唐啸还有唐月华留在天斗城，包括武魂分殿的人都留下来，他也是豁出去了。

    他可以确定唐啸会将昊天宗的事情告诉唐月华，但是不确定唐啸是不是会提前将事情告知给武魂分殿的人。

    宁肯全部拦下来，他也不想错过任何一个人，他不能让这些消息跑到武魂城去。

    雪崩这里，听闻唐昊这样一说，眼前顿时明亮了起来：“昊天冕下，此言当真？”

    自从七年前的事情发生之后，自从他坐上了太子之位后，他知道七宝琉璃宗这个以往支持他们天斗皇室的宗门已经彻底倒下了武魂帝国，一直都还在烦心这些事情，甚至也怨恨上了七宝琉璃宗。

    现在……

    有唐昊这样一句话，他忽然感觉天斗帝国又行了。

    同样是上三宗，更是上三宗中的第一宗门，还拥有天下第一器武魂，雪崩可以想象这样一个大宗门站台他们天斗帝国，可以为他们天斗帝国的高端战力提供多大的帮助。

    “当真！但你要确保不让这一处武魂分殿中的任何人离开天斗城。”

    唐昊沉声说着，他没有将唐啸还有唐月华的事情说出来，在心中打定了注意自己来拦截二人。

    至于其他武魂分殿的人，就交由雪崩去操办。

    如果唐啸和唐月华想要跟着离开，到时候也可以被一并拦截下来。

    真是那样，那事情就更简单便捷了。

    “好！”

    “多谢昊天冕下，这件事情雪崩一定会去操办妥当！”

    “只要我雪崩在现在的位置一天，就绝对不会让武魂分殿的任何一个人离开天斗城！”

    (本章完)

