    见薄景琛还没离开，陆浅可高兴了。

    “阿琛，你还没走吗？是不是舍不得我？”

    薄景琛看着抱着自己腰不撒手的陆浅，他笑着问她：“浅浅把我抱的紧紧的，你告诉我，我应该怎么走？”

    陆浅松开薄景琛，她把自己身上的外套还给他：“阿琛去忙吧，我要准备上课了。”

    薄景琛看了一眼时间，确实不早了。

    他站起身对陆浅说：“放学之前浅浅给我打电话，我过来接你，有事也可以给我打电话，我的电话为你24小时开机。”

    “好。”

    薄景琛附身在陆浅额头落下一吻，然后就在陆浅依依不舍的注视下离开了教室，

    等薄景琛离开后，同学们都八卦的问陆浅：“陆浅，薄九爷对你实在是太好了，他和传闻中一点也不一样，你们俩平时在家，谁听谁的？”

    陆浅：“……”

    “谁有理就听谁的。”

    同学们听完陆浅的回答接着追问：“那你们基本上在离开对方多久会想对方？”

    陆浅撑着脸叹息：“他刚走我就想了啊。”

    同学们：“……”

    这狗粮给他们吃的可真是塞牙，陆浅和薄景琛简直是娱乐圈的模范夫妻，两个人实在是太幸福了吧。

    好羡慕，也好想要这样的老公。

    同学们还想继续问的时候，班主任从门外走进来开始上课了，陆浅打开薄景琛为自己带的点心，然后一边听课一边吃了起来。

    班主任也不管陆浅，因为皇家学院薄景琛和司家都持有股份。

    陆浅也算是皇家学院的国宝级人物了。

    所以她想做什么她都管不着。

    ……

    上课的时间过的很快，下午四点半，陆浅和南想想下课，陆浅为了不让薄景琛来回跑，就自己打车回家了，回家的时候刚好和南想想顺路，陆浅让司机送了南想想一程。

    等确定南想想平安到达后，陆浅才让司机送自己回了别墅。

    还没进去，小狼就朝陆浅扑了上来。

    “嗷呜～”

    陆浅蹲下把小狼抱住：“小可爱，你今天在家有没有听话？没有给我哥哥和爸爸们添乱吧？”

    小狼像是听懂了陆浅说的话一样，它居然冲着陆浅摇头了。

    陆浅觉得好神奇，这狼一直都这么聪明的吗？

    陆浅抬起手放在小狼脑袋上揉了揉，然后和它一起回了别墅。

    小狼走前面，陆浅走后面。

    司流年补了一整天的觉，现在精神终于好了，看见陆浅回来了，司流年敷着面膜来到陆浅身边：“小妹怎么一个人回来了？薄景琛呢？没和你一起？”

    “阿琛忙着准备我和他的婚礼，天天早出晚归的，我既然可以一个人回家，又为什么非得麻烦他呢？”

    司流年听见陆浅这样说也没在多说什么，看着陆浅和小狼走的这么近，司流年提醒道：“小妹，你现在怀孕了，以后还是别太靠近这条狼了，要不然我怕他身上有细菌和跳蚤。”

    陆浅笑道：“四哥不用担心，我给小狼喷我自己制作的药水了，那种药水一喷上，又可以抑制细菌，又可能预防跳蚤。”

