    青龙金佛杀乃是他通过修炼刀剑双诀顿悟而来，品阶不弱于八品武学。

    虽然费仁仅将这一门武学修炼至小成境界，不过威力却不容小觑，足以斩杀武灵境二重以下的高手。

    而他若是能够将青龙金佛杀再度精进，踏入大成境界，威力至少也会提升一倍不止！

    呼！呼！

    此时，不远处的山崖也是传来一阵劲风呼啸，下一刻便见一道紫袍身影踏虚而至。

    “费仁小子，你倒是干了一件大事....”

    紫袍身影体态修长，面容苍老，通体上下皆是缠绕着凝而不散的暗色苍劲，赫然是许久不见的烈阳宗执法长老，号称紫虚真人的风陨。

    “风陨前辈。”

    瞧见来人是风陨，费仁也是拱了拱手，脸色尊敬。

    当初在黑岩城，正是对方帮助自己化解了曹刘两家的围攻，同时将自己领入了烈阳宗，颇有照料。

    对于这一份恩情，他自然没有忘记。

    “费仁小子，你和绝无常之间的恩怨，我和宗主师兄他们都十分清楚，不予过问，该属于你的战力榜排名奖励和贡献值，也会一并发放到你的身份令牌以及手中。”

    “不过，绝无常那小子是大明皇朝绝家的少主，绝家哪怕在大明皇朝一众七品家族之中都是赫赫有名的存在，你杀了他或许会有些小麻烦....”

    点了点头，风陨轻抚长须道，显然也是知晓了对方的事迹。

    毕竟这几天以来，费仁斩杀了绝无常的消息可谓传遍了整个烈阳宗，而他身为执法长老，自然十分清楚其中内情。

    “前辈此次前来，是为了提醒晚辈小心绝家的报复么....”

    话音落下，费仁脸色平静，又是开口道。

    对于击杀绝无常的后果，他自然有所预料，哪怕烈阳宗内部不予追究，对方背后的家族也不会轻易放过自己。

    不过，面对敌人费仁从来不会留情，斩草亦要除根，这个道理他十分清楚。

    “算是吧，绝无常那小子毕竟也是烈阳宗弟子，他死了之后，绝家势必要追查到底。”

    “虽然我们烈阳宗不惧绝家，不过和对方撕破脸皮于烈阳宗也没有好处，因此宗主师兄放话，不予插手此事的后续发展，顺其自然....”

    话到这里，风陨刻意顿了顿，看向费仁的眼神中流露出一丝不自然。

    “风陨前辈，我这是被烈阳宗放弃了么？”

    闻言，费仁也是摸了摸鼻子，差不多明白了对方的意思，大概就是两边都不得罪。

    “费仁小子，你倒也不必过于冷淡，宗门这么做也是有自己的原因，而且目前绝家并未知晓绝无常身死的消息。”

    “而且，若是绝家那帮人胆敢找你麻烦，宗主师兄他不便出手，老夫却可以出手相助....”

    察觉到费仁脸庞上的一丝变化，下一刻风陨也是连忙解释道，似乎生怕对方会错意。

    其实这些话也代表着太玄真人风苍炎的态度，并非风陨一人之言，但是顾及绝家和烈阳宗之间的关系，风苍炎这个宗主并不便亲自出手，只能委派风陨这个执法长老保护费仁的安全。

    身为烈阳宗的执法长老，风陨的实力虽然不如太玄真人风苍炎，但是一身元力修为也同样达到了武灵境三重。

    眼下绝无常已死，烈阳宗已经损失了一名天才，如果费仁遭到绝家的报复，出了什么意外，对于他们烈阳宗不仅是一个巨大的损失，而且还会令其他弟子寒心。

    “原来如此....”

    “宗主大人当真是有心了....”

    费仁并不是傻子，话到这里，他也差不多明白了烈阳宗的态度，脸色肃然。

    虽然烈阳宗不便明面上支持他，但若是绝无常背后的绝家真的寻仇上门，风陨等人也不会袖手旁观。

    .....

    不一会儿，再度交代了一些事情之后，风陨也是悄然离开，而费仁倒没有继续修炼。

    眼下，他还要去领取属于自己的战力榜排名奖励，以及贡献值。

    如今费仁彻底得罪了绝无常背后的绝家，不知道绝家会派出何等高手前来报复他。

    而费仁心里也清楚，自己不可能一辈子龟缩在烈阳宗内，依赖风陨等人的庇护。

    因此，提升实力才是重中之重！

    宗门大殿内，很快儿费仁便是领取完了属于自己的战力榜排名奖励，以及贡献值。

    “三万点贡献值！还算不少....”

    看着身份令牌上面暴涨的贡献值，费仁面露满意之色。

    除了这三万点贡献值之外，他还获得了不少的元石和其他宝物奖励，不过对于这些东西，他却没有一个能看上眼，最后通通拿去兑换成了贡献值，差不多也有接近一万点。

    四万点贡献值，再加上之前费仁手里的两万点贡献，那便是整整六万点贡献值！

    毕竟，就连烈阳宗贡献值榜上排名前十的土豪弟子，其总贡献值也不过一二十万点，大部分都是耗费了数年时间方才积攒而来，而且花费了大半，反观费仁仅用了一天时间便搞到了六万点贡献值！

    “才六万点贡献值，想要兑换琉璃火种，还是不够啊....！”

    似乎突然想起了什么，费仁神情微凝，随后叹了一口气。

    早在几天前，他便是在烈阳宗宝库内看上了一件宝物，不过苦于手头上的贡献值窘迫，无法将其拿下。

    这一件宝物和寻常宝物不同，乃是一枚稀有的灵火种，名曰琉璃火，同时也是烈阳宗宝库的镇库宝物之一，多年以来都没有人能够兑换，需要庞大的贡献值。

    在这世界上，存在着各种各样的神奇火焰力量，其中又以威力强弱，而被广大武者分为凡火，兽火，灵火，玄火，天火，圣火以及神火七个等级，其中凡火最弱，神火最强。

    对于炼药师来说，这种神奇火焰的力量比起体内丹田衍生出来的丹火要强悍数倍不止，颇受广大炼药师的青睐，有时候还可以用作杀敌，威力无穷。

    而哪怕是最为弱小的凡火，也可以比肩炼药师自身修炼出来的丹火。

    因此，费仁对于这一枚琉璃火种也是兴趣极大，想要将其收入囊中。

    不过，想要兑换这枚琉璃火种，则需要整整十万点贡献值，而目前费仁还差四万多点贡献值！

    丫的，还是缺钱啊...！

    想到这里，费仁的内心不禁发出一声感叹。

