    对风凌乃至是他带来的这些玩家来说。

    不难打的！

    这个神皇级的NPC，他才三十级！

    那别说是三十级了，他们五万人，除去一万人打其他的那些血皇殿的小喽啰，四万人打一个五十级的神皇BOSS都能打！

    凭什么要怕？

    而且……

    风凌很激动！

    这个老头看起来挺牛逼的！

    只要注意别让他给跑了，那么一旦将其干掉，收获绝对很大！

    “上！”

    风凌大喝道！

    随后，他带着人直接冲向那老者！

    “找死！”

    那老者眼眸一凝！

    他很愤怒啊！

    这些人是真的看不起他啊。

    他堂堂神皇级的高手，还有这么多的血皇殿的成员，他们不跑就算了，竟然还主动攻击？

    “给我杀！”

    那老者怒喝一声！

    然后，双方就打了起来！

    说实话，这血皇殿的人跟白风盟的五万人打起来，他们还真没有优势！

    是一丝丝的优势都没有！

    现阶段的玩家，战斗力确实是不弱的！

    各种各样的职业，天盾挡伤害，牧师加血，召唤师打输出，召唤物也能挡伤害，分担注意力，刺客刺杀，扰乱战场，魔法师大范围攻击，弓箭手远距离伤害！

    而且，他们每一个人都有各种各样的技能，他们的装备也有装备技能，他们能加血，还有各种天赋。

    关键，他们人也多，人多了，如果遇到危险，他们可以及时跑到自己人群里面先回复状态，而血皇殿的这些NPC，他们不至于说直接穿过大量的白风盟成员就为了杀他吧？

    先不说有没有这个本事，就算有，进入了他自己能活下来吗？

    这些是NPC，就把他们当成是真的人就可以了，他们不会如此的！

    而且，这些血皇殿的成员，他们的实力确实没有那么强！

    确实百分之九十的血皇殿的成员都是普通的小喽啰，他们呢大概的实力是十级到五六十级的黄金BOSS的水准，甚至有的还不到！

    而现阶段玩家，他们基本上单挑等级不是很高的黄金BOSS不是太大的问题！除了个别特殊的职业和比较牛逼的黄金BOSS。

    现阶段玩家，真不若的！

    因为毕竟也快到游戏中期了。

    再怎么着，大家手里都是有点东西的！

    尤其是有些人他们的增幅直接能够帮助很多人达到效果！

    如果呢，是同样数量的血皇殿成员和白风盟成员打，那自然是白风盟的成员溃不成军，但是他们的人数是血皇殿这边成员的数十倍。

    可千万别觉得人数是数十倍也仅仅只是人数而已！

    远远不是如此！

    多了这么多玩家，等于多了不知道多少的回血，抗伤害，输出能力，不计其数的技能，不计其数的天赋！

    这些效果，可不是说一对一的，有的人的天赋直接能够给几十个人附带作用，有些人的技能，直接能让一片范围的血皇殿的成员属性下降。

    风凌大概扫了一眼。

    白风盟这边的优势极大，而且他们几乎是不容易挂掉！只要自己不作死。

    虽然这个血皇殿确实是有那么一些实力很强的，但最多就是魔玄，仙灵BOSS，也没有玄天BOSS级别的。

    这些是难打，但就那么几位，他们玩家里面也有一些比较厉害的啊。

    也不是说一打一，他们很多个打一个，周旋着还是没太大的问题的。

    “给我减伤BUFF，给我增幅，这个神皇我来牵制，其他人有控制打控制，有降低属性给我降低他的属性。”

    风凌大喊！

    “是！”

    这里白风盟的人可是好几万啊!

    他们有各种各样的能力！

    随随便便就是几十个，上百个各种各样的增幅往风凌身上砸，同时那个神皇也是被各种各样控制，降低属性！

    虽然效果不一定是完全能够实现，但稍微影响他一下还是没有太大的问题。

    “现在，老子也是有顶级隐藏职业的人了，他白夜能打的顶级BOSS，我风凌就算比不过他白夜，也绝对差不了太多，更何况我的背后还有这么多的兄弟们！”

    风凌眼眸一凝！

    “来吧！百裂斩！”

    风凌原地蓄力，随后剑气涌出！

    -190711，-198777

    巨大的伤害从那个神皇的高手头顶冒出！

    “爽！”

    他嘴角微微一勾！

    这还不是他的火力全开呢，这是大家给他增幅达到的效果。

    “什么？”

    风凌突然展现出来的强大实力，让那老者也是一愣。

    他连连后退！

    “找死！”

    一个弱不禁风的小辈，他还能忌惮不成？

    “血色滔天！”

    他张开手臂，背后披风飞舞，下一瞬间，从他背后，他头顶，大量的红色的雾气涌向，冲向他们。

    风凌眉头紧皱。

    这种大范围的技能确实有点难办，他应该没什么太大的问题，但是他白风盟的兄弟们……

    “天盾！盾墙。”

    风凌大喝道！

    “是！”

    然后，一群天盾释放盾墙技能！

    这个技能连接在一起，直接在他们面前形成了一个坚不可摧的盾墙！

    那红色的雾气竟然全部被挡住了！

    “嗯？”

    老者眉头紧皱！

    “可真是难缠！”

    尤其是看到自己血皇殿的兄弟们竟然也都不好过！

    说实话，这异世界的冒险者比他想象中要厉害多了！

    但是，又如何？

    他可是神皇，他还有一堆的强大的能力没有释放呢！

    他随随便便杀！

    ……

    周围，好多玩家也是知道了这边的大动静，他们也是纷纷赶过来看！

    “卧槽！这么多人在打？”

    “什么情况啊？这白风盟为啥跟一群NPC干起来了？这不是要遭受惩罚的吗？”

    “好像他们是因为血皇殿的NPC来的，据说这清风镇里面有血皇殿的成员，现在看来确实如此，而且可能都是血皇殿的成员，这种邪门的NPC，就是要铲除的，以后我们玩家还会有大量的去铲除邪门NPC的任务。”

    “那我们要不要帮忙啊？不过看起来他们打的并不困难，只不过有几个确实挺厉害的NPC，但是风凌大神那边一群人还是能够跟他周旋的。”

    “也没我们什么好处，别帮忙了吧，看看就行。”

    “确实。”

    ……

    而另一边。

    楚白也是逐渐接近了这清风镇！

    这边的动静那么大，他自然差不多都知道了。

