    徐谦冷冷一笑，旋即道：“学生常常听人说，商贾之害猛于虎，可是纵然恶如猛虎，尚可以劝导他们行善，引导他们为朝廷分忧，为百姓谋福，可是学生看来，残暴官吏之害并不下于商贾，何以朝廷不闻不问？就如这汪峰，官任顺天府尹，他的这些钱财，哪一个不是盘剥小民而来，数万家产不知要破了多少家门，让多少人含冤待雪。问题的关键就出在这吏部，吏部若是上梁不正就难免下梁歪了。朱大人，今日会审既然已经水落石出，真相大白，也找出了问题的关键……”

　　徐谦死缠烂打的功夫实在惊人，就在所有人还没有回过味来的时候，又是一番长篇大论，朱琦的脸色已经越来越难看，就差三魂出窍，其实他倒不是气，只是怕而已，这姓徐的真他娘的不是东西，顶着自己去和大明首辅对着干，若是不按着他的话去做，就好像自己有失公允，没有节操一样，可要是受了这孙子的挑唆，朱琦几乎可以想象到自己的结局了，多半余生都在南京养些花草度日。

　　他现在只有一个念头，这件事必须适可而止，必须让这姓徐的住口，再说下去，说不定这家伙就要鼓动自己操家伙造反谋逆了，他混迹官场这么多年，什么人都见过，偏偏这种出口完全没有章法，什么话都敢说、什么事都做得出的，朱琦是前所未见的。

　　朱琦绝对是个聪明人，混迹官场这么多年，若是不足够聪明，岂能官拜三品高位？只是他习惯了官场这个圈子，这个圈子固然有无数的暗箭伤人，有许多的阴谋诡计。可是终究大家还是脱离官场斗争的范畴，至少晓得什么该说，什么不该说，可是眼前这个徐谦却是指东打西，让人防不胜防。

　　心里打定主意，朱琦已经害怕徐谦再说下去了，他连忙道：“今日本官要审的是汪峰，与吏部何干？你这个读书人好不晓事！唔，方才你和汪峰各执一词。不过经过御审，真相已经水落石出，汪峰胆大妄为，贪墨钱财，尸位素餐。德行败坏，此后又指鹿为马，冤枉忠良志士，数罪并罚，断不能轻饶。”

　　他草草的下了结论，这意思就是，徐谦打人的事。他已经不决定追究了，越是追究下去就越棘手，可能还会把许多人牵涉进来，到了那时。朱琦就是罪人。

　　因此，眼下唯一的办法就是立即结案，对徐谦这个家伙也只能用无视的态度对付，任你说得天花乱坠。任你如何条理清晰，首要的就是让姓徐的住嘴。

　　其实这等于和徐谦做了个交换。朱琦不追究徐谦殴打朝廷命官，换来徐谦的安分守己。

　　徐谦似乎说到兴头，现在却被朱琦打断，心里不由好笑，忍不住想，我还当你想要继续纠缠殴打朝廷命官的事，你若是继续纠缠，徐某人少不得也要追究下这朝中的诸多大人。

　　只是朱琦既然选择了避其锋芒，徐谦沉吟片刻，也没有继续死缠烂打下去，现在的结果令他很满意，问题不在于汪峰罪有应得，而是通过了这次御审，彻底的给予了如意坊合理合法的地位，换个角度来看，堂堂顺天府尹就因为弹劾如意坊，从此万劫不复，从此以后，谁还敢说如意坊的举措有违国体，又有谁还敢在鸡蛋里挑骨头？

　　至此之后，如意坊算是正式有了合理合法的身份，成了利国利民的买卖，而商贾们也再没有后顾之忧，使那些暂处观望之人更加热切的投身其中。

　　单单这一个东西，徐谦就赚大了，赚钱的同时还披着为国为民和为君分忧的金字招牌，做了婊子还能立起牌坊，这才叫痛快！

　　只是虽然朱琦想要仓促收尾，徐谦却不能让他立即如愿，他朝朱琦作揖行了个礼，问道：“大人，既然是数罪并罚，不知这汪峰，按律当如何处置？”

　　这又是一个难题。

　　朱琦原本是希望先拖着，反正罪状是出来了，可是如何处置却还要看看别人的意思，毕竟这庙堂之上，虽然没有人肯为汪峰说一句话，可是毕竟还是有人暗中偏向汪峰，朱琦得先望望风，再做决定。

　　结果徐谦直截了当的问出来，一副不肯罢休的样子，这就令朱大人为难了，朱琦已经见识到了这厮死缠烂打的手段，现在生怕这徐谦再说什么追究吏部的话，因此也不敢断然拒绝他，朱琦咬咬牙，道：“此事，本官还要与其他二位大人商议之后再做决断。”

　　徐谦却是笑了，道：“定罪自然要和两位大人商量，可是量刑与两位大人何干？”

　　朱琦搪塞，很是为难的样子道：“这你就有所不知了，你非刑官，并不晓得里头的关系，这个案子很是复杂，此前并没有太多的先例，因此要量刑，非要斟酌商量才是，如此才能做到公允。”

　　这本来就是欺负徐谦是外行人，反正徐谦只是一介书生，随便糊弄一下也就过去了。

　　至少朱琦是这样想的，谁知道他又一次算盘落空。却听徐谦自信满满地道：“这有何难？你们没有先例，学生这儿却有，不知大人可否听徐生举证吗？”

　　朱琦已经接近崩溃，论罪的时候被这厮牵着牛鼻子走，朱琦要说东，他偏要说西，结果屡屡被这厮强词夺理，顺着你就顺着你吧，你这厮居然还当堂打人，打了人不追究你，你居然连量刑都要插一脚，这还有王法，还有天理吗？

　　他心里冷笑，心里想，老夫就不信了，你一介书生还能连刑名都懂，且看你怎么说。

　　朱琦勉强点头，道：“本官不妨听你一言，但是你却要谨记，不可造次，更不可将刑名当作儿戏。”

　　徐谦满心欢喜地道：“这是自然。”

　　其实事情到这个地步，许多人对汪峰已经不抱希望，大家都知道，汪峰完了，而这徐谦却趁着这次机会大放异彩，让许多人想着都有点难受。现在徐谦一专多能，居然说自己刑名都懂，便有人忍不住冷笑，尤其是那些刑部和大理寺的官员，更是嗤之以鼻，刑名二字说来容易，可要精通却是很难。若是寻常的小案子，倒是无所谓，外行人照本宣科也还勉强能应付，可是一旦涉及到了复杂的大案子，却不是照本宣科就可以的，这徐谦不过是一介书生，非要把这东西揽在自己身上，便有人忍不住想看徐谦的笑话。

　　便是嘉靖皇帝，此刻也不由愕然，徐谦是什么人，他当然清楚，你要说徐谦嘴皮子厉害，嘉靖是认的，可要说徐谦懂刑名，那才见鬼了，这厮文章说得倒是花团锦簇，刑名嘛……嘉靖暗暗摇头，连他都不太肯信。

　　所有的眼睛都看向徐谦，徐谦也不客气，他的袖子仿佛是百宝袋，这一次他又掏出一本簿子，只不过这簿子和方才的不同，让人在第一眼就觉得有点儿眼熟，似乎在哪里见过。

　　接下来，有人忍不住颤声道：“是……大诰……”

　　一下子，所有人都惊呆了，一本大诰，原来就是这徐谦所谓的‘刑名’。许多人得知了事情的真相，真恨不得跳出来骂一句坑爹。

　　这时却见徐谦一本正经地道：“这是太祖皇帝颁发的大诰，里头有的是量刑的证据，比如这一条，凡有残暴官吏滋扰百姓，贪墨钱财者，超过六十两以上银子者，立杀！还有这儿，若有官员不谋其政者，剁足！是了，这里还有，私德有亏者，抽筋！大人，里头还有许多量刑的例证，大人不妨依据大诰，立即量刑，以明正典刑，安抚人心。”

　　朱琦惊得一时说不出话来，这……这就好像东汉末年，有人拿出大汉的律法来行使权利一样。虽然大明朝依然在延续，可是这种延续只是皇朝血统的延续而已，治国的理念，治国的方针其实早就面目全非。

　　徐谦见朱琦一副不肯的样子，忍不住皱眉，道：“大人为何不发一言？怎么，大人难道认为太祖皇帝的大诰不能拿来量刑？若是如此，这倒是奇了，莫非学生见的不是大明朝的官，站着的，不是大明的朝堂？我常常看到邸报之中庙堂上诸公的高论都是说祖制不可违，这大诰想必也是祖制，既是如此，何以大人对此不屑于顾，莫非大人……”

　　说到这里，朱琦已经感觉自己要疯了，到了这个份上，朱琦想哭的心都有了。

　　朱琦几乎能想象得出，这莫非后头肯定又是大逆不道的话，徐谦有什么说什么，反正习惯了胡说八道。可是他不一样，当着满朝文武的面，若是被这徐谦堂而皇之的泼脏水，这脸往哪里搁？他左右四顾一眼，见所有的大臣都没有吭声，心里已经明白，这时候是没有人肯为自己出头了，沉吟了片刻，朱琦果断地道：“你拿大诰上前，本官就以这大诰量刑吧。”（未完待续）