    第437章大神求带（3）

    纪家家大业大，人也多，明争暗斗自然也是避免不了的事情。

    纪小星的父亲是纪家现任家主纪年川一母同胞的弟弟纪年石，纪年石别的本事没有，吃喝嫖赌那是样样精通，要不是上面有一个家主大哥管着，怕是纪家都要被他给败光了。

    纪家的人都有一个还算不错的外貌，当然如今的星际，不好看也可以用科技变好看。

    纪年石的外貌也很是不错，算是兄弟中长得最好看的一个，桃花就没断过。

    任何优势都要利用起来，纪年川为了获得家主之位，就让草包弟弟和同星球的韩家大小姐联了姻，纪家与韩家也因此结成了良好的关系，A6JZ星也就这两家族最强势，虽然别的大大小小的家族一大堆，但都比不上纪家的发展。

    在纪年石结婚之前，有一个一直跟着他的女人，也是他的初恋，即使他女人再多，他都没有抛弃过她，一是因为这女人实在长得好看，二是她真的天真好骗。

    这个初恋来自E级星球，她知道自己配不上纪年石，但还是忍不住心存妄想，见过了A级星球的繁华，又怎么愿意回到自己那个贫瘠偏僻的小星球。

    韩家小姐也不是个好拿捏的，纪年石结婚以后就成了妻管严，他还是忘不了，有时候也会偷偷去找初恋。

    没想到一来二去的，这两人竟然都怀孕了。

    都是自己的孩子，为了方便照顾，纪年石竟然胆大包天的把两人安排在了同一个医院。

    毕竟纪年石除了外貌一无是处，这样安排对于他来说也是正常……

    看到这里，南星已经猜到了情节发展：“233，我是真千金还是私生女？”

    不等233回答，她摸着下巴嘀咕，“按照爽文的套路，我应该是真千金，这样就可以打脸虐渣……”

    但这不是爽文，所以她是被打脸的假千金没跑了……

    初恋孤孤单单一人，只能偶尔见到他，有时候装作无意路过，却见韩小姐有一堆人陪着，她既羡慕又嫉妒。

    也是巧合，两人竟然同一天生产。

    对于科技发达的未来星际来说，抱错孩子这种事，应该不存在的，但那天恰好出了意外。

    为了不让自己的女儿过得像自己一样，初恋抱着名正言顺的千金离开了A6JZ星，把自己生下来的私生女留在了纪家。

    离开了不久，她就后悔了，但又不敢说出真相换回来，于是决定好好对待怀里的孩子，把她当亲生女儿一般。

    纪小星就这样生活在了纪家，纪家家规森严，从小就要当一个淑女，长大了好联姻。

    她不是没有想过，去机甲学院，好好干一番大事业，做一个英姿飒爽的女将军！

    奈何她的精神力评级只有D，根本开不了机甲，更别说上战场了。

    纪家是商人出身，自然只想着利益最大化，很早就为她安排了联姻对象，A4JZ星的封家少爷。

    纪小星的光脑有时候会让长辈查看，言行举止都要管，可以说，她的私人空间很少。

    为了有自己的空间，她用一个女仆的身份信息注册了小号，用来释放内心真正的自己。

    在用这个小号玩游戏中，她认识了一个名叫战意如风的人，两人成为了好友，经常会在一起聊天，玩各种游戏，两人都很少谈及自己现实中的事情。

    她有时候也会忍不住猜测，像如风这样的人，也许是机甲学院的，就算不是，和她的梦想也差不多，能和她聊到一起。

    不知不觉，她对于他的期待比对素未谋面的未婚夫多多了，完成课业以后，找他聊天或者一起上线玩游戏，几乎成了她每天必做的事情。

    她不知道的是，战意如风其实就是她的未婚夫封奕战。

    如果按照这样发展下去，也许是一个网恋奔现成功的小甜文，奈何她是个私生女。

    另一边，真正的纪家千金纪桑桑，很小的时候就意外知道了自己的身世，即使养母对她再好，她还是不能原谅她自私自利所做的一切。

    其实这样也挺正常的，南星刚开始对这个纪桑桑并没有恶感。

    纪桑桑成年以后带着养母回了A6ZJ星，想方设法见到了纪年石一家，说出了当年的一切。

    韩小姐怎么能接受，她气愤不已，连带着开始恨纪小星。

    这件事闹到了家主面前，纪年川怎么能让这么丢脸的事情传出去，岂不是让人笑掉了大牙。

    他先是让弟弟好好安抚了韩小姐一番，不让她闹到韩家去，让两家人尴尬。

    再把这件事捂住，不让外人知道，纪桑桑正式做回纪家小姐，而纪小星只是收养的。

    同时，之前给纪小星的一切都多一倍给纪桑桑，用来补偿她流落在外所受的苦。

    反正都是自家的孩子，家主这么安排也没什么大问题。

    奈何纪桑桑不服，她不甘心，即使现在得到很多，但她还是觉得纪小星抢了她的东西。

    一夜之间，纪小星突然从云端跌落到了谷底。

    她知道了自己的身份，面对同父异母的妹妹，也说不出的愧疚，她想好好和她相处。

    纪桑桑虽然在外面生活了十几年，但是她肯学，礼仪很快就能跟上，也不怯场，隐隐有了母亲当年的光芒，韩小姐很是喜欢她，这才是她的女儿。

    连家主也很欣赏她，比那个异想天开的纪小星好多了。

    见纪桑桑对纪小星的未婚夫感兴趣，他立马去和封家谈，反正桑桑才是名正言顺的纪家千金。

    没错，纪桑桑对于纪小星的一切都很感兴趣，因为那本来就是她的。

    包括她偶然间知道了她最大的秘密，那个小号，那个叫战意如风的人。

    纪小星现在拥有的一切都是她的，这个小号当然也是。

    看到这里，南星忍不住出声，“这就不对了吧。”

    那个小号是真实的纪小星，绝对不属于纪桑桑。

    但她抢夺了，并没有废多少力气，毕竟是用女仆身份注册的，她威胁利诱一番，就能让她闭嘴。

    韩小姐怨她，妹妹讨厌她，父亲懦弱无能也不会护她，更别说其他人了，纪小星在纪家越来越待不下去。

    她主动去找了家主，想脱离纪家。

    对于纪年川来说，她虽然比不上纪桑桑懂事，但是外貌这些都还不错，不能嫁去封家，也能和其他家族联姻。

    他不会放弃一丝一毫的利益，也不想她倔强到时候闹得不好看，结亲结成仇。

    于是提出条件，彻底脱离纪家可以，如果她能不靠家族，一年给纪家十亿星币，他就同意。

    (本章完)

