    来的是一群外国人，有白人也有黑人，甚至还有识辨度很高的墨西哥人。这些人个个身材魁梧，神色冷峻，无论是谁都给人带着危险属性的压迫感。
    除了领头的一个。
    那是一个金发碧眼的白人青年，身材颀长，容貌俊美，一双蓝宝石一般的眼睛更是为他添色不少。
    这个人宁涛一点都不陌生，那是沙里奇，他能窃取尼古拉斯康帝的灵材库，利用的就是沙里奇这个“壳”。不过看见沙里奇领着一群彪形大汉过来，他的心里也免不了惊讶困惑，这是华夏的修真者聚会，一个血妖带着人过来干什么？
    观日台上，一大群华夏修真者的视线都聚集到了沙里奇一行人的身上，一个个的眼神都不带善意。
    法空大师突然站了出来，正义凛然地道：“大胆妖孽，佛门净地你们也敢闯！老衲今日要在这观日台上降妖除魔！”
    音落，降妖钵从他的袖口之中滑落出来，落在他的手中。
    血妖的身上有死气，有血气，这对于他这个除妖专业户来说无需照妖镜那种法器，凭眼力和经验就能看出来。
    却不等法空大师抛出他的降妖钵，武玥便出声制止道：“法空大师，两国交战还不斩来使，先听听他要说什么。”
    法空大师犹豫了一下，放下了降妖钵。要诛杀狐姬，他一个人肯定是不行的，还需要武玥助拳，所以武玥的面子他不得不给。
    这一幕落在了宁涛的眼里，他的心里忍不住暗暗琢磨：“难道武玥和尼古拉斯康帝联手了，两人想借助除妖盟的刀来对付我？”
    无论是尼古拉斯康帝，还是武玥都有杀他的动机。尼古拉斯康帝就不必说了，武玥与他也有断剑夺宝之恨，还有杀单翼看光光的仇！
    沙里奇出声说道：“东方的道友们，不要误会，我们没有恶意。而且，我们也不会蠢到与这么多大师和高手为敌。我这次来是代表尼古拉斯康帝先生，还有维特尔家族来的，我带来了不只是尼古拉斯康帝先生和维特尔家族对东方道友的敬意，还有一份盟约。”
    法空大师怒容满面，呵斥道：“我辈正义之士，什么时候轮到与你们这群妖孽结盟了？道不同不相为谋，你们走！”
    沙里奇的脸上露出了一个奇怪的笑容：“这位大师想必就是法空大师吧，你不要着急，听我把话说完。”
    “哼！”法空大师冷哼了一声。
    沙里奇说道：“现今的世界是一个多元化的世界，我中有你，你中有我，我们都是地球村的村民，虽然家庭不一样，可我们都是邻居。现在有妖孽和坏人要毁掉我们的村子，所以我们有共同的敌人。我觉得我们应该放下成见，精诚团结，精诚合作，一起对抗我们共同的敌人才对。”
    顿了一下，他又补了一句：“我们的敌人是狐姬，是宁涛，这两人联手袭击了黑帆大厦，他们的目的是毁灭这个世界。所以，我代表瓦特家族和尼古拉斯康帝先生发言，不管谁成为除妖盟的盟主，瓦特家族和领导黑火公司的尼古拉斯康帝先生都会听他的号令，提供一切力所能及的帮助，直到杀了宁涛和狐姬为止。”
    有人问了一句：“你说帮助，什么样的帮助？”
    沙里奇朗声说道：“维特尔家族和黑火公司愿意提供一切的行动资金甚至是法器，另外与你们有关的公司也会从美国的制裁名单之中剔除，享受关税豁免。”
    人群中顿时一片议论声，有人露出了明显的心动的样子。
    行动资金对于这些修真者来说没有多大的吸引力，在这里的人中除了峨眉派的弟子，谁是缺钱的主？可这里的一些宗派大多数都有自己的公司和产业，享受着世界多元化带来的商业利益。现在两国正处在贸易战之中，如果他们的公司能从美国制裁的公司名单中脱身出来，那他们得到的就不只是一些关税豁免上的好处，这等于是帮助他们的公司打压对手，占领更多的市场！
    更何况，还有法器！
    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
    武玥说道：“大家都听见了吗？我们的敌人是宁涛和狐姬，只要我们精诚团结，精诚合作，我们一定能干掉那两个魔头。尤其是那个宁涛，我对他更是深恶痛绝，因为他欺骗了我们所有人！”
    “杀了宁涛！”
    “我推举则天仙子为除妖盟盟主！”
    “则天仙子！盟主！”
    一片响应的声音。
    法空大师沉默了，脸上有一个大写的尴尬。他以正义之名召集各路英雄豪杰来此重建除妖盟，武玥来之前，这些人对他客客气气，尊崇有加，他以为他的威望还在，这盟主的位置也里应该是他的。却没想到这些都是假的，武玥一来，诱之以利，这些人就都站到武玥那边去了。
    一个人的威望在足够让人心动的利益面前，从来都只是一个屁。
    沙里奇和武玥有一个眼神对视，两人的嘴角都浮出了一丝微笑。
    宁涛看在眼里，脚步也往后退。
    却不等他离开观日台，慈心就走了过来。
    “宁……师妹，他们……”慈心显得有些紧张，“他们说的都是真的吗？”
    宁涛轻声说道：“你觉得我是他们说的那种坏人吗？”
    慈心摇了摇头，可她的眼神里却有一丝担忧和犹豫。
    宁涛露出了一个淡淡的笑容：“相信你自己的眼睛，不要被那些人迷惑和左右。”
    慈心点了点头，忽然想起了什么：“你快走，不要留在这里，如果他们发现你就在这里，他们……”
    她不敢说下去了。
    这里的人都嚷着要杀宁涛，要是被人发现他在这里，那还不群起攻击？
    宁涛却笑着说道：“你以为我要逃走吗，不是的，我只是想去解个手。”
    慈心的脸颊上顿时升起了一团红晕，那眼神儿似乎是在责备，这都什么时候了，你还有心思捉弄人？
    “慈心，你们俩在说什么？”慈恩往这边走来，她看着宁涛的脸，眼神里带着点猜疑。
    慈心顿时紧张了起来，她推了宁涛一把：“你快走。”
    宁涛往路旁的树林走去。
    那里冰雪掩盖，一丛枸杞矗立在雪地之中，掉光叶子的枝头上挂满了鲜红欲滴的枸杞子。合着这冰雪美景的映衬，一如一颗颗宝石般的眼泪。
    “那谁……”慈恩似乎想叫宁涛的名字，却发现自己连那个小尼姑的名字都不知道，她心中的猜疑更重了，见宁涛走，忍不住呵斥了一声，“站住！”
    宁涛停下了脚步，转身看着慈恩，双掌合十宣了一声佛号：“阿弥陀佛，慈恩师姐有什么吩咐吗？”
    慈恩开门见山地道：“你是谁，怎么从来没有见过你？”
    宁涛说道：“我是慈灵，我是新来的……哎哟，师姐我得去方便一下，你等我一下，我马上回来。”
    说完，他捂着肚子往树林里跑去。
    慈恩身形一晃，嗖一下跃过宁涛的头顶，截断了他的路。
    宁涛对这个女人真的是无语了，那边选盟主，场面那么热闹火爆，她却跑来这边给他这个“小尼姑”找麻烦。
    “你究竟是谁？”慈恩的声音严厉。
    宁涛一脸无辜的表情：“我是慈灵呀，师姐你快让我过去，我快憋不住了。”
    “慈灵？我从来没听过。”
    “我不是说了吗，我是新来的。”
    “我看你像是奸细！”慈恩忽然伸手抓住了宁涛的肩膀。
    慈心焦急地道：“师姐，他是……”
    话到嘴边，她却又不敢说。
    慈恩厉声说道：“慈心，你是不是做了什么背叛师门，见不得的事！”
    慈心求助地看着宁涛，声音嗫嚅：“我……”
    却不等她把话说出口，天空骤然昏暗，就像是一秒钟的时间便从白天进入了黑夜。
    所有人的视线都聚集到了天空上。
    那原本还算晴朗的天空在这转眼间已经是乌云翻卷，云层深处隐隐有轰鸣的声音传递下来。这是冬天，不可能打雷，那声音倒像是什么野兽的嘶吼声。
    “你们要杀我？”乌云深处传下来一个女人的声音。
    观日台上一众修真者顿时色变。
    女人的声音：“你们这些人，一个个道貌岸然，以正义之士自居，可你们做的事却比我还脏，比我还坏，你们不觉得恶心吗？”
    这声音仿佛是从九天云外传来，又仿佛就在这观日台上，从某个女人的嘴里说出来。
    突然！
    突然，一团绿光投下！
    那绿光之中裹着一只画轴，飞射而下，虚空因其摩擦而燃烧，留下了一道惨绿色的火痕！
    “六道轮回图！”法空大师一声大吼，“狐姬来了！大家小心！”
    他的声音刚刚落定，飞射而下的《六道轮回图》哗啦一下打开，一个女人从画中走出来，一袭红色长裙，一条狐皮坎肩，红的如血，白的似雪。于那漫天翻涌的乌云间缓缓下坠，那景象妖异、肃杀、凄美。
    狐姬来了。
    “结阵！”灭心师太吼道。
    “你给我待在这里！”慈恩松开宁涛的肩膀，然后在宁涛的脖子上砍击一掌。
    宁涛闭着眼睛倒在了地上。
    慈恩纵身一跃，几个起落回到了观日台上。
    慈心向宁涛跑来。
    宁涛忽然睁开了眼睛，一骨碌从地上爬起来向小树林跑去，一边说道：“你待在这里。”
    慈心顿时愣在了当场。
