    闻言，沈勇终于明白秦松和秦枫为什么会这么效忠于陆氏集团了！

    原来，陆先候竟然答应死后将陆氏集团的股份分给他们了！

    陆先候果然是老奸巨猾啊！

    这种笼络人心的骗术，他都想的出来！

    秦松和秦枫兄弟俩也太好骗了吧！

    沈勇都不忍心打碎他们美好的梦想。

    不过，事已至此，不说不行。

    可是，正当沈勇想要将真相原原本本告诉秦枫的时候，秦松突然从地上站起来道：

    “枫弟！沈勇说的是真的！他没有胡说！”

    “松哥！你干啥呢！你怎么帮着沈勇说话啊？你是不是迷糊了？”

    秦枫疑惑地问道。

    “我很清醒！是你迷糊！师父让我一直瞒着你，不让你知道！”

    秦松问道，“枫弟，你可知道师父的儿子陆晓磊为什么死吗？”

    “食物中毒而死啊！”

    秦枫道，“就是因为陆晓磊食物中毒而死！师父才自己动手种菜的！

    师父种的菜从来不打农药，不是化肥！就是让家人吃上放心的无毒纯天然蔬菜！防止食物中毒！”

    “不对！陆晓磊是自己服毒自杀的！

    至于师父喜欢种菜，只是他伪造的假象而已！

    或许师父希望通过种菜，来缓解自己心中的苦闷！或者是一种对儿子思念的一种寄托而已！”

    秦松道。

    听了秦松的话，秦枫瞬间傻脸了！

    过了一会，秦枫问道：

    “陆晓磊为什么要服毒自杀啊？陆氏集团是让他来继承的啊！”

    听到秦枫的问话，沈勇微微笑了笑道：

    “这个问题让我来回答你吧！这也是我昨天去陆府的时候，陆先候告诉我的！

    他儿子欠了命运社的赌债，为了给儿子还赌债，他被逼无奈将陆氏集团的全部股份拱手送给了命运社！

    陆先候也只是表面上的董事长而已！实际的受益者和控制权全都在命运社的手中！”

    “没错！是这样的！”

    秦松道，“枫弟，你仔细想一想！就算是陆晓磊死了！咱师父还与孙子陆启明啊！他为什么不让陆启明继承陆氏集团的股份呢？

    因为咱师父知道，他的手里根本就没有任何股权了！”

    “师父在骗我们？那你是怎么知道的啊？”

    秦枫问道。

    “其实，师父说死后要把陆氏集团的股份分给我们的时候，我就产生了疑惑！

    为了弄清楚其中的原由，我不得暗中调查了一下陆氏集团的股权情况！

    不查不知道，一查吓一跳！

    于是，后来我又调查了陆晓磊的死因，才知道这些事的！”

    秦松道，“没想到，师父竟然会瞒着我们两个，却将真相告诉了沈勇！”

    “因为你师父陆先候相信我能干掉命运社！而且陆先候说你们是他最信任最亲近的人，他让你们都加入到山桃村集团来！

    实话跟你们讲，我现在需要你们的力量，欢迎你们加入进来！”

    沈勇道，“只要你们加入到山桃村集团，立了大功，除了奖金以外，我还会拿出集团的一些股份给你们！

    叶龙属于山桃村集团的元老，他现在就有集团的股份！而且出任务的收获，不用上交集团总部，全都是正义安保公司的！你们可以自由分配！”

    “我不信！我还是不相信！我要给师父打电话！我要听到师父亲口对我说！”

    秦枫摇头道。

    事发突然，秦枫一时很难接受！

    沈勇也能理解他的心情！

    “好吧！既然你执意想要给你师傅打电话！那就用我的手机打好了！”

    说着，沈勇从大衣口袋里，将傻瓜手机拿了出来。

    秦枫看到沈勇竟然拿出来一个功能机，嘴角轻蔑地一笑道：

    “就你这手机也能打电话？能有信号才怪呢！”

    “你可不要小瞧我这手机，它比你的水果智能手机信号强太多了！”

    沈勇按亮了屏幕，把傻瓜手机放在秦枫的面前道，“看看！满格信号！”

    秦枫定睛一看，大吃一惊！

    没想到沈勇的功能机，竟然在地下室里还是满格信号，他的水果手机连一个信号都没有！

    真是太打脸了！

    “好吧！是我没见过世面了！那我就借用一下你这‘高级手机’，给师父打个电话！”

    说完，秦枫接过傻瓜手机，拨通了陆先候的电话。

    很快，对面接通。

    “喂！你好！请问你是哪位？”

    手机里传出一个女生的声音。

    “你是谁啊？你不是欧阳芷萱！”

    秦枫问道。

    “你好！欧阳芷萱昨天已经离开陆董事长了！我是他的新助理，我叫杨玉颖！”

    对面说道。

    “我是秦枫！是陆董事长的徒弟！请让我师父接电话！”

    秦枫道。

    “好的！请你稍等！”

    杨玉颖道。

    这时，陆先候正在后院里忙着整理昨天被踩坏的蔬菜。

    手机放在凉亭里，被杨玉颖接听了。

    杨玉颖初来乍到，一听是陆董事长的徒弟打来的电话，连忙把手机送到了陆先候的身边。

    “董事长，您的徒弟秦枫来电话，说要找您！”

    杨玉颖道。

    陆先候不紧不慢地给刚扶好的西红柿藤浇上水，才接过杨玉颖手中的手机，开口直接说道：

    “秦枫！我知道你要说什么！你不用打电话问我了！沈先生说的没错！你们以后就跟着沈先生！一切都听沈先生的安排！”

    说完，陆先候就把电话给挂了！

    秦枫愣住了！

    陆先候果然老谋深算，竟然已经算到秦枫打电话来的目的了！

    “看看！听清楚了吗？你都不用问！我没有给你们说谎，相信吧！你们兄弟俩，还有后面的三十位兄弟，以后都跟着我！保证不会亏待你们！咱们就是有福同享有难同当的好兄弟了！一家人！”

    沈勇说着，将秦枫手中的傻瓜手机拿了过来。

    现在沈勇已经知道傻瓜手机真是个好宝贝，无价之宝，必须仔细保管好才行！

    如果不是为了让秦枫相信真相，沈勇才不舍得让他用傻瓜手机呢！

    可是，令沈勇没想到的是，即便让秦枫打了电话，问明白了事情，秦枫竟然还是不愿意跟着沈勇！

    跟一头倔驴一样！

    “我不服！我凭什么跟着你？”

    秦枫喊道，“沈勇！你没安好心！你有什么本事啊？让我们这些精英，跟你们一帮乌合之众在一起！我嫌丢人！

    你瞅瞅你带出来的那些手下，一个个全是废物！我不服气！你没有资格带领我们！”

    “枫弟说的对！我也不服！”

    秦松附和道，“沈勇！你别拿我们师父来压我们！将在外，君令有所不受！你要想让我们死心塌地跟着你干，你得拿出来一些真本事！

    我师父可是内境大成的武者，你有什么本事啊？”

    这时，一直没有说话的那些壮汉保安，也跟着起哄道：

    “就是！我们不服！”

    “我们才不愿意跟着一个废物领导呢！”

    “秦松大哥不跟！我也不跟！谁想跟谁跟！”

    “对啊！跟着一个窝囊的领导！会窝囊一辈子的！我们需要有实力有血性的钢铁男人！那样我们才服气呢！”

    听了众人的话，沈勇顿时感觉一阵头大！

    烈马难训，忠臣难收！

    这帮家伙竟然对沈勇还不服气呢！？

