    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“哥哥总是这样，明明不是你的错，却一直因此自责。”日向夏垂下眼帘。

    　　“总之，在那之后，我学会了隐藏。”日向翔阳得意的笑了起来，“那时候闹了一次之后，就假装慢慢懂事了，一直到现在，骗过了那些老家伙！”

    　　“所以如今你们两个明面上是宗家一派，暗地里却是分家那一派。”宁次表示明白了。

    　　“就是如此。”日向翔阳笑道，“我可是隐藏得很好的！”

    　　“得意什么，没有我你这个笨蛋早就露馅了！”日向夏伸手拍了一下日向翔阳的头。

    　　“嘿嘿。”日向翔阳不以为耻，“我一向比较笨，还是小夏比较聪明。”

    　　宁次问道：“你们说分家那些人想要联系我？族中出了什么事吗？”

    　　“是。”

    　　日向夏正色道：“前段时间的消息，据说火影大人掌握了解除笼子鸟咒印的方法，有人刻意将这个情报隐秘的传递给了分家之人，如今他们摸不准这个情报的真假。”

    　　“是真的。”宁次看了佐助一眼，“佐助的叔父研究出来后，便交给了五代目火影。”

    　　“真的研究出来了吗？”

    　　兄妹两激动的异口同声问道。

    　　“那你……”

    　　看着两人闪烁着期盼亮晶晶的眼睛，宁次干脆解下缠在自己头上的绷带，露出光洁的额头。

    　　“是的，我的笼中鸟咒印已经解除了。”

    　　“真的！”

    　　日向夏突然站了起来，激动的看着宁次的额头，甚至直接伸出手摸了摸，不停的道：“太好了！真是太好了！”

    　　“我也要我也要摸摸看。”日向翔阳焦急的举起了手。

    　　宁次无奈的蹲下身，让他摸了摸自己的额头。

    　　“真好！”日向翔阳裂开嘴笑了，“宁次！太棒了！”

    　　“好了，你们该吃点东西了。”

    　　佐助拿出几个便当，手中冒出红色的火属性查克拉加热后，递了三个过来。

    　　“谢谢你，佐助君。”

    　　日向夏连忙接过便当分给宁次，又将日向翔阳扶了起来，让他靠在了石壁上。

    　　“好香啊！”日向夏打开便当闻了闻。

    　　“好吃！”日向翔阳吃得脸颊鼓起来。

    　　“便当哪来的？”宁次吃了几口饭菜，突然问道。

    　　最近两人一直在一起，哪有时间买便当。

    　　“嗯？”佐助吞下口中的食物，随口道，“从家里带出来的。”

    　　宁次脸色一僵，再问道：“多久了？”

    　　佐助仔细想了想，回答道：“你不是知道吗？当时我被水门叔叔带去木叶的时候。”

    　　此时，日向翔阳和日向夏吃饭的动作也僵住了。

    　　“呕！”

    　　宁次感觉胃在翻滚，连忙掐住自己的喉咙，黑着脸道：“那也有二十多天了！”

    　　“呕！”

    　　日向兄妹两也青着脸干呕起来。

    　　“你们怎么了？”佐助抬起头来，不明所以的看着三人。

    　　“你说怎么了！”宁次咬牙切齿，“搞什么鬼！放了二十多天的便当还能吃吗？”

    　　“没坏啊。”佐助又吃了几口。

    　　“好像是没坏。”日向翔阳砸吧砸吧嘴，也再次吃了起来。

    　　“哥哥！”日向夏大惊失色，“放了那么久的便当不能吃啦！”

    　　她一拳打在了日向翔阳肚子上：“快吐出来！”

    　　“唔唔唔……”日向翔阳紧闭着嘴巴，捂着肚子强行将嘴里的食物吞了下去。

    　　“没事的，小夏。”他笑着竖起大拇指，“虽然放了很久，但还是很好吃哦！”

    　　“笨蛋哥哥！给我吐出来！”日向夏再次朝他肚子轰了一拳。

    　　“呕……”

    　　日向翔阳连忙转头张开嘴，不明物从他口中飞流直下。

    　　“混蛋！搞什么！”

    　　佐助连忙抱着便当跑出了山洞，宁次将手里的便当一扔，也跟着跑了出去。

    　　“你不吃了？”佐助转身看着空手跑出来的宁次，有些不太高兴，“都说没坏了！”

    　　“怎么可能没坏！”宁次依旧黑着脸，“便当放在冰箱里也保存不了那么久好吗！”

    　　“嗯……”

    　　佐助再次扒了几口，辩解道：“我放在忍具包里面，不会坏的！”

    　　“忍具包？这个！”宁次指着佐助腰上那个小巧的忍具包。

    　　“没错。”佐助骄傲的拍了拍忍具包，“这可是叔父加工过的空间忍具包！”

    　　“我知道！”宁次有些羡慕，“我看到你用了，可以放很多东西！难道还有保鲜功能？”

    　　“没有。”佐助秒答。

    　　“便当还不是会坏掉！！！”宁次额头冒出青筋。

    　　“忍具包里有一层是单独封印，不管是什么放进去都可以保持原样，我准备的食物都放在里面。”佐助理所当然的道，“我没说过吗？”

    　　“你当然没有说过！！！”

    　　宁次额头再增加了几道青筋，肚子里却传来肠胃蠕动的声音。

    　　“你没吃饱吧。”

    　　佐助听到声音，“善解人意”的再次拿出了一盒便当，贴心的顺手加热，递了过来。

    　　“再给你一份吧。”

    　　“哼！”

    　　宁次红着耳朵一把夺过便当，走到远处的岩石上坐下，大口吃了起来。

    　　佐助等他吃完后，再次给了他两份。

    　　“给他们送过去吧。”

    　　宁次不情不愿的走进山洞，发现日向夏已经把日向翔阳吐出的不明物埋了起来。

    　　饭后，几人再次坐在一起开始谈话。

    　　“翔阳哥，夏姐姐，你们接下来有什么打算？”宁次严肃的询问。

    　　“我们本来想找到你之后尽快回去传递消息。”日向夏同样严肃着小脸，“只是如今哥哥的情况不好，还需要养伤。”

    　　“不止是我，小夏的骨头也裂了几根，也需要修养。”日向翔阳一本正经的道。

    　　“如今日向一族的情况，宜早不宜晚吧？”佐助正色提议，“还是尽快让你们痊愈比较好。”

    　　“可是，这里没有医疗忍者。”日向夏沮丧的道，“我当初也只是学了一点皮毛而已。”

    　　“难道又要找你叔父帮忙？”宁次有些迟疑，“还是不要太过麻烦那位大人比较好。”

    　　“没错，我们很快就能好的！还是不要打扰离大人比较好！”

    　　日向兄妹也连连点头。

    　　研究出笼中鸟咒印解法的宇智波离，在兄妹两人心中的地位很高，如今已经是他们最崇拜的人了。

    　　“这样啊。”佐助想了想，“我和宁次直接护送你们到边境部队附近吧。”

    　　“会不会太过危险？”日向夏犹豫的道，“若是被发现就麻烦了。”

    　　“没事的。”宁次想了想便同意了佐助的提议，“这里可是有三双白眼。”

    　　“可是……”日向夏还是有些顾虑。

    　　“那就这样吧！”日向翔阳打断了她的话，“我们兄妹所在的营地附近就只有我们两个日向，对面没有白眼的情况下，没有人能发现我们！”

