
　　苏菲点头，多了几分可爱的局促模样，傻傻的应道：“是啊，抢走了！”

　　	郁晓曼又问，“然后呢？”

　　	苏菲傻愣愣的说，“然后？领证，结婚，过日子啊……”

　　	郁晓曼几乎怀疑自己听错了，“没了？”

　　	苏菲更加糊涂，“还有什么？”

　　	郁晓曼感叹，“还是你家赵东霸道啊，二话不说，直接上门就把你这个苏家的千金大小姐给抢回去了！”

　　	“于志今天早上要是敢带着我去领证，真的，我后半辈子就跟他了！”

　　	苏菲又问，“那于志要是回头来找你，你会给他机会么？”

　　	郁晓曼反问，“如果赵东当时不把你从魏家抢走，而是事后来找你，你会跟他走么？”

　　	苏菲先是一愣，随后缓缓摇摇头。

　　	当初要不是赵东那么霸道的突然出现，等她冷静下来，或许还真的不会跟赵东有所交集。

　　	可能也正是赵东当时的担当和责任，给了她冲破世俗，冲破牢笼的勇气。

　　	现在想想，当时也真是疯了！

　　	在苏家面临危机的紧要关头，抛下有着多年婚约的未婚夫，跟一个才见面不超过两次的男人领证结婚，就算是小说也不敢这么写啊！

　　	可现实就是这么荒诞，一切就这么发生了！

　　	郁晓曼叹了口气，“行了，跟你吐槽了这么多，我心里舒服多了。”

　　	“我的事不急，以后总有办法处理，你还是先想办法处理好苏家的事。”

　　	“田家的那个女人我看可不好招架，你留点神！”

　　	苏菲冷笑，“晓曼姐，你不用担心，她田秋雨就算是真神，我苏菲也不是泥捏的！”

　　	正说着，桌面上的电话响了起来。

　　	郁晓曼瞥了一眼，调侃道：“快点接吧，你男人来接你下班了！”

　　	苏菲不领情，嘴硬心软道：“切，谁稀罕他来接我！”

　　	“今天给我惹了这么多麻烦，我还没跟他算账呢！”

　　	“不接！”

　　	当着郁晓曼的面，苏菲故意没接电话，任由电话震动。

　　	郁晓曼苦笑，替苏菲接通，“是我，郁晓曼，嗯嗯，她在呢！”

　　	说话的同时，她瞥了苏菲一眼，眼睛虽然没看这边，可耳朵却听着电话里的一举一动，“可不是，都等你半天了！”

　　	苏菲那边抓着抱枕咬牙切齿道：“郁晓曼，你别胡说，谁等他了？”

　　	郁晓曼调侃，“你听见了？赶紧上来，自己的媳妇自己伺候，我可帮你当一天的保姆了。”

　　	赵东那边挂断电话，转头确认道：“郁晓曼在上面，走吧，正好你跟她把话说清楚。”

　　	见赵东要发动汽车，于志犹豫了一下，“东子……”

　　	赵东停住动作，“怎么，后悔了？”

　　	于志苦笑，“不是后悔，是有点怕。”

　　	“你说，人家郁晓曼出身那么高，她能看得上我么？”

　　	“还有，你媳妇也在上面，到时候我真的招架不住。”

　　	赵东叹了口气，“事关你和猛子，这种事我给不了你意见，只要你于志对得起自己的良心就行了！”

　　	“上不上去，你自己拿主意，至于苏菲那边你完全不用担心，有我呢！”天籁小说网

　　	于志狠了狠心，“走吧！”

　　	赵东反问，“真想好了？”

　　	于志点头，“想好了，我先弄明白郁晓曼的意思，然后我就去找猛子，把话跟他说清楚！”

　　	赵东无奈，“你们几个就给我找事吧，事先说好，我今晚要陪老婆回娘家，苏家那边一堆麻烦，你这时候给别给我添乱！”

　　	“真要跟猛子见面，改天再约，听见没有？”

　　	话音落下，赵东发动汽车，直接驶入苏氏楼下的停车库。

　　	郁晓曼那边刚刚撂下电话没多久，外面响起敲门声。

　　	苏菲不应声，同时也拉住郁晓曼，不让她去开门。

　　	苏晴恰好也在，故意咳嗽了一声，“姐，要不我去开门？”

　　	苏菲哼了声，“不开，我还没消气呢！”

　　	苏晴配合点头，义愤填膺道：“就是，就不能给我姐夫开门！”

　　	“你说说，咱们这边忙的够呛，他可倒好，一下午没看见人影，太不仗义了，还不如宋宏宇表现的勤快呢！”

　　	“要我说，姐你就不能给他好脸色，我这就去把他撵走，什么玩意儿！”

　　	一边说，她一边来到门口。

　　	门外正是赵东，身旁是一脸忐忑的于志。

　　	开门的同时，苏晴往身后挤了挤眉眼，低声道：“我姐不知道怎么了，正生气呢！”

　　	由于刚才不在，看见于志的时候，苏晴又调侃的招呼了一句，“大志哥，你也来了，快进来，不过你最好离我姐夫远点。”

　　	“一会我姐要执行家法，可别溅你一身血！”

　　	说着话，她还做了一个抹脖子的吓人动作！

　　	于志本来就心慌，被苏晴这么没头没脑的吓唬了两句，脸都白了。

　　	听见于志来了，屋里的气氛也悄然起伏。

　　	郁晓曼少见的紧张，勉强保持镇定，似乎有些意外。

　　	至于苏菲，一瞬间就扬起了眉毛，战意升腾道：“苏晴，你让开！”

　　	赵东深吸一口气，进门就端上笑脸，“媳妇，今天累不累，我来接你下班。”

　　	苏菲不接话，全然当做没听见。

　　	于志有些发虚的瞟了赵东一眼，这就是你说的在媳妇面前一言九鼎？

　　	赵东的面子有些挂不住，轻咳了一声，故意看向郁晓曼道：“呦，晓曼也在呢？”

　　	郁晓曼的反应还算正常，略微点头。

　　	赵东见气氛有些尴尬，偷偷踢了于志一脚，示意他打个招呼。

　　	结果还不等于志开口，苏菲抢在前面说话了，“赵东，我说你怎么这么好心的来接我下班，原来动机不纯啊！”

　　	赵东装傻似得走上前，“看你说的，我能有什么动机？”

　　	苏菲阴沉冷笑，“什么动机？好兄弟讲义气，替你兄弟打前站，探口风啊！”

　　	这话犹如夹着弯刀，赵东尚且还能从容应对，于志就有些不自在了，尽管站在原地，却有种冷风拂面的感觉！

　　	苏菲目光调转，气场突兀压下，“呦，大志也来了？”

　　	于志哪能招架的住，鼓足了勇气才开口，“小菲，我……我……我想和晓曼单独……聊两句。”

　　	苏菲气场再度转冷，“聊什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1443章 尴尬见面免费阅读。https://xs.23sk.com 