    而且神奇的是，每走出一道人影，昊天身上的气息就会强盛一分。

    如果看到昊天规则碎片的话，就会看到，原本残缺的规则碎片，被一点点灵光补充着，逐渐变得完整。

    “我等活了？”

    一尊尊人影喃喃自语，似乎不敢置信。

    “你是谁？”

    众多人影望向昊天。

    有些人甚至流露出疑惑的表情，道：“我好像认识你。”

    当然认识，这里面许多人都追随过昊天。

    昊天笑道：“我把你们从命运长河中捞了回来，重新创造了你们，我，就是你们的主人。”

    三十尊，加上人皇，三十一尊人影静默片刻，纷纷行礼。

    “见过主人。”

    昊天微笑。

    天皇猜对了，复活的人皇，并非真正的复活，只是融入了生前记忆的规则生灵罢了。

    如凌霄，如陈阳发现的规则巨兽。

    这样的生灵，也算是生灵，但和这一方天地孕育出来的生灵，还是有些差别的。

    昊天继续修复规则碎片。

    命运长河的最大作用，就是记录生灵记忆，走规则一道的生灵记忆。

    所有武者对于规则一道的领悟，都被记录在命运长河之中。

    百万年下来，多少亿武者，多少领悟，全在其中。

    昊天就是在抽取其中自己缺少的领悟，补充自己的规则碎片。

    这，才是昊天布置命运长河的目的。

    百万年前那一战，昊天看到了自身的不足，也看到了领悟完整天道的难度，以他的智慧，也无法领悟完整的天道。

    所以昊天独辟蹊径，想到了一个办法。

    分裂天道，布置命运长河，让三界这亿万生灵，帮他去悟道。

    百万年，无数武者的领悟，总能领悟出完整的天道吧。

    这就是昊天最大的算计。

    识海之中，规则碎片被一一补充。

    昊天的气息也越来越强。

    除了十大规则，所有规则都被一一补充完整，领悟到圆满。

    然后就是十大规则，也一一进行补充。

    这百万年间，诞生多少域境，数都数不清，其中又有多少惊才绝艳的天才。

    有些域境，或许没有证道至尊，但可能领悟出了十大规则。

    这些，都被命运长河一一记录。

    心魔规则完整，灵魂规则完整。

    一门门十大规则，逐渐被补充完整。

    及至最后一刻，十大规则圆满。

    “圆满至尊。”

    昊天笑了。

    上一世的他，其实也没有圆满至尊证道。

    三千规则，除了混沌规则，所有规则昊天都领悟到了圆满。

    就剩下这混沌规则。

    耗费不知多少年，还是无法补足这最后一点。

    不得已，昊天开始融道。

    也就是说，昊天也不是圆满至尊融道。

    就差这么一点，无法达成规则之道的完整。

    而现在不一样了，借助命运长河，昊天终于达成了圆满至尊。

    “然后就是融道。”

    一门门规则开始融合。

    昊天的气息也在不断攀升。

    低级规则，全部融道成功，高级规则，也全部融道成功，很快，就剩下十大规则。

    十大规则，也开始一一融合。

    生命规则，造物规则。

    昊天在命运长河中搜寻，百万年，亿万武者的记忆，一一寻找。

    逐渐，就剩下一门混沌规则。

    此时，昊天单单本体规则增幅，就已经超过九千万倍。

    但还是差了一些。

    差了一门混沌规则！

    昊天长叹一声，百万年间，竟然无一人，把这门混沌规则融道成功。

    规则之道，还是不完整。

    昊天目光一凝，穿过重重命运长河，锁定了一枚巨大至尊星辰。

    “陈阳！”

    陈阳应该也是圆满至尊证道，而且神诀打出混沌规则，应该已经把混沌规则进行了融道。

    不过麻烦的是，武者不死，记忆不会记录在命运长河中。

    想要通过命运长河，补足最后一点缺失的混沌规则，必须要先击杀陈阳。

    “陈阳。”

    昊天又念叨了一句，就像凌霄想的，陈阳更像是命运之子，这崛起速度简直是逆天。

    “最多一年时间，命运长河就会彻底崩溃，到时候便是击杀陈阳也没用了，一年，是我补足规则一道的唯一机会。”

    昊天喃喃自语。

    挥手布下千倍时间加速，昊天取出混沌本源，开始吸收炼化。

    凌霄拼死，为昊天抢下了一成的混沌本源。

    海量的混沌之气涌入凌霄体内。

    昊天修身诀催动。

    混沌之心运转，一缕缕混沌之气被炼化，昊天的身上，一道道混沌金纹出现。

    一道，两道，十道，五十道。

    进展可谓是飞快。

    很快，昊天身上便出现了九十九道混沌金纹。

    一成的混沌本源，已经消耗一空，就剩下些许残留。

    其中，包裹着一枚碎片。

    昊天也不迟疑，把这枚碎片也纳入体内。

    脑后，一轮虚月缓缓浮现。

    那虚月，光明圣洁，又仿佛笼罩一层暗影，晦暗不明。

    可以清晰看到，虚月有十分之一凝结成实体。

    十分之一，对应一成的混沌本源。

    看到这虚月，昊天轻叹一声，还差了九成，这轮虚月才圆满。

    铸炼九十九道混沌金纹，其实还算容易，一成的混沌之气，差不多就可以完成。

    不过这只是开始，掌握混沌本源才是目标。

    凌霄夺走了一成混沌本源，所以这虚月也只圆满了一成。

    想要圆满，就要把混沌本源夺回来。

    “连件趁手的法宝都没有。”

    昊天又长叹一声，昊天镜，天神剑，昊天铠，统统落入陈阳这边。

    留下的诸多宝物，全落在陈阳手里。

    倒是还有一件。

    界碑！

    这块界碑，其实也是顶尖神器，威力堪比天神剑。

    只是界域之地，好像也落在了陈阳手里。

    “看来要去见一见这个陈阳了。”

    昊天一挥手，把众多复生至尊收入体内，撕裂虚空，一步踏出，来到了归一道外。

    混沌本源大战，三界混乱，对于归一道的影响也不小。

    或者说，对三界影响都是巨大。

    命运长河被破，动荡规则之道，混沌本源破裂被瓜分，天地元气变成了无根浮萍。

    时间一长，天地元气会彻底消散。

    当然，一元复始，就如被昊天分裂的天道一般，无尽岁月，一切还会恢复。

    混沌本源会重新孕育。

    这种力量，才是这一方世界最强大的力量。

    “什么人！”

    一道人影突兀出现，是陈玄青。

    昊天并未隐匿气息。

    萧辰风等人也纷纷出现，尤其是萧辰风，看清昊天，直接就是一愣，失声惊呼道：“昊天！”

    “什么，他是昊天！”

    在场众人全都愣住了。

    昊天，这可是只存在于传说中的名字。

