    见许大茂走出来，秦京茹躲到一边，心里很是失望。

    她没发觉，在一旁的秦淮茹却是眼里闪出亮光。

    已经是科长的许大茂，家里条件还很好，却不能生育的话。

    那对她秦淮茹来说，不是很好的另一半的人选吗。

    许大茂的条件养她们一家可没什么问题, 就是带上贾张氏也没什么压力。

    她在想的时候，却被秦京茹打断了。

    “姐，你说现在我该怎么办啊。

    要是许大茂真的不能生育，那我该怎么办啊。

    这东西拿出来也没有用啊。”

    秦京茹拿出的那张纸，上面写的是她的怀孕报告。

    本来这是秦淮茹帮她去办的，打算拿这份报告去要求许大茂娶了秦京茹。

    这本来是十拿九稳的事情, 但是现在爆出来许大茂不能生育这样的消息。

    那还拿出这个东西的话, 那到时候肚子里的孩子是谁的，她该怎么说。

    现在根本就没有用嘛，这个时候秦京茹满脸沮丧。

    见她姐在思考，脸色还带着笑意，还以为秦淮茹有什么好办法，赶紧问了一下。

    秦淮茹回过神后，急忙说：

    “京茹啊，你先别急。

    许大茂能不能生的事情不是还没确定吗。

    咱们在等等，刚才许大茂出去估计就是去检查了。

    等结果出来了，咱们再说怎么办，好吗？”

    秦京茹听完也只能点头答应。

    这院子里头藏不住事，这许大茂不能生的事情没多久就传开了。

    许大茂急赶着去了医院做检查，但是都快到晚饭的点了还没有回来。

    秦京茹等得有些焦虑，秦淮茹看了就问了一下。

    “京茹, 如果许大茂真的不能生那你还要嫁给他吗？”

    秦京茹迟疑了一下。

    “这，应该不会吧。

    没有孩子的话，以后怎么办啊。”

    秦京茹可是听到过一些没有孩子的老人晚景凄凉的惨状。

    秦淮茹听了放下了一些负担，以她对这个事情的了解许大茂应该是真不能生育。

    否则人梁招弟明明是个能生的, 怎么会三年没有动静。

    秦京茹既然放弃了，那她打许大茂的主意也就没心里负担了。

    三大爷那也听到了许大茂不能生的事情，心想难怪之前冉老师母女从后院出来后直接就回去了。

    发生了这事情，冉母出来以后脸色那么难看也就很好理解了。

    心里忍不住叹息看来以后这许大茂的东西他是难打到主意了。

    梁招弟从后院回来后，和娄晓娥聊了一阵后就告别回去了。

    她在这里不方便落脚，打算早点回去好赶路。

    至于许大茂那里，她已经带着孩子出完气了，其他的事情她可不管了。

    反正出院子的时候，她可是把以前的委屈都宣泄了出来。

    想到之前许大茂和许母那不断变化的脸色就好笑。

    许母更是还说奶奶抱抱，幸亏不是他们许家的种。

    要不然还不得来一场夺子大战，最后说不定来个去母留子。

    天色将暗的时候，许大茂灰溜溜地回到了四合院。

    他怀里藏着一份检测报告，最后的结论竟然是无精症，这是说他枪里没有子弹啊。

    让他有些绝望的是医生说像他这种情况基本无法让女人怀孕，而且他这个年纪治好的希望也不高让他要有心里准备。

    这让他怎么有心里准备，他这事情也瞒不了其他人。

    都怨梁招弟，生了孩子还过来捅他的痛处。

    想到这里，他就跑何玉柱家去喊门。

    “梁招弟你给我出来！”

    何玉柱在屋里逗娃，听到许大茂大喊大叫就不高兴了。

    走到门口, 大声说道：

    “许大茂, 你到我家喊什么喊, 吓到孩子你赔得起吗？”

    提到孩子, 许大茂就心痛。

    “我找的不是你，你让梁招弟出来。

    她凭什么生了孩子就跑过来说我不能生，凭什么！”

    “凭什么？

    许大茂你还好意思，之前吃饭的时候你妈在我家墙边怎么说人家的。

    占着鸡窝不下蛋不是吗，凭什么人家就得让你妈那样的说。”

    许大茂这才想起他和许母带冉秋叶母女路过这边时说的话，当时声音还有点大，冉秋叶听了还有些不高兴。

    以梁招弟之前那个性格也不是那种睚眦必报的人，会找上门来还是有原因的，许大茂心里暗暗叫苦他妈可把他害惨了。

    他可不信今天的事情其他人会给他保密，特别是眼前的何玉柱，到明天他的事情可能就成了笑料。

    风流绯闻的男主角许大茂竟然是个不能生的，这还不够别人八卦的吗。

    到这他也没心思和何玉柱说什么了，复杂地看了一眼对方就离开了。

    回到家，许大茂对许母全程都没好气，要平常他可不敢这样对许母。

    可是听了何玉柱说是因为听到许母的话，梁招弟才闹上门来，把他不能生的事情给捅开了。

    想想他就忍不住埋怨，说什么不好偏在何家边上说这个。

    好了，现在让他拿什么去辟谣。

    拿出怀里的报告单往桌上一扔就坐旁边不说话，许母拿过去一看也看不明白。

    拿着走到许父身边递过去就问：

    “这上边写的是啥啊？”

    许父一看脸上也严肃起来，看完脸色一片灰败。

    “写的是检测结果大茂他不能生。”

    “啥，怎么会是这样。”

    许母有些不能相信，那她想抱孙子岂不是成了笑话。

    “就不能医治吗？”

    许母带着几分希冀的目光看着许大茂问道。

    许大茂只是沉闷地报出几个字。

    “医生说希望不大。”

    许母一听跌坐在长凳上，这可咋办啊。

    这事情传出去，许大茂就是当上科长也还是难娶媳妇，娶了媳妇也没有孙子。

    “造孽啊！

    你说你好端端的一个人怎么会得这种病呢，这就是攒再多的家当又有什么用。”

    不管许母怎么说，之后许大茂是一字不说。

    晚饭也是扒拉了几口，就躲回自己房间了。

    剩下许父和许母两口子，也商量不出什么来，只留下一声声叹息。

    秦京茹一直在关注着这个事情，见许大茂回到家了也没什么解释。

    就问了一下秦淮茹。

    “姐，你说许大茂回来怎么也不明说一下能不能生。”

    “这哪来用说，要是能生以许大茂的为人早就跳起来了。

    所以不用说许大茂不能生多半就是真的了

    京茹，既然你不愿意嫁不能生的许大茂，这事情也别去闹了。

    你把那个假报告给我。”

    秦淮茹拿过报告后，就点火把它给烧了。

    秦京茹只觉得烧掉的似乎是她的一份希望，可惜就这么无情的破灭了。

