    七层塔飞得慢，全程在陆岱山和仪芬的眼皮子底下。

    “你总算干了件人事！”望着就要落到广场的七层塔，仪芬真人松口气时，夸了陆岱山一句，“只要不再作死，千年之内，陆家大概无忧了！”

    她可以想见，塔内现在有多少人得了好处。

    陆家在叶家的不停打压下，这么多年还能稳占南方第一世家的名号，不是陆岱山的本事，是太霄宫一些掌权者，念着当年进塔的情份。

    修仙界虽没有滴水之恩当涌泉相报的说法，可是得了利，大家总会顾着点情份，在能照顾的时候，照顾那么一二。

    “跟我说一句好话，对你来说就那么难吗？？”

    陆岱山其实挺自得的，“你别忘了，你还是陆家媳妇，你有儿孙在陆家。”

    仪芬：“……”

    她突然觉得，压根就不该开口。

    自己若是一句话不说，这人就算得意，也只能憋着。

    “我把这交好天下的机会，让给从夏，你不会怪我吧？”

    陆岱山不是不想给自己的亲孙，奈何陆从雷的灵根资质只勉强算是上乘，与申甫、燕离、林蹊等还差着一截，“从夏是个好孩子，只要她好好的，从雷将来就不会差。”

    这还要他说？

    仪芬真人果然一个眼神都不再给他，一个闪身直入陆家，等待将要到的七层塔。

    塔里有一个，她非常想关心的人。

    出道以来，敢想敢干，又机缘无双的女孩，以这样一种方式回归陆家，她会是一种什么心情？

    当年的陆信能在塔中得老祖机缘，现在……

    仪芬衷心希望，那个应该姓陆的孩子也能在塔中得到她该有的机缘。得到了，也许可以少恨陆家一点。

    ……

    陆灵蹊在蒲团上还没直起腰，一股排斥之力就好像要把她推起来。

    真要走了呀！

    陆灵蹊在心里，轻轻一叹。

    炼气决的机缘，大概没她的份！

    也许是她贪心了。

    能跟老祖宗把压抑很久的话说出来，其实也算一种机缘！

    “老祖！”再次在心里喊了一声老祖后，陆灵蹊抬起头，“我走……”她的眼睛一下子大睁，面前的老祖宗，眼睛怎么睁开了？

    她的心跳迅速不争气地狂跳起来，是老祖宗的机缘也要来了吗？

    陆灵蹊逼着自己静心静气，在最后的时间入了老祖宗的道，可是排斥还在加强，她寻不到迅速入道的那个点。

    一旁没人观看的境画无声化窗，又无声打开。

    轰！

    一股大力从后推来，好像要把她扔出窗去。

    “哎呀！”

    不远的地方，传来数声惊呼，原来所有无缘的修士，都被七层塔自动扔了出去。

    “老祖！”

    陆灵蹊情急之下哀求出声，可是，她不求还好，一求，七层塔对她的排斥更强。

    将要被扔出之迹，她只看到，老祖宗睁开的眼睛，又重新闭上了。

    这？

    眼前的景像，变成了广场、庭院，再不是刚刚熟悉的七层塔。

    陆灵蹊落下时，踉跄着站稳，面色极其不好。

    如果一直不给她希望，也变罢了。为什么给了希望，又以这样一种方式结束？

    她恨恨抬头，一个好像熟悉的东西‘啪’的一声，砸到额上。

    陆灵蹊眼前一黑，勉力接住将要滚落的蒲团，眼睁睁地看那突然出一的窗门又在眼前消失。

    王八蛋！

    她气得都想冲过去，把那破地方砸一砸。

    “林师妹，你也出来了？”千道宗程锦泰几个围过来，“你悟了什么功？”

    什么功？

    陆灵蹊的眼前突然之间又好像看到陆战在飘渺阁的那一战，杀杀杀……，有见过不放过，大海都翻起了血色巨浪。

    “咦？林蹊，你的头怎么了？你的脸色……”

    她被蒲团砸过的地方，一个大包正在迅速鼓起来。

    陆灵蹊晃了晃脑袋，努力不让陆望再来影响她，可是不晃还好，一晃头都晕了。

    “我……我不舒服！”

    一喜一怒间，陆望后九战引发的身体不适和心灵恐怖，似乎又袭向了她。

    陆灵蹊摸向额头最疼的地方，发觉那里是个包后，气得眼前再次一黑。

    把蒲团还她，至于下那么大的力吗？

    “林蹊！林蹊……”

    在最后的意识里，她只听到有人在喊她。

    陆从夏没想到，服了太清丹，当时还好好的人，在过了一刻钟后，会发作的这般厉害。

    “……你们家当年看到陆望前辈后九战的祖宗，事后是什么样子？”

    从七层塔出来的南佳人，还没来得及高兴，就被师妹现在的样子惊住，“也像林蹊这样吗？”如果不是陆从夏早就提醒过，她都要以为，这七层塔，被陆家作了手脚，要害他们了。

    “林师妹当时挺好。”陆从夏又给浑身冒汗的人喂了一粒太清丹，“要不然，她也不能到三楼，我也是以为，她神经强大，才没跟过去的。”

    她真后悔，当时若一直跟她说话，转移视线，可能林蹊不会这样。

    “当年，与林蹊一样，看了陆望老祖后九战的祖宗叫陆安，又号病书生。他的病，就是从……从看了陆望老祖后九战，才传出的。”

    啊？

    病书生陆安？

    南佳人真是惊了。

    那人过世还没到五百年，祖辈还曾跟他们说过那位前辈的厉害。

    病书生的身体一直不好，不能吃任何荤腥。据说，还有眼疾，不能见红，每到大战，都会把眼睛遮起来。

    生平最常说的话是冷静，哪怕被人围了，他第一时间，也是躬身请对方冷静。

    如果对方不能善了，真要跟他不死不休，那……那就没有以后，病书生陆安一旦出手，就不存在活口。

    事后，据说，他会吐得稀里哗啦，连人家的储物袋都不敢捡，有多远跑多远。

    修仙界，不知有多少散修喜欢跟在他的屁股后面，因为他跑了，他们就可以捡现成的便宜了。

    现在林蹊……

    南佳人可是知道，师妹是个吃货，一直到现在都没辟谷。

    百禁山里的妖王，怕她饿着，据说还用传送宝盒，给她送清理好的妖兽肉。

    “完蛋了。”

    南佳人简单不敢想，师妹变成病书生那样的后果，“陆师妹，你们陆家有过经验，除了太清丹，知道还有什么办法，能帮她迅速镇魂，安心养神？”

    生龙活虎的师妹，若是在她手里变得病歪歪，她怎么跟随庆师伯交待，怎么跟师门交待啊？

    “太清丹就是为了应付陆望老祖这里出意外的。”

    陆从夏跟她和围来的修士解释，“当年陆安老祖被长辈们忽略了，未服任何丹药。”

    “那太清丹，你家还有吗？”

    南佳人迅速摸出三个玉盒，“我拿灵草换！”

    “这丹药难炼，能用上的又多。”

    陆从夏想了想，从脖子上解出一块木牌，“这是养魂木牌，这样吧，我借林师妹一段时间。”

    养魂木？

    南佳人一喜，“多谢！”

    她把三个玉盒往陆从夏那里一递，就要接过她的养魂木牌。

    “南师姐，你这样就见外了。”

    陆从夏如何肯收，“林师妹这个样子，是我当时考虑不周。”真要收了她的灵草，养魂木还怎么好意思收回来？

    南佳人也想到了她的为难，忙把玉盒收了，“那好吧！我替林蹊谢谢你。”

    她接过她的养魂木牌，轻解林蹊的衣衫，这才发现，她脖子上，也挂着块养魂木。

    咦？

    是了，渲百师伯和知袖师叔闭关养魂，就是因为炼化了这块养魂木上原来残存的精纯魂力。

    那照这样说，师妹应该不会落到病书生那样极端的境地。

    南佳人不动声色地掩了师妹原有的养魂木牌，把陆从夏的也挂了上去。

    ……

    陆灵蹊在睡梦中一直很不安。

    给希望，又迅速把希望收回去，似乎是陆家对陆信一直使的招。

    若不然，早有天才之名的老祖又如何会落到那般境地？

    让后人回来，老祖自己只怕也矛盾着，他一边希望陆家能照应他们，一边又怕后人再走了他的路。

    现在……

    陆灵蹊想着那陆笑老祖那双似睿智，又似冷默的眼睛，感觉，人家就是用那种方式在吊着她。

    她深深记着，额头的包是被不算硬的蒲团砸的。

    她不能去想那份希望！更不该奢求那份希望，否则……

    “是地狱，邀君下！我行即道，我身即法！天若不公，杀向天去！”

    山海宗幻乐之城的那一战，她是陆望，陆望是她，被逼得上天无路，入地无门时，那就只能杀出一条路。

    陆灵蹊在心里告诉自己，陆家不是她的活路，她的路，只能自己杀出来。

    一元、阴阳、三方、四合、五行……

    陆望溶合十方大阵而成的十面埋伏，不停地在脑海中出现，一遍又一遍。

    下意识里，她好像怕把它们忘记般，一次又一次地忍受被杀死，绞成肉糜的痛苦，只为记住陆望出手轨迹，以及他动手时，那一往无前的气势。

    把一群小辈打发出去，陪在客房的仪芬真人，看着塌上的女孩挣扎。

    按理说，连服了两粒太清丹，又有两块养魂木护魂，她怎么也不会出现陆安老祖那种情况。

    是……因为进了陆家，心思不属，所以加重了心理负担吗？

    仪芬微有不安，正要上前以灵力安抚，助她深睡的时候，突然又住了脚。

    塌前灵力，似乎有些不对。

    点点出现的灵光，在不停地变幻着，虽然花叶没有完全显露出来，可是它们……

    仪芬真人惊讶不已。

    陆家能成南方第一世界，固然是陆笑老祖垫了好基，可没有陆望征杀四方，也绝不会有现在的陆家。

    他的后九战，她在典籍中见过，可是典籍记载的再全面，也不如亲见。

    病书生陆安，据说之前只是陆家一个普普通通的旁支，可是观了陆望老祖的后九战后，虽然大病几年，从此病病歪歪，可是，老年之时，不管是出门，还是坐镇陆家的时候，又有谁敢在他面前露出刀剑？

    现在，这个丫头……

    吁！

    仪芬真人见到塌前的灵光，终于凝成了境画上的花瓣，它们在飞舞中变幻着各种阵形。

    修仙界，从不乏阵道天才，可哪怕很有天赋者，想在短短半天里，熟悉这么多看似简单，却又配合无间的十方大阵也不容易。

    这小丫头，分明在练习陆望老祖的十面埋伏！

    她大概是有意在老祖的后九战里转。

    这世上，只有痛了，才会记忆更深刻！

    想到这里，仪芬真人忍不住‘嘶’了一声。

    仙路艰难，能走到最后者，从来都是能对自己狠下心的人。

    仪芬真人慢慢退至门边，看着那些花瓣在空中飞舞。

    她听说，这丫头擅使一把大刀，原还想着，找机会，送她一份当年无意中得到的刀谱，现在看来，倒是用不着了。

    陆望老祖能用十面埋伏名传下天，是因为他有异形之宝。

    林蹊……

    仪芬觉得，随庆将来要头疼了。

    他一辈子的积累，只怕都要因为这个丫头散去。

    也幸好，这孩子的机缘不错，要不然……

    仪芬纷纷乱乱地想着，看着塌上女孩，一直痛苦轮回在陆望的九战里，却又一点点把十方大战完善了。

    半晌，空气中的花瓣越来越淡。

    仪芬才晃有所觉，怀疑她的灵力不够。

    几颗聚元丹在她手上一转，当场化液朝睡着之人的嘴巴去。

    嘴巴早就干得脱皮的陆灵蹊下意识地张口，体内演化十方大阵的灵力迅速得到补充。原本就要退出九战轮回的她，终于又按下了那份退缩。

    她要靠自己！

    这世上，没人能帮她。

    不努力，只能死！

    还不止是自己死，是一家人……

    咻！咻咻咻……

    灵力幻出的花瓣在飞舞中，慢慢带出了哨音。

    仪芬的眉头皱了皱，怀疑，这丫头在陆望老祖的带领下，心中起了杀念。

    病书生陆安老祖，心中一旦起了杀念，那就无人能活。

    又是几颗聚元丹被仪芬摸了出来。

    她虽然不知道，培养面前的女孩的杀念，将来会给陆家，给她带来什么，但小丫头血脉特殊，若自身不硬，一旦被上泰界那些人找出来……

    聚元丹再次化液朝陆灵蹊的嘴巴去。