    app2();

            1226

    昆仑绵延千里，位于南麓一带，松涛如海，碧波万顷。

    这片仿佛世外仙境的核心区域，一处宏伟而古老的建筑群，坐落其中。

    雕梁画栋的正门上方，古拙的字体，写着“姬氏”二字！

    这里，正是神龙氏族中，人数最多的姬氏的祖地。

    位于建筑群的最中央，伫立着一尊数十米高的巨大雕像，一雄壮英武的男子，骑着一条五爪巨龙，栩栩如生，仿佛随时要直入九重霄。

    此时，正是临近正午。

    足足有近千的姬氏男女老少，穿着正统庄重的服侍，整齐地排成数个方阵，站立于那巨大骑龙男子雕塑前。

    宽而长的檀木供桌上，龙涎香袅袅点燃，供品宛如宫廷御宴。

    这里，在进行一场宏大的祭祖典礼！

    每一个方阵的最前面，分别都是一些族中老者，越往后，就是越年轻的一些子弟。

    姬氏人数众多，足有数十脉，很多年轻人，其实都互相不认识。

    在最中间，一个正对着雕像的方阵，则是如今的当家主脉。

    姬玉堂作为主脉长孙，也只能站在方阵的中间位置，因为他前面，还有不少这一脉的长辈、长老。

    这会儿，姬玉堂脸上带着几分不安，因为他身边空着的一个位置，迟迟没人来。

    一旁，赶回家族参加大典的姬茹兰，也意识到弟弟的心病，低声问道：“寒天……没出关？”

    “不清楚，我已经第七次派人去催他，不知道能否把他叫出来……

    这小子……上次京城一战后，就闭关不出，谁也不见了，可能是练功练疯了”，姬玉堂无奈道。

    站这对姐弟俩前面的，正是他们的父亲姬康年。

    姬康年听到身后的响动，回头皱眉问道：“寒天还没来？到底在搞什么！？这小子还有没有一点礼数！？”

    姬玉堂陪笑道：“父亲，我派下人去催了，您别急”。

    姬康年顿时怒了，训斥道：“催催催……这种事还需要催这么多次！？他知道今天的祭典有多重要吗！？

    这次你们曾祖出关，成功将修为提升到了神启大圆满，更将神龙血脉提升到了应龙境界！

    在叶无涯组织的上古神裔之中，已经无人能敌！

    这次，你们曾祖将去直面叶无涯，与他一战，为我们姬氏正名！

    今日，我们为重夺姬氏地位，举行祭祖大典，求先祖庇佑，为你们曾祖送行……

    寒天这小子，作为我们主脉的长孙，怎能只顾着自己练功，不出来见上他太曾祖一面！？

    这件事让其他族人知道，岂不是落他们口舌，说我们主脉的子孙教养有问题！？”

    姬玉堂一脸惆怅，他也是有苦难言，作为父亲，却因为之前的那些事，被姬寒天所瞧不起。

    他也不敢跟姬寒天大发雷霆，因为，姬寒天压根不会怕他。

    这时，一名仆人，小心翼翼地走到姬玉堂身后，禀报道：“公子，寒天少爷不愿意出来……

    不过，这次他写了一张纸条，让小人递给您，说这是他不来的原因，别再去……烦他……”

    姬玉堂脸色一变，目露疑色，一旁的姬茹兰也面带疑惑。

    接过下人递过来的纸条，姬玉堂慢慢地展开。

    当看清上面写的四个简简单单的字，姬玉堂眼神一惊，赶紧把纸条又合拢！

    “哥，怎么了？”姬茹兰感觉不太对劲。

    姬康年也回头问道：“那小子写了什么？”

    姬玉堂却是把纸条攥紧了，笑道：“还能是什么，他说他要练功”。

    “练功练功……他修为提升再快，能有他太曾祖的修为高强？

    不趁着这次机会，出来向他太曾祖虚心求教，真是狂妄自大至极！”姬康年摇头叹气。

    这时，一名身穿白底金线龙纹长袍，鹤发童颜的老人，走上了雕塑前祭祀的高台。

    他转过身，神色肃穆庄严，高声道：“姬氏祭祖大典，正式开始！行，三拜九叩之礼！！”

    洪钟般的嗓音，传遍整个姬氏族人的耳朵。

    姬康年和姬玉堂等都不敢再窃窃私语，赶紧按照礼节，对着先祖雕塑叩拜。

    等到行礼结束后，一名身穿黑色长袍，看起来也就五十几岁，浑身散发着一股脱尘绝俗气质的男子，迈步走到了高台上。

    上千姬氏族人，看着这名男子，都是露出崇拜和热切之色。

    白袍老者取出了三炷点好的香，递给了黑袍男子，笑道：“蓬春，此番前去叶氏，祝你大挫叶无涯那老儿锐气，让他明白，氏族，神龙氏族，不再是他一人说了算！”

    “借大长老吉言，也多谢长老会，如此隆重地为蓬春助威。

    此番，我姬蓬春在先祖面前起誓……必会向所有氏族子弟证明，我姬氏，才是神龙氏族当之无愧的第一氏族！”

    姬蓬春一脸成竹在胸之色，接过三炷香，代表着族中所有人，上前去恭敬地把香插入香炉。

    高台下，姬氏的长老和子弟们，都是面带激动之色，兴奋无比地呐喊助威。

    自从武神叶无涯横空出世以来，姬氏就一直没能回到神龙氏族霸主的地位。

    越是人数多，越是感觉憋屈，愣是被人数少，高手少的叶氏压一头。

    如今，族内第一高手，姬蓬春闭关五十年，终于把实力提升到了神启大圆满，还将蛟龙之血，提升到应龙境界。

    这等实力，已经是万千氏族子弟，做梦都不敢想象的绝世高手！

    他们有信心，这次姬蓬春出手，就算不能击败叶无涯，也至少能不落下风！

    到时候，姬氏的地位，自然也就重回巅峰了！

    “各位长老，族内兄弟同胞，蓬春这就前去叶氏，会一会叶无涯，各位，静候佳音！”

    姬蓬春气定神闲地背负双手，脚尖一踩地面，就仿佛有一股风，将他的身体直接席卷而起！

    霎那间，姬蓬春已经飞入空中，朝着西北方向疾速飞掠而去！

    “看见了吗！？那就是应龙境界能有的御风之能！真的能飞啊！！”姬氏族人们纷纷惊叹。

    看到自家曾祖的绝顶本领，姬茹兰也满眼激动，道：“我都没看过叶无涯使出过这样的本事，看来……这次我们姬氏真能扬眉吐气了！是不是啊，玉堂？”

    姬玉堂听到姐姐的话，面带微笑地点了点头，但眼神中，多少有一丝复杂。

    “到时候，我非得让叶无涯告诉我，到底把我的锋儿藏哪儿去了！”姬茹兰气得眼睛发红。

    姬玉堂却是无心多说什么，他默默一个人，转身走出热闹的人群。

    松开手，打开那姬寒天送来的纸条，再看了一眼那上面的四个字……

    “不自量力……”

    姬玉堂眯着眼，隔了三秒不到，立马将纸条碎成纸屑，飘落散去。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

