    关于郑元寿强塞女儿让李牧当接盘侠的事。

    李牧内心的拒绝的。

    老子假假的的也大唐权贵名流好不好。

    当接盘侠？

    你特么逗我？

    关键是这盘有点复杂。

    李牧觉得自己啃不下去。

    于是义正言辞的拒绝了。

    大不了老子不投资洛阳了还不行吗。

    我run去别的地方一样可以捞钱。

    老郑一听李牧拒绝，本来还想用手中的资源讨价还价一番的。

    结果没想到这小子这么决绝。

    愣是一点商量的余地都没有。

    于是退一步，“李泾阳，要不做个侍妾也行啊！”

    李牧当时嘴角直抽搐，特么老郑你是多想把女儿给嫁出去啊！

    “郑公勿要再多言，牧意已决。”

    “不再考虑一下？”

    “我不是一个随便的人，请郑公自重！”

    “唉！”

    老郑忍不住叹了一口气。

    “看来是小女无福了。”

    之所以郑元礼会这么急着送女儿。

    除了这小妞嫁不出去外，还有一个原因。

    那就是郑穗本强烈建议。

    让他拿下李牧，最好用联姻的方式。

    因为老郑希望用联姻方式捆绑住李牧。

    在领教过李牧的赚钱能力后，郑穗本是十分强烈的希望李牧能成为郑家的人。

    可惜，老郑以为李牧如今有求于他，再加上世家豪门的光环。

    应该可以手到擒来的。

    结果，人家拒绝的十分干脆。

    一点商量的余地都没有。

    老郑一脸失望的摇了摇头，转头吩咐了一句。

    “那就让大娘子先行回府去吧。”

    李牧差点没把下巴给惊掉下来。

    特么你连人都直接带过来了？你想干嘛？

    不过想到人家人都来了，所谓过门是客，也不好让人就这么回去吧。

    于是李牧赶紧开口说道，“郑公且慢，既然大娘子人已经到我府，就这么回去，岂不是我李某人待客不周，不如就请进来吧。”

    郑元寿一听这话，顿时眼睛一亮。

    作为郑琬的老爹，他很明白自己女儿的颜值杀伤力。

    所以，此时此刻，他有种奸计即将得逞的酸爽感觉。

    “快请大娘子进来。”

    过了一会。

    庭外传来一声银铃般的女声。

    “耶耶，是您唤儿么？”

    李牧循声望去。

    只见一只长的白白净净的小妞正笑吟吟的走来。

    李牧顿时虎躯一震。

    我勒个去！

    这车灯好寄吧酷炫啊！

    比金胜曼还要酷炫的那种。

    咕噜！

    李牧瞬间就不由自主的吞了一口唾沫。

    至于颜值。

    两个字，漂酿！

    天可汗陛下亲自认证的，这点不用做过多解释。

    另外，除了颜值外，看着还有几分类似文学系少女的气质。

    一看就是饱受文化熏陶的书香才女。

    更难得的是，这小妞的眼睛好像会说话。

    一双会说话的大眼睛，瞬间就又加分了不少。

    我勒个去！

    难怪李老板会心动。

    眼光不错嘛！

    不愧是玩过一整套avi系列的老手。

    不错，不错！

    “琬娘，还不快过来见过李泾阳。”

    “见过李泾阳！”

    “郑娘子免礼，请上座！”

    好在李牧也是见过风浪的男人，表现的还算淡定。

    “此乃小女郑琬，粗拙无礼，让李泾阳见笑了。”

    李牧微微一笑，“郑公哪里话，郑娘子有若明珠，风采绝伦，世间少见啊！”

    郑元寿呵呵一笑，看起来很享受别人夸他女儿。

    但随后想到女儿的坎坷遭遇，又不禁脸色黯淡了几分。

    只见郑元寿突然又提起了联姻之事。

    “李泾阳，刚才老夫所提之事，李泾阳不妨再考虑一下。”

    郑元寿对李牧可谓是十分看好。

    妥妥的年轻有为。

    再加上郑穗本的一再推荐。

    当然了，主要还是李牧这两年在河北的所作所为。

    他除了从郑穗本那里听到一些外，自己也是打听到了一些。

    所以，这么优秀的小伙子，他是真的不想轻易放弃啊！

    可惜考虑到女儿的名声和两人的年纪。

    这才让他有些不自觉的落于下风。

    感觉就像是在送女儿一样。

    李牧一脸蛋疼。

    这特么要怎么回答？

    偷偷瞄了一眼对面的郑琬小妞。

    咕噜！

    又是一口唾沫忍不住吞了下去。

    尼玛尤物啊！

    郑琬也偷偷看了李牧一眼。

    年少多金，帅气威猛。

    确实是不错的夫君人选。

    两人眼睛正好触碰到了一起。

    顿时一阵别人看不到的火花，噼里啪啦出现。

    李牧浑身一抖。

    莫非这就是触电的感觉？

    爱情来的太快就像龙卷风。

    但随后金胜曼的模样出现在脑海里。

    李牧虎躯一震。

    瞬间清醒了不少。

    只见他再次开口拒绝道。

    “承蒙郑公错爱，牧受之有愧，大娘子人间绝色，但牧早年与海外新罗公主有约，请恕牧无福消受。”

    郑元寿顿时整个人都失望透顶了，本以为见到真人后李牧会改变主意。

    如今看来是自己想多了。

    这小子意志十分坚定嘛。

    同时失望的还有郑琬这小妞。

    一双会说话的大眼睛都黯淡下来了。

    【话说你们觉得这女配要不要收下？按照剧情，是要收下的，但又怕你们接受不了。。。】

