    这已经在明显不过了，是毒！

    她堂堂一国公主、神殿圣女、六品炼丹师竟然就这样的被别人下了毒而自己丝毫不知，简直就是奇耻大辱！

    可是这毒是谁下的呢？她敢肯定是没有任何人能够近她的身的，师傅跟她说过永远不要让任何人离你太近，因为那些人十分有可能下一秒便将你至于死地。

    圣馨仔细地回想了自己这些天的行程，除了昨天在药材铺之外，再也没有过和别人的接触，即便是在药材铺，即便是那个贱女人抢走了她手上的五千年黑参，却也没有碰到她。

    隔空下毒那更是不可能的，因为没有多大的概率是药粉已经到了她的跟前她还不能发现的，所以只有可能是附着在了自己碰到的东西上面。

    那么她接触过的便只有——那个五千年黑参！

    药材铺的掌柜的是十万个没有可能的在那盒子上下毒的，除非他疯了，但是那盒子从掌柜的手中离开之后，还到了那个贱女人的手中！

    该死的，她竟然中了计，这根本就是那个贱女人设计陷害她的，就是想要毁了她的脸！

    “啊——该死的贱人我要杀了你！”圣馨狠狠的一脚踢在了跪在地上的侍女。

    尖锐的疼痛仿佛能够贯穿整个肩胛骨，但是却也只能忍着一声不发，咬着牙一声不吭。

    圣馨深深的吸了一口气，声音低沉的说道，“现在，快去给我弄一个能把整张脸都覆盖的面纱过来，今天的事情，该怎么做，想必已经不用我告诉你了吧。”

    侍女深深的低下了头，不敢有一点的不恭敬，“是。”

    “下去吧。”

    该死的贱人，我一定要你——不得好死！

    此时的苍云城外，有一个话题被议论的早就已经变成了各种形式的传闻传到了几乎每一个人的耳朵当中。

    那就是昨天竟然有一个少女大胆的敢从圣馨公主的手中抢东西。

    “你是不知道昨天那场面有多吓人，我估计要不是后面傅焕公子出现了，那姑娘绝对就惨死了，敢从圣馨公主手里抢东西啊，不知道胆子有多大。”

    “傅焕公子怎么会帮着那个女人说话呢？难不成那个女人还有什么来头不成？”

    “什么来头啊，傅焕小公子和圣馨公主不是多年的对头了吗？两个人是本来就不对付啊。”

    “那个女人估计惨了啊，以后若是圣馨公主再看见她还不得生吞活剥了她啊，你没听见，那女人不光抢了东西，说话也是极为的大胆啊，看样子估计是不知道圣馨公主的威名吧。”

    “什么，竟然还出言不逊？那个女人真是太不知好歹了，圣馨公主看上她的东西可是她的福分啊，竟然还敢如此的大胆，简直就是不知好歹！”

    “圣馨公主可是你的女神你当然是向着她说话了。”旁边的人脸上虽然不明显，但是还能够看得出几分不屑。

    “不过话说你为什么那么喜欢圣馨公主啊，就因为她实力高？”

    “也不单单是，关键是长得也好看，你们是没有见过圣馨公主的真容吧，简直就是天仙下凡一样，我估计这辈子都不可能有人再超过她了，长的好看实力还高，纵然是嚣张跋扈一点又怎么样了？谁让人家有实力呢？”

    “长得好看？话说这长的好看啊，昨天那女人可是真的好看，我敢保证没有再见过一个人长得能像那样的，就好像……就好像仙女儿似的，她的实力可也不低呢，能从圣馨公主手中抢到东西的，岂能是泛泛之辈？”

    “切，那肯定是圣馨公主没有防备，若是有了防备，区区一个十五六岁的丫头能够抢得到？”

    “行了行了，你的圣馨公主最厉害了好吧，像你这样的人也不在少数，这一辈的年轻人啊，这是都被圣馨给收了心了。”

    “你们就等着吧，圣馨公主早晚会收拾了那个丫头的，敢挑战圣馨公主，一定要死的很惨才行。”

    此时在他们口中的应该死的很惨的那个人却在客栈里面窝在某只妖孽的怀里，惬意的享受着剥了皮的葡萄。

    “主子，圣馨脸上的都已经发作了，她的院子里有一个十分神秘的中年男人，今天早上带着她去了丹盟找丹盟盟主去了。”风玉站在白冰漓面前说道。

    从昨天主子回来之后便让他去圣馨公主的院子监视着她，隐隐的听到那个公主说的骂自己主子的话他就忍不住的冲动想要进去掐死她。

    但是情绪却不敢有一丝一毫的泄露，他是不会让自己被发现然后耽误主子的事情的。

    “神秘的中年男子？”白冰漓慵懒的眼皮微微的抬了起来，关于风玉口中的人多了几分思量和警惕。

    风玉点头答道，“是，那个中年男人很是神秘，且实力非常的强大，我不敢靠得太近就只是在最外面监视着圣馨，他的威压就是强者的威压，根本不用故意的释放也能让人感受得到，我的实力根本不能靠得太近，否则会被发现。”

    风玉说着，语气逐渐的沮丧了几分，自己的实力还是不够强，不知道什么时候才能修炼到大陆的最顶峰，然后帮主子挡去所有的麻烦，守护在主子身边。

    白冰漓听着皱了皱眉，“那个男人，关于他的身份一点都看不出来吗？”

    风玉摇了摇头，但是马上眼睛又亮了几分，说道，“对了主子，我隐约地听到圣馨好像是管他叫师傅。”

    “师傅？”白冰漓手指一下一下有节奏地敲击着桌面，从来没有听说过圣馨有什么师傅，在外的资料中根本就没有师傅这一回事，所以这个男人究竟是谁？

    能够让圣馨那个女人拜为师父的人定然不是什么简单的人物，此时跟在了圣馨的身边究竟是有什么意图还是只是偶然。

    身边突然出现了这样一个高深莫测的人，说实话是让白冰漓感受到了几分不安的，这个男人，她有预感，他们早晚会碰上的。

    “不用再监视了，你先下去吧。”

    “是。”

