    冈本、摩诃佛、神龙岛超品们，全都被叶修锤的怀疑人生了。

    特别是冈本和摩诃佛，已经不记得自己被锤飞多少次了，他们甚至已经被锤出心理阴影了。

    “我这个挨锤的，功力都消耗了差不错一个九境无敌的全部功力储备了，黄泉的功力怎么还没有耗尽？”

    冈本再次被锤飞到龙神身边，疑惑的问道。

    “我也在困惑这件事！”龙神皱眉道。

    他对《食天》的了解，仅限于知道《食天》拥有吞噬元神、血液、功力、灵韵的能力。

    并不知道《食天》可以将修炼者全身的穴位，改造成丹田，用来储存功力。

    “黄泉的功力储备可能远多于同级，但绝对不可能比超品的功力储备多，继续打下去，一定可以耗尽他的功力。”龙神说道。

    “让看台上的人也都出手吧，这样消耗黄泉的功力快一些，而且也不能总让我们超品挨锤啊。”冈本提议道。

    “好吧！”

    龙神点头答应，看向看台道：

    “所有人，全都出手！”

    看台上的神龙岛九境无敌和九境战神，差点集体骂娘，一群超品都被黄泉锤着玩，让他们出手，去送人头吗？

    不过既然龙神下令了，九境无敌和九境战神们也不敢拒绝，纷纷不情愿的冲向叶修。

    “是时候了！”

    叶修见九境无敌和九境战神们终于出手，当即把两把大锤挪移到黄泉大陆，手中出现了战魂刀。

    一刀将皇甫剑懒腰斩为两节。

    然后，启动了‘归零’！

    “嗡……”

    随着一阵嗡嗡声。

    所有冲进以叶修为中心，方圆两百米内的九境战神，瞬间化为飞灰。

    九境战神们则在一瞬间全身血肉模糊；

    就连那些没有修炼过强大炼体功法的超品，也在一瞬间被扒了一层皮。

    “这，这是怎么回事？”

    远处观战的龙神和冈本惊呼出声。

    “黄泉用了什么能力，竟可以一瞬间秒杀那么多九境战神，让那么多九境无敌血肉模糊，甚至扒了那么多超品的皮？”

    冈本瞪大眼睛，震惊的问道。

    龙神没有回答，因为他也不知道。

    龙神就纳了闷了，按理说黄泉的能力都是从龙神图腾中得到的，都是他的能力。

    为什么黄泉拥有那么多他不会的怪招，而且还都强大诡异无比。

    不过这会儿龙神顾不得思考原因了。

    他大喊：“所有九境战神立即回看台去。”

    他担心九境战神全被归零秒杀。

    “晚了！”

    叶修冷哼，主动去追那些九境战神。

    以他的速度，没有一个九境战神能逃掉。

    “拦住他，拦住他……”

    见此，龙神急的大喊。

    顿时，超品和九境无敌们，疯狂的追赶围堵叶修。

    然后！

    他们一个个被叶修懒腰斩为两半。

    “龙神，我先走一步了！”

    冈本眼瞅着叶修丝毫没有功力耗尽的意思，而且‘归零’太诡异太强大。

    吓的他不敢继续待在这里了，当即遁入地下，遁到已经被战魂刀斩为两节的摩诃佛那里，把摩诃佛拽入地下，两人全速逃离了神龙岛。

    枯灵神阵根本困不住冈本！

    “撤，快撤，所有超品和九境无敌，不要管九境战神了，快撤……”

    龙神这会儿根本顾不上吐槽冈本不讲义气，眼瞅着越来越多的超品和九境无敌被叶修斩为两半，急的他大喊。

    他可是急的叶修拥有克制断肢重生的能力。

    也就是说，所有被叶修斩为两半的人，都变成残废了！

    “哗！”

    收到龙神的命令！

    神龙岛所有超品和九境无敌，四散而逃。

    “逃？你们逃得掉吗？”

    叶修放弃追杀九境战神，只追超品！

    这可把神龙岛的超品们吓坏了，一个跑的比一个快。

    “黄泉，你再敢追杀他们，我就下令让他们动用超品实力了。”

    龙神见叶修对超品们穷追不舍，无奈之下威胁道。

    叶修当即停了下来，望着龙神，冷声问道：

    “龙神，此时此刻，你是否后悔与我为敌？”

    “我不后悔！”

    龙神咬牙切齿道：

    “黄泉，你不要得意的太早了，等我修补完元神，我会亲手杀了你。”

    “好，我等着！”

    叶修开启《食天》，饕餮虚影飞到空中，在上方的枯灵神阵阵法壁垒上，凝聚了一个漩涡通道，顿时，滚滚灵气顺着漩涡通道涌入演武场。

    叶修开启山河社稷图，借助这些灵气，把演武场挪移到了黄泉大陆。

    “我说过的，走的时候我会带上演武场！”

    叶修冷然一笑，腾空而起，通过漩涡通道离开了枯灵神阵。

    是时候去战场了！

    “黄泉，早晚有一天我会亲手杀了你。”

    龙神望着飞远的叶修，气的表情狰狞，咬牙切齿。

    生气归生气，龙神并未失去理智，命令道：

    “大家都回去收拾一下，神龙岛不能待了，以黄泉的实力，如果三天两头潜入神龙岛，我们都会死在他的手里。

    ……

    冈本带着摩诃佛逃离神龙岛，一路水遁到一座无人小岛上才停了下来。

    “摩诃佛，赶紧把你的上半身和下半身连接起来，然后我们再回去。”冈本说道。

    “路上的时候我就尝试过了，根本连接不起来。”摩诃佛阴沉着脸说道。

    冈本脸色大变：“据说黄泉掌握了破解断肢重生的能力，居然是真的。”

    “唉！”

    摩诃佛叹息一声，道：

    “黄泉太强了，潜力也太大了，我特么吃饱了撑的与他为敌干什么，悔不当初啊！”

    冈本蹲下来拍拍摩诃佛的肩膀，安慰道：

    “黄泉天赋再高，也不可能在短短几年之内晋升超品，一旦我们和神殿彻底开战，那时候便是黄泉的死期。”

    “但愿吧！”摩诃佛仰天长叹道。

    ……

    龙神率领神龙岛的超品、九境无敌和九境战神，离开神龙岛之前，对丹臣说道：

    “战争初期，不论是神殿，还是山海界的超品组织，都没有派出像样的高手，各大战场的总负责人，修为也就九境无敌。”

    “我们虽然出兵32个战场，最强的也就九境战神，一直没有安排总负责人。”

    “丹臣，你去担任总负责人吧！”

    丹臣顿感受宠若惊，担心跪地道：

    “感谢主人的信任和栽培，我一定率领大军，让神殿和山海界所有人知道我们的厉害。”

    “嗯！”

    龙神点点头，带着神龙岛的超品、九境无敌和九境战神们，离开了神龙岛。

    来到了一座同样被阵法遮掩的岛屿，名叫‘神凰岛’！

    这时神龙岛的人才意识到，原来龙神当年死之前，留在山海界的底牌后手，不止是神龙岛和祭灵山道藏，还有很多他们不知道的底牌后手。

    “你们就住在神凰岛吧，记住，我回来之前，谁也不准离开神凰岛！”

    龙神随意丢下一句话，急匆匆的独自一人离开了神凰岛。

    易容后，独自来到了祭灵山山脉。

    又开启了一个祭灵山道藏！

    这次开启，与以往不同，一点动静也没有，只是出现了一个很普通的传送阵。

    “黄泉，待我归来之日，就是你陨命之时！”

    龙神带着对叶修的仇恨，一脚踏入了传送阵，片刻后，传送阵也消失了。

    ……

    PS：叶修去战场了，真正好玩的剧情要开始了，大家觉得修行者之间的战争该怎么打？

