    两个戒指。

    一个看上去像是钨钢打造的，实际是一种魔法材料，外表看着光滑朴素，是用来增幅魔法威力的。

    对于周扬来说，没什么用处。

    一个是钨铁打造的，上面镶嵌了一个米粒大小的红宝石，里面刻画魔法阵，封存了一个小魔法，小火球术，每次可以扔出十个小火球，每次耗光魔力后，全部恢复需要十分钟。

    一个玻璃瓶，里面是补充魔力的魔药，对于周扬来说同样没什么用。

    一个破碎的水晶，封存了一个护盾魔法，就是在子弹击中她的时候，自动弹出的护盾。可惜反应太慢，主人都中弹了，它才弹出护盾。

    而且此时水晶破碎，没什么用了。

    浪费空间的东西，周扬直接扔掉。

    还有那个黑甲人，周扬走到他跟前，念力扫描一遍，找到打开黑甲的机关。

    将黑甲扒下来，里面是一个光着腚的黑人，七窍流血，死状很惨。

    还有那一柄武士刀，磕飞了那么多子弹，依然光亮无比，显然也是一柄宝刀，同样收起来。

    “三个精灵球，一根黄玉，一把法器伞，两个戒指，一瓶药剂，一身黑甲，一把宝刀。”

    周扬喜滋滋把火球戒指戴在了自己的右手食指上，又看着收入武器室新收录的宝贝，忍不住叹道：“真是杀人放火金腰带，只是一次，我似乎都爱上这种快速敛财的感觉了。

    何以快乐？

    唯有暴富。

    怪不得，诸天战场那么多劫匪。”

    “不过······”

    周扬转动着手指上的火球戒指：“再三需重视，第一莫欺心。

    我虽然不是什么圣人，但也不是一心欺辱弱小，只为壮大己身的奸人。

    小龙女说，心中有一份留守的底线，才不至于因为力量，而失了自我，最终变成只剩下欲望而失掉自我人格的人。

    据她所说，这样的人，容易翻车，难以在诸天战场走的长远。

    但，我周某人不动，却挡不住别人全自动。

    如果像这些不自量力的家伙一样来挑衅我的，就莫怪周某人辣手无情了······”

    周扬觉得，以诸天战场上大多数人的秉性，即便自己不主动去劫掠他人，恐怕也少不了被他人觊觎。

    以后这种反洗劫的正义收获，恐怕也会称自己收入进账的主要支柱之一。

    拍打了一下头发，之前因为小火龙喷火灼烧而烧焦的毛发，经过这会儿功夫，已经重新长出来了。周扬拿出一面镜子和发蜡，在掌心抹了点发蜡，抓了抓发梢，抓出一个帅气的发型来，又用定型水把帅气的发型定住。

    “啧啧，真是一个帅气的男人！诸天万界第一帅！”

    周扬情不自禁的看着镜子里的人，真是越看越好看。

    “哥哥，你没事吧？”

    周扬打开随身空间，艾莎推门走出来担心的问道。

    “自然没事。你看哥哥帅不帅？”

    周扬收起镜子，很自然的问道。

    “帅，哥哥特别帅！”

    艾莎不得不配合说道。

    “嗯。”

    周扬淡定一笑，表示满意。

    他没有着急离开，而是站在这里，等着艾莎看地上的三具尸体。

    既然来到了诸天战场，艾莎早晚都要面对这些危险和杀戮。

    在这里，想要做一个无忧无虑的天真小女孩，那只有死路一条。

    周扬观察着艾莎的表情，等到艾莎渐渐平静一些的时候，才摸了摸艾莎的脑袋：“走吧。”

    “嗯。”

    两人上了越野车，车子再次朝着集市的方向而去。

    副驾驶上，艾莎有些沉默。

    或许是刚刚的一场生死战斗，给她的冲击很大，她还需要一些时间来消化。

    车子一路超过那些刚刚离开的围观土著。

    这些土著见到车子驶过的时候，再也没有了之前的好奇，眼神之中满是敬畏。

    连说话都停下了，等到车子走远了，才敢继续大声说话。

    地上的车辙越来越多，有大有小，有宽有细，有深有浅。

    宽的，有五六米宽，细的不到半米。

    又过了一个多小时，车子上的周扬和艾莎，终于远远看到了一座钢铁组成的小镇！

    这个小镇不比真正的小镇子小，指向天空的大大小小，或长或短，或粗或细的烟筒，正冒出一根根黑色的烟柱，在空中汇聚成了一团淡薄的黑色云团。

    聚而无形，不停变换。

    这是好几辆大大小小的钢铁城镇链接在一起，形成的一个融和城镇。

    等到靠近了，人来人往，人声鼎沸，气氛非常热烈。

    不过，这些人大都面相凶横，奇形怪状，看着就没有几个好人的样子。

    尤其是在看到一个小白脸带着一个小女孩的时候，更是朝着周扬两人投来不善的目光。

    也有人冲着周扬抬下巴，一副挑衅的表情。

    甚至有人冲着艾莎发出猥琐的笑声来。

    这让艾莎对这里的观感变的很差。

    周扬倒是不为所动，拉着艾莎的小手，观看者这个钢铁小镇上的东西，倒也蛮新奇的。

    “铃铃铃······”

    周扬只围着小镇看了一阵儿，就有一阵铃声响了起来。

    “下午场的拍卖开始了！”

    “今天上午，黑奎帮的人说，有一个大惊喜呢！”

    “什么惊喜？”

    “不知道，知道了还能叫惊喜吗？”

    “这么神秘？什么他妈的惊喜。”

    周扬看着大多数人都朝着小镇的宽阔处聚集过去，也很随大溜的牵着艾莎的小手走去。

    看来人口拍卖要开始了。

    周扬拉着艾莎，在台下占了个位置，看着台上。

    此时，在宽阔的拍卖舞台两侧，摆放着数十个大大小小的笼子。

    里面装着的不是别的，都是一个个人。

    像牲畜一样，被关在笼子里，等待着一会儿像商品一样，被拍卖掉。

    这些人，有男有女，有老有少，有俊有丑，有强壮有纤弱。

    他们看向台下的目光，有的呆滞，有的绝望，有的哭泣，有的希冀。

    “如果是在阿伦黛尔，他们会得到救赎的。”

    艾莎望着台上说道。

    这些笼子里，那些有点姿色的，都穿的很少，仅仅只是遮住要紧处，充分的把商品的优点和爆点暴露出来，好吸引人的注意，在一会儿的拍卖中，卖出一个好价钱。

    “朋友们！”

    “今天第一个拍品，先给大家开开胃，只要十个奎克。”

    随着一个声音响起，一个脸上一道疤痕从额头到下巴中等身材壮汉，一手牵着一个被绑住双臂的老妇走了出来。

    “吁！！”

    喝倒彩的声音在台下此起彼伏。

