    听到女修的话，周舒不觉哑然，但也没必要多在意。

    他没有多停留，往摇风园走去。

    摇风园，是新入门的外门弟子的居所区，就在洗尘院西边的六十里外，算是很近了。

    这也算是很贴心的布置，新入门的弟子没有什么灵石，代步灵兽就不要想，来去往往都舍不得用符箓，所以安排的离洗尘院最近。

    而摇风园的名字，和洗尘院、雪香园等等名字类似，颇多古雅，都是元荷音起的，延用至今。

    周舒没用神行符，他要在路上把荷音派发下的几张玉简看完。

    玉简中详细介绍了荷音派的门规、地形等等，对弟子的晋升和福利也有清楚的说明。

    在荷音派这样的宗门里，贡献度是最重要的东西，几乎可以换取宗门中的一切东西。

    外门弟子虽然可以积攒贡献度，但唯一能用贡献度兑换的东西就是内门弟子资格，而只有内门弟子，才能兑换宗门的丹药、法宝等其他资源。

    “要换到丹药，或者是请长老炼丹，必须要先积攒贡献度，成为内门弟子才行。只是十万点贡献度，而且要在三十岁之前达到，不容易啊。”

    因为三十岁之后，即使有足够的贡献度，也无法通过兑换成为内门弟子。年龄大了，宗门也不会再大力培养了。

    周舒若有所思。

    一路缓行，面前出现了一小片低矮的房舍，和坊市的棚舍区倒有几分类似，只是整洁干净得多，每间房屋之间，都隔着七、八丈远。每间房舍前，都种着一株极为高大的梧桐，在风中不住摇动。

    “你走得可真慢啊！”

    洪亮的声音传来，朱大山快步走近，身边还站着傲气的李傲剑。

    周舒拱了拱手，“两位师兄好。”

    朱大山看着周舒，“周兄弟，新来的外门弟子都住在这里。我们一起进门，又都是散修，就住近一点，好有个照应，怎么样？”

    李傲剑微昂着头，“朱师弟说的不错，住得近的话，平时周师弟如果有问题，也可以向我询问，师兄我一定不吝赐教。”

    周舒微笑，点了点头，“好啊，我没有问题。”

    在新地方，打好关系很必要，而且对这两人，他都没什么恶感。朱大山的确朴实，李傲剑虽然骄傲的不得了，但本质似乎不坏，还挺有意思。

    两人都显出几分欣喜，朱大山指了指不远处的房舍，“这样最好，我和李兄弟住乙一，乙三，你就住乙二好不？”

    周舒点点头，“那我就先去打理了，暂且告辞。”

    朱大山脸上带着几分兴奋，“一会要是有空，我们不如出来逛一下？听说这荷音派里面挺大的，有不少值得去的地方。”

    李傲剑和周舒几乎同时摇了摇头，“还是不必了，三天后就是新入门弟子接杂务的时间，要准备一下。”

    朱大山颇显遗憾，“好吧。不过老朱可没什么好准备的，到时把这大好身子随便送给人用就是了。”

    听到这话，周舒一阵恶寒，连忙转身去了。

    走进居所，里面只有一个蒲团和一张石台，布置极为简单，也没有什么阵法。

    不过周舒早有准备，自己带来了几套简单的阵法，布置在里面，也算是像模像样。

    随即，他从布袋里把小滚取出来，放在屋中一角。

    小滚憋了好久，很是不满的对他甩了甩头，直到周舒给了它一颗灵石，它才乖乖的滚开，抱着灵石就不动弹了。

    “吃吃，就知道吃，这是第一百零七颗，你给我记好了。”

    周舒恨恨的瞪了它几眼。

    一天没有画符，手都有些不安分，他从储物袋里取出符材，安静的画起符来。

    时间悄悄的流走，三天转眼即过。

    洗尘院的杂务厅里，几十名新入门的弟子聚在一起，等待分配杂务。

    人群中的周舒，和其他人一样，穿着一件外门弟子的青衫，眼光不住的搜索。

    “奇怪，怎么没有看到孙合道，难道是转性了。”

    周舒颇感意外，现在看不到孙合道来搅事，心倒有点空落落的。

    厅堂正中，站着位四十余岁的筑基境修者，他审视着下面的人群，面目微显庄严。在他的身边，悬着一只半尺高的签筒，几十根玉签在里面不住晃动着。

    荷音派的杂务有很多种，比如喂灵兽、管理药园、挖矿等等，对外门弟子来说，如果能够分到轻松一点的杂务，比如管理药园，那就用不了太多时间精力，能省下时间修炼和做自己的事，如果药园管事高兴，甚至还能获得一定的好处。

    但如果分到类似开矿、巡查狩妖区之类的杂务，那就惨了，非但要花费大量的时间精力，甚至有可能遇到生命危险。

    谁都想要好的。

    荷音派很干脆，为了防止作弊谋私，直接实行了貌似最公平的方式，抽签。

    “大家安静。”

    那修者按了按手，“我是柳安民，忝为分配杂务的管事之一。杂务类型和分配方式，门规里都写得很清楚了，有什么疑问，等下抽完签再问，现在就开始抽签罢。”

    柳安民和颜悦色的道，“你们都是新入门的弟子，有些甚至刚刚成为修者，门派当然也不会给你们太难的杂务，放心，这一期的杂务都很简单。谁先抽都无所谓，我就随便点了。”

    他在人群里看似随意的一点，一名修者应声而出，脸上带着一丝察觉不出的笑意。

    他走上前去，顺手从签筒中拿出一根，马上快步走开。

    偷眼一看玉签，心中顿生窃喜，“嘿，果然是管理药园一个月，大哥说的对，灵石没白花。”

    种种举动，落在观察细致的周舒眼中，不由微微摇头。

    公平，上面的公平到了下面就不一定了，只要管事稍做手段，在签上附上一丝灵力什么的，抽签就毫无公平可言。

    “一个个来，不要急，人人都有。”

    柳安民一面点人，一面露出满足的微笑。每个月一次的杂务发放，算是他最大的收入来源了。

    “发什么愣，柳管事点到你了。”

    朱大山憨憨的推了周舒一下。

    周舒微微一怔，居然自己也被先点到了，肯定有什么古怪。

    周舒也没有多说，走上前去，但手刚刚碰到签筒，一支玉签就飞过来，直接塞到他的手里，根本抽都没有抽。

    柳安民看着他，催促道，“好了，快下去吧，后面还等着呢。”

    周舒点点头，看向手里的玉签。

    “冷雾山雾晶铁矿洞，采矿一月，奖励贡献六百点。”

    果然如此，孙合道，你还是没忘记我啊。

    周舒忍不住摇了摇头。