    另一边——

    江宝宝直接一个人打车，去了战队基地。

    昨晚他们一群人喝到很晚，此刻正歪七扭八的坐在沙发上，一脸睡眼惺忪的看着江宝宝。

    “老大……这也太早了吧，你这算不算残害未成年儿童啊？”

    小丁眯着眼睛问道，一边说着，一边倒在了沙发上。

    江宝宝顿时觉得好笑，故意提醒道：“小丁同学，作为咱们战队年纪最小的一个，你三个月之前，已经过完十八岁生日了，所以你现在已经不是儿童了！不要在我面前装嫩！”

    此话一出，另外几人顿时都忍不住笑了起来。

    江宝宝见大家都清醒了些，这才突然换上了一副严肃的表情，说道：“我简单的给你们开个早会，现在国内所有的战队都盯着我们，所以这一次的全国总决赛，我们必须拿下冠军！”

    “老大……预选赛都还没打，你的目标是不是定的也太高了？”

    阿诺突然笑着开口道。

    江宝宝闻言，顿时忍不住对着天花板翻了个白眼：“你们要是连预选赛都进不了，那也太逊了吧？不如我们战队直接原地解散？”

    她的话音刚落，一群人又笑了出来。

    “喂，你们严肃点好不好？”江宝宝有些哭笑不得的看着几人，却也没往心里去。

    她向来不会对自己的队员太严格，只要他们不做出格的事，又能打出成绩来，其他的都可以适当放宽。

    江宝宝调整了一下神色，这才继续道：“鉴于咱们队现在比较受关注，所以你们必须打进预选赛，然后是八进四和半决赛，最后直接冲进决赛！至于世界冠军还能不能再拿一次，就要看你们这段时间训练够不够努力了，要是没拿到的话，那就只能等着被嘲讽咯。”

    说到这个，几个队员的神色终于变得认真了许多，纷纷点了点头。

    电竞比赛，每个选手在每一场的状态都不一样。

    有输有赢是最正常不过的事。

    只不过输了比赛，就会被一些别有用心的，挂在网上接连骂上几天，大家早已经习以为常。

    江宝宝又给大家加油打气了一番，这才让几位队员再休息一天，明天恢复正常的训练。

    几个人立刻二话不说的，便转身回了房间睡觉，客厅里瞬间就只剩下了沈凌风和江宝宝两个人。

    “宝宝，有件事，我想和你聊聊。”

    沈凌风突然开口，一脸认真的看着江宝宝。

    江宝宝闻言，目光闪烁了一瞬，立刻猜到了他想要问些什么。

    她轻轻的点了点头，等着沈凌风发问。

    沈凌风却没有急着说话，而是似乎思考了一瞬，这才语气平和地问道：“你和厉北爵……之前有过一段过往，是吗？还有关于战队的投资，你们两个之间是怎么回事？他为什么会愿意给战队投资那么一大笔钱？”

    沈凌风几乎一整晚都没有睡，一直在思考这两个问题。

    江宝宝微微一顿，心情一时间有些复杂，不知道该怎么回答。

    她是打算组建战队的时候，偶然结识了沈凌风。

    他的性格温柔，又对电竞有自己的见解，两个人一拍即合，十分的聊得来，立刻就变成了无话不谈的好朋友，好哥们。

    这么多年，如果没有沈凌风在一旁帮忙，江宝宝的战队也不可能发展的这样迅速。

    可是……

    江宝宝的神色有些犹豫，一时间不知道该从哪里说起。

    沈凌风见她一脸纠结的样子，不禁在心里叹了一口气。

    “算了，我不该问那么多，只是简单的问几个问题，你来回答，这样可以吗？”

    他的语气温柔，有些不忍心去探寻江宝宝心底的秘密。

    直觉告诉他，那应该并不是什么开心的事。

    江宝宝闻言，立刻松了一口气，急忙点了点头。

    沈凌风思索片刻，这才问道：“墨白和甜甜，还有那个叫衍宝的小朋友，都是你们两个人的孩子，所以……你们两个是婚姻关系？”

    “嗯……曾经是吧……”

    江宝宝知道他不会问过分的问题，心情稍微放松了一些，缓缓开口解释道：“但是我们两个已经离婚了，关于三个孩子的事情，有些复杂，我暂时没有办法跟你解释清楚，不过他还不知道甜甜就是他的孩子，这件事情还麻烦你替我保密。”

    “他不知道？”沈凌风闻言一愣，忍不住追问道：“那你们两个现在是什么情况？打算……复合吗？”

    他说到最后三个字，突然停顿了一瞬，放在沙发上的手，却不自觉的猛的攥紧，眼底闪过一丝压抑的情绪。

    宝宝从来都没有提过厉北爵这个人……

    就算他们之间曾经有过感情，那应该也是之前的事情了吧？

    沈凌风的一颗心吊得高高的，紧张又忐忑的等待着江宝宝的回答。

    下一秒，就看到江宝宝想也不想地摇了摇头。

    “我们两个之间的事也有些复杂，但是绝对不可能复合，我……是因为墨白才会暂时住在他那里，他想要墨白的抚养权，我们两个人正在周旋，他给战队的投资，也是因为这个，我之前已经单方面毁约了，现在他那边是什么意思，还不太清楚，所以这笔投资，现在还没有办法完全定下来，我们约等于什么投资都没有。”

    江宝宝简单的解释了一通，神色有些无奈。

    没有想到居然是因为这个，沈凌风不禁楞了一下。

    随即急忙开口道：“需要我帮你吗？”

    江宝宝闻言，笑了笑，见他一脸严肃，急忙伸手揽住了他的肩膀，笑着说道：“不用了，这是我跟他之间的事，我自己处理就好，放心！”

    沈凌风的目光闪烁了一瞬，看着江宝宝搭在自己肩膀上的手，一时间有些哭笑不得。

    “又搭我的肩膀！都已经是三个孩子的妈咪了，又是战队的老板，你也是时候该稳重一点了。”

    “这不是还有你嘛！不要那么稳重干嘛？我什么样子你没见过？”

    江宝宝立刻笑着反击，在他肩膀上轻轻捶了一拳。

