    潘德冷汗狂冒：“蒙奇，跑！”

    他蜕凡境巅峰的实力，虽然断掉了双臂，但逃跑的速度并不慢。

    尤其是这种生死攸关的时候，速度甚至比全盛时期还要厉害。

    然而。

    一道黑影闪过。

    潘德猛地停住，眼睛死死盯着前方。

    想要用双手捂住脖子，才反应过来早已没了双臂。

    他的身前，出现了罗格的背影，以及那一对钢铁般的羽翼。

    当羽翼重新收回体内的时候。

    潘德的人头猛地飞向高空。

    蒙奇罗非惊骇欲死，利用还没废掉的双臂不停地往身后逃遁。

    “别杀我……求求你们别杀我，我帮你们栽赃萧阳。”

    “你们无非是想让我们罗非家和龙王殿不死不休，从而杀死萧阳，我可以帮你们！”

    在他看来，察猜的目的呼之欲出。

    “栽赃？”

    察猜走了过来，摇头冷笑：“我对你们两方是否是不死不休一点都不感兴趣，我要的，只是让萧阳必死无疑而已。”

    蒙奇罗非有些没反应过来，不知道这两者有什么区别。

    但他看向头顶的监控。

    “你们别乱来，不管你们有什么计划，都会被拍下来的。”

    “抱歉，附近的监控早就已经被我们毁掉。”

    “所以，请你去死吧！”

    话音刚落，身后的罗格再次发动。

    甚至连他怎么出手的都没看到，蒙奇罗非的人头已经飞向高空。

    看着地上两具无头尸体，罗格面无表情。

    “第一步计划已经完成，罗非家和萧阳已经不死不休，下一步就是切断他所有的后路。”

    听到这话，察猜点点头。

    “嗯，这一次计划可以百分之百地实施了。”

    罗格好奇问道：“我很想知道，你如何断掉他的后路，让他必死无疑。”

    察猜笑着看向他。

    “你知道当初萧阳他们，是如何杀掉大夏的神兽朱雀吗？”

    ……

    太阳渐渐升起。

    罗非家族的会议大厅内，骨干云集。

    这一夜，费兰克彻夜未眠。

    “怎么这么久还没有回来？”他有些坐立不安。

    “家主，这有什么好担心的，潘德一直跟随老家主修炼，难有机会出来享受。”

    “说不定杀了萧阳后，和蒙奇去哪快活了。”

    费兰克依旧担心：“马特刚死，我不能再让潘德出事。”

    “他未来是要成为父亲那样，仅凭武力就能震慑一切的存在，他如果出事，罗非家就完了！”

    “比起这样，我更愿意将萧阳想要的东西给他，至少几年后，潘德就能拿回一切。”

    理智已经压住了他心中的怒火。

    他现在考虑的，是更长远的计划。

    就在这时，会议室的大门打开。

    一群罗非家族的人匆匆跑了进来。

    “家主，已经查到大少爷他们的踪迹了！”

    一名族人跪在地上禀报。

    费兰克立即站起：“在哪？”

    “在……在……”

    族人脸色惨白，浑身颤抖的指着身后。

    只见后方的族人，抬着两副担架。

    担架上的白布，还有着暗红色的血液。

    会议室里，顿时鸦雀无声。

    只能听到费兰克捏紧拳头，以及狂怒的呼吸声。

    “萧阳！”

    “我要你死！！！！”

    片刻过后，费兰克的怒吼声震碎窗户，直冲云霄。

    原本他还想着自作主张，将神器交给萧阳。

    以潘德的天赋和实力，要不了几年就会成为罗非家族前无古人后无来者的强者。

    可这一切都破灭了。

    潘德一死，罗非家族未来百年的命运都被断送。

    他的理智，被彻底冲碎。

    “来人，给我集结家族所有蜕凡境以上的强者。”

    “我要萧阳死无全尸，谁敢挡，就杀谁！”

    在场的众人，几乎都是同样的表情。

    潘德的死，不但葬送了罗非家族的未来，也毁了他们的希望。

    但想到萧阳的种种过往，还是有人能勉强的保持理智。

    确切的说，是畏惧。

    “家主，以我们的实力，恐怕无法给潘德报仇。”

    费兰克双目充血：“你说什么，难道我罗非家族培养出来的都是废物吗？”

    “家主，不是我们弱，而是萧阳太强啊。”

    “他的实力，连潘德少爷都能轻易斩杀，恐怕蜕凡境以内无人能敌。”

    “我们去再多人，也是送死，到头来白白葬送了家族的有生力量。”

    “难道你忘了傣国的辛瓦世家，和约南的阮家了吗？”

    不得不说，有时候畏惧更容易让人冷静。

    费兰克表情变换莫测。

    “跟我走，求父亲出关！”

    ……

    山洞外。

    罗非家族的骨干齐聚。

    所有人都面露悲愤之色。

    潘德和蒙奇罗非的人头，已经重新拼接在尸体上。

    费兰克双膝跪地，额头死死的抵在石头上。

    “父亲，求您出关，您再不出关，罗非家就要完了啊！”

    “老家主，您快出关吧，萧阳那只大夏猴子，快让我们灭族了！”

    “我们恳求老家主您出关！”

    悲切的哭嚎声震天。

    终于。

    山洞内再次传来闷沉的声音，石门缓缓打开。

    “我早已说过不能有任何打扰。”

    “参悟大夏神器，乃是福泽罗非家族千年的大事。”

    “你们，是把我的话都当放屁吗？”

    极为苍老的声音，从洞内传来。

    乍一听，还以为是即将入土的垂死之人。

    费兰克将身体压得更低。

    “父亲，潘德和马特都死了，旁支的蒙奇也死了。”

    “您再不出关，恐怕罗非家族撑不到您成功参悟神器的那天了啊！”

    “什么？”

    刷的一声。

    一道白影从洞内闪了出来。

    只见一名五十岁不到，却是发须皆白的老者站在身前。

    他穿着一身极具大夏特色的长衫，手上戴着大夏的玉扳指。

    如果不是面貌是西方人，乍一看还以为是一名大夏的老者。

    他轻轻抚摸着潘德的尸体，满经沧桑的一双眼睛，变得如毒蛇般阴毒。

    “是谁干的？”

    “父亲，是大夏的萧阳！”

    比特脸色阴沉：“萧阳又是谁？”

    “他是龙王殿主，而且……而且还和您当年的敌人裘千寸，是忘年之交！”

    轰！

    话音刚落，比特体内陡然爆发出惊涛骇浪般的真气。

    四周的树木，在这一刻尽数摧倒！

    比特合上潘德死不瞑目的双眼。

    声线冷得让人发寒。

    “裘千寸的人。”

    “好，很好！”

