    “......”

    佐佐木只三郎被怼的是一时说不上话来，他现在略微的感到有些恼羞成怒。

    因为相比于两招败给凌泽的藤堂平助，现在被一招拔刀斩干脆利落的击败的他，似乎要显得更加的丢人现眼一些。

    但是良好的家庭教养，还不至于让他被这种恼羞成怒给冲昏头脑，此时要怎么做才能够最好的挽回自己的颜面，佐佐木只三郎心中自然是有着那么一杆秤的。

    “不愧是可以两招击败藤堂平助的人，座头先生的剑术果然是十分的高超，我输得心服口服。

    和您所散发出的皓月之辉相比，我们这些人就如同是田间里的萤火、烛台上的微光。

    我佐佐木只三郎，愿意称您为“京都最强剑士”！”

    佐佐木只三郎一脸的敬佩之情，根本就不似作伪，这个家伙表现的好像已经是完全的被凌泽的剑术给征服了一样。

    这次感觉自己说不出话来的人，变成了凌泽，他情不自禁的打开帝具看了佐佐木只三郎一眼。

    “......”

    “没想到你这个浓眉大眼的家伙，竟然还能玩出这种骚操作。”

    凌泽自然是看到了佐佐木只三郎心中的小算盘，但这家伙能够干出这种狂吹彩虹屁的事情，凌泽是根本没有想到的。

    “这就是传说中的讲究“名，忠，勇，义，礼，诚，克，仁”的武士道精神吗？还真是有够好笑的呢。”

    在心中疯狂的吐槽了一下这个家伙之后，凌泽并没有开口说话，因为他知道佐佐木只三郎的表演还没有结束。

    “虽然您拒绝了我，但我真的是非常诚挚的，想要邀请您加入我们见回组。

    如果说是因为我的实力太差而无法领导您的话，那我可以向松平容保大人请求辞职，将见回组的头领身份让给您。”

    佐佐木只三郎说出的话，震惊了在一旁的见回组的成员们，也震惊了周围围观的浪客武士们。

    显然所有人都没有想到，佐佐木只三郎会说出这种话。

    “像您这样的奇才，不应该被埋没在乡间！”

    “好啊。”

    佐佐木只三郎正说的兴奋，他刚想要再多即兴发挥两句，一句十分“突兀”的话就成功的打断了他。

    “?”

    “您说什么？”

    佐佐木只三郎有些懵逼，他有些怀疑自己刚才是不是听错了凌泽所说的话。

    “我说“好啊”！”

    凌泽面带笑容的又对着佐佐木只三郎重复了一遍，他倒是想看看这个家伙要怎么收场。

    凌泽刚才已经看到了佐佐木只三郎的想法，虽然凌泽的确是像佐佐木只三郎想的那样，并不想要接受这个职位，但是凌泽就是要故意的刁难这个家伙一下。

    “...好？好吗？”

    佐佐木只三郎木然的重新问了一遍这个问题，他的大脑正在飞快的转动。

    在凌泽点了点头肯定了这个答案之后，佐佐木只三郎也已经想通了其中的关键。

    “没问题，我们现在就去找松平容保大人！”

    佐佐木只三郎其实是有恃无恐的，以他曾经暗杀清河八郎的功劳，以及他这么长时间来替松平容保斩杀异己的苦劳，佐佐木只三郎觉得松平容保不至于会真的撤了他的职位。

    “可以，这兄弟有操作的啊，不愧是暗杀了清河八郎和坂本龙马的人，我之前可真是有点太小看这个家伙了。”

    佐佐木只三郎的一通操作，让凌泽不禁是为之拍案叫绝，不管这件事情最终成没成，不管结果如何，今天他佐佐木只三郎“求贤如渴”的美名，是已经敲定了的。

    而一招败给凌泽的事情，在愿意让出见回组组头的位置，来邀请凌泽加入见回组的冲击下，反而显得是那么的微不足道。

    虽然这会让“盲眼少年剑士座头市”的强大，获得更快的传播和更大的影响力，但这对于佐佐木只三郎反而变成了一件好事。

    因为“盲眼少年剑士座头市”的实力越强大、名气越大，他被击败的事情就越会显得微不足道，他“求贤若渴”的事情就越会变得值得赞颂。

    “承蒙厚爱，刚才不过是玩笑话而已，在下只是乡野之人，无意从政，还请佐佐木大人不要为难在下。”

    凌泽是着实的有些被佐佐木只三郎的骚操作给折服到，像这种急中生智、完美的化解自己的危机的能力，不是什么人都能有的。

    “真的不再考虑考虑了吗？”

    佐佐木只三郎“十分真诚”的继续追问了凌泽几句，而在得到了凌泽拒绝的答复之后，他便很干脆的带人离开了这里。

    在离开之前，佐佐木只三郎表示会向松平容保大人汇报，请松平容保大人亲自来邀请凌泽加入他们会津藩。

    凌泽觉得自己的那个被奥斯卡欠下的小金人，其实应该颁发给佐佐木只三郎，这家伙的自导自演简直是让人拍案叫绝。

    在见回组的人撤出去之后，凌泽也不再在这里久留，此时周围的那些浪客武士们看他的眼神，已经从认可、敬畏，变成了一种仰慕。

    “实力强大”且“心性坚韧”，“为人谦虚”且“淡泊名利”，两次轻松战胜久负盛名的剑士，却丝毫的不自满、骄傲，在巨大的利益面前能够保持本心，被见回组和新选组同时邀请却坚定的拒绝。

    “盲眼少年剑士座头市”的形象，在这些浪客武士们的心中，已经快要成为完美的形象。

    但是对于佐佐木只三郎给凌泽的“京都最强剑士”的称号，有些人其实还并不是很赞同。

    因为在这京都之中，可还是有着一个逍遥法外的杀人鬼“刽子手拔刀斋”的。

    “盲眼少年剑士座头市”能不能成为“京都最强剑士”，还要看他和那位杀人鬼“刽子手拔刀斋”孰强孰弱。

    显然这些人并不知道，凌泽已经击败了在京都中被畏之如虎的“刽子手拔刀斋”。

    而此时注定要在京都中名声大噪的“座头市”，却还在为自己前往长州藩荻城的路费而着急，毕竟他的名声要是传出去了之后，他就真的很难能够再钓到什么“鱼”了。

    又有谁会那么的有勇气，敢来挑战“两刀败藤堂平助”、“一刀败佐佐木只三郎”的“盲眼少年剑士座头市”呢？

