    于岱岳眉头轻轻皱了一下，但没有说什么。

    　　柳氏兄弟和白云山人低声商量了几句，便向青庭和于岱岳道：“多谢两位道友体谅，我等都愿意去。两位道友放心，既然已经到了，就没有空入宝山而归的道理，除非里面当真危险无比，否则我们肯定奉陪到底。”

    　　吴月升笑道：“柳道友说的不错，不过如果真是危险绝地，青庭师姐和于师兄也不会白白送命吧？秦师弟你说是不是？”

    　　秦桑一直低调的坐在一旁，闻言抬起头，见吴月升善意的向他笑了笑，心中一动，点头道：“没错，只要破开法阵，一切便能明了。”

    　　如此一来，所有人都应允联手破阵，于岱岳面色转喜，猛一拍手，“好！既然都已经应承，我就不用另请他人了，这便将火鸦令交与你们，祭炼火鸦令需要十天时间，十天后我们便在此岛上会合，诸位道友切莫食言。”

    　　他们对那处古修遗址知之甚少，也没什么好商议的，只等破阵后随机应变，当下一人分了一枚火鸦令，纷纷告辞离去。

    　　向洞府飞遁之时，秦桑把分到的那枚火鸦令取了出来，这枚火鸦令却和于岱岳那枚有些不同，火焰并非墨绿色，而是粉红色，火鸦精魄也有差别。

    　　“可能是所用的灵禽尸骨不同，所以才有这种差异吧，”秦桑喃喃道。

    　　他没有犹豫太久，就答应一起去探索古修遗址，也是因为和一年前不同，现在有了依仗。

    　　一来知道玄阴雷真正的威力之后，心里多了几分底气，而且青庭师姐给出的条件也很宽厚，如果当真危险，大家打道回府便是。

    　　二来成功突破第二层，并且秦桑将功法附带的神通也掌握了。

    　　人剑合一，遁影无形。

    　　秦桑本以为是剑遁隐匿之术，真正掌握之后，才知道这句话原来并非指炼剑之人，而是指灵剑本身。

    　　通过乌木剑上的剑符，仅用神识御剑不仅能够让灵剑悄无声息，并且因为乌木剑材质极为精纯的原因，可以将乌木剑转化为纯净的木灵剑胎，隐藏剑形，让对手难以察觉。在接近敌人的瞬间，爆发出强大剑气和杀气，一剑毙命，将灵剑变成杀人于无形的一柄杀戮之剑，妙用无穷。

    　　秦桑根基受损，最不希望的就是和对手硬碰硬，将灵剑隐形，只要能占到先机，敌人还没有察觉便被一剑枭首，简直再适合他不过。

    　　回到洞府之后，秦桑立刻关闭洞府，抓紧时间祭炼火鸦令，令牌中的火鸦精魄不简单，想彻底驯服它还要费一番功夫，十天时间有些紧。

    　　……

    　　十天后。

    　　时而有一道遁光落在那座小岛上。

    　　秦桑赶到时，人都到的差不多了，稍等了一会儿，便有一个颇为年轻的青年御剑而至，青年长相冷峻，神情也有些冷，给秦桑的感觉和禇问剑有些相似，像是位纯粹的剑修。

    　　“这位就是李在师弟，”青庭给众人一一引荐。

    　　此时，同去的八个人都已经到齐，最让人担心的柳氏兄弟也成功驯服火鸦精魄。

    　　于岱岳弹指打出一团云雾，飘在上空，环视众人道：“此云是我的飞行法器，既然诸位已经答应听我和青庭师姐安排，在飞行过程中我会开启法器禁制，诸位无法看到外面，也不要用神识试探，等到了古修遗址，再将道友们放下。”

    　　众人闻言都有些迟疑，但已经有言在先，不好反悔，而且也知道是青庭和于岱岳防备手段，便纷纷答应下来，在青庭的引导下，进入白云法器中安坐。

    　　白云法器轻轻一颤，云气竟凭空消失于无形，然后飘摇飞入高空，疾驰而去。

    　　白云法器的速度不算非常快，青庭和于岱岳轮流操纵。

    　　秦桑左右看看，四周都是浓浓云气，看不到外面的景色，也不好用神识试探，既来之则安之，不如趁机修炼。

    　　这一飞，足足飞了两个月。

    　　一直平稳飞行的法器突然震动了一下，然后速度陡降，法器中众修士察觉到，纷纷从入定中醒来，看向前面二人。

    　　青庭回身，点头道：“马上就要到古修遗址了，此处也不平静，大家做好防备。”

    　　话音未落，法器便立刻向下方坠去，不多时便烟消云散，于岱岳将法器收起来，众人视野回归。

    　　秦桑踩在实地，张目向周围看去，发现他们此时并非落在小岛上，而是一座山峰的山顶，而在四周，视野所及之处，竟然都是一座座巍峨高山，耸立入云，在东方似乎还有无数更为庞大的山影，彷如铁幕一般。

    　　群山之间尽是茂密的原始森林，兽吼鸟鸣之声不绝于耳，没有一点儿人类存在的痕迹，也不可能有凡人在这种危险的丛林中生活。

    　　此时正值当午，日光却被山中的雾瘴阻挡，山风呼啸，阴冷刺骨，导致这个地方显得非常阴森。

    　　这得是多大的岛屿，才能有这样座座雄山？

    　　正当秦桑暗自诧异之时，却见白云山人神色异常难看，盯着于岱岳厉声质问：“两位道友不是说古修遗址在云沧大泽，为何到天断山来？难道以为我们都老眼昏花，连天断山和云沧大泽都分不清了？”

    　　天断山！

    　　秦桑神色微动，暗道难怪这么荒凉。

    　　天断山和云沧大泽一东一南，一为接天山脉，一为茫茫水泽，这两处天险，正是小寒域的边界。

    　　这种所谓的天险当然挡不住修仙者，特别是金丹期以上的高阶修士，更是能来去自如。

    　　但这两处地方，却是小寒域修仙宗门和其他界域修仙界约定的边界，两边以此为界，门下修士往来无碍，但不可大肆越界。

    　　据说，以往也曾爆发过多次大战。

    　　一旦有其他界域的势力入侵小寒域，正魔两道修士便会立刻抛弃旧怨，连最西方的天妖丘也不会独善其身，整个修仙界联合起来，共御外侮，赶走入侵者。

    　　在最危急的时候，甚至发生过正魔两道合流，妖兽甘为人类驱使之事，小寒域空前团结。

