    她脸色青紫交加，看向了白央央，有些艰难的开口。

    “白小姐，‘漾’系列，是你设计的？”

    白央央笑得冷淡：“是，没想到袁小姐这么喜欢我的设计，改天若是有时间，我让助理送你一套。”

    她倒是没想到，袁如霜居然会喜欢自己的设计！

    袁如霜脸都黑了。

    喜欢上了情敌的设计，还在不知情的情况下夸了这么久，她现在别提多难看了！

    偏偏当着这么多人的面，袁如霜也不敢放肆。

    嘴角笑意僵硬：“这就不必了，造价不菲，有时间我去你们营业厅看看，到时候记得给我打折哦~”

    “当然。”

    白央央端起茶杯抿了一口。

    江恣还在感叹白央央的厉害之处，拉着袁如霜说了珠宝比赛的事情，末了感慨道。

    “小嫂子是我见过最厉害的设计师了，她的设计不光让女人心动，就连我，也想买！”

    他夸得越好，袁如霜的脸色就越难看。

    一旁的陆北川轻笑出声，脑子不好也有好处，说起扎心的话，挺解气的！

    饭菜上桌，江恣终于停下了夸赞之词。

    白央央和陆北川等人还是第一次吃饭，多少有些拘谨。

    战北骁自然地帮她剥虾壳，有什么好吃的都往她碗里夹。

    不多时，面前的小碟子都是剥好的虾肉，面前的小碗都是好吃的。

    白央央吃得慢，战北骁也有耐心慢悠悠地伺候。

    袁如霜看到这一幕，有些诧异。

    她认识的战北骁从来都是高高在上的，她还是=第一次看到战北骁这么耐心伺候别人。

    环顾一周，其他三人压根就没感觉到异样。

    尤其是江恣，埋头干饭，对于战北骁的反常好像早就司空见惯了一般。

    袁如霜多看了白央央一眼，有些好奇，白央央身上到底有什么魔力，能让战北骁这么体贴温柔？

    她看着碗里的米饭，突然没了胃口。

    她放下筷子，笑意盈盈地看向了白央央：“白小姐，我认识阿骁这么多年，还是第一次看到他这么体贴，可见是真的很喜欢你。”

    白央央喝了一口茶，慢悠悠地将一块虾肉放入嘴里。

    咀嚼。

    片刻之后，她将虾肉咽下，眉目弯弯：“袁小姐是阿骁的朋友，就别叫我白小姐了，叫我央央就好了。”

    “不能叫央央。”

    江恣不满地打断了白央央的话：“按照咱们兄弟几个的排行，得叫你一声小嫂子。”

    白央央听到这话，乐了。

    她看向了袁如霜，后者脸色顿时就变了。

    她毫不怀疑，如果不是因为人多，袁如霜可能会暴走。

    叫自己喜欢的人的女朋友小嫂子，这怎么都觉得考验心态！

    整个包厢安静得可怕，战北骁仿佛刚听到这话，看向了袁如霜，一脸冷淡。

    袁如霜眼含期待，她才不想叫白央央小嫂子！

    一点都不！

    “确实应该叫小嫂子。”

    袁如霜眼里的光熄灭了。

    她嘴角僵硬地勾起，叫了一声小嫂子，握着碗筷的手微微用力，仿佛再用一点力，都会被折断！

    白央央看她吃瘪，心下闪过几分愉悦。

    滴滴滴滴。

    电话铃声响起，袁如霜拿起手机，找了借口，去了长廊。

    包厢内。

    陆北川赞赏地看了江恣一眼：“几天不见，脑子好使多了，以后会说话，就多说点。”

    江恣一脸懵逼：“我怎么脑子不好了，你给我说清楚？”

    陆北川笑得意味深长。

    江恣只觉得背脊发冷。

    倒是席锦玦淡淡的开了口：“北川的意思是，让你好好夸夸小嫂子。”

    尤其是当着袁如霜的面。

    江恣听到这话，拍拍胸脯：“没事儿，这我熟，你们放心，小嫂子我能变着法的夸。”

    白央央莞尔一笑：“你们先吃，我去一趟洗手间。”

    战北骁松开手：“早点回来。”

    白央央一路走进了洗手间，淅淅沥沥的水声响起。

    等到出来的时候，看到了陆北川站在门外。

    “小嫂子，咱们谈谈吧。”

    陆北川扫了白央央一眼，他是特意跟出来的。

    白央央毫不意外：“有事？”

    “如霜喜欢的另有其人，你自己小心点吧。”

    陆北川觉得白央央是聪明人，她应该能感觉出来袁如霜的心思。

    他不可能说得太清楚。

    毕竟这么多年的情分摆在那儿，再说几家利益纠缠复杂，他也不想闹得太难堪。

    白央央听到了陆北川的话，眉心微动。

    “你知道她喜欢战爷？”

    “比你早点知道。”

    陆北川负手而立，姿态悠闲。

    “那你为什么不告诉战北骁？”白央央反问。

    “没必要，战爷不喜欢她。”

    陆北川沉声道：“小嫂子，这事儿我只说一次，你自己小心些吧。”

    话落，陆北川转身离开。

    白央央站在原地，盯着他的背影，陷入了沉思。

    很显然，陆北川知道她知道袁如霜喜欢战北骁，所以特地提醒。

    他们之间二十多年的交情，不可能随便被破坏。

    陆北川一直被袁如霜当做挡箭牌，这么多年，没戳穿，大概也是因为利益和多年情感。

    白央央不想戳穿这一层关系。

    毕竟袁如霜现在还能掩藏自己的心思，至少当着战北骁的面是如此。

    如果一旦戳穿，到那时候，袁如霜可能就是下一个敌人。

    白央央深吸一口气。

    如今的她连康家都难以撼动，更别说对上顶级豪门袁家。

    看来，想要站在战北骁身边，还需要很长的一段路要走。

    白央央比谁都清楚，她想要做的不是一簇蚕丝花，而是能和他并肩前行的人。

    她想依靠战北骁，但也想成为能让战北骁依靠的后盾。

    想到这儿，白央央眨眨眼睛，深吸一口气，满眼都是坚定。

    就算前方是狼坑虎穴，她也要走下去！

    回到包厢，白央央刚刚坐下，袁如霜就进来了。

    身后还跟着一道纤细身影，身材婀娜多姿，胸大白嫩，脖颈修长。

    一张精致的脸蛋上镶嵌着如同宝石一般璀璨的眸子，波光粼粼，流转之间，透着几分妩媚气息。

    袁如霜莞尔一笑：“这是我朋友，也是传闻中的歌唱天才——牧歌。”

    听到这个名字，白央央端茶的手一顿，抬眸。

    对上了那双眼睛。

    牧歌笑意盈盈：“各位晚上好。”

    这声音……

    白央央眸色微动，这声音确实和她唱歌的时候很相似。

    袁如霜拉开椅子，示意牧歌坐下，随即看向了战北骁：“阿骁，你旗下的娱乐公司还需要人吗，牧歌是我朋友，我想把她介绍给你……”

    她朝着牧歌甩了个眼神，牧歌立刻会意，软软地叫了一声战爷。

    战北骁不为所动，大手落在了白央央的腰上：“想要签约，直接联系娱乐部的人，我不插手这些事情。”

    此话其实已经是变相的拒绝。

    但袁如霜却不甘心：“阿骁，牧歌很想卷土重来，你知道的，她当年风靡全国，若是能和你合作，一定能再创辉煌！”

    【作者有话说】

    今天临时有事，四千更新~明天尽量六更

