    “别吵。”厉墨寒挑了挑眉，“再啰嗦，本王就把你丢进乱葬岗埋了。”

    韩若青噎了下，张嘴就一口咬在厉墨寒的肩膀上，厉墨寒也没管她，兀自将她塞进了一辆新开来的马车里头，韩若青瞪他一眼：“你想干嘛，我还没跟那个许冲说完话呢！”

    厉墨寒嫌弃的白了她一眼：“你想跟他说话，日后有的是机会，但他现在是官府通缉的要犯，你有本事就帮他把身上背着的案子给解决了，不然他不仅要担心黑火帮的偷袭，还得担心官府的抓捕。”

    呃……

    韩若青怔了怔：“我看他跟个娘们儿似的柔柔弱弱的，惹了黑火帮我能明白，可怎么还犯了案子了？”

    厉墨寒淡淡的挑眉：“黑火帮栽赃给他的，他藏身在双喜班当戏子，却因此害死了他们那个老班主，听闻官府的人来的时候，在他身上找到一包稀罕的毒药，和老班主中的毒是一模一样的，他当然不承认，打伤了几个官差想要逃跑，正好黑火帮的人也要他的命，两边夹击之下，他那条小命就被本王救了。”

    “我天，他这命也算是硬了。”韩若青忍不住竖起一个大拇指，“王爷，那你信他不是杀那个老班主的凶手吗？”

    厉墨寒想了想才笑道：“信或者不信，现在说为之尚早，本王留着他的命是为了拿到更多黑火帮的线索，在这之前，至少要先将官府那边对他的盯梢给解除了才行，此事，就交给你了。”

    “给我？为什么？”韩若青愣住了，“我……我也可以不跟他讨论美颜技巧的。”

    厉墨寒瞪她一眼：“这个许冲和皇甫越有关系。你若是想本王给多些皇甫越的信息给你，那么这个许冲的事，你还真的必须管。”

    “他跟皇甫越有什么关系？”韩若青心里一紧。

    厉墨寒很不爽她对皇甫越这种莫名其妙的关注，他冷声道：“之前皇甫越生过一场大病，后来听闻是陈氏找了什么大师来施法才续命成功，那大师就是许冲的同门师兄，两人都拜在崂山青云门之下，他师兄擅长推演断命之术，他擅长堪舆风水之术，各有千秋，而他那个师兄常常神龙见首不见尾，想找到人只能通过他，若你想多了解一些，就得把人命给先护住了，他才能帮你。”

    韩若青陷入沉默之中，她总觉得冥冥之中有一只手推着她向前，很多看似不相关的人和事统统都会在某一个时刻汇聚成一点，然后爆发开来。

    “好，那我能怎么帮？”

    韩若青收敛了神色，眼底闪过几分认真。

    厉墨寒抿了抿唇，道：“本王让人先送你回城，去一趟应天府，本王已经私下说过，让府尹允许你验尸还有看看那些毒药，既然你会医，本王想着这些该是难不倒你，若是你要帮手，本王也可以给你配备好。”

    “不需要，我习惯一个人。”韩若青想了想又道，“不过我今日本来是要去阎天吉的医馆出诊，给入我的美颜协会的人看诊开方子的，王爷，咱们互惠互利，我帮你，你也帮帮我，可好？”

    “你想如何？”

    厉墨寒迎上她的视线。

    韩若青嘿嘿的笑了声，眨了眨眼：“我给王爷您写几个方子，您派人给我送去给阎天吉，他们那边自然会知道怎么做的，反正赚了银两，你也有份儿的，可好呀？”

    “快点。”

    厉墨寒打了个响指，有暗卫迅速的送来了笔墨纸砚。

    韩若青赶紧接过思考了下，唰唰的几张狗爬字就写了出来，厉墨寒极为嫌弃：“韩若青，你就写成这副模样？”

    “怎么了，看的懂不就完了嘛。”韩若青把方子拿了起来吹了吹，叠好递过去，“再说了，又不是去参加毛笔字大赛，写丑点怎么了？”

    厉墨寒没好气的翻了个白眼，把那一叠的方子塞给暗卫吩咐了声，暗卫应声离开，他才道：“写字能看出一个人的内心，字这么丑，你心也好不到哪里去。”

    “诶诶诶，你这就是人身攻击了嘛。”韩若青撇撇嘴，“我……我只是毛笔字写不好而已啊，又不是别的字写不好。”

    我钢笔，圆珠笔，甚至是彩笔铅笔都写的好好看！

    这不是你这没有嘛！

    韩若青哼了声，直接把马车上的门帘放下隔绝了厉墨寒的视线，厉墨寒被她这小家子气的动作气笑了，冷声道：“本来本王还想着跟你一道去，帮你一把，没想到你……”

    “我才不要你帮，你跟着我那是拖我后腿。”

    韩若青还在生气某男鄙视自己的毛笔字呢。

    厉墨寒冷嗤了声：“得，你到时候不要回来求本王，送王妃回城去应天府。”

    “是！”

    “是！”

    车夫驾车回城。

    不多时，马车已经回到了城内。

    应天府衙门。

    韩若青走了进去，府尹大人明显还没出现，只有师爷和两边站着在打瞌睡的衙役在。

    见着有人进来了，师爷打了个呵欠看了韩若青一眼，韩若青刚要开口说话，师爷又揉了揉眼睛把头埋在那一堆的卷宗里，不到片刻，还打起了呼噜。

    韩若青蹙眉。

    不是吧，这些好歹是公务员啊，太阳都要晒屁股了，怎么都还没起床，而且她进来的时候，门口也没有守卫，她还以为是厉墨寒和府尹大人说好了不拦着她的，可现在看着估摸着是都去偷懒了吧？

    “师爷？师爷，到点儿上班儿了。”

    韩若青走了过去，站在师爷的桌子跟前开口。

    师爷打了个和呵欠，眼睛都没睁开，只嘀咕着道：“大人今日都没来呢，没人审案子，你有什么冤情就改日再来……”

    韩若青蹙了眉：“不是，你们就这么个对待老百姓的态度啊？人家要是真的有冤情的，还能等到改日吗？你……”

    呼噜呼噜。

    韩若青的话还没说完，师爷那打呼声儿简直是震耳欲聋。

    真的是！

    太气人了！

    好歹她韩若青是堂堂寒王妃呢，在这里都被这么对待，要真是普通老百姓那还得了？

    那府尹大人最近吃屁股翘上天了还是怎么的！

    胆子这么肥！

    看来厉墨寒是知道衙门的情况的，不然刚才也不会说那样的话。

    可她都信誓旦旦的说不要厉墨寒帮忙了，她就不信搞不定这些人！

    这么想着，韩若青眼底闪过几分邪恶，悠悠的撸起袖子。

