    宴会举行了一会儿，李清瑶忽然倚到太后的怀里，提出自己有些醉意，想要回去休息。

    太后并未多心，让宫女侍奉青莲君离开。

    “青莲君这是……”大臣里有些人问道。

    “哦，小孩子家不胜酒力，我就让她先回去了。”太后含笑道。

    张剑中抬头看着李清瑶离去的背影，对方自始至终都没有看他一眼。不知道，她在想什么。

    “唉，好想逛窑子啊！”李清瑶心说。

    “怎么画风突然转到这个上面来了！”传声筒再次震惊于李清瑶那跳脱的脑洞。

    “我不是最近才听说的嘛，勾云国的青楼享誉大陆，为大陆中部无可争议的第一，里面的姑娘琴棋书画样样精通，才貌双绝，这些年甚至还出过一个登上倾城册的清倌人！而且姑娘种类繁多，不仅有人族的，还有异兽族和精灵族的，各种情趣玩法，甚至还包括伪娘诶，风姿绝代不逊色于真正的佳人哦！”

    “怎么，想去和你同行交流勾引男人的技术经验吗？”

    “什么叫同行？这说法真过分，我有贞操，而且我又不是卖屁股的！”

    “不是差不多么，你贞操有没有又有什么区别，一毛钱都不值！你们全身上下都只有屁股可以卖！”

    “你放心，真到了走投无路的一天，我会先考虑把樱月的身体给卖了。”

    传声筒说被噎地说不出话来，许久幽幽地道：“我觉得张剑中差不多应该爱上你了吧。”

    “嗯，现在他的心里只有对太后的怨，以及想要补救和我的关系的急切。在他看来太后不懂他，且不能体谅他。只要我过几天去给他顺顺毛，温柔上几句，他就会像舔狗一样爱上我这个新欢，觉得我李清瑶哪哪都比阮思怜好。从此阮思怜就是蚊子血，我就是白月光！”

    “嗯，这样一来，你就可以安心对付姜乾了！”

    “姜乾目前只是小菜……不过，还是有些担心啊。”

    “担心什么？”

    “担心太后呗，她的段位也不低，或许会给我多添些困难。哈哈哈，虽然也无所谓了！我现在只想早点把余怀的事情处理好，然后去勾云国逛窑子……哦不对，是去勾云国进行技术交流！”

    传声筒只想一脚踹死李清瑶：“大哥，你自己都说时间紧了！别说其他条件，光那剩下七个气运之子，现在连个影都没有看见！你还要去别的国家逛青楼？”

    李清瑶理直气壮：“逛青楼怎么了？我007为你们打工，还不能享受享受吗，劳逸结合懂么！”

    ……

    李清瑶的离开并没有影响到宴会的气氛，今天是在玄天大陆中部流传的一个传统节日，大家都很放松。

    这个节日正好和当年文皇帝有关。

    文皇帝在位时是大尧的极盛，当年他亲率天策玄甲，从南平到北，从东征到西，打下了大半个大陆。当年的余怀地区正好是大尧最西边的边境。

    人们相信他本可征服整个大陆，但是据说征服余怀之后，余怀的一位徐姓女子劝谏他停止兵戎，文皇帝看了谏表之后便罢兵休息，开创盛世文治。

    相传文皇帝曾经在历史上的今天，执徐氏之手，登上余怀的最高山，向皇天后土宣布纳其为妃，让天地见证他们的感情。

    不过这大体只是美好的童话，文皇帝是自太古神话以下最雄才伟略的君主，怎么可能会因为一个女子就罢兵。更何况文皇帝是出了名的独爱皇后一人，更不可能执别的女子之手宣告天地。

    想来文皇帝罢兵不过是因为当时帝国领土已经到了能够扩张的极限，事实上也的确如此，就当时大尧的领土就已经是前所有的庞大，文皇在时还能凭借强大的手腕和威望镇压一切不服，但文皇宾天之后，再无人能有此天威，外围的领土也不得不被历代皇帝陆续放弃。

    至于那故事中的徐氏，也不过是文皇帝的众多妃子罢了，虽然在皇后殁后是有些受宠，但也仅此而已。倒是在太宗宾天之后自杀以殉，让她有了些名气。

    不过人们都喜欢童话，毕竟那可是文皇帝，这片大陆有史以来最强的龙傲天和杰克苏，能和他沾点关系是莫大的荣幸。

    总之，今天是当年文皇帝在余怀国最高点祭天的日子，祈佑国泰民安，黎庶和乐。

    每逢这天，余怀王室也都会宴请百官，大家其乐融融。

    太后主持宴会，她情商极高，偶尔一两句俏皮话就能拉进和朝臣的关系。姜乾默默地不说话，暗自学习和解析太后的言辞技巧。

    何况现在张剑中也在场，他要是和太后争面子只会以失败告终，自取其辱，损耗君主的威望。

    不过这个张剑中今天似乎有点奇怪，心不在焉的……莫非他也是看见太后轻薄李清瑶心生不满了？莫非他也知道太后的性癖了？

    姜乾脑袋飞快地盘算着要不要试探一下，耳边又听见太后的那庄重却又娇柔的轻笑：“说起来我常常为咱们大将军感到惋惜，他若是生在文皇帝时，从其经略，为其爪牙，必能威震大陆，立万代不朽之功业，所取得的成绩远胜今……”

    然而太后话音未落，却见张剑中突然起身一拱手：“臣不胜酒力，还请先行告退！”

    太后一愣，但是在众目睽睽之下很快就反应过来：“既然如此，那大将军就先回去休息，务必保重身体。”

    张剑中随口应了一声，在无数人复杂错愕的目光下，转身离去。

    其实他并不是刻意要给太后甩脸子，他一直在发呆，根本没有听谁在说话。只是他感觉心里越来越烦躁，实在想回去一个人清净一会儿。

    但是群臣此刻那复杂的目光却是让太后心神一凛。她突然意识到张剑中似乎要完全脱离掌控了，她意识到在这关键的时候绝不能失去他的支持，否则她很难在天子成人之后，继续风光地临朝称制。

    这个小天子是个狼崽子，外面还有陈兰采帮他奔走斡旋，这样下去，她所拥有的一切都将离她而去。

    只是她想不明白，为什么张剑中要突然提出彻查风青宗，她只能隐隐感觉到张剑中心里有了别人。

    可她是谁呢？在她看来她没有竞争对手，大将军府中遍布眼线，所以女人的一举一动都在她的掌控之中，明明没有任何异样。即使那些客人的行踪她也掌握着，包括李清瑶。可是李清瑶似乎也在避嫌，几乎从不去见张剑中，所以这一切都不应该啊！

    太后缓缓地垂下眼帘，她知道，有人在自己眼皮子底下把张剑中偷走了

