    许寒星说完直接就挂了电话，根本就不给孟可反应的机会，孟可并没有把她和秦风最近的发展说出去，所以在她的认知中，秦风那家伙就是不折不扣的渣男，没被雷劈死简直就是老天不公。

    所以到了现在，听到秦风进局子了，许寒星反而觉得这是个普天同庆的大好时刻，渣男终于有恶报了。

    许寒星的态度却是把孟可搞懵逼了，愣了半天，突然觉得不知道该怎么向许寒星解释了。

    许寒星终究还是个女强人，动作很快，十分钟不到就到了公司，找到了孟可，迫不及待的追问起来，“可儿你快点跟我说说，到底发生了什么，渣男为什么进局子了？我这一大早都没化妆，就等着过来听你讲故事呢！”

    孟可：“……”

    她有些凌乱了，整理了半天思绪，最终还是一板一眼，冷静的说了事情的经过，而当许寒星了解完之后，当场就愣住了，嘴巴都张成了O型。

    “可儿你，你还帮着那个渣男说话？你忘了他以前怎么对你了？”

    许寒星微微皱着眉，她相信孟可不会撒谎，也觉得秦风那事情挺不公平的，可是站在她的角度，这无法改变秦风是个渣男的事实！

    “不管，我才不想管他！”许寒星坐在沙发上，脑袋偏向一旁，摆弄着职业OL装衣领位置的扣子，原本带着笑容的俏脸，此刻一点点开始变冷，虽然容颜绝美，足以让任何异性心动，却凭空多了一种距离感。

    她有些生气了，倒不是因为孟可，而是心中一直对秦风印象不好，秦风遇到的麻烦她的确能够解决，可是凭什么？

    这家伙以前是怎么对孟可的，他给孟可造成的伤害，哪能说原谅就原谅，就算他现在良心悔过，也绝不能就这么算了。

    “许总，你就帮帮我吧！”孟可这时候有些急了，如果许寒星不出手，那秦风肯定要在局子里待很久，想想她还是觉得挺心疼。

    “哼。”许寒星哼了一声，“果然还是老公最重要啊，我们私底下接触的时候，你以前都叫我什么来着？叫我星儿，叫我小星，现在叫我许总？”

    孟可：“……”

    许寒星说的没错，她们之间的关系真的很不错，说是闺蜜都不足为过，许寒星向着她她也能理解，可是现在是什么情况？这女人居然因为秦风吃醋了？

    孟可很快反应过来，当然不是吃醋，而是许寒星对秦风的印象真的太差太差，心底里并不是太愿意帮助秦风。

    而许寒星这人，什么都好，就是性子容易固执，一旦做出的决定很难改变，所以这时候孟可更加头疼了，她真不想看着秦风就那么被关在局子里。

    “唉。”就在孟可为难的时候，许寒星叹了口气，无奈道：“我知道你不忍心，但是这种家伙必须要教训他一下，这样吧，我先让人去查查是怎么回事，然后让他在局子里待上一天一夜再捞出来，这样才能解我心头之恨。”

    “太好了。”孟可高兴的差点蹦了起来，感激道：“星儿，真的太谢谢你了！”

    “谢我干什么？”许寒星站起来，走到了办公室门口，气呼呼的道：“要谢就谢老天不公，就那种渣男，怎么能娶了你当老婆？”

    说完她就气冲冲的走出了办公室，关上门之后，嘴角又微微上扬，浮现出一丝坏笑，挺期待秦风这次在局子里会经历些什么。

    ……

    另一边，秦风已经被带到了临港区警所，到了地方，直接就被警察往审讯处去送。

    到了审讯处门外，门内值班的人员看到情况立刻站了起来，刚准备询问是怎么回事，紧接着又注意到了秦风身边那群人，当场就明白了是怎么回事，也不再废话，只是给了秦风一个自求多福的表情。

    就这样，秦风被一群人声势浩荡的押进了审讯室，王志远直接坐在了桌前，对着秦风两眼一瞪，呵斥道：“犯了什么案子，主动交代出来吧。”

    “啊？”秦风做出一副懵逼的样子，“这位领导，我就是为了保护我女儿而已，能犯下什么案子，你硬要让我交代，我也不知道啊。”

    “还有啊，我想问一下，别人不都说进局子是要喝茶的吗，为什么这里什么都没有？其实我最爱和龙井，如果没有龙井的话，我觉得大红袍也行。”

    秦风淡定无比的说着，顺便解开了身后的手铐，但他的动作很隐蔽，以至于王志远一群人并没有注意到是怎么回事。

    他的话，顿时让王志远脸色变得更加难看，不过还没等王志远发作，啪的一声，一旁的王旭东狠狠一巴掌拍在了桌上，“死到临头了你还在这牙尖嘴利，之前没听到吗，前两天的杀人案和你有关，坦白从宽，抗拒从严。”

    “别在那废话了，赶紧交代，不然你会很惨！”赵秀红也开始跟着呵斥秦风，同时伸手指了指房间里的摄像头，示意秦风摄像头已经被关掉。

    “你们别这么凶啊。”秦风淡淡笑着，根本不在意一群人的训斥，“难道你们就没发现这事情很诡异吗，没发现我根本不慌吗，我劝你们最好老老实实把我放了，对了，顺便跟我道个歉，让我喝口茶，不然你们会很惨。”

    “真的，我没骗你们，我这人有个很严重的毛病，就是不能进局子，这要是进局子了那可就麻烦了，我不想出去别人都得求着我出去。”秦风很认真的补充道。

    他说的是实话，这一路上他什么都没做，可是这局子真不是他能待的地方，有人还等着他救命呢，哪能让他关在这？

    别说是柳家那里，就是老婆孟可，也不可能不管这事情啊，他最清楚了，孟可那女人心软的跟豆腐一样。

    之所以老老实实的跟着来警所，无非是这群人的态度让秦风很恼火了，打算稍微惩戒一下他们。

    然而此刻，秦风善意的提醒，却让王旭东王志远等人当场哄堂大笑。

