    杀！

    九天之中，叶寒的极致杀意绽放。

    “万爆王拳！”

    “不败龙拳！”

    “镇天之拳！”

    “万魔噬魂拳！”

    “天妖大灭拳！”

    叶寒的意志在爆发，力量在爆发，十大气海之中元力汹涌而出，在四肢百骸中奔腾。

    化掌为拳，极限爆发，五拳合一，招招致命。

    五种不同的拳芒出现，在随后的一刹那之间凝聚成了一拳。

    唯一的一拳，绝杀的一拳。

    “来的好！”

    “废物东西，终于不躲在背后了？今日必斩你！”

    黄金古族的高手不惊反喜，踏入星辰界，身躯瞬间冲杀下来。

    黄金战拳！

    又一种黄金古族的绝世神通出现。

    这是一种拳法，此人同样打出拳法类的神通，就是自忖体内的血脉无敌，体质无敌，他要在正面的厮杀中强行击败叶寒。

    这一刻，整个星辰界亿万生灵全部凝聚在那片天穹之上，或是目光所及，或是念力感应，无数人的内心都开始跳动，有一种窒息感。

    前所未有的紧张，前所未有的茫然和恐惧。

    如果叶寒死去，接下来的星辰界会是怎样的局面？

    不管是被不灭剑帝派人驻守，亦或是诸天之中那些无比可怕的大势力所入主，星辰界本土的这些生灵，必然都会被踩在脚下，当做蝼蚁奴仆，绝对没有好日子过。

    叶寒，可千万不能落败。

    星空之中，诸多人轻松起来，露出了戏谑且惬意的笑容。

    叶寒此人果然是不知死活，居然被人一句辱骂就激发了内心的杀意，就这样失去理智？

    逆命之境，大战天命九重！

    这般差距已经大到了极致，不可能弥补的了。

    就如同一只麻雀要大战翱翔九天的雄鹰，那怎么可能胜出？

    轰！

    星辰界的世界上方，无限的高空，无限的场域内，可怕的轰鸣声陡然响起。

    两人的身躯碰撞在了一起。

    惨叫之声顿时响彻。

    所有人只看到一道身影如陨星坠落，而后又刹那间被一股狂暴、蛮横、凶狠的力量反震了回去。

    一拳，叶寒将这尊天命之境的高手打得飞出高空，飞出星辰界。

    只看到虚空上方一串醒目的金色血液洒落下来。

    等那人身躯被打出星辰界的刹那，哗然之间破碎开来。

    肉身本体，四分五裂。

    是的，是肉身直接裂开，而不是被打出伤口。

    “哈哈，天命九重，扛不住我的一拳，你才是真正的废物。”

    叶寒大笑之间，意志爆发，手臂舞动，冲着上方再度杀出一拳。

    咔嚓！

    上方的虚空终于崩裂开来，被叶寒一拳强行杀穿一条通道。

    这条通道延伸到星空中的刹那，其中就有一道霸绝天下的拳芒出现。

    “啊……！”

    星辰界之外，响起一道绝望的惨叫声。

    无数强者亲眼目睹，那尊被打出天外的高手，他的武魂在瞬间崩溃，完全被叶寒这浩荡无极的一拳所碾灭、所吞噬。

    一拳破体，两拳葬魂。

    万魔噬魂拳，专门针对武者的武魂而展开截杀。

    一个天命之境九重天的高手，就这样死了，死得惨不忍睹，灰飞烟灭。

    “受了伤的天命九重，便是拔了牙砍了爪子的老虎，居然敢在我面前张牙舞爪，该死！”

    叶寒的声音无比幽冷。

    天命九重的确可怕，然而那又如何？

    此人刚才被十八铜人的一拳打得身受重创，早已不在巅峰，那天命九重的实力直接跌落下去，顶多也就相当于天命三重罢了。

    今日星辰界晋升成功，叶寒得到无上的加持，自身的境界连破三重天，比在星空生死路上的时候还要强大不知多少倍。

    这家伙还真以为瘦死的骆驼比马大呢？真以为能和自己正面一战？

    “万魔噬魂拳？居然是魔族的拳法，该死！”

    上方有其他黄金古族的高手一惊，暗暗咬牙，却显得忌惮无比。

    他不知道叶寒是怎么修炼成功的，一般而言体内没有纯粹的魔气，根本没可能将这万魔噬魂拳修炼成功。

    “给我滚下来！”

    斩杀掉那个天命九重的存在之后，叶寒再度厉声开口。

    “天妖大灭拳！”

    杀意激荡，叶寒的气势攀升到巅峰，他再度出手了。

    一种是魔族拳法，一种是妖族拳法。

    在妖族和魔族内部，都少有高手修炼成功。

    但是在叶寒手中变得无比简单，一念之间随心所欲动用出来，如早已修炼过千百年一般娴熟。

    这便是昔日炼化魔祖之心和妖祖之心而得到的好处。

    可怕的拳芒杀穿天地，贯穿而上。

    拳爆九天，离开星辰界。

    杀入星空场域内的刹那，所有人似乎都看到有一头太古凶兽出世，张牙舞爪，怒声咆哮。

    轰隆！

    诸多强者惨叫连连，身躯发颤，转身逃离。

    然而，根本逃不掉。

    除非是萧家的几个老祖宗那种级别的高手，否则寻常的强者根本挡不住这一拳的余波。

    纵然散逸出去的一道拳芒匹练，都能够瞬间轰杀一尊逆命之境的武者。

    “啊……我的身躯破碎了！”

    “怎么回事？我的武魂也要破碎。”

    星空中不知道知道有多少人开始恐惧，被那太古凶兽虚影所横扫，通通被打飞、打碎。

    肉身和武魂，同时被叶寒的一记天妖大灭拳打得支离破碎。

    叶寒如魔帝临世，犹如传说中的妖帝再生。

    魔气、妖气、龙气、人道气息，四种截然不同的气息同时汇聚在体内，简直诡秘到了极点。

    星空的远处，无数强者惊颤连连。

    “坏了！”

    “大事不妙，叶寒怎么可能如此强大？”

    “他的境界是逆命之境，但是这种战力，居然能一拳打死天命三重，甚至天命四重的高手都难以和他匹敌！”

    星空深处不知道多少生灵在议论。

    所有人知道，这一次可能真的大事不妙了，以前可以将叶寒当做是轮回之后的一个后辈。

    哪怕天赋再逆天，没有崛起，也只是笑话罢了。

    可今日？

    这到底是怎么回事？

    便在这同一时间中，星空惊变。

    无限的星空深处，一道可怕的光束贯穿而下，在不到万分之一个呼吸之间直接杀入了星辰界的内部。

    一道光束，如若无敌，充斥着寂灭、破碎、死亡的气息，贯穿星河，撕裂万古。

    噗……！

    星辰界内，叶寒承受这一击，猛然喷涌大口逆血。

    他的身躯被打得坠落而下，狠狠砸在星辰界的土地之上。

    “破妄神眸？”

    这一幕惊变，让星空内无数强者目光皆是一亮：“神夜族长？”

    众人顷刻间就看到一名身穿青色战袍的中年男子降临而至，浑身上下散发出浩瀚如海的元力波动，瞬间踏入星辰界内部。

    轰！

    中年男子进入星辰界的一瞬间，当空一掌镇压了下去。

    可怕的波澜出现在万界龙帝图之上，龙帝图的中央，那一道大漩涡居然有一种被当场打散的迹象。

    “今日斩你镇天龙帝，为我儿神锋报仇雪恨！”

    中年男子的手臂抬起，目光阴翳，已锁定了下方的叶寒。

    “是吗？”

    一道冷厉而霸道的声音响起。

    开口的却并非是叶寒，而是一名身穿银色战甲的男子。

    几乎同一时间，又一名高手如同凭空出现在星辰界内：“神夜，当初废物一样的存在，连天命之战都不敢参加的东西，今日居然想逆天反道，对付天帝？”

    “你……你们？”

    前一刻还无比强势的神瞳族之主神夜，此刻如看到了不可思议的存在一般，勃然色变，惊叫开口：“你们不是死在了妖界吗？”

    虚空之上，两名男子皆是冷笑，并不予回应，而是一起转身看向下方的叶寒，在虚空中恭敬一拜：“玄黄二部战主，见过天帝大人！”

    此时，八方天穹内，一道又一道的身影，密密麻麻不断降临，不断现身，一道道声浪铺天盖地：

    “玄部战军，见过天帝大人！”

    “黄部战军，见过天帝大人。”

