    南门芊小声问道：“珈蓝天罗。你……”

    归无咎回过神来，微笑道：“没什么。‘青羽夜钟’的前世，恰好是我的一位故人。不想相别未久，今日在这里遇见。”

    曼然低吟道：“

    相隔如梦神不昧，

    魂复通感法终圆。

    一别遗音犹在耳，

    万里遥隔总是缘。”

    南门芊和隗山宗诸位长老对望一眼，归无咎此语，他们却是完全不信。暗暗忖度，或许是青羽夜钟和珈蓝天罗的某一位故人有些相似，中有移情，故发出此言。

    归无咎心潮起伏。

    原来天悬道上同样走到顶点的阮文琴，就是秦梦霖的转世之身。

    按照魂珠牵引，秦梦霖本该复生于越衡宗治下四洲六海，但是最终却连同越衡宗食道灵鱼一起消失。

    如今，她竟然出现在三生阴阳洞天的一处入口，又将功法修炼到如此高深境界。

    她分明和自己一样，走的是真宝金丹三法合一的路子。但是自己的金丹是“全珠”所化，而“阮文琴”却是借助了“魂珠”之用；自己是合和本命法宝、道门功法、魔道功法三者于一体，而秦梦霖却是以阴阳道的法门代替了魔功的位置。

    将人从四洲六海劫走，又能够修炼到这一步。除却她资质超拔外，那背后之人的手段，同样不可小觑。归无咎以为，最顶尖的天玄上真也远不能够，就算是人劫道尊，没有特殊法门也绝难做到。

    甚至，这人手段，未必就比圣教显道应元二位道尊差了。

    除此之外，自己在荒海纵横已久，却并未发觉紫气屏障之下，暗藏着阴阳洞天的出入口，而阮文琴却利用此处横渡荒海。

    培养她成长的那人，极有可能是神道隐藏于今日的真正领袖。

    归无咎神驰于外，其实没有注意到，隗山宗六位元婴境长老，此刻颇有些躁动不安，相互间交头接耳，进行着极为密集的神意交流。

    头顶“天幕”之中。

    看着薛、田和来浊、墨拘四人惊诧的眼神，阮文琴似乎有些不好意思，双眼一眯，笑容流淌，和坐在黑虎背上落落寡合的气质见之判若霄壤。

    归无咎心中一动。

    才绝九天反近人。

    这才是归无咎熟悉的气质。只是，先前那空灵渺远之意，仿佛不在这片天地中的间离感，却深可玩味。

    莫非是转世本界，才有如此变化？

    却听那薛姓男子道：“我等虽然位卑学浅，却也知阴阳道秘法传承，在元婴境界之前和仙道功法并无不同。唯有元婴境界之后，方才以一道法诀一本贯穿，另辟蹊径。大人在金丹境中便掌握阴阳功诀，恐怕是开天辟地以来的第一人。”

    阮文琴专心致志地将墨色圆珠收回丹田，这才道：“这不是琴儿自家修为所能做到，而是仰仗异宝，不足为奇。”

    第一次以三法合一的手段实战成功，阮文琴似乎很是满意。自袖囊中取出一方锦帕铺在地上，又取出美酒奇珍，招待四人。

    眼看战斗已然结束，隗山宗诸修却愈发忍耐不住了。

    先前和归无咎答话的那位长老，上前一礼，试着问道：“敢问珈蓝天罗大人。方才我等六人看青羽夜钟大人所施展法诀，似乎和本宗阴阳法门有几分相似……只是我等眼拙，恐怕未必能够断准。您与本宗执掌南门师兄交手，分辨二术，不知意下如何？”

    此人名为东门宏，乃是除却隗山宗执掌外，唯一一位元婴后期修士。

    归无咎欣然点头道：“你们所见不差。”

    “南门宗主所使法门，正是和‘青羽夜钟’同出一源。只是南门宗主所用，是将阴阳二字落实于‘道法精粗’这一具象；但是青羽夜钟之阴阳法门，却是以一切有利于己为阳，以一切不利于己为阴，总括胜负之机，可谓包罗万有。”

    “大约比较，贵派阴阳道法诀若说是一片树叶，‘青羽夜钟’所用之法门便是大树的树根。二者高下不可同日而语。”

    归无咎之言，虽然是据实而论，但却是对隗山宗镇派秘法的绝大贬损。可是这六位元婴境长老不但不以为忤，反而一副欢喜不尽的样子。

    能够和原本高不可攀的人物拉近关系，这是隗山宗诸修梦寐以求的事。

    有朝一日，若是能够靠拢青羽夜钟之阴阳道正传，即便是作为羽翼依附，能够得到一丝半毫的好处，也是受用不尽的。

    天幕之中，过了一阵。薛、田二人和来浊、墨拘略略饮宴，便即告辞。阮文琴也知劝留不住，起身相送。

    相互道别之后，薛、田四人转身远遁，阮文琴乘着黑虎，独自远去。

    一时间，这三分之一的天幕中。五人各自散去，只留下一片青葱古木，异常幽寂，与上面那幅图画中水波肆虐、渺渺茫茫的荒海形成鲜明对比。

    而下方三分之一的景象，九重楼依旧在骷髅高台之中修炼如故，似乎也不值得再多加注意。

    归无咎心中暗思，当与隗山宗交涉，将近千年来三处天幕的照影石全部取来一观，千年之前的文字记载也不可错过。

    而隗山宗六位元婴修士，心思却异常活络起来。

    刚才归无咎言道“青羽夜钟”是他的前世故人。他们都如同大风吹过耳，并未放在心上。现在一想，如果此言属实的话……

    如果能够通过“珈蓝天罗”寻到走出黄阳界的出口，再寻到“青羽夜钟”所在势力，那么黄阳界中隗山宗等宗门，等若认祖归宗，即将迎来前所未有的转折。

    六位元婴真人神意交流一番，依旧决定由东门宏出面，试试归无咎的态度。

    可是就在此时，突然生出变化。

    下方三分之一的天幕中。九重楼振袖一弹，那万千骷髅之中同时渡出一丝灰蒙蒙的气息。

    片刻之后，那灰蒙蒙的气息就凝成一个人形。此人五官面貌都甚为平常，只是似乎由死向活，一种属于生人的活力逐渐迸发出来。

    终于，这雾气所化人形睁开双目，彻底由虚转实，俨然一位元婴初期修士。

    九重楼猝然发动。只听他怒喝一声，黄阳界中登时如同天雷降下，轰鸣滚滚。

    随后九重楼身躯似乎突然消失不见，骷髅塔尖，一无所有。而那元婴初期修士，似乎也颤了一颤，似乎平空消失一瞬，又重新出现。

    可是包括归无咎在内的所有人，无不感到：似乎有一种奇妙的气息灌注进那元婴初期修士的身躯之中。

    此刻那身躯，光影交错如沸，元气离合相搅，正在证实这一判断。

    那元婴初期修士的身躯，经过无穷形变之后，似乎有生机无穷的荒古力量在其中生根发芽，狂野生长。一瞬之后，这人身躯便如一个鼓胀的气球，炸成碎片。

    而九重楼却毫发无损，电芒一划，重新回到原地。

    东门宏等六位长老，再度为之震动，似乎比见到阮文琴使出神道法诀时还要惊讶，一个个挤眉弄眼，如痴如醉。

    这也是人之常情。你若是被天上掉下馅饼砸中一次，那自然欢喜雀跃；但若是短时间内被连续砸中两次，那任是谁都要有几分疑神疑鬼了。

    归无咎暗暗点头，不出所料。这九重楼，同样是修习了阴阳道法门。

    此人法诀以宇宙生灵之生机勃发为阳，衰朽灭亡为阴。振我之阳，斥尔于阴，是一门着眼于生机旺盛便所向无敌的道法。

    只是和阮文琴超然玄妙的终极法诀相。在得道之前，生老病死本就是一切生灵不可逆的过程，人人都暗含了这一破绽。因而九重楼这法诀，比之阴阳正法还是稍逊一筹。

    但是这已经接近真谛的阴阳法门，似乎只是九重楼的手段之一，而非全部。

    不过此人身上其余法门达到何等高度，却又难说的很了。

    东门宏忍不住言道：“敢问珈蓝天罗大人，九重楼大人这……也是？”

    归无咎心中一动，笑着反问道：“莫非青羽夜钟和九重楼，都是在今日第一次使出阴阳道法门么？”

    归无咎此言，无疑是承认了九重楼所用手段，正是阴阳道法门。东门宏等六人闻之无不喜形于色，连忙出声应“是”。

    归无咎索性直言相告：“这‘天幕’所映照的三处，是一方极广大的阴阳洞天的三处入口。这阴阳洞天，正是阴阳道正法传承所在。”

    “上古以前，黄阳界同样是这处阴阳洞天的一部分，只是为一道神通所击，包括此界在内的数十小界割裂开来，自成一体。”

    紫海天、碧罗天、广渊天是阴阳道正宗传承的三个出口？

    东门宏三人闻言，十二道目光齐刷刷的注视着归无咎，目中包含无限期待。

    方才亲眼所见，青羽夜钟、九重楼都是身负阴阳道传承。

    那么，珈蓝天罗……

    刚才六人商议，搭上珈蓝天罗这条线，出界寻到青羽夜钟背后的阴阳正传，莫非……是在舍近求远？

    归无咎回味自己之言语，心神一跳，同时意识到，自己似乎迎来了一个极好的机会！

    当年在荒海隐藏身份周游几家势力之间，早已将归无咎的应变功夫炼的炉火纯青。

    心念一转，归无咎立刻就设计出一套最完美的应对方案。

    只见他微微一笑，毫不犹豫的出手。

    “履尘剑”中机于元光显化术的手段使出，一具没有一丝破绽“归无咎”分身出现在原地，纤微毕现，宛如真实。

    以寻常元婴真人的眼力，决计无法看破，这是一道法术法身！

    瞬息之后，在东门宏等六位元婴修士的视野中，归无咎正身和不远处的尾生丙辰，一齐消失！

    摩罗力境。

    六人还未来得及惊讶。归无咎、尾生丙辰再度凭空出现，简直好似从同一具身躯之中分列开来一般！

    只是刹那之后，尾生丙辰倒飞而出。

    而“归无咎”原身回返，与“履尘剑”所化分身融为一体，似乎整个过程“原身”纹丝未动。

    这巧用两次显化分身法和摩罗力境相结合，竟是完美模拟了“阴阳道”神通的运使状态。

    一阵寂静之后。

    东门宏等六人面上经历了迷茫、了然、惊喜，和虔诚，一起跪伏在地，高呼道：“拜见珈蓝天罗大人。”

     ps：特别感谢书友622前天的舵主。以及覆雨翻云手、654、raise、等很多书友的打赏。