    感觉到尉婪身边附近的空气都是凉飕飕的，楚鸢笑得勉强，“哎呀，裴却怀的粉丝嘛，肯定是护短的……”

    “就这么骂你，你还挺开心？”

    尉婪觉得没意思，将手机还给了楚鸢。

    上面的粉丝大多数都为了裴却怀冲锋陷阵，在她们眼里，二十多岁的裴却怀还是个孩子，会被各种社会上的坏女人骗，反正不可能是裴却怀自己愿意的。

    只有少部分在那里评论几句，这位姐姐的侧脸好美，绝配。

    绝配。

    尉婪皮笑肉不笑，“不过有粉丝夸你俩绝配呢。”

    楚鸢说，“没办法，有钱长得美怪我咯？”

    尉婪真觉得楚鸢有的时候没心没肺过头了，他这是在讽刺她和裴却怀呢，结果她还顺杆爬了。

    语调一转，尉婪又说，“不过你和他不合适。”

    楚鸢笑眯眯搂着尉婪的脖子，和他贴得极近，好像另有所图似的，问尉婪，“那我和尉少呢？”

    察觉到尉婪按自己的手一紧，楚鸢凑得更近了，两个人的呼吸都纠缠在了一起，她的唇差点就贴在了尉婪的唇角。

    再一张嘴，舌头就要彼此触碰。

    听见楚鸢这么说，尉婪也跟着笑，好像是在过招似的，他承认楚鸢是个十足能够拿捏男人的高段位选手，偶尔也会给他造成冲击，可惜——

    “你是有夫之妇，这会儿不该问我吧。”尉婪直接将楚鸢最不想被人看见的伤口挖了出来，还要轻描淡写地踩上一脚，来证明自己对她的伤口毫不在意，“不如去问问你曾经最爱的季遇臣，你们合适么？”

    楚鸢牙齿咬得很紧，像是从暧昧里猝然清醒，捂着胸口低低地叫了一声，“尉婪你可真会伤人心啊。”

    尉婪将她的脸捧住，落了个吻在她额头，不顾楚鸢颤抖的睫毛，他吹了吹说，“疼你还来不及呢。”

    危情总是让人上瘾啊。

    楚鸢伏在尉婪的肩头很久，好像是终于卸下她平日里在外一副不可一世的模样，此时此刻她闭着眼睛，下巴放在尉婪的肩上，呼吸似乎隐隐带着颤抖。

    这段往事确实是最能触及楚鸢痛处的，尉婪这么一说，楚鸢安分了，甚至连嬉皮笑脸跟他来回的力气都没有，就这么安静地靠着，不知道过去多久，一直到尉婪身体都僵了，去碰了一下楚鸢，发现她好像在不知不觉间蹭着他的肩膀睡着了。

    楚鸢一直没多少安全感，睡着的模样特别防备，尉婪将她横抱起来带去了卧室，放下之后他垂眸，伸手碰了碰楚鸢的脸。

    手指按过她唇角，落在她唇峰上。

    楚鸢是个胖子的时候，谁都看不出她和楚家有什么相像的，如今瘦下来，却不得不说，太像了。

    “也难怪他会把你们搞错。”

    尉婪笑着松开手，眼里不见一丝对楚鸢的感情，看了一眼窗外的夜色，尉婪陷入了一阵沉默。

    ******

    楚鸢醒来的时候，发现手机上有十多个未接来电，全是自己的哥哥楚星河。

    一看，手机静音了。

    再一转头，发现躺在边上的是尉婪。

    第一次的时候有些惊吓，现在只有些许意外，楚鸢从床上坐起来。

    仔细感受了一下，身体好像仍旧没别的痛觉，嗯，昨天什么也没有。

    她将尉婪摇醒，“为什么把我的手机静音了？”

    尉婪茫然地转醒，说，“楚星河打电话太烦了……”

    楚鸢一边回拨，一边将手竖在了尉婪的唇上，示意他不要发出声音，“喂？哥，你有事找我吗——”

    “你现在上网看一下啊！”楚星河的声音急切又带着担忧，“你之前跟蒋辉闹事的事情被人拔出来以后，大家对比发现视频里的女人就是和裴却怀关系神秘的你，现在都说要喊你俩分手呢！”

    分……分手？

    楚鸢愣了愣，随后快速地说，“我上微博看一下，一会打给你哥。”

    挂了电话，她点开微博，各种消息铺天盖地压过来，连热搜榜上都赫赫有名写着“影帝新女友疑似小三视频流出”，楚鸢点进去一看，那不就是自己又帅又嚣张捏着酒瓶打人的画面么！

    蒋媛真是下了狠手啊，为了拉她下水，硬是将这个视频和她的微博联系在意了一起，推上了热搜。

    楚鸢看了一眼私信，里面是各种恶毒的攻击，还有的跑到她评论区破口大骂——你个小三赶紧滚，别败坏我哥哥名声！

    楚鸢冷笑了一声，边上尉婪凑过脑袋来，将头放在她大腿上，从她怀里往上看着她的下巴，“被网暴了？什么感觉？”

    “不痛不痒。”

    楚鸢一点没把这些放在眼里，她将尉婪挣脱开，起身赤着脚踩在光滑的地板上，婀娜的背影本该是柔软又娇媚的，却偏偏带着一股韧性，她说，“都经历过死亡，这种事情我怎么会害怕。”

    当天下午，某个著名香水品牌发布了周年纪念的官方拍摄物料，照片里站在一起拍香水广告的，赫然是楚鸢和裴却怀。

    她一出现，再度引起了轰动，因为裴却怀自身流量也很高，差点整个软件瘫痪，好几次评论都出现了bug，以至于楚鸢自己刷微博都卡得要命。

    在基地里吃着饭就差摔筷子了，楚鸢啧了一声，“怎么微博这么卡！”

    尚妤幽幽地说，“你得自己反省啊……这怪你。”

    “怪我吗？”楚鸢的照片总算加载出来了，她说，“多好看啊。”

    “……”尚妤觉得楚鸢心真大，这种节骨眼了，所有人都在关注这个女人到底是什么来头，结果楚鸢呢？

    楚鸢呢？楚鸢……楚鸢在基地里嘬着筷子头啃着蟹肉。吃得不亦乐乎。

    好像还因为这事儿食欲更好了。

    尉婪在边上说，“你以为楚鸢是傻的吗？能够把名声闹大，她自然是愿意的。”

    尚妤有些转不过来，倒是边上的栗荆一拍脑袋，“莫非楚鸢就是想出名？以后打算当网红赚外快？”

    “……你这思路也挺奇特的。”

    尉婪翻着手机里的热搜，看着吭哧吭哧啃蟹柳的女人，好气又好笑地摇了摇头，“蒋媛想利用舆论令她死亡葬身之地，那不如干脆将计就计。”

    “事情闹大了，等她身份被扒出来的那一天，你猜，到底是楚鸢坐得安稳，还是季遇臣高枕无忧？”

    栗荆猛地倒抽一口凉气，“楚鸢这是借势要让所有人都知道季遇臣和当年绑架案啊！”

    小三肯定会被扒得皮都不剩，那么如果有人扒出来这个人是当年季遇臣的妻子楚鸢，这剧情可不就……反转了么！

    这女人可真是大心脏，又狠又理智，能在自己处于劣势的情况下还冷静思考并且一转攻势……

    难怪她会这样怡然自得，她还巴不得声浪更大一点呢，蒋媛以为自己可以让楚鸢变成过街老鼠，岂料楚鸢利用舆论反而能公开当年的内幕……到时候当初那些骂她小三的声浪，就会变成打在蒋媛脸上的巴掌。

    先抑后扬，扮猪吃虎……

    好聪明好可怕的女人。

    边上裴却怀和贺守又在玩三国杀，贺守冷漠打出一张锦囊牌——借刀杀人。

    尉婪眯起眼睛，这可不是一招借刀杀人么。季遇臣如果能预料到后续的发展，肯定会恨死蒋媛为什么要把事情闹大还喊蒋家人上传视频，不然的话只是他们小圈子里的事儿，这下可就人尽皆知了。

    “贺守，你最近有空吗？”总算吃完了整只螃蟹，楚鸢放下筷子，透过被她挖空的蟹钳看贺守，“我得去问蒋媛和季遇臣要些利息了。”

    贺守一顿，声音依然冷漠，“有什么需要帮忙的？”

    楚鸢啪嗒啪嗒按了两下指关节，“是这样的，虽然很感谢蒋媛在网络上替我造势，但终究还是有些不爽，我原本说了让季遇臣和蒋媛在三天之后滚出去，不过因为不开心了，决定现在就去收房子。”

    楚鸢一笑，咧嘴露出洁白的牙齿，“要不要跟我上门呀？”

    世界第一泰拳王保驾护航，蒋媛和季遇臣肯定拿她没办法。

    楚鸢向来喜欢仗势欺人，省时又省力，于是她上前搂着贺守健硕的胳膊，说了一句，“走，上门赶人去咯！”

    贺守：“……”什么都好说，挖过螃蟹的手能不能洗一洗再碰我。

    蒋媛原本还在别墅里笑着呢，她如今和季遇臣心情大好，看着网络上对楚鸢的一片痛骂，仿佛替他们将前阵子丢掉的颜面又挽回来了，蒋媛自认出了一口恶气，将手机举到了季遇臣面前，“阿季你看看这个女人被围攻的模样，真是太丢人了。”

    季遇臣看了一眼视频，虽然觉得很解气，但又不知为何隐隐不安，“媛媛你这么做真的没问题吗？”

    “没问题的，三年前监狱的那几个绑架犯，我都打点过了。”蒋媛不知道哪来这么大的本事，季遇臣多看了她几眼，“谁在帮你啊？”

    蒋媛结巴了一下，随后道，“怎么会呢，我就是给了点钱，当然这笔账肯定算在楚鸢头上，她装神弄鬼回来，我肯定要见招拆招！”

    季遇臣稍微放了点心，喘了口气说，“媛媛，我们搬出去吧，我也有别的别墅……”

    岂料蒋媛像是受了刺激似的跳了起来，“凭什么？我就要住在这里！”

    “这里是以前和楚鸢一起住过的房子，你不恶心吗？”

    “我不恶心！”蒋媛声音尖锐，“我就要恶心她！”她要抢走楚鸢的一切，房子，钱，还有老公！

    季遇臣皱着眉看蒋媛，蒋媛说道，“她这样陷害我们，你难道不痛恨她吗，我就要住在这里，能刺激她也是好的，反正她别想好过！”

    话音刚落，客厅落地窗传来一声玻璃碎裂的巨响，漫天的碎玻璃在空气里飞舞，光线折射形成了一幕特别璀璨耀眼的画面，而这一片刺眼中，楚鸢身穿红裙笑着从玻璃碎裂了的落地窗走进来，好像是舞台剧的主人公闪亮登场似的，不可一世又桀骜难驯。

    蒋媛一惊，尖叫起来，“你怎么进来的！”

    玻璃被谁打碎的？扭头看去，楚鸢身后跟着一个高大威猛又剑眉星目的男性，一看就不好惹，眼神像极了野生动物。

    “我进我家，你有意见？”楚鸢笑了笑，脚下的玻璃碎了一地，“想让我不好过？那真是不好意思了，我改主意了，我要你现在就从我名下的房子里，滚，出，去。”

    【作者有话说】

    打脸算账咯！

