    

    他的话让我不由的皱了一下眉头，不明白他是什么意思。

    地藏王乃是佛门顶级的存在，坐镇地府超度阴魂。

    传说中地藏坐镇地府，曾经发下宏愿：地狱不空，誓不成佛。

    所以一直以来我都认为地藏王在地府是一位特殊的存在，他实力强大，但是根本不过问地府中的事物，只是超度厉鬼。

    如果不是赢勾跟犼的魂魄融合之后性情大变，那地藏王怎么会对他出手呢，难道这里面还有什么我不知道的秘密？

    “为什么？”我忍不住对赢勾问道。

    “不知道，我总觉得那个秃驴不是那么简单的，他想要做些。”赢勾缓缓的说道。

    听到他的话，我不由的愣了一下。

    赢勾当年在地府跟地藏王有过接触，所以他的话应该不是假话。

    难道一直不问世事的地藏王真的如同他说的一样，并不像表面上那么简单，而是有着什么谋划吗？

    可是地藏王想要干什么？

    这个问题当然不会有答案，除非跑到地藏王跟前亲口问他。

    “当年你们在地府逃出来，为什么会跑到了我身体里面去了？”我没有在理会地藏王的问题，而是对赢勾问道。

    地藏王的秘密当然很有吸引力，不过那个秘密我估计永远也不可能知道，现在我最关心的是我自己。

    赢勾的魂魄，怎么会跑进我的身体里面！

    可是听到我的话之后，赢勾却是呵呵的笑了两声，然后说道：“当年能够逃出地府，是因为一位故人帮了忙。”

    听到他的话，我挑了一下眉头。

    虽然赢勾说的很轻松，可是我知道，那位他口中的故人一定是不简单的。

    能够在地府里面偷偷的把赢勾的魂魄带出来，岂是简单的人。

    “是红衣？”我心中第一时间就想到了那个身穿红衣的女人。

    她是传说中的孟婆，更是奈何桥的主人，也许她有能力把赢勾送出地府。

    可是听到我的话之后，赢勾却是深深的叹了一口气，然后说道：“我知道她一直喜欢我，可是送我出来的并不是她。”

    红衣一直在我心里是个很特殊的存在，因为每次看到她我都会有一种说不出来的感觉，总觉得自己跟她有什么关系。

    而且在我遇到危险的时候，红衣也出手救了我，更是因为她我才成为了阴差。

    红衣说我是她的一位故人，现在我终于知道了，他说的是赢勾，因为赢勾就在我的体内，她在乎的只是赢勾。

    想到这一点，我不由的苦笑了一下。

    一直以来，对于红衣我都有着一种期盼，可是现在突然发现，自己在她眼中只不过是个微不足道的存在，他她眼里只有赢勾。

    “不是红衣还会是谁？”我对赢勾问道。

    可是听到我的话之后，赢勾并没有回答我，而是说道：“那个人以后你会知道的。”

    我耸了耸肩头，没想到这家伙居然跟我打起了哑谜，不过他是赢勾，不想说的事情我也没法去强迫他。

    “你们能不能在我身体里面出去，一直躲在我体内，我真的很别扭。”我有些无奈的对赢勾说道。

    说真的，我是真的想让他们出去。

    没有谁愿意自己的体内多出来这两个存在，一般人估计会精神分裂的。

    “我能到哪去呢，你就是我，我就是你。”赢勾缓缓的说道。

    听到他的话，我不由的愣了一下，不知道他说这话是什么意思。

    我是一个独立的存在，有着自己的思想和灵魂，所以我根本就不可能是什么赢勾。

    那他这句话又是什么意思？

    “你是什么意思？”我忍不住对他问道，只是不知为何，此时的我有种莫名的紧张。

    “以后你就会知道了，现在我要走了。”赢勾的声音再次响起。

    “你要去哪？”听到他说要走，我忍不住的对他问道。

    “当年我的魂魄和那只犼的魂魄融合到一起，纠缠不休，现在跟你对话的只不过是我保留的一丝神智，现在我要再次沉睡。”

    赢勾说到这里，顿了一下，接着说道：“我知道有一天我会再次醒来，确切的说是咱们一块醒来。”

    说完这句话之后，体内的赢勾就再也没有了声音。

    我被他的话弄得一头雾水，愣了半天才缓过劲来。

    “你还在不在？”我试着对赢勾问道。

    可是体内一点回音都没有，如果不出意外，他真的是再一次陷入了沉睡。

    听到这么多的秘密，我心里面有些激动，所以一晚上根本就没睡着。

    第二天一早，李彬就赶到了酒店，见面之后恭敬的递给我一张银行卡，说密码是六个八，里面有一百万。

    我淡淡的笑了一下，然后接过了银行卡。

    这些钱是我应该得的，所以我不会客气，毕竟我是个术师，就是靠这个赚钱的。

    李彬把我们接到酒店门口，专门安排了一辆车送我们回济水。

    而他则是要去监狱，去看看自己的妹夫小周，告诉他他已经弄清楚了事情的真相。

    我对这个李彬的印象不错，自己的妹妹都死了两年了，他还在一直查探真相。

    对于自己的妹夫更是十分维护，看来他的妹夫那个小周也一定是个 不错的人。

    “老板，那个李老板出手挺大方的。”

    坐在车上，老道一双三角眼不停的在车上扫来扫去，一边说道。

    “嗯，他人确实不错。”我淡淡的说道。

    老道叹息一声，。然后接着说道：“他那个妹夫实在是可惜了，年纪轻轻的老婆孩子就都死了，自己还被拉去坐了牢，实在是太惨了点，一般人估计会直接崩溃的。”

    听到老道的话，我也无奈的叹了一口气。

    不过这也没有办法，谁会想到，那房子下面居然会被镇压着一只夜叉呢。

    “不过说来也怪，都在一起拄着，他老婆孩子都出事了，可是偏偏他自己没事，可是这样活着比死了还要难受啊。”老道长长的叹了一口气。

    听到老道的话，我不由的皱了一下眉头，突然觉得有些不对劲。

    可是哪里不对劲我却一时想不到。

    “真惨，真惨，不知道他出狱后该怎么活。”老道继续说着。

    听到这，我忽然眼前一亮，一把抓住了老道瘦弱的肩膀。

    有问题！

    如果那个女人和两个孩子的死是因为那只夜叉，可是同在一个房子里面住，那个小周为什么会什么事都没有！        

