    周峰小心的向前几步，看着这片太古皇族的生存之地，犹如一片古战场。

    此地不像深渊中那么黑暗，地上有一些神源颗粒，在闪耀着微弱的光芒，将部分区域照亮。

    前方不远处，有一些古老的建筑物，但是都残破不堪，没有完整的样子。

    “大家都小心点，以神念传音，不要惊动里面的古生物！”周峰严肃的告诉他们。

    “好！”

    连无良的大黑狗也没有反驳，不敢乱来。

    他们走出去不远，就在建筑中发现了一个祭坛。

    “这里怎么会有祭坛，难道是祭祀所用的？”

    走到近前一看，是一座极其古老的祭坛，上面满是尘埃，布满岁月的痕迹，连建成的古石都开始腐朽。

    “这是……”庞博睁大了双眼，盯着祭坛。

    “五色祭坛！没想到在这里见到了五色祭坛！”叶凡惊呼，神情激动，仿佛看到了回家的希望。

    祭坛呈圆形状，由数层古石铺成，最上层的是五色彩石构建。

    叶凡、庞博两人激动的无以复加，摸着祭坛喃喃自语。

    “他们两个怎么了？”涂飞不解，祭坛而已，有什么好惊讶的。

    “他们被古族附体了！”黑皇赶忙离开两人。

    “附你个头啊！”周峰上前仔细观看五色祭坛，揣摩上面的道纹，这可是大帝建造的超级传送阵。

    “这是无尽岁月前，大帝人物建造的星空传送门！”

    “什么！大帝建的？”大黑狗立即窜了上来，将它的狗脸贴在上面。

    涂飞也急忙上前观察，大帝的东西就没有普通的。

    “周峰，你知道详情？”叶凡明白，周峰此人很神秘，仿佛没有他不知道的东西。

    庞博也向他看了过来，道：“兄弟，你知道怎么用这个？”

    “五色祭坛其实就是超级星门，可以横渡宇宙星空，跨越到其它的生命星球，但是这个只有大帝才能修建！”周峰对五色祭坛很了解。

    “那些座还有用吗？”叶凡拉着周峰问道，他太想回去了。

    “它已经没用了，时间太久，已经腐朽了。”黑皇以大爪子在上面摸索剩下的一些神秘道纹。

    “你也不要着急，等你实力够了，我带你去找回家的路！”周峰拍拍了叶凡。

    “什么样的实力才行？”叶凡问道。

    “圣主级！”

    庞博与叶凡听后叹了口气，而后又目光坚定，誓要快速修炼到圣主境界的实力。

    “你们三个在说什么？要回那里去？”大黑狗转头问道。

    “叶子，你们家在哪里？”涂飞虽然看好叶凡的未来，却也不知道叶凡来至哪里。

    “这些以后再说吧！现在先探索这万龙巢。”周峰拿出一块玄玉，将五色祭坛上还没泯灭的道纹都铭刻下来。

    这可是构建超距离空间门的符文，虽然不明其意，也可以照猫画虎，不断排列实验它的功用。

    黑皇就是这么干的，只是它的传送阵坑了很多人，狠的时候连它自己的坑！

    此刻得到一些大帝道纹，大黑狗正在那里傻笑，狗嘴都快裂到耳根了。

    在这里停留了一段时间，几人向万龙巢开始深入，迎着奔流不息，如大河流动的龙气源头走去。

    走出不远，就看到远处的龙气源头，九个巨大无比的古洞，犹如九条真龙横贯在那里。

    如滔滔江水一般的龙气正从九口龙洞喷涌而出，光华道道，神芒闪烁。

    此刻周峰感到最舒服，他的真龙血脉本源正在自动的吸纳龙气，这里才是他的最佳修行之地。

    可惜的是被古族占去了，不能在这里久留。

    “这是……那个地方？”黑皇吃惊，脸上狐疑不定。

    “死狗，你又知道什么？”涂飞问道。

    “曾经无始大帝好像来过这里！”大黑狗仔细回想。

    “除了无始大帝，还有狠人大帝也来过！”周峰盯着龙洞，寻找真龙不死药。

    “你们两个怎么知道这么多秘密？”涂飞很是不解。

    “本皇古籍上看的。”黑皇对周峰道：“小子，你是怎么知道的？”

    “我也是古籍上看的！”

    叶凡、庞博、涂飞三人无语，眼前的周峰和黑皇没有一个说实话的。

    “码的！”大黑狗咧嘴。

    几人再次前行一段距离，到了龙洞近前，看到九条龙洞的后方，是一个巨大的巢穴。

    不用多说，大家都知道那就是万龙巢了。

    相距还有几里远，就见那里神芒闪烁，犹如一些小太阳在那里，是真正的绝世神源。

    但是他们没有再前进了，因为那些神源之中都封有古族，恐怖无比。

    “那些就是太古皇族吗？”几人都是神念传音。

    “码的，这些太古中族真会选地方，把这万龙巢占了。”看看那么多的大块神源取不到，大黑狗气得咬牙切齿。

    周峰说的绝世神源他们看到了，想来那不死神药也在这附近。但几人根本不敢轻举妄动。

    “绝世神藏就在眼前，却不能得到。世间最悲哀事，莫过于此！”庞博很是遗憾的感叹。

    “有些不甘心！”叶凡最需要源的，可万龙巢中那么多神源，他连一块都取不到。

    “当年的冥神宫是他们背后扶持的，说不定我们能与它们交谈……”涂飞有些想法道。

    “涂兄，你别逗了，就算能交谈，你能给这些古皇族什么？”周峰看着那些神源，眼神闪烁不定。

    不知道他的真龙血脉进去能不能得些好处！

    虽然古族万龙一族与妖族的蛟龙一族有差别，但他们应该都流淌的是真龙血脉。

    思量了一番，周峰还是不打算冒这个险。

    万龙族有诸多祖王，还有大圣和古皇兵，一个不慎，他的全部底牌抛出，也可能交代在这里。

    “找到了！”

    此时，周峰施展神目，仿若有两尊小龙在他眼中游动，终于看到了那株真龙神药。

    “找到了什么？”大黑狗赶紧问道。

    “不死神药！”

    “那里？”

    “万龙巢外边，九条龙洞交汇的地方。”周峰向几人传音道。

    “真的是绝世神药！”叶凡施展他的源天神觉，双目紫华闪烁，也见到了真龙神药。

    接着涂飞、庞博和黑皇都用出神术，看到了那株圣物。

