    凯文加内特在客队更衣室里得知了TNT在场边安置强力收音器的事情，并且了解到自己正在迅速成为全世界的笑话。不仅是斯努比在他身上刷了一波声望，就连乔金诺阿也因此成为知名人物。

    这让他怒不可遏。

    他在更衣室里大发雷霆，用粗暴的嗓音声震四周。在拉希德华莱士不开启声带的情况下，他主宰了更衣室的气氛。

    道格里弗斯顺势点燃了一波情绪，他开始用激昂的嗓音给球员们打鸡血，让他们奋战，让他们保卫主场，保卫凯尔特人的荣耀。

    传销大师一般的喊话让主队更衣室振奋了起来。一个个表示要在第三节就将比赛解决。

    尤其是凯文加内特，他内心的复仇火焰已经越烧越旺越烧越高。

    他迫不及待的要回到赛场，打出抢眼表现。他想让那些现在正在看自己笑话的观众们知道：我依然无所不能。

    然而……嘀！

    当哨声响起，第三节比赛继续。

    波士顿仍然是将进攻的主动权交给外线，保罗皮尔斯与雷阿伦形成外线双枪，连连得手。

    芝加哥公牛这边则依靠两名纽约旧将、斯努比与埃迪库里在油漆区翻江倒海维持均势。

    詹姆斯约翰逊与理查德森的组合控制不住保罗皮尔斯与雷阿伦。

    同样的，凯文加内特与帕特里克帕金斯也无法对斯努比的策应/埃迪库里的终结做出限制。

    从本质上来说，斯努比加上埃迪库里刚好克制帕金斯与加内特的组合。

    帕金斯以强硬对抗的防守能力著称，但埃迪库里在体能充沛的情况下，完全就是禁区花样得分能手，可背身可面框，最近随着减肥成功，甚至还小秀了一把带球突破。

    而凯文加内特虽然是NBA为数不多能从一号位打到五号位的球员，他长手长脚，步伐灵活。但终究巅峰已过，并且上赛季才经历严重膝伤，他的肢体已经跟不上大脑的反应速度。然而他面对却是一名非常规四号位，斯努比尽管协调性还有所欠缺，但他的直线速度甚至已经不逊色于罗斯等超级变态。再加上他的控球技术、与传球能力…凯文试图以大防小的形式将他限制住不吝于痴人说梦。

    公牛队一直维持着微弱的领先优势向前推进。

    查尔斯巴克利看着球场上发挥抢眼的斯努比、埃迪库里以及斯蒂芬马布里。他忍不住给球员时代没少收拾他的底特律带头大哥平了个反：“全世界都说以赛亚托马斯在纽约时期签下了大量垃圾合同。但是看看扎克兰多夫如今在孟菲斯的表现吧，他已经是当之无愧的全明星。还有今晚的斯蒂芬马布里与埃迪库里，他们也分别在上场时间内打出了精英级别的表现。”

    “那些曾经将以赛亚骂的狗血淋头的媒体，你们是不是应该给他一点正面的评价呢？他用三个选秀权从迈阿密换来的斯努比简直是绝妙手笔，单赛季就率队闯入了总决赛，并且让那些被抨击为垃圾合同的球员全部激活。这就好像是玩祖玛游戏，你以为他是在胡乱的弹射弹珠，但当他将真正的关键弹子击入其中。立即会形成轰轰烈烈的化学反应！”

    “斯努比就是点睛之笔。”

    “然而，遗憾的是。纽约媒体被称之为救世主的唐尼沃尔什搞砸了这一切，他将所有球员交易。试想一下，如果现在上场的球队是纽约，我认为…尼克斯已经领先至少十分了。扎克兰多夫的进攻火力可不是帕金斯所能抵挡的。更何况他们还有米利西奇、大卫李等一批优质内线。”

    说到这儿，巴克利不由惋惜的叹了口气：“纽约人为什么要交易斯努比呢？现在与勒布朗詹姆斯联系的最紧密球队可是刚刚搬迁到布鲁克林的篮网队呀！！他们的新老板俄罗斯寡头可是拥有着一掷千金的底气，如果只比金钱，他绝对可以让勒布朗的经纪团队喜不胜收。”

    这句话让至少让无数纽约球迷的电视机沉默。

    看着公牛队与拥有三巨头的波士顿打的不相上下，最受到刺激的人无疑就是纽约球迷。

    他们原本以为勒布朗詹姆斯更厉害，但是斯努比在季后赛首轮就将克利夫兰干掉。

    他们原本以为被交易走的都是冗长的垃圾合同，但是今晚无论是埃迪库里还是斯蒂芬马布里，或者昆汀理查德森，他们都打出了上佳表现。还有一个默默无闻的詹姆斯约翰逊，尽管他除了两个三分之外并无太多表现，但他所展现出来的团队素养与防守拼劲，已经足够让人为他奉上下一份合同。

    唐尼沃尔什究竟干了些什么？

    这个老生常谈的思考萦绕在脑海，无尽的怨念瞬间喷薄而出。

    而通常有公牛队比赛的夜晚，唐尼沃尔什就已经早早服下安眠药进入了睡眠。

    唰！

    当拉加隆多在三分线外命中投篮。

    落后了半场的凯尔特人终于在第三节进行到第五分钟时反超比分。

    与此同时，斯蒂芬马布里也已经累到喘息，大汗淋漓。

    嘀！

    斯努比请求暂停。

    当他回到板凳席，德里克罗斯立即过来请战：“我可以上场了，斯努比！听见了吗？我现在能够上场了，我要帮助你从三分线弧顶解决比赛。来吧，伙计！！我已经开到了最大马力。”

    他兴致勃勃。

    但是，公爵大人却没有同意他的请求。

    他选择让乔金诺阿与洛尔邓同时上场，他自己则回到控球后卫的位置。

    这是十足的Run-Gun！

    尽管全世界都知道波士顿不害怕跑轰，在北岸花园球馆这块球场，自三巨头成型以来，跑轰就从来没有讨到便宜。

    然而。

    看着板凳席上残缺不整的阵容，他已经没有其他办法。

    只能拔刀虎山行。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    在公牛队换下埃迪库里与马布里的同时，道格里弗斯也换下了帕金斯，换上速度更快一些的格伦戴维斯。

    “这就是芝加哥人的颓势。由于他们在人员上的短缺。他们只要叫暂停，基本上凯尔特人就能猜到他们的人员部署。”肯尼史密斯说道：“在过去的两个赛季，年迈的波士顿凯尔特人是全联盟最擅长防守反击的球队。我想08年的夺冠功臣汤姆锡伯杜一定很清楚这点。”

    他这话刚一落音。立即又暗戳戳的嘲讽一波：“喔，我好像忘了，现在芝加哥真正决定战术走向与人员调整的人是斯努比杜。”

    而就在此时，斯努比杀入内线传球给昆汀理查德森时被保罗皮尔斯忽然杀出完成抢断。

    并且迅速传球启动快速反击。

    拉加隆多带球冲到三分线外，斯努比下意识提上脚步。

    而在这时，他的篮球已经传入禁区，迅速冲进篮下的凯文加内特当即弹跳二七，双手接球狠狠砸向篮筐……轰!!

    篮筐为之轰鸣。

    北岸花园球馆也爆发出气势十足的声浪。

    在现场解说员用烟嗓用力吼出凯文加内特的名号时，绿色狼王也在篮下用力捶打胸膛，并且强势的瞪向乔金诺阿。

    我就是波士顿之王！

    他做出强势的宣告。

    他的声音极大，他想让场边的麦克风清晰的收听到，并且传播到全世界各个角落。

    然而，TNT早就关闭了场边的麦克风。

    巴克利只是平淡的说了句：“这是一次聪明的走位，凯文加内特经验十足。”

    一旁的肯尼史密斯则强调：“这只是一个开始。类似这样的反击还会经常发生…如果公牛不改变战术打法，他们将被埋葬在第三节。”

    肯尼史密斯坚决认为跑轰解决不了问题：“波士顿会打出一波顺畅的攻击波，在第四节到来前建立领先优势。”

    当史密斯说尽波士顿的好话。场边的德里克罗斯早就心急如焚的站立起来，他觉得现在公牛队只缺一个自己，如果自己上场肯定能给球队带来强烈的正面效应。

    “可恶的斯努比，又要一个人冲进油漆区博犯规了吗？难道就只能你一个人为了胜利奋不顾身吗？我又不是脆弱的玻璃。”

    他捏紧拳头为之担忧的同时，斯努比果然一马当先，在外围通过詹姆斯约翰逊的掩护后直线切入禁区。并且硬顶着格伦戴维斯的防守，在空中与他强行撞击，制造足够的接触面积后，用尽最后一丝平衡能力将篮球抛出……砰！

    但稍微差了一点点，主裁判竟然也没有响起哨声。

    凯文加内特从篮下一跃而起，强势拔下篮板。

    并且，立即交给拉加隆多，紧接着快速往前场奔跑而去。他才不想等斯努比从地上爬起来，如今的他只想依样画葫芦，复制上个回合的猛烈重扣，他要再次呼唤出口号：我是波士顿之王。

    “凯尔特人的反击又开始了。”

    肯尼史密斯在演播室内念念有词。

    然而就在此时，迅速爬起身的斯努比疯狂追击凯文加内特，他如同一只发疯的猎豹朝着前场飞扑而去。

    ……