
　　倒在地上的帝诺佐鲁也表现出了它这种体型的弱点。

　　不太灵活。

　　甚至都没等它起身，扎纳帝姆光线就已经落在了它身上，最终只能以这种憋屈的方式轰然爆炸，变成一个娇小的火花人偶。

　　然后被它讨厌明日奈上来捡到。

　　在解决完帝诺佐鲁以后，大空大地松了口气，随后就是感觉一阵脱力，光辉缓缓消散,变回了人类的模样。

　　看着自己手腕上这个已经变了个模样的终端，再看着这已经被破坏的不成样子的城市，大空大地还是感觉有些不太真实。

　　只是身上这沉重的疲惫感告诉他，一切都是现实，他就是变成了奥特曼，并且刚刚就在这击杀了一個怪兽。

　　“可是我分明只是个科学家。”

　　“顶多算是个分析员。”

　　终端上艾克斯开口了：“你在说什么傻话，刚刚你的战斗就很有战士精神，你比战士还要战士！”

　　大空大地：“那还真是多谢你的夸奖了～”

　　现在大空大地就只想要好好歇一会。

　　刚刚艾克斯受伤,痛苦都是艾克斯在扛,但是反馈到大空大地身上那就是疲惫。

　　他毕竟只是个科学家，体能不能和那些真正的战斗人员相比，别说是一场和怪兽的战斗了，让他上擂台和其他人打一分钟他都有些坚持不了。

　　奥特曼那巨大的身躯给人间体身体带来的负担可是相当沉重的。

　　这一场战斗结束之后，大空大地一天的训练量就算是达到了。

　　绝大多数情况下，奥特曼都还有能量，但是依旧战斗不下去，主要也还是受到人间体的体能影响。

　　战斗结束，现场一片狼藉，颜渊看着这几乎已经成为废墟的战场，忍不住想起相原龙。

　　“这时候要是相原龙在这，那得有多刺激？”

　　听到颜渊这么说，布雷兹也是了解的一笑。

　　倒是佐菲有些疑惑

　　“相原龙是谁？”

　　颜渊：“在某些世界里面，梦比优斯第一次登场的时候因为不太熟悉在地球的战斗方式，面对帝诺佐鲁的攻击选择了先观察对方的攻击频率，然后再进行反击。”天籁小说网

　　佐菲说道：“这不是很正常吗？我一般也是先观察敌人的战斗方式之后再确定进攻手段的呀。”

　　颜渊：“？”

　　“前辈，您好像也就那么几个技能吧？就算观察完敌人的战斗方式之后不也是一发M87光线收割吗？”

　　佐菲：“谁说的,我这里会的招式可太多了，不过M87光线基本上可以应对所有情况了，我才没怎么使用其他东西而已。”

　　吐槽完以后，颜渊就继续说道

　　“但是这样的战斗显然会把城市破坏的一塌糊涂，所以最后梦比优斯虽然击溃了帝诺佐鲁，但场中早已经是一片狼藉了，就跟现在一样。”

　　“当时的地球特战队里面就有一个脾气比较急躁，正义感十足的人，就冲到一栋大楼上骂了梦比优斯一顿。”

　　“那人就是我们说的相原龙。”

　　佐菲点头：“原来如此，不过这是战斗，会造成破坏也是无法避免的呀，如果要考虑太多，肯定会束手束脚的吧？战斗力都很难发挥出来。”

　　这也是很多奥特曼在地球战斗就显得很弱的原因，大家战斗都是束手束脚的，想要发挥出真实的一半战斗力都不错了，至于新生代那些奥特曼，各种大招对轰，各种光线绚丽多彩，那些城市也是各种中间开花，帅倒是帅了，就是显得挺没有人情味。

　　布雷兹说道：“怪兽对于人类的伤害是巨大的,如果奥特曼不能控制住自己的话，对人类的伤害同样巨大。”

　　佐菲略有所思。

　　“所以说，见面直接一发光线带走，那不就将伤害控制到最低了？”

　　颜渊：“我这边倒是有一个方案，见面先一发地狱火将敌人打上天，然后再一发光线带走，对城市伤害就更低！”

　　布雷兹：“那不如直接使用美塔领域，完全无伤害。”

　　说是这样说，实际上战斗的时候遇到的都是些比较弱的怪兽还好，那些实力超规格的战斗都拥有一定的时空能力，美塔领域未必困得住，至于直接光线轰爆或者是使用地狱火之后光线轰爆，实际上都是一个道理，并且很多人举例反驳过这种道理。

　　双方实力差不多的时候，对方不可能轻易被光线命中，所以这些假设就相当于，如果我能一拳打死对面，那就不会有各种问题了。

　　那确实是不会有各种问题了。

　　布雷兹说道：“我都不用这么复杂，真要打，一拳就能结束战斗了。”

　　颜渊：→_→

　　“那我现在也能轻松结束战斗，都已经究极奥了，对付这些小怪兽还不是轻轻松松？”

　　布雷兹：“嗯？七濑理莎没跟你说过吗？还是说，你选择了忘记？”

　　“我可是神秘奥，不是究极奥，所以就算是究极奥对付的怪兽，对我来说也是一样的。”

　　颜渊：“。。。”

　　“我不信，伱一个神秘奥怎么可能还用拳头揍人？”

　　“而且出场费就十亿！有这么便宜的吗？”

　　颜渊当然早就听说过多少遍了布雷兹是神秘奥级别的，但是他不信。

　　欸，只要他不信，那这就不存在！

　　就跟那些有阴阳眼的人一样，只要你不信，那这个世界就还是唯物主义的。

　　“而且那四个神秘奥，诺亚，雷杰多，奥特之王，赛迦，哪个不是很高冷的样子，那才有神秘奥的风范。”

　　布雷兹一撇嘴：“我这叫返璞归真，再说了，我要是在哪都这么霸气，还怎么和你们正常聊天？”

　　佐菲在一旁默默点头

　　“我在光之国也是因为太强，所以很难交到什么朋友，大家会不自觉保持距离。”

　　颜渊：“是吗？那我怎么感觉我朋友挺多呢？我不是也很强吗？”

　　布雷兹：“谁会拒绝和一只会讲人话的二哈交朋友呢？”

　　颜渊仰头：“你不要瞎说好不好，我可是靠的人格魅力吸引的大家！嗯，大概。。。”

　　说着说着，就连颜渊自己都有些不太自信了。

　　仔细回忆一下，颜渊觉得自己应该还是挺正经的，除了有时候会产生一些奇思妙想以外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第483章 二哈免费阅读。https://xs.23sk.com 