    《摄像机不能停》放映结束后，掌声足足持续了长达一分钟之久，哪怕放映厅里也就五六十个人，但仍然能称得上掌声如潮，热烈之极，而随着片尾字幕放送，不少人发现了千原凛人的名字，也纷纷恍然大悟，对这影片制作水准极佳不再感到困惑——就算千原凛人在独立电影圈没什么名气，但他好歹也是知名的电视节目制作人，水平高很正常。

    等放映厅内的灯光重新亮起时，众人已经开始在困惑千原凛人为什么突然要制作这么一部独立电影，以及为什么创作团队和表演团队是一伙人了——为了练习而拍摄的作品？很像啊，不然不会没有任何宣传就扔到独立影院来，更不可能连正经的演员都不请。

    圣子、爱子以及雾纱不管这些，一起起身离开了放映厅。

    一出了门，圣子就满含期待地问道：“是不是特别好看？”

    这是她第一次全程参与的作品，对成品也感到很满意，很希望能得到好友们的夸奖，刚才看电影时都快忍不住了，只是因为观影礼仪才强忍着没说话。

    现在终于出来了，自然要赶紧问问——你们快夸我啊，我是这电影的台词编剧，拍摄时也好卖力的，真的鼓足了人生中所有的勇气！

    这应该是每个创作者的通病，都希望别人夸夸他的作品，而爱子猛点头，乐道：“好看，开头你拎着道具桶四处撒血的画面特别搞笑。你那个大屁股，上了银幕看起来更大了。喂，你注意到没有，有个镜头是这大屁股跑过去，当时半个银幕都是她的屁股，哈哈哈……”

    她后半段是对雾纱说的，而雾纱也没和圣子客气，笑得腰都弯了，连连附和：“对，对，我看到了，真的好大好肥！”

    对她们来说，电影好不好看是次要的，看好朋友出丑更重要，这会儿在那里非常兴奋——好朋友就该互相侮辱，不然算什么好朋友！

    圣子直接抑郁了，这和她想得不一样，按正常剧情，应该两位好友连声夸赞，很热血的握着她的手，告诉她将来她一定可以成功，而她则开心又腼腆的道谢。

    这才是热血友情，这才是无悔青春……

    她一时感觉人生很是灰暗，怀疑上辈子没积德才认识了这两个混蛋，但想发脾气又不会，憋了一会儿，眼圈都有些泛红了，气道：“以后再也不请你们看电影了！”

    说完她就径直往出口走去，似乎准备短时间内不理这两个倒霉朋友了，而爱子和雾纱一看她真生气了，也不再开玩笑，赶紧追上去哄她：“好了好了，我们错了，不拿你的……哈哈，不拿你的屁股开玩笑了。”

    但你的屁股就是很大很肥啊，我们真的控制不住！

    圣子还是有些不高兴，但拿这两个倒霉朋友没什么好办法，也习惯了，只能继续刚才的话题，闷闷地问道：“那你们觉得这电影好看吗？不淮胡说八道了！”

    雾纱这次认真多了，知道好朋友也是制作团队之一，是真心想知道别人对影片的看法，仔细想了想才说道：“如果让我评价，我会说这部电影创意十足，很有趣味性，拍摄也足够用心，看着很舒服，起码能打7.5分……8分吧，至少1200円的票价没白花，能说一声物有所值。”

    这评价不高，但圣子没怎么在意，她了解自己的这位好朋友，这家伙口味其实相当挑剔，是理智派观众的代表，基本上很难给出高分，没吐着口水，鄙夷着挑一会儿毛病已经算是大成功。

    她其实更重视山神爱子的看法，爱子就是普通人一个，这家伙才代表着普罗大众的赏析水平。

    她马上转头向爱子问道：“那你的看法呢，爱子？”

    爱子仰头想了一会儿，说道：“就算不提你的那什么，我也觉得很好看，感觉特别有意思，而且看完了想一想，其实……有点想看第二遍的。”

    “看第二遍？”

    “对啊，前面光顾着笑了，看完了后面拍摄的部分，倒有些想再看看前面那一段，感觉再看一遍也很有意思。”

    圣子很高兴，马上小手捧胸追问道：“那你喜欢这部电影？”

    “对啊，我喜欢。”爱子诚实道：“也许不是什么经典，但有趣又温馨，值得一看。”

    圣子拍了拍胸口，欣慰道：“那我就放心了。”只要作品能被观众喜欢，别的事她就不操心了，也用不着她操心，马上又很高兴道：“走吧，我们去吃冰激凌，好好庆祝一下！”

    能参加这样一部优秀作品的创作及拍摄，还能得到好友好评，她真的真的很开心，准备大出血请客，把零用钱全花了也没关系。

    “冰激凌？”雾纱呆了呆，马上弯下了腰，虚扶着圣子的手臂，媚眼弯弯道：“二之前大人，小心台阶。”

    爱子一拳就砸在她脑壳上，骂道：“你这吃货废物，别整天这么没骨气，给我等等！”

    雾纱抗议道：“等什么等，先吃了冰激凌再说！”

    爱子指了指背后的吧台，说道：“好像有人在要求再放映一次《摄像机不能停》，我想再看一次前面。”

    圣子和雾纱一起转头望去，发现果然有几个人在吧台那里提要求，似乎想推迟放映下一部独立电影，再放一次《摄像机不能停》看看——放在公共性质的院线影院当然不可能，但这种私人小影院没什么合约性质的排片要求，要放什么基本全看老板心情。

    而且，那里的人还在越聚越多，本来大厅里喝咖啡或是聊天的人也被惊动了，纷纷凑了过去，开始询问起来，似乎也起了兴趣，准备看一看今天的独立电影。

    圣子更高兴了，做为影片的创作者以及参演者来说，没什么比这场面更让人激动了，马上道：“我们也去要求一下吧，多放一场也是好的！”

    雾纱不太肯，她还是想去吃冰激凌，反抗道：“不了吧……”

    爱子不和她客气，一把就拧住了她的小细胳膊：“少废话，少数服从多数！”

    这次换了爱子和圣子拖了她进放映厅，而这次和刚才那一场差别就大了，上座率很快超过了60%，观影人数在呼朋唤友之下，还在越聚越多……

    …………

    翌日清晨，千原凛人一进了办公室，屁股还没坐稳，村上伊织就追着他进来了，神情振奋道：“千原，怎么来的这么晚，首日票房出来了。”

    千原凛人莞尔一笑：“看来是个好消息。”

    村上伊织深吸了一口气，用力说道：“远超预期，昨晚一晚票房总计为三百八十五万五千七百五十円！”

    千原凛人本来没当什么大事，但怔了一下，也有些微微惊讶了。

    当然，不是吃惊于三百八十多万円这个数字，曰本电影市场黄金时期，首日票房过十亿円的电影都有不少，三百八十万只够人家的一个零头，根本不值一提——他是在吃惊于这数字超过了预期足足三倍还多，本来按预估应该只有一百一十万円上下的。

    他奇怪问道：“不是只有十三家影院上映吗？怎么票房这么好？”

    在《摄像机不能停》拍好后，村上伊织联络独立影院的工作就顺利多了，目前愿意放映的影院已经超过了30家，而这已经不少了，东京一共才六七十家独立影院，很多一时还找不到在哪里——在联系独立影院方面，千原凛人的名气倒没太大作用，最多只能做为敲门砖使使，毕竟这种独立影院很多都不以盈利为目的，或者说盈利要放在某些东西后面再考虑，不会给他什么特权。

    但好在《摄像机不能停》的成片效果确实不错，很容易就打动了独立影院老板们的心——很难缠，这种影院最多的一家有几十个投资者，管理相当混乱，村上伊织腿都给跑细了，一家影院要说服好多次。

    而就算说服了他们，可以上映了，独立影院却不成体系，各有各的打算和安排，你说让他们步调一致，统一上映某部片子，那也不太好办。

    最终，村上伊织协调了好几天，才凑了十三家大大小小的独立影院在昨晚统一上映，别的会在接下来几天内才陆续上马，她无能为力。

    对此，千原凛人已经很满意了，毕竟原作最开始也就是两家影院上映，现在已经超了六倍半，不能要求更高。

    只是现在仅凭十三家小影院就取得了三百八十多万円的票房，确实就很让人奇怪了，明显单馆成绩实在过高，而村上伊织神情更加兴奋，解释道：“当时我也很奇怪，一家一家细问了才知道，昨晚《摄像机不能停》很受欢迎，最多的一家影院放映了五场！”

    “五场？那不是要近十个小时？这种小影院还有午夜场？”

    “临时加的，一直放映到了半夜还有人特意被朋友叫来看！”村上伊织容光焕发，比前几天漂亮了十倍，明显压力全无了，笑容十分灿烂，“观众们很喜欢，市场反响非常好，甚至昨天晚上十二点都有人联系我了，希望他们影院可以放映这部电影……你猜这家影院在哪里？”

    “在哪里？”

    “在关西的岩出市！现在就连和歌山县那地方的人都听说了，这才一晚的时间！”

    千原凛人也放心了，感觉电影口碑发酵很顺利，但嘴上笑道：“这也不奇怪，独立电影的圈子不大，消息传递的快很正常，想来接下来几天你会更忙，愿意放映的影院会越来越多。”

    村上伊织笑道：“如果能这样，那就太好了。”接着她又有些不甘心，遗憾道：“可惜没能好好宣传一下，之前应该托托人情，请人发些软文的，那样现在看的人应该会更多。”

    她之前想凭着以前积累下的人脉，去求求人要点版面做做宣传，为首映预热一下，但千原凛人觉得没必要，现在还是坚持这看法，笑道：“只要观众喜欢，自然会引起关注，用不着去求人欠人情，现在这样不是更好……早说过了，咱们这次凭借口碑取胜，越低成本噱头越足，不用过多宣传，只要耐心等着就行了。”

    现在形势一片大好，自然千原凛人说什么都是对的，村上伊织毫无异议，直接起身道：“那就按原计划，你好好休息补补觉，接下来交给我吧！”

    她信心十足，感觉在映画运作课越干越有滋味了，虽然没卷袖子，但看表情已经准备趁胜追击，好好大干一场。

    千原凛人也不送她，只是提醒道：“反响越好，台里发现的越快，有钱赶紧发下去，不要在帐上多留……对了，昨晚的三百八十多万咱们能拿多少？”

    村上伊织干一行爱一行，是极为优秀的白骨精，虽然放在电影制作行业是个新人，但这些基础知识已经门儿清了，比千原凛人强不少，马上道：“票房收入分配的话，国民文化养成基金要抽取3.5%，这个是强制性的。映伦是个公益组织，可给可不给，但默认要援助他们一笔钱。影业工会也要从票房里分成，大约会拿0.5%，还有就是国家税收了，不过这个会退回来文化补贴，总体折算下来，大约在9%左右。余下的才是我们和影院分成，影院拿65%左右，我们拿剩下的，大约在一百二十万円上下。”

    千原凛人默默点头，拍了一部电影，哪怕是独立电影，因为商业性上映了，有了票房，结果听过没听过的阿猫阿狗都跑来分钱，实在是让人无语。

    不过也行吧，整体好像能拿到三成左右——影院拿大头也应该，他们成本更高，而制作方是拿每家影院相对票方收入的三成，总体更多。

    他在心里盘算了一会儿，独立电影，没有发行方，更没有宣传费用，那这三成就全是自己这帮人的，按原作30多亿票房算，大概能有个十亿円左右的收入了，只要别给大桥瑛士抢走了——这个问题不大，《奥姬》时未雨绸缪，提前要了全部预算，担心编成委员会再拿回去，特意开设了特别帐户，由村上伊织和他控制，台里没办法直接提钱。

    至于说台里强行下命令要求上交，随便了，有本事大桥瑛士冲进地下室里咬他，反正他肯定不给。

    当然，还是能早发就早发，到一笔就发一笔，让钱直接进工作组口袋，别给台里任何机会最完美。

    那就按十亿円的收益算，四五百人分一分，每人也有两百多万円，哪怕不多，短时间内补贴工作组的成员绝对够了，感觉还不错。

    只要目的达到了，千原凛人就老实了，他又没打算转行去拍电影，这样对他来说就行了，只要工作组能维持住，别的他不考虑。

    他没再问什么，目送进入超兴奋状态的村上伊织离去，转头就开始忙自己的事——等自己成了电视台高层，肯定不能让局面这么糜烂下去，先做做计划，想想到时怎么办。

    毕竟，有备才能无患嘛，闲着时多想想不是坏事。

    但他进入了自闭状态，不再关心一部小小的独立电影，外界却开始越来越热闹，无数剧评人、影评人愕然发现他不声不响，竟然拍出了一部超级奇怪的独立电影小黑马，瞬间目光就投注了过去。

    