
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　当年，王玄真，向缺和王昆仑这三人的组合屡次涉险，但每一次最后都化险为夷逃脱升天了，在他们来讲，这方面确实比较有经验，王令歌一说完他那边马上就给出个策略出来了。
　　
　　挂了王玄真的电话，王令歌马上就给周华打了过去，说要借船去公海绕到回岭南，对方压根都没犹豫，直接告诉他们去码头就行了，他马上就给游艇上的人打电话，差不多半小时左右就能出海了。
　　
　　“这华哥，应该不会给我们卖了吧？”王惊蛰问道。
　　
　　王令歌手指敲着桌面说道：“大澳警方和官方对他来说就是个纳税的对象，但王府对于他来说是能保证他赌场和酒店扬帆起航的支撑者，哪头轻哪头重他能分得明白么？卖了我们他没有一丁点好处，相反却可以套上这个人情，他没有任何理由拒绝和出卖！”
　　
　　“希望你嘴开光了吧……”
　　
　　十点左右，奔驰迈巴赫再次出门，直奔港口去了。
　　
　　于此同时，警方的调查因为涉及到了一位警司也展现出了效率，关键是证据链比较好找。
　　
　　林汶骐的身影漏了之后，大澳警方就把何生家附近所有路口，商店，还有其他地方的治安和交通监控全都给调了出来，经过仔细缜密的排查，发现了一辆奔驰迈巴赫在昨天晚上就开到了这附近一直没走，案发之后紧接着就离开了，时间点上非常的吻合。
　　
　　迈巴赫的车牌被拍了下来，查找车辆所有人的信息，发现是一位叫王忠德的人购买的，同时他在大澳还有个住所，但是这个王忠德人却不在大澳，出入境的信息显示他在两个月前就离开了，随后警方在整个大澳进行摸查，顺藤摸瓜之下，找到了一天前这辆迈巴赫的停车信息，在太阳赌场酒店。
　　
　　警方立即派人前去，让酒店方出具门口和停车场的视频，这一点酒店是无权拒绝的，当视频资料被带回警局进行播放的时候，王惊蛰，王令歌还有林汶骐三人的身影就出现了，还有周华在门口迎接他们的画面。
　　
　　这么一来，警方都有点懵了，因为明显这个入室抢劫案的背后凶手似乎在大澳还挺有关系的，除了迈巴赫和房产以外，还认识周华，并且其中一人被他请上了主位，这就有点让人想不通了，因为明显他们的身家实在不至于干这种犯险的事。
　　
　　但是警局里有办案经验丰富的，一个警员忽然想到这三个人是去参加宴会和拍卖会的，于是就把拍卖现场的视频给翻了出来，当即就找到林汶骐两次跟王玄策叫价的场面，其中就涉及到了那张羊皮纸。
　　
　　警方一分析，发现这个入室抢劫案好像并不是那么简单了，对方很可能是有目的性去的，剑指其中的一件或者两件拍品。
　　
　　周华，崔玄策和何生全都被大澳警方叫过来配合询问了。
　　
　　“阿sir，你问的人我认识，但只是来参加太阳城宴会的宾客，你要是问我他们的详细资料，我就能告诉你所知道的那些，但你要问我他们为什么作案，那我确实不太清楚了”周华两手一摊，无所谓的笑道：“保利拍卖行是我请过去的，我要是看上什么东西了，压根不会走拍卖这个环节，直接私下里和他们交易就行了，我还能省下一笔钱呢，是不是？”
　　
　　警方问道：“那这三个人，去哪里了，你知道么？”
　　
　　周华顿时摇头说道：“他们肯定是想跑啊，哪会告诉我去哪了……”
　　
　　周华的态度跟王令歌猜测的如出一辙，他会配合警方办案，但绝对不会把他给卖了，轻重缓急这人明白着呢。
　　
　　另外一间审讯室里，崔玄策看着画面中王惊蛰身影，瞬间就被惊的站了起来，他是无论如何都没想到，自己会跟对方在大澳碰上，不对，不能说是碰上，是王惊蛰单方面留意到了他，而自己却毫不知情呢。
　　
　　但这时候崔玄策也知道了，保险柜里的东西为什么会被盗了，在看见王惊蛰的一刹那他啥都明白了，人家是盯着什么东西呢。
　　
　　跟警方交代完，崔玄策从警局里出来的时候，正好碰见了要坐车离去的周华。
　　
　　“华哥，我们是朋友么？”崔玄策挺慎重的问道。
　　
　　周华笑着点了点头，说道：“老朋友了，认识也有三四年了吧”
　　
　　“华哥，既然是朋友，你也知道我找你是为的什么，能告诉我人在哪里么？”崔玄策忽然弯下腰，轻声说道：“别人能给你的，我也能给，甚至还能加倍给，跟我们南昆仑合作也一样，不见得会比跟王府的人合作差了什么，我可以和你保证……”
　　
　　“唰”周华直接挥手打断了他，淡淡的说道：“崔先生，我告诉你差在了哪里，就是我跟你只能算是朋友，但我和王家是亲密的伙伴关系，两者是很有差别的，我周某人做生意喜欢做熟，不喜欢做生，谢谢你的好意了……开车，我们走”
　　
　　周华撂下一句话，车就开走了，崔玄策的脸顿时就阴了下来，何生皱眉说道：“他不肯说？”
　　
　　“王惊蛰啊王惊蛰，没想到在这碰上了你，真是让我大感意外啊，碰上了也好，至少我知道那张羊皮纸的重要性在哪了……”
　　
　　崔玄策看见王惊蛰的时候，直接就断定他是为了那张羊皮纸来的了，这幅残缺的阵图不光他知晓，对方也知道，甚至崔玄策敢肯定王惊蛰的手里，还会有另外的几片羊皮纸。
　　
　　警方这边调查完后，马上就开始搜查那辆奔驰迈巴赫，于此同时，这辆车已经开到了港口，三人登上了周华的那辆游艇，朝着公海方向驶去了。

