    整个被救的过程，苏木完全没有任何的意识，她只知道自己醒来的时候已经是第二天的下午。

    她睁开眼睛看着眼前的一片苍白，用了许久的时间才认清这是医院，意识消失之前的记忆慢慢地涌入脑海，她记起了宋正贤，记起了自己给傅时年打的那个电话，却对于为何自己会出现在这里，一无所知。

    可是念及傅时年，她几乎是立刻从床上坐了起来，大幅度的动作牵动了手背上的点滴，有了回血的迹象，可她没在意，甚至直接拔掉了手背上的针，下床穿好鞋迈步走向门口的时候病房的门突然被推开，乔遇走了进来。

    乔遇对于苏木的醒来有些意外，目光触及她手背上的血迹，微微蹙眉，急忙走过去，将她按到床上：

    “你这是做什么？刚醒来就不要命了？”

    “时年呢？”苏木紧紧地抓着乔遇的手看着他：“时年怎么样了？是他去救的我吗？他有没有受伤？现在在哪里？”

    乔遇看着苏木几秒，却欲言又止，最后在苏木急切的目光中也只是低下头仔细地用棉棒去处理苏木手背上的血迹，然后按下呼叫铃，让护士再拿一套点滴的针具过来，他闪躲的眼神让苏木有了不太好的预感：

    “你为什么不敢看我？时年呢？他到底怎么了？说话！”

    “没事。”乔遇终于抬眸看她，微微笑了：“他很好。”

    或许是乔遇之前的反应太过诡异，以至于苏木并不能相信他此时的话，也懒得再去询问什么，毕竟一个人若下定了决心要说谎，你便永远不可能从他的口中得出真相。

    她不想再问，真相她自己也能去寻找。

    但乔遇再度拦下了她，真诚道：

    “我没骗你，他真的很好，现在在陪着奶奶。”

    苏木看着乔遇的眼神仍是满目的疑惑，乔遇只好坦白：“奶奶在你被绑架的时候旧病复发，现在还在昏睡不醒，情况要比上一次糟糕得多，五脏六腑的器官都开始在慢慢衰竭……”

    苏木犹不可信自己听到了什么，她不敢相信，自己在离开老宅之前还和她老人家拥抱说话，她还答应让老太太醒来第一个看到自己，怎么转眼之间，一切都变了模样？

    乔遇叹息：

    “我刚才不想说是怕你生气，毕竟时年因为奶奶突然的病情，没有去救你，而是留在了医院选择陪奶奶。”

    那一刻，苏木觉得自己的双耳有些失聪，又或者她不太愿意相信自己所听到的，但事实是，她确实清楚地意识到，傅时年做了怎样的选择。

    有些不太明白自己内心到底是个什么样的想法，或庆幸，或失落都是存在的，庆幸的是傅时年没有任何危险，他好好的在医院里陪着奶奶，没有受伤，没有不测，失落的是，自己和奶奶之间，他选择了奶奶。

    其实没什么错，从最开始的开始她就知道奶奶在傅时年的心里是个什么样的地位，她甚至是支持他这么去做的，可是事情真到了眼前实实在在的发生，她才恍然觉悟，哪怕再懂事，也终究还是会觉得失落。

    看着苏木没有说话，乔遇的心里也不是滋味儿，开口劝说：

    “其实时年一开始选择的是你，只是后来老太太到了医院，一系列的检查过后谁都没想到会和上次的情况不一样，器官衰竭，我也是怕时年留下什么遗憾所有才给他打了电话，他这才回来。”

    苏木淡淡地点了点头：

    “没事，没事……他没事就好。”

    嘴里说着没事，可谁都不是瞎子，谁都能看得出来苏木眼眸中的失落和瞬间低迷下去的情绪，但她却强撑着不肯表现出来，因为任谁也不能说傅时年的选择是错的。

    所以，苏木也只能强打着精神说着‘无所谓’。

    乔遇开口想要安慰几句的时候，苏木却拦了他的话：

    “那奶奶现在怎么样了？检查出来是因为什么了吗？”

    “暂时稳定住了，但还没有找到原因，或许情况不会太乐观，时年也因为这个一直陪着。”

    苏木点点头，失神了几秒钟突然从床沿上站了起来，乔遇也跟着起身：

    “你要做什么？”

    苏木眼睛无神地四处看了看，似乎也不是很明白自己一系列的动作究竟是为了什么，几秒之后才缓过神来，看着乔遇：

    “我，我要去看看奶奶。”

    说着便要向门口走去，可乔遇分明看到她连鞋都没有穿。

    所有人都知道乔遇是温润如玉的，不管是亲人，朋友，还是同事和病人，这是所有人对乔遇一个既定的印象，可是就是这样的一个乔遇，却对着苏木发了火，他知道不应该，却控制不住：

    “傅时年都对你这样了，你还去看什么？你有时间能不能好好地顾好你自己？他不需要你，奶奶的病也不需要你，你去了根本没有任何作用，只会添乱。”

    苏木犹如一只受惊的小兔子般被乔遇吓到了，她抬眸看着他，用了很长的一段时间才消化掉乔遇的这些话：

    “我知道我过去不会对奶奶的病情有任何的帮助，但我作为晚辈总要去看看吧？时年也没有做错什么，他的选择是对的，即便他没有去救我，我现在不也好好地回来了？我没有受伤，他也没有，这是最好的结局了。”

    “你真这么想？”

    苏木有片刻的僵硬，继而点头承认：

    “是，我真是这么想的。”

    “不为自己觉得委屈？”

    苏木微微摇头：

    “不委屈，如果我当时知道，如果我当时可以联系上时年的话，我也会给他打电话让他不要过来的，如果说老太太真在他过来救我的时候发生什么意外，我和时年之间也就完了，现在无非是这个决定不是我让时年做的罢了，但并没有什么差别。”

    这些话过后，苏木以为乔遇会让开，毕竟自己将所有的想法都说了出来，那么的清晰，那么的明白，甚至不带一点情绪，他还拦着自己做什么呢？害怕自己会去找傅时年的麻烦吗？

    不会的，她从前不会哭闹，现在这个时候更不会。

    但乔遇还是没有让开，他固执地站在门口，像一尊雕塑，苏木感觉到他的固执，想着再继续说什么的时候，他却开口了，却语出惊人：

    “你怀孕了，现在动了胎气，不能随意走动。”

