    甜甜的大眼睛一眨一眨，疑惑道：“什么草可以治疗被蜂蛰？”

    “我给你找找。”

    李嚣轻轻一笑，开始在沿途的路边草丛里翻找起来。

    几分钟后，李嚣呼喊道：“就是这个！”

    甜甜小跑过来，认真打量。

    面前是一株株跟多肉似得植物，茎高有100厘米，叶片宽而且呈圆形，摸起来肉肉的软软的，一点儿也不扎人。

    没有味道，青翠欲滴，煞是好看

    “这是什么呀？确定可以治疗被蜂蛰嘛？”

    甜甜越发疑惑。

    李嚣则认真解释道：“这玩意叫蝎子草，在农村，是一种很常见的中药，被蚊虫、蝎子、马蜂等等叮咬以后，可以将其撕扯下来，在伤口部位轻轻擦拭。”

    “在经过处理后内服以后，还能起到活血散瘀、治疗喉咙肿痛的作用！”

    “真的假的？”

    “比思聪的土味情话都真！”

    宝，我生病去输液了，输的什么液，想你的夜！

    说完，李嚣已经自己动手扯下一片蝎子草，在伤口处轻轻擦拭起来。

    效果很显著，李嚣顿时感觉冰凉清爽不少。

    “我想起来了，小时候我家里也种过这种草，我每次被蝎子蛰，我妈妈都会用这种草来给我擦一擦。”

    “我们小伙伴被蜜蜂蛰，也用过这种草。”

    “小时候在夏天的晚上，躺在谷堆上边看星星，边听爷爷讲故事，就会提前在身上擦点这种草，防止被蚊子叮，可比现在的一些防蚊虫的药剂有效多了。”

    “小时候真的遍地都是宝，随便挖一株草，都可能是中草药。”

    “虫鸣鸟叫噪春蛙，静谧山村树树花，黛瓦青砖思过往，门前流水老天涯。”

    “溪水潺潺，炊烟渺渺，鸟语花香，心之向往。”

    “长大后，越来越向往小时候，可惜再也回不去了！”

    一株株蝎子草，再次勾起了直播间无数游客的童年美好回忆。

    而甜甜看到蝎子草有效果，也摘了一些。

    万一以后用的到吗？

    演员常年在野外拍戏，尤其是一些武打戏，最怕磕磕碰碰和蚊虫叮咬。

    当然，某些明星除外！

    他们会在蚊虫叮咬自己的下一秒，就呼喊助理，带着自己去医院，生怕去晚了，伤口就愈合了。

    回到蘑菇屋，已经是天黑。

    这一天下来，李嚣都是断断续续的开播，只播一些重点，毕竟每天只有五个小时，时间真的有限。

    到家之后，李嚣终于见到了彬彬、大林子和宋铁。

    他们已经种完了树，提前回来，正在简单的洗手。

    其实也就是前后脚。

    李嚣很幸运，也有眼福，直播间的游客们可就没那么幸运呢，因为一天的五个小时直播间时间到了，只能等待明天来看大林子他们。

    李嚣和大林子三人热情的打着招呼，很快便熟络。

    何日火凑过来问道：“怎么样？找到燕窝了嘛？”

    “当然！还是血燕窝！”

    黄三石都会抢答了，激动道：“我们今天都要跟着园长享福了。”

    “你怎么知道的？”

    “做饭的时候，顺带的看了会园长的直播，园长今天的一举一动我都知道。”

    黄三石嘿嘿笑着。

    接下来，倒也简单很多。

    黄三石继续做饭，进行最后的收尾。

    李嚣负责处理燕窝。

    至于种树的大林子、彭彭等人，则挨个排队去洗澡。

    毕竟种树不仅仅是个体力活，还是个脏话。

    一天下来，就会变成个泥人。

    不知道的还以为在泥水潭里打过滚呢。

    “什么样的天空

    什么样的风

    什么样的颜色是你喜欢的

    什么样的笑容

    什么样的痛

    什么样的我，你会爱上呢

    依稀耳畔听你说爱我

    夕阳已羞红脸色

    野鸽子飞过无名的山坡

    我梦里的景色”

    边处理着燕窝，李嚣边哼着小曲。

    因为处理燕窝是一件很无聊的事情。

    首先需要用清水浸透，期间需要换一至两次水。

    而浸过燕窝的水必须倒掉，还不要食用。

    然后在燕窝浸发后，需要用不锈钢镊子拣去细毛。

    最后一步，将浸透的燕窝放在双层不锈钢过滤网上，一边冲洗，一边把燕窝撕开，便可将杂质冲掉。

    中间拣毛的过程特别特别无聊，还很无趣，更费眼睛，只能通过唱歌来调节调节情趣。

    李嚣很聪明，虽然节目组规定每天只能直播五个小时，但但并没有说明不可以制作视频，所以他将制作燕窝的视频拍摄并剪辑下来，投放在了斗音短视频的账户上。

    以此，还可以再吸收一大波粉丝。

    “是谁在唱歌？”

    小绵羊兴兴率先洗完澡，对音乐特别感兴趣的他，急匆匆的就冲进了厨房。

    李嚣停下，道：“我瞎哼哼呢。”

    小绵羊兴兴毕竟在棒子国练习过好几年，不管是跳舞还是唱歌，都达到了一定的成就，李嚣还真没有勇气在他面前唱。

    “好听！特别好听！”

    小绵羊兴兴眼睛里闪烁着亮光，道：“之前我想着让你出演我的MV，现在觉得咱们完全可以合作制作一首歌呀。”

    这是小绵羊兴兴的习惯，喜欢与别人约歌。

    “我也觉得可以，园长嗓音还真不赖，刚才听得我都不自主的跟着晃动起脑袋来了。”

    黄三石也给予高度评价，欣赏道。

    “如果我没记错的话，园长唱的是烟把儿乐队的歌吧。”

    “没错，这首歌叫《大宝》，他们还有一首挺火的歌叫《纸短情长》！”

    李嚣如实回答。

    黄三石看向小绵羊兴兴，极其认真的道：“徒弟，我觉得你以后制作歌曲就可以往这方面高，在旋律和歌词方面制作的抓耳一点，可以让人基本上听一遍，就可以跟着唱跟着哼哼，这样才更有传唱度，才能让更多的人知道你的歌曲。”

    “倒也不是说你现在制作的歌曲不好，而是听了你的歌以后，好不容易可以跟着能唱了，可你的下一段节奏就大变，就很难跟着哼唱起来。”

    黄三石提的是很诚恳、很真实的意见。

    也算是指出了问题所在。

    身为小绵羊的师父，黄三石必须对他负责。

