    说邓逸飞死得可能很快，并不是没有根据。

    普通剑主，可能还能在死前扑腾两下，坚持一段时间。

    邓逸飞，他从来都没有被心魔困扰过。

    他非常缺乏对心魔的抵抗能力，更没有与心魔作斗争的经验，一旦心魔稍强，他可能立马就崩溃。

    就如同他快速沦陷在柳泉君石榴裙下一样。

    陈浩觉得，邓逸飞还能再挽救一下：“可你就这样死了，真的好吗？难道你忘了，外面还有多少恶徒？”

    “剑灵大人，我觉得，我对愧对的，还是你，我辜负了你对我的期望！”

    “如果你不想辜负过，完全可以提着剑，杀了柳泉君呀！”

    陈浩的话，换来的是邓逸飞的沉默。

    “我真的喜欢她，我在心里曾经发过誓，我会一辈子对她好，我下不了手，与其对她动手，我还不如就让我死在这里！”邓逸飞颓然道，“唯一可惜的是，没能给剑灵大人找一个合适的剑主，泉君她没有正义之心，没有资格成为圣剑剑主。”

    邓逸飞武道之心，已经崩溃，他去意已决。

    他体内，往日耀眼的“极光”，已成风中烛火。

    那个白光一样的心魔，却在疯狂的增强。

    武道之心崩溃，心魔如果不趁此机会疯狂的膨胀，那才奇怪了。

    邓逸飞的

    就在邓逸飞在房间内煎熬的功夫，柳泉君已经见到了霍思宁。

    “首领，你跟邓公子好像闹得有些不愉快！”

    “不该问的别问！”柳泉君冷着脸说道，“帮我查查，蔡国为什么要将我的通缉令贴到城墙上，上次秦老的事情，我们不是跟蔡国联系过了，也得到他们的谅解了吗？为什么这次他们还将我的画像贴出来？”

    霍思宁直接说道：“不用查了，这件事我知道，是黑甲军团大将军柳志国下令做的，之前本来就想把这件事告诉你，不过一直没能联系到你们！”

    “柳志国吗？”柳泉君抿了抿唇道，“把黑甲军团的恶行先搜集起来，尤其是柳志国的，他既然敢做除一，我也敢做十五！”

    “这样真的好吗？”

    霍思宁有些犹豫的看了邓逸飞所在的那间屋子。

    “没关系，我会征询他的意见。”说到这里，柳泉君又说道，“不过，到时候还是你去征询他的意见吧！”

    “为什么？首领跟邓公子闹矛盾了？”

    “唉！”柳泉君重重的叹一口气，“他看到通缉令上的告示了！”

    “啊！”霍思宁问道，“那首领就直接承认了？”

    “承认了？”

    “就不能骗骗他？编造个谎言？”

    “试过，不过被他识破了！”柳泉君低声道，“本来想继续骗下去，不过想了想，我还是放弃了，骗过他一次，就不好骗第二次了，就算我再继续骗下去，他还是会有疑心，邓逸飞是那种执着又多疑的人，他很可能会对我，动用那把剑，到时候说不定结局更糟糕，还不如就坦荡一些！”

    霍思宁小声问道：“邓公子就没有想过对你动手？”

    “想过，不过他还是让我走了！”柳泉君有些头疼的说道，“他当时很生气，让我滚得远远的，以后一段时间，我想我是不能出现在他面前了。”

    “首领大人，邓公子一向以诛杀恶徒为己任，他这次就这样轻松的放你离开，会不会引起什么麻烦？”

    “其实……我也比较担心！”柳泉君犹豫了半天，还是说出了实情，“我临走的时候，也发现他的状态不太对劲，可当时他说的话，实在太气人了，而且我现在也不适合出现在他面前……我想让你代我去看看。”

    “嗯！”

    霍思宁点点头，然后进了后院，刚刚推开那道门，一阵可怕的血红色杀气就容易液体一般，从门口涌出来。

    被杀气冲了一脸，霍思宁身上汗毛都竖了起来。

    “邓公子，我是霍思宁呀！”

    霍思宁大声喊道。

    一边喊，一边小心翼翼的遵照柳泉君吩咐，进入了到房间内部。

    她只见到一房间内部的角落里，匍匐着一个人影，看背影，应该就是邓逸飞。

    霍思宁一步步靠近邓逸飞，每迈动一步，她都会感觉气温下降了一分。

    当她走到邓逸飞身边时，她小腿都在打颤了！

    她呼了一口白雾，一只手轻轻拍到邓逸飞肩膀上。

    “邓公子！”

    就在这时候，那个趴在地上的人突然转过头，一双血红色的眸子吓了霍思宁一跳！

    “邓公子？”

    “嗯！”

    “你的眼睛！”霍思宁咽了一口唾沫。

    “没事，只是有些累了！”

    “你的声音……”

    邓逸飞的声音低沉而沙哑，与他平事的声音完全两样。

    “没事，我问你，柳泉君还在吗？”

    霍思宁犹豫了一下，然后回答道：“她走了，她好像很生气！”

    “哦，那就好，那就好！”邓逸飞自顾自的点点头，然后一双血红色眸子看着霍思宁，“那我现在直接飞离溪口城，会不会影响你们这个分部？”

    “最好还是不要吧！”霍思宁连忙说道，“黑甲军团的人最近在针对我们刺蜂。”

    邓逸飞捂着额头，摇摇晃晃的站起来：“那我现在的状态有些麻烦，你派人送我出去！”

    “为什么要出去？”

    “我怕……我怕我会失控！”

    邓逸飞一个站立不稳，直接靠到霍思宁的肩膀上。

    “什么？失控？”

    霍思宁一把扶住邓逸飞，然后邓逸飞的话，不住的在她脑海里翻腾。

    邓逸飞要失控了？

    普通武者，是不可能失控的。

    一般失控的武者，都是走火入魔的武者。

    “邓公子，你可别吓我！”

    霍思宁可是见识过邓逸飞出手的人。

    如果邓逸飞在溪口城失控，如果没有领域境强者，恐怕整个溪口城都别想有人能活命！

    “我没有吓你，带我出溪口城！”邓逸飞咽了一口唾沫，努力让自己保持清醒，“我不想跟任何人惹麻烦，我想要找一个偏僻没人的地方……”

    “那你等一等，我去叫人准备！”

    霍思宁丢下邓逸飞，撒丫子就跑了出去。

    邓逸飞要失空了，她必须得把这事，告诉柳泉君。

