    “是！”两人领命而去。

    他们离去之后慕千羽又对着钱师爷道：“老钱，你文采好，拟一份这些狼匪的判决书，要让人有共鸣才好。”

    “是，大人。”钱师爷高高兴兴的去了，他没想到自己一个进士都没能考上的秀才现在居然有机会写这样大用处的文章了。

    做完这些慕千羽接着处理了一下三州的政务，一边看一边觉得还是应该给自己培养一个这方面的能手，不然这方面她又不擅长，而且不爱做，以后可要难死她。

    中午之后她回到了后院，见囡囡和小太子玩的正欢，季林一脸欣赏的看着囡囡最新做出来的木偶。

    不得不说囡囡最近做的木偶人越来越灵活了，不但打架可以，就连做一些端茶倒水的活计也是没有一点偏差。

    萧祁都不要侍女服侍，只在身边留两个木偶人，并且整天找囡囡一起研究这些东西的是怎么做的。

    这也成了他最新寄托情绪的所在，毕竟人不能只沉浸在悲伤之中，还是要向前看的。

    “娘亲，你回来了。”囡囡看见慕千羽过来，立刻由内而外的开心，走上前去抱着她的大腿。

    慕千羽摸着她的头道：“娘亲这两日就顾着忙了，等不忙了一定好好陪你。”

    “娘亲忙大事要紧，小宝不孤单的，祁哥哥人很好的，他陪小宝一起玩。”囡囡很是懂事的说着。

    慕千羽听到这话，忽然意识到囡囡从小身边的玩伴好像都是女孩子，第一次听她亲切的叫哥哥。

    她看了看女儿，又看了看如今有十六七岁的萧祁，道：“囡囡，辈分错了，这位与你馨月姨姨是青梅竹马，你应该叫叔叔才对。”

    “哦，祁叔叔好，之前是囡囡冒犯了。”囡囡立刻躬身问好。

    萧祁点着头，稚嫩的脸上一脸宠溺的道：“好，你叫什么都行。”

    慕千羽看着辈分拉开的两人，心中放松多了。

    “慕姐姐，刚来的时候不知道，前日听老师说你竟也是一方诸侯。”萧祁冲着慕千羽说了一声，又问：“姐姐也想逐鹿天下吗？”

    慕千羽这一下倒被他给问住了，她自然是没有什么道德的束缚，毕竟是大玄解体，而非她造反的。

    可她不知道承认了会不会打击到这孩子，想来想去她还是决定坦诚相待。

    “我有这个打算，不过你放心，我并不会利用你做什么，也会保证你的安全。”慕千羽诚恳道。

    这也是此前北辰夜答应季林的。

    “姐姐误会了，我还要感谢姐姐和哥哥救了老师与我的性命，而且姐姐和馨月是好友，我便更不会怀疑了。”萧祁也很是坦荡的说着，少年的脸上率真单纯。

    “相反，我想送姐姐一件礼物。”他说着走向房间的方向：“慕姐姐进来说吧。”

    于是慕千羽走了进去，等她出来的时候手里多了一个檀木的方盒子，里面装的正是大玄曾经的传国玉玺。

    她知道传国玉玺意味着什么，即便大玄解体，在一众老臣和文臣之中仍旧有强大的号召力，只要传国玉玺在手，便是毫无疑问的正统。

    这也是各方势力之前追杀季林和太子的原因，他们想得到的也正是这一方传国玉玺，成为正统，号令天下。

    托北辰夜福，这东西到了她的手上，她可以名正言顺的争霸天下了。

    房间中，萧祁神情有些落寞也有些解脱，他虽然小，但是直觉告诉他这个决定是对的，一个受老师和朋友都喜欢的人，应该是最适合得到这大玄天下的人。

    慕千羽带着玉玺来到了书房，北辰夜却并不意外，只是道：“小太子倒是也有些慧根，虽然做不成帝王，日后好生修炼想来也会有一番作为。”

    “孩子挺好的，你带他回道场一定要给他找个好师傅。”慕千羽颇有些感慨的道。

    北辰夜闻言一笑：“你以为我在道场可以只手遮天了？”

    “你少装，我都听丞相大人说了，你是道场的继承者，未来的道君，这点面子肯定是有的。”慕千羽一脸肯定的道。

    “这个季林，倒是什么都和你说。”北辰夜摇头，这下好，老底都被卖了。

    慕千羽眼睛转了转，又道：“夫君啊。”

    “嗯？”北辰夜微微扬眉，他总觉得自家夫人这语气有点过分甜腻。

    “你给小太子找一个靠谱的师尊，那么丞相大人应该是放心的吧。”她接着道。

    北辰夜点头，唇角上扬。

    “那他放心也没必要在道场陪着，现在大玄也没了，他一大把年纪下岗再就业也是麻烦事是吧。”

    “所以呢？”北辰夜看着她，明知故问。

    慕千羽装作刚刚想到，一拍手道：“夫君你看，他留在我这里帮我处理政务怎么样？他肯定是有经验，我呢，还正好缺这么一位外政丞相。”

    “你啊。”北辰夜伸手在她鼻梁上刮了一下，轻笑出声：“雁过拔毛，当真像个土匪头子。”

    “可比不得不说这是双赢的办法啊。”慕千羽说着抱着他的手臂，摇晃着道：“有空帮我劝劝可好？”

    北辰夜拿她自然是没有办法的，当即宠溺一笑：“好，我给你说说，但成不成我可不能保证。”

    “谢谢夫君。”慕千羽揽过他的脖子，踮起脚尖在他脸上落下一吻。

    北辰夜忽然就觉得季林可以卖了，他转过身面对着她，笑着指了指自己的唇。

    慕千羽明媚一笑，双手挂在他的身上，重重的吻了上去。

    此刻季林并不知道，自己的小师爷彻底在温柔乡中沦陷了，之前是满脑子想着怎么将他送走，现在是想着怎么将他留下来。

    萧祁也并不知道，北辰夜为了让季林放心，正在给他从天下第一道场的长老之中挑选师尊，并且很快便会选择一个能彻底扭转他命运的师尊。

    只有慕千羽知道，这若是能谈成将是一个三赢的局面，当然，主要可以令她从繁琐的政务之中解脱出来。

    曾经季林便是大玄的支柱，她是真的很希望这也可以成为自己的支柱。

