    苏晚萤惊慌失措的摸了摸脸颊，碰触到一股温热粘稠的液体，她瞳孔猛地一缩，“血！好多血！我的脸！”

    看着沾满鲜血的手掌，她惊恐大叫，脸色因为鲜血的流失一下子显得惨白许多。

    苏晚璃抬眸，看到苏晚萤右边脸颊上一道皮开肉绽的刀口，有些讶异，可更多的是讽刺与轻笑。

    真是想不到，苏晚萤也有被毁容的一天。

    这是不是就是因果报应？

    “晚萤，晚萤你别怕，慕尘他在这儿，他不会让你有事的！”田蕊赶忙上前安慰，也不忘带上祁慕尘。

    “慕尘，你赶紧带晚萤去医生那儿包扎，否则的话，晚萤的脸要是留下疤痕，那就糟了！”

    田蕊语气急切的说道，将苏晚萤推到祁慕尘的身旁。

    苏晚萤抬起盈满泪水的媚眼看着仍然抱着苏晚璃的祁慕尘，“慕尘，我的脸，我的脸，我现在是不是很丑……”

    “慕尘，你怎么还不带晚萤去处理伤口？晚萤再这么流血，她会死的！”田蕊夸张道。

    苏晚璃抬眸见祁慕尘眉心紧蹙，他好像在犹豫什么。

    但下一秒，他缓缓松开了紧抱她的手，似乎是要去苏晚萤那儿。

    “嘶。”

    苏晚璃发出一声闷痛。

    祁慕尘刚看向苏晚萤的目光瞬间又回到苏晚璃的身上。

    “你怎么了？”

    “祁先生不用管我，只是脚踝有点扭到了，你还是带这位高贵的苏小姐去包扎吧，免得她失血过多死了。”

    苏晚璃的话语中带着明显的讽刺，田蕊和苏晚萤狠狠地剜了她一眼，但也不好再这个时候和苏晚璃起冲突。

    “慕尘，晚萤的脸色越来越差了，你还不快……”

    “你先带她过去。”祁慕尘语气淡淡的打断田蕊，转身拉起苏晚璃的手，“我带你去骨科门诊看看。”

    “……”苏晚萤和田蕊惊呆。

    苏晚璃则为难似的看了眼这对母女，“这样会不会不好？”

    “如果你有什么损伤，那才是真的不好。”祁慕尘作出这样的回答，随即揽过苏晚璃的肩膀，将她收在他的怀抱中。

    “慕尘，慕尘你，你真的不管我了吗？慕尘……”苏晚萤又痛又急。

    苏晚璃勾唇淡笑，想象苏晚萤此刻憋屈烦躁的心情，她心里是真的舒坦。

    曾经，又有多少次，她在他身后苦苦哀求，他又何尝不是为了苏晚萤走得那样干脆？

    而今时今日，风水轮流转，痛苦的那个再也不是她了。

    田蕊见祁慕尘不但没理会，还搂着苏晚璃走远，同样是气得跺脚，“晚萤，赶紧的！妈先带你去看急诊，不管怎么样，你的脸不能留下疤痕，否则的话，慕尘就真的留不住了！”

    听田蕊这么一说，苏晚萤尽管气得火冒三丈，但也只有妥协。

    “千薇拉，你给我记着，我一定会让你付出代价的！”她盯着苏晚璃的背影发誓，这才不甘心的转身。

    “祁先生真的不管你的未婚妻吗？她的脸说不定会留疤。”苏晚璃故作疑惑的启唇问。

    祁慕尘停下脚步，幽深的桃花眼泛着耐人寻味的光芒，“比起她的脸会不会留疤，我现在更在意你的脚是不是很疼？”

    他的回答出乎苏晚璃的意料。

    她的脚本就没事，只不过是为了留住祁慕尘刚才故意那么说的。

    可他现在这么一说，她唯有蹙眉点点头，“还有点疼。”

    祁慕尘闻言眼底里似乎闪过一丝担忧，下一秒，他的手臂圈住苏晚璃纤细的腰身，一把将她抱了起来。

    苏晚璃毫无准备，也从未预想会有这样的情况发生。

    但这一刻，她却是真真切切的被祁慕尘拦腰抱在了他的怀中。

    “这样应该不会太疼了。”他解释了一句，声音宛若和风拂过她的耳畔。

    苏晚璃讶异的抬起美眸，这个角度，她捕捉到祁慕尘刚毅完美的下颌弧线，他的侧脸很好看，尽管眼角眉梢是冷的，但此时此刻，他胸膛的温度透过薄薄的衣衫传达到她的肌肤，是那样的灼热明显。

    可苏晚璃再也没感觉到一丝一毫的心动与快乐。

    她看着祁慕尘的侧脸，缓缓握起拳头，心底里扬起一抹讽刺讥笑。

    祁慕尘，你可知道，这个拥抱我曾经等了多久？

    但你终究没有给过我一丝一毫的温暖。

    你又是否知道，将一个人的心完全的刺杀后，她会有多痛。

    你不知道……

    祁慕尘带苏晚璃去看了医生，确认她没有伤到筋骨，他似乎才放心。

    尽管苏晚璃说了不用，但祁慕尘还是坚持送她回到公寓。

    见祁墨非并没有在公寓，祁慕尘看起来有些自在。

    他将苏晚璃扶回房间，目光将周围打量了一遍。

    怕祁慕尘看出什么端倪，苏晚璃下逐客令，“祁先生你快回医院看看你的未婚妻吧。”

    “我说过，她不已经不是我的未婚妻了。”他冷淡的说着，微妙的视线对上苏晚璃的眼睛，“下次再见面，别再叫我祁先生，你可以叫我的名字。”

    苏晚璃颇似意外的看着他，正要说话，祁慕尘的手机振动起来。

    他看了眼屏幕，俊容冷了几分。

    他将电话挂断，但还没两秒，手机再次来电。

    这一次，他接了起来，房间很静，苏晚璃清楚的听到电话那头是个女人说话的声音，语气相当急切。

    她能猜到这个电话多半是来自田蕊的。

    “我会过去的，别再打电话过来。”祁慕尘冷漠的回了一句，很干脆的将电话挂断。

    他看了眼靠在床边的苏晚璃，“你好好休息，我会再联系你的。”

    苏晚璃莞尔浅笑，颇有深意的启唇，“我想我们很快就会再见面。”

    祁慕尘看着斜阳下这张明媚动人的巴掌小脸，恍惚了两秒，这才转身。

    离开房间后，他下意识的往边上的客房看了一眼。

    想了想，他轻轻转动客房把手，发现门没有锁，祁慕尘没有进门，只是朝里面看了一眼。

    看了会儿，他似有若无的牵了牵唇角，眼底里闪过一道清澈的光芒，随之关上门走了。

    苏晚璃听到关门上后，这才打开手机。

    看到微博上的热搜词条，她点进苏晚萤的微博。

    底下果然骂声一片。

    骂苏晚莹是心机婊，骂她是装模作样的绿茶婊，骂她作假视频引导舆论的网友比比皆是。

    苏晚璃满意的看着，唇角轻扬。

    苏晚萤，你以为我还是以前那个任你宰割的苏晚璃吗？那你真的是想多了！

    ……

    祁慕尘回到医院，一进病房，他看到苏晚萤失魂落魄似的坐在病床上，她的右边脸颊上包着厚厚的纱布，脸色惨白，唇色也是苍白，见他来了，苏晚莹瞬间声泪俱下的扑进他的怀里，“慕尘！”

    田蕊则在一旁夸张的抹泪，“慕尘，你终于是来了！你要是再不来，晚萤都快难受死了，医生说她的脸恐怕会留下疤痕，你说这可怎么办？晚萤的脸要是被毁容了这可怎么办，慕尘你说……”

    “出去。”祁慕尘不耐烦的打发道。

    田蕊一愣，“慕尘，你可要好好陪晚萤啊，晚萤以后好歹也是第一豪门的少奶奶，这脸要是毁了，以后可得怎么过……”

    “你再不出去，那我出去。”祁慕尘酷冷的声音响起，田蕊不由地打了个冷颤，接收到苏晚萤眼神的暗示，她这才闭上嘴走了出去将门带上。

    田蕊一走，苏晚萤开始柔情攻势，她更用力的抱紧祁慕尘，但下一秒就被祁慕尘推开了。

    苏晚萤慌忙哭了起来，“慕尘，求你不要离开我好吗？我知道我刚才的行为有点任性，但是，但是是那个千薇拉先惹我的！她故意跑来跟我挑衅，说要把你从我身边抢走，我才会那么生气，我不是真的要用刀划她的脸，我只是想吓吓她，慕尘，你一定要相信我！”

    苏晚萤拼命解释，却发现祁慕尘眼神冰冷的看着她，那眼里带着一种从未有过的质疑和失望。

    苏晚萤心跳一陡，伸手抓住祁慕尘的衣角，“慕尘，你相信我的对吗？”

    “我都听到了。”祁慕尘忽地冷冷启唇。

    苏晚萤脸色一僵，“听到？什，什么？”

    “在我出现在病房的前一刻，我听到了你亲口对千薇拉所说的话。”

    “……”

    “原来晚璃的脸，是你亲手毁的！”

