    第七中级学院的几个老师都诧异的看着邢强。

    见他望向不远处一副思索的表情不由也看过去。

    “那边的人你认识？”一位老师询问道。

    “周繁野谁不认识啊，这小子近些天来风头很劲，前几天我们学校的宋智不还跟他决斗过吗...”这位老师没有说下去，最终的结果是宋智输得很惨。

    这么一说大家就都想起来了，只不过是周繁野而已，至于这样吗？

    在场的所有人中，邢强的实力是最强的，五星变身系卡牌师，决斗时战力极强，以往在探索秘境时，死在他手下的怪物不知道有多少。

    像他们这个年纪的卡牌师，都不知道进过多少次秘境了，遇到的危险也不算少，所以他们的卡牌决斗要比这些一星的节奏快很多，彼此的攻防更是目不暇接，很可能低星的过来看他们决斗都看不出什么名堂来。

    “你们等等我，我去那边看一下。”

    邢强终于还是决定追上去问一下，那道熟悉的身影和今天下午发生的事情逐渐融合在一起，让他迫切的想要知道答案。

    ……

    赢了周繁野之后，苏沭只是平淡的跟黄朗说了声：“黄哥我们走吧，我想我应该可以去二星的训练场看一下，在这边可能有些欺负人了。”

    黄朗哑然，随后笑道：“的确是有些欺负人了，你的卡组质量太高了，这才出了两张卡，我都好奇你剩下的卡都是些什么了...能够这么干净利落的击败周繁野，一星中你应该没有对手了。”

    他在说这话的时候，心情也是极为惊喜的，谁能成想苏沭竟然有这样的实力？

    不管这些卡是怎么来的，只要他能够随心的使用，就已经证明了他的实力，他已经很久没有遇到过如此出色的天才了。

    虽然他曾经在外面见过更多天资更强的人，但是在俞城这样的小地方，能出现这样的人已经是殊为不易，他下定决心要跟面前这位年轻的卡牌师打好关系。

    原先他准备的是稍微熟悉一下这边的一星场就离开，现在哪怕是从头陪到尾他也觉得是划算的。

    “告诉我你的名字！这一次是我大意了，下一次我一定会击败你，我的本源卡还没有使用！”

    身后，周繁野不甘的声音响起，他红着眼看着苏沭的背影。

    “下次吧。”

    苏沭懒洋洋的回了一句，头也没回。

    他很理解对方为什么会有这样的情绪，但被他击败的人就已经不再是他的对手了，自己刚来到这个世界不过一天而已，就已经有了现在这样的实力，等他再多进东胜神洲秘境几次，这些低星的卡牌师根本连他的背影都看不到。

    一直以来，他就是一个自信的人。

    黄朗在旁边默不作声，他一直在悄悄的观察着苏沭，从他的言行举止判断他到底是一个怎么样的人，现在心中已经产生了初步的印象。

    正准备往二星场走去的苏沭，没想到竟然听到了一个熟悉的声音。

    “苏沭？”

    转过头，果然看到了身材雄壮的邢强。

    “邢老师？你怎么在这？”

    他稍微有些意外，这卡牌师协会的场地足够大，往来的卡牌师也很多，想要碰上可不是很容易。

    “真的是你，刚才在卡牌决斗中击败周繁野的人是你？”

    邢强强忍住内心的震惊，故作平静的看着苏沭，等待着他接下来的回答。

    苏沭心思电转，随即微笑着点头：“嗯，没错，我第一次来卡牌师协会，好奇之下就跟找了个看起来还有点实力的人决斗了。”

    黄朗将两人的对话收于心中，已经知晓面前的这位强壮的男子是苏沭的老师了，只不过让他奇怪的是...对方似乎对苏沭的表现极为意外？

    这不应该啊。

    其它的老师们这时候也跟过来了，一双双眼睛都看向苏沭，视线落到他的身上。

    “这是我们学校的学生？哪个班的？”

    一位女老师向邢强问道。

    “十九班的，他叫苏沭...这小子，实在是太让我吃惊了。”

    邢强也不知道自己现在是什么心情了，惊喜？肯定是有的，毕竟自己带的班级里出了这么一位优秀的学生，他在学校的地位也会上升不少，而且说出去也非常有面子。

    可更多的还是诧异，毕竟在今天之前，他根本没有对苏沭有太多印象...噢，也不能这么说，脸还是很有印象的，毕竟这么帅的他也没见过几次。

    “你这隐藏的也太深了。”他的大手在苏沭肩膀上拍了拍。

    苏沭微笑的表情立马变了，他赶忙后撤两步揉揉肩膀，抽着冷气叫道：“邢老师我可经不住你这样的力气。”

    “下午的时候我以为你是开玩笑，没想到你不仅进度达到百分百了，还能够直接击败周繁野这样的卡牌师。”邢强感叹到，现在在他的心里，苏沭已经是那种很能沉得住气的人了。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    其它老师们很快也知道了情况，一个个不由都仔细打量其苏沭来。

    “其实你应该早展现实力的，这样能够得到学校更多的资源倾斜，现在的实力也会更强。”

    “等等...我看苏同学穿的衣服，家境应该比较一般...普通人家的孩子的确韬光养晦一点更好，我倒是赞成他这样的做法。”一位老师突然脑补了一些‘可能’，表情变成了赞赏。

    另外几位老师闻言也赞同的点点头：“没错，木秀于林风必摧之，七中虽然不是重点，但是家境好的学生却是很多，一班的那些学生们，几乎都家境优渥，苏沭如果之前展露自己的实力，的确会有很多不必要的麻烦。”

    “对极对对极...”

    听着他们的对话，苏沭满脸茫然。

    什么情况，为什么你们说的话我越来越听不懂了？

    邢强这个时候却是猛然想起自己因为刚才太多震惊，将站在身边的中年男人给忘了，不由向苏沭问道：“这位是？”

    苏沭也是发现自己刚才忽略了黄朗，有些抱歉的道：“黄哥不好意思，这是我学校的老师们。”

    黄朗却是善解人意的摆摆手，笑道：“不碍事的...”

    然后他朝邢强等人自我介绍道：“我是这里的认定师黄朗。”

    认定师？

    那站在自己面前的岂不是一位中级卡牌师？

    几人面面相觑，自己等人刚才竟然将这样一位强者晾在了一边！

