    数万里外的一座山峰上方，穹落魔皇看着已经陷入战斗的魔皇城，脸色低沉，不知想些什么。

    统领眼眶微微泛红：“陛下，现在怎么办？”

    “未必没有机会！”

    深吸一口气，穹落魔皇大手一摆，一个干瘪的躯体出现在眼前。

    统领瞳孔一缩：“大祭司？他、他怎么在这？”

    明明躺进了棺材，并被抬走，怎么出现在这里？

    “苏醒吧！”

    并不回答，穹落魔皇取出准备好的鲜血，给对方吸收，很快，大祭司恢复过来，和在魔皇宫一样年轻，强壮，散发出令人惊骇的气息。

    “守墓人也失败了吗？”

    缓缓将眼睛睁开，感受了一下身体和力量，大祭司神色平淡。

    “是！”穹落魔皇点头。

    皇宫内，见到大祭司的时候，就商议好了，悄悄将其带走，倒不是察觉到了叛徒，而是防患于未然。

    活的越久越怕死，这位也不例外。

    大祭司道：“难怪仙界上次传出命令，让我们调查，看来是守墓人看守的那些古圣出现了问题……”

    “不是推敲怎么回事的时候，军队被灭，魔皇城也遭到了攻击，随时都会倾覆，我们该怎么办？”穹落魔皇道。

    大祭司双眼闪过一丝不悦，最后还是点了点头：“办法也有，仙凡之路贯通，仙人想要下来，更加容易，此刻祭祀的话，完全可以让他们顺利下来！不过……”

    穹落魔皇目光闪烁：“能让他们下来就行，不然，人族再突破几位真仙，咱们就真的没办法了。”

    极乐、古灵儿、古云秋突破，浩劫漫天，他自然看到了。

    “嗯！”大祭司手腕一翻，一个巨大的祭坛浮现出来，落在地上：“你站在祭坛中间，以魔力催动！”

    “我？”

    “想要通过祭祀吸引更加强大的真仙降临，需要魔皇之血，只有你才能完成！”大祭司道。

    “好！”眉头皱起，魔皇点了点头，站在祭坛中间，将鲜血注入纹路。

    祭坛闪耀着光芒，释放出巨大的力量，突然间，穹落魔皇觉察到了不对劲，瞳孔收缩：“你要干什么？”

    脚下的祭坛，吞噬他的鲜血后，并未祭祀上苍，反而封锁了四周的空间，将其牢牢禁锢。

    “没什么……”大祭司摇了摇头，冷笑一声：“巨魔一族，在你的带领下，惨遭覆灭，魔皇印、魔皇剑也被你弄丢，你已经不配做魔了！”

    轰！

    伴随他的话语，穹落魔皇快速变得苍老，头发也从乌黑变得灰白，雪白。

    “我拥有最高贵的魔皇血脉，你敢杀我……”穹落魔皇脸色变了，一拳接着一拳轰击，不过，祭坛不知是什么级别的法宝，并且以他鲜血为引，整个人像是被彻底禁锢，根本逃脱不掉。

    眼中露出惶恐之色，穹落急忙吼了出来：“还不出手……”

    “是！”统领长剑举起，对着大祭司就刺了过来。

    “呵呵！”

    冷笑一声，大祭司轻轻一弹，统领僵直原地，紧接着身体和穹落魔皇一样，快速衰老。

    “不要……”不停颤抖，统领喊声还没结束，口鼻溢出鲜血，肉眼可见的速度，变成了干尸。

    吞噬完他的力量，大祭司变得更加年轻，更加强大，一步步向穹落魔皇走了过去，声音中带着蛊惑和冷漠：“将你的生命给我吧，放心，我会替你将人族灭绝……”

    轰！

    穹落魔皇满脸惊恐的眼神中，二人融合在一起，下一刻，大祭司从前者体内钻了出来，双眼紧闭，似乎在接受对方的身体，魔元乃至灵魂。

    “能力不怎样，实力倒的确不弱……放心，我也是为了种族，用你们的生命，换取种族延续，值了！”

    轻轻一笑，大祭司嘴角扬起。

    活这么久，一直苟延残喘，是因为忠心？

    开什么玩笑！

    他忠心的是巨魔一族，而不是某一位魔皇。

    吞噬了两位的当世最顶尖的强者，大祭司的力量变得更加强大，如果有仙灵之气，估计会和极乐一样，瞬间突破。

    轻轻在祭坛上一按，无数宝物悬浮出来，凭空燃烧：“尊贵的仙人，请降临吧！”

    轰隆隆！

    一条漆黑的通道，通过祭坛向灵渊深处的蔓延，眨眼功夫，就和仙凡之路连接在一起。

    如果说之前祭祀，需要贯穿一个界域，而现在不需要了，简单了不少。

    “尊贵的仙人，你最忠诚的奴仆穹一，奉命覆灭那些罪人，努力万年都未成功，希望你能派人降临，清扫一切污浊！”

    大祭司跪在地上。

    “没想到守墓人都没挡住，既然如此……那我们就降临吧！”

    轰！

    一个巨大的轰鸣，紧接着就看到人影，缓慢通过通道向这边走来，时间不长，一位高大的人影，当先飞了出来。

    来到祭坛上方环顾一周，脸色变得低沉。

    “恳求仙人，将那些罪人全部扫清……”大祭司咬牙道。

    “嗯！”这位真仙点了点头，正想说话，就看到一堆虚影，缓缓靠了过来，边走边嘀咕。

    “没想到还能看到【吞噬夺魂之术】！”

    “这个穹一，是穹落的先祖，先祖吞噬后辈的身躯，巨魔一族，真是越过越回去了！”

    “别废话了，祭坛的力量一旦彻底形成，小苏隐肯定抵挡不住，樵夫，快点出手吧！”

    “好！”

    伴随交流，一个苍老的残念，在地上捡起一根手腕粗细的木柴，对空中的真仙就扔了过去。

    “你们是……”

    瞳孔收缩，真仙想要躲闪，却发现身体一动不能动，如同被禁锢在空中。

    呼！

    木棍落在头上，全身力量蒸气一般消散，体内的仙元，再不受掌控，轰然引爆。

    巨大的冲击，将祭台炸成粉末，通道开始崩塌。

    “这样应该可以堵住一段时间了……”

    “樵夫”松了口气，看向飞来的少年，笑了起来。

    被困一万年……终于出来了！

    ……

    来到山峰之上，看着眼前的三十六位老师，齐刷刷站在不远处，苏隐激动的有些颤抖。

    离开禁地后，专门回去过两次，可这群家伙，却像见到陌生人一般，不愿意出来，就算出来，也什么都不说，让他无比的失落。

    没想到，仙凡之路开启之后，主动离开了禁地，到了这里。

    “你连天都撕扯出窟窿了，我们再不出来，怕要真正魂飞魄散了……”

    残念杨玄，摇了摇头，眼中露出恨铁不成钢的味道：“就不能低调点，少惹些麻烦吗？”

    “老师教训的是……”苏隐也不生气，而是嬉皮笑脸。

    在镇仙宗，他是小师叔，是牌面，在这些残念面前，就是个长不大的孩子。

    “以后注意！”

    见他态度端正，杨玄满意的点了点头，抬头看向空中的仙凡通道，嘹亮的声音响彻而起：“哈哈，我杨玄又出来了，苍穹、黄泉、勾芒……一群傻逼，你们过来呀！有本事来抓我啊！”

    说完，吐出一口气，再次看了过来：“看到没，要像我一样低调！”

    “？？？”苏隐呆住。

    这特么叫低调？

    就差踩着对方的脸，指着人家鼻子骂了！

    知道这家伙就这个样子，苏隐不在这个问题上纠结，好奇的看过来：“你们能够离开禁地？那为何……之前不和我一起走？”

    之前见面，感觉这些老师，随时都会挂了一样，害得他一直担心，怎么短短几天不见，这么嚣张了，甚至对着仙界，发出挑衅……

    “过一会和你细说！”杨玄摆手。

    苏隐正在疑惑，就见古云秋急速飞了过来，看到诸多残念，眼中满是激动和震惊：“乾源盟长老殿现任殿主古云秋，见过诸位仙人！”

    他没想到，人族，也有这么多仙人存在。

    “仙人，我们早就不是了，现在只是些残念而已……”

    杨玄正想说话，就被农圣袁平打断：“仙凡通道，刚被樵夫重新堵住，短时间内，仙界的人无法过来，不过，仙灵之气，还是可以渗透出来的，你现在可以派人守护在这，定期收集，应该可以搜集不少！”

    “当然，搜集的仙灵之气，都很稀薄，需要重新聚合锤炼，小苏隐，种植的韭菜很好，你们可以继续使用！”

    “多谢仙人……”

    古云秋松了口气，悄悄向仙凡通道的方向看去。

    刚刚那位真仙被引爆，不仅将漆黑的通道炸塌了一部分，还留下了一道辉煌浩大的剑气，封住洞口，似乎只要有人过来，就会被轻松劈成两半，别说真仙了，金仙可能都抵挡不住。

    剑气可以挡住仙人，不阻挡不了灵气的渗透，虽没有灵脉长河，但超品灵气、一品灵气……甚至仙灵之气，还是会时不时流淌出来的。

    有了这些东西，再加上界域上限提高，剿灭巨魔一族的收获，必然会让人族迎来修为大爆发，虚仙九重，甚至真仙强者，都会雨后春笋般，快速出现。

    “也算是我们引来的灾祸吧……”

    袁平摇了摇头：“通道尽管封堵，却也是暂时的，坚持不了多久，你们还是尽快提升修为，迎接大战吧！我们先将小苏隐先带走了，有什么事，镇仙宗找他即可！”

    说完看了过来：“走吧！”

    “你留在这里，出现什么动静的话，也能尽管通知……”

    安排了极乐大魔王一句，苏隐不再多说，跟在诸多残念身后，带上乌龟、毛驴、鹦鹉三兽，沿着长河的痕迹，快速飞去。

    “恭送诸位仙人！”

    见他们离开，古云秋这才松了口气。

    “老师……他们都是真仙？”古灵儿来到跟前。

    “单凭一道残念，就能释放出如此辉煌的剑气，这些仙人，生前的修为，深不可测……难怪苏隐小友，年纪轻轻就有这种实力，老师竟然这么厉害！”

    感慨一声，古云秋道：“刚才他们的吩咐，你也听到了，将范若亭殿主喊过来，守在这里聚集灵脉，其他人……除了围剿巨魔余孽的，全部认真修炼，灵脉之类，不需要库存，不需要节制，全部使用，大家都用最快的速度进步！”

    古灵儿点头。

    因为乾源大陆，不能自主的诞生灵脉，每次灵渊长河开启得到的，一部分提供修炼，还会有一小部分，留存下来，当成战略储备，万年来，规模之大，早已不可估量。

    现在，仙凡通道开启，人类遇到了前所未有的危机，而且灵气将会持续不断的涌进，战略储备，已然可以动用！

    ……

    人族这边，开始疯狂的修炼，苏隐紧跟在诸多残念身后，时间不长来到了长河的尽头。

    “打开吧！”看向一位老者，袁平道。

    苏隐认出对方，是传授他针线的针圣苏绣衣，老者向前一点，一道力量，化作针尖，对着空气连续刺了几下，本来空无一物的地方，出现了一个漆黑的门户。

    “走……”

    当先走了进去。

    其他残念纷纷进入，苏隐和三兽也跟了过来。

    众人刚进去，门户立刻消失不见，苏隐晃动了一下，随即发现再次回到了禁地之内，四周灰蒙蒙的，没有日月，只有一排排的坟茔。

    “这地方真的连接灵渊主世界……”

    恍然大悟，苏隐正在感慨，随即看到诸多残念齐刷刷坐在地上，身形比刚才暗淡了一大圈，看样子随时都会承受不住，直接崩溃。

    尤其是李樵夫，稀薄的都几乎看不见了。

    “诸位老师……”苏隐瞳孔一缩。

    “不用着急，只是透支了力量，有个千儿八百年，还能恢复……”李樵夫笑道。

    “到底怎么回事？你们怎么能够离开这里，又为何会透支力量？”苏隐急忙看过来。

    “说来话长，你杀死的那些守墓人，其实……是镇压我们的，十八口棺材，将这里彻底封印住。”

    脸上没了之前的嬉笑，杨玄神色凝重的解释：“你将守墓人斩杀，我们才可以离开，否则，根本没办法出去！”

    苏隐恍然。

    他之前就探查了，这些棺材，能融合空间波动，能封锁空间，没想到……竟然是为了镇守诸位老师的。

    可……为什么要镇压他们？

    他们不是圣人吗？

    又是谁有这个能力，将其封印在这？

    想到这，再忍不住，看了过来：“到底怎么回事？现在……还不能说吗？”

    面面相觑，诸多残念没人说话。

    过了片刻，袁平叹息一声：“他闹出这么大动静，导致仙凡之路重新开启，消息肯定隐瞒不住了，说吧，让他知道，也能提前有所防备，不至于束手无策！”

    其他人表情凝重，过了一会，同时叹息。

    “樵夫，还是你来说吧！”

    “我？”李樵夫看起来像是地地道道的老农，不善言辞，脸色一红，连忙摆手：“还是宋玉来说吧……他口才比较好！”

    “也罢！”叫宋玉的残念，走到前面：“之前怕说出来，会被苍穹他们感应到，出现麻烦，现在……他们既然都知道你的存在了，说说也没什么了！”

    苏隐点头。

    这位宋玉，是什么圣人，他并不清楚，不过，一直自称“渔夫”，教授他的，也是钓鱼、养鱼的方法，在他看来，十足的鸡肋，一点用处都没有。

    甚至，到现在都没搞明白，到底对应哪个职业。

    而且，这家伙长的极丑，脸不知被毁，还是被硫酸烧了，坑坑洼洼，第一次见到的时候，吓得连做噩梦。

    不过，这家伙的口才很好，传授过自己不少说话上的技巧，算是三十六位残念中，最能说会道的一位。

    宋玉道：“我们这些圣人的称呼，并非自诩，而是天地赐予，李时珛，对药材药性的把握和掌控，达到了人所能极的巅峰；李樵夫对剑道的理解，同样无人能及；丹圣魏伯阳、酒圣杜庄、针圣苏绣衣……虽然，以前不叫这个名字，但身份不假，他们每一位都传授过你技能，你出去这么多天，应该也明白这些本领的强大了吧！”

    苏隐感慨：“是啊！”

    他能短短七天，就从一点修为都没有，达到虚仙九重巅峰，更是帮助古云秋等人，顺利解决巨魔一族，靠的就是学习到的诸多技巧。

    每一样，都极为强大。

    宋玉：“我们都是人族成圣，所以也被称为人圣，也就是人族圣人。一万多年前，全都都生活在仙界，后来发生了变故，至于什么变故，你现在还不适合知道，算是【道争】吧！”

    “道争？”

    宋玉：“就是大道之争，没有退路，一旦后退，自己的所有信念都会崩塌，魂飞魄散！”

    苏隐恍然，神色凝重起来。

    修炼者之所以能够进步，靠的就是信念，一旦这东西被确定是错的，的确会让人发疯。

    就好像前世的物理学，无数科学家研究学习，都是建立在牛顿力学、相对论等理论之上，一旦被证明，光速不变是假的，质能方程不成立，物质不存在……估计会有很多人当场崩溃，自杀都是轻的。

    大道之争，也是如此，牵扯信念，也牵扯着生死，没有退路。

    （打打打打劫，求月票！噗通！！咚咚咚！咚咚咚！我的打劫手段，各位应该懂吧。。）

