    雷灵降世这个高级魔法持续整整五十秒。

    每秒钟都会对其中目标造成四千多点理论魔法伤害，总伤害就是二十万！

    这些伤害再根据团队增益，加上猫头的装备、自身技能增益，足足能翻一倍！

    再减去敌方的魔法防御，也至少有十几万魔法伤害。

    这可是一个范围技能啊！

    这么多范围一起输出，可以想象法师的DPS会暴增到何等地步。

    除此之外，元素法的所有技能，都是附带一定的技能特效的。

    这个雷灵降世，就附带强烈的麻痹效果，

    除非有无法控制或者霸体技能强行冲出技能范围，基本上受到伤害就没法跑了，只能吃完整个技能。

    有猫头领先带头，其余法师纷纷大小魔法扔过来，后排的弩手分批跟上。

    在顶尖战力上，俨然是英雄军团强太多了。

    猫头这波高级雷灵降世，直接将对方的核心力量消灭了十分之一。

    黑龙武努更是遍体鳞伤，还在不断地抽出着，浑身冒着黑烟。

    林洛挽弓瞄准，一道道附带真实伤害的死神之箭飞去。

    黑龙武努血量持续降低，最后被猫头一个炎爆，直接收割。

    一个战利品宝箱，附带着一个深紫色的古老戒指爆了出来。

    猫头大喜过望，连忙上去将其捡起来。

    果然是多兰之戒，这版本法师最强的首饰没有之一！

    大战之中，一旦统战死亡，军队近乎群龙无首。

    还有大概三千多名龙骨城精锐面无血色，战意全无，纷纷朝最后的巨龙之城撤去！

    手可摘星眼睛一瞪，暴喝道：

    “一个也不要放走，赶尽杀绝！！”

    这些残兵败将若回到巨龙之城，只会增加后面战争的难度，能杀一定不要放过！

    英雄军团的玩家们正有此意。

    这些精锐本质上都是怪物，战争的本质也其实是一种超大型的多人副本，这些精锐每个人头都是一笔军功，还能爆金币爆材料爆稀有装备。

    普通没法打仗的小军团，现在还在野外升级区刷野怪，这样提升是很小的。

    英雄军团已经攻城拔寨，这样的收益才是最大的。

    ……

    大概过了整整半日，龙骨城的残兵败将已经彻底被斩杀。

    目前总计耗时，一个半自然日。

    英雄已经将彭卡城、南姆城、龙骨城三座军事城池占领，距离最后的胜利只剩巨龙之城了。

    “统战！接下来怎么办？”

    无情子望向手可摘星道。

    手可摘星沉声道：

    “先停兵整顿，龙骨城附近资源丰富，还有许多高级副本，让生活玩家们去勘探，那些挂掉的玩家去军营领取补偿，然后集结好后全速赶来，我们在龙骨城汇合。”

    刚才的大战，英雄军团也损失了大概一千多玩家，有一半是被魔法和弩炮打死的，剩下的一半死于治疗不够，又无法撤退，活生生被敌军围殴致死。

    这场大战的最大赢家，无疑是猫头。

    首先是法师极品首饰的多兰之戒爆出来了，还有巨额的军功。

    猫头本人的经验更是直接升到25级的百分之八十，这让他受益匪浅。

    “很好，争取在明天之前拿下龙骨要塞！”

    林洛心中激动，龙骨要塞的事肯定越早越好，到时候龙宝集团会带领大部分商人玩家入驻，将龙骨要塞打造成一个专属于英雄军团的经济开发区。

    而且这里地理条件优越，拥有各种矿产和副本。

    到时候这个版本花出去的钱，将会呈十倍百倍地赚回来！

    ……

    时间一点一滴流逝着。

    英雄军团的大本营里，越来越多的玩家逐渐复活，然后飞快集结起来，朝着龙骨要塞的方向继续进军。

    林洛则依旧在巨龙之城的上空，试探性的施展着灰烬之咒。

    毫无疑问的是，他还是一次次失败，显然在战争中，这个东西几率绝对被调低了，也可能是游戏对这种道具的削弱。

    大概一个多小时过去。

    复活的一千多名英雄军团玩家再次来到龙骨城。

    英雄军团的所有人在此集结，这就是第四天灾的恐怖力量，你可以打败我，但你没法杀死我。

    所有大军就绪之后，天色已然来到了下午。

    原来不知不觉，从英雄军团出兵到现在，打完整个龙骨城，已经花了快一天的时间。

    “玩家们如果在半夜作战，会有危险么？”

    无情子这样对手可摘星问道。

    后者想了想：

    “应该没有，但巨龙之城的首领，也就是龙骨要塞的总军团长，是三十级的赤红级别BOSS，这才是最危险的，你们有把握击杀它么？”

    毫不夸张的讲，赤红级别的BOSS，对现在玩家而言还是毁灭性的。

    随便一个技能，都有可能秒杀一大群玩家。

    他望向林洛道：

    “军团长，想要攻克赤红级别BOSS，估计只能靠你，否则最后一关我们很难跨过。”

    龙骨要塞的前三关，其实让失落帝国、北盟这些军团来，其实也能攻克，最多是速度比英雄慢一些。

    真正关键性的城池，是巨龙之城！

    其中居住着龙骨军团的无冕之王。

    金龙军团长，牧龙！

    根据林洛接到的战争任务上描述，金龙之王牧龙是已经活了一百多年的老怪物，但仍是中年模样，因为他体内有极纯的巨龙血脉，寿命悠久，能随时变化成半龙人形态。

    牧龙本身是一个强大的剑士，他使用一把金龙阔剑，堪称目前最顶尖的BOSS。

    “唔……这样的对手，我没有把握单挑打过。”

    林洛仔细思索了下，赤红级别的BOSS强度很可怕，林洛现在伤害很高，但也是只有挑战的资格，还1v1单挑的话还是有些吃力。

    “具体看情况再说吧！”

    林洛一声令下：

    “英雄军团，全部朝巨龙之城出击！！”

    ……

    巨龙之城是一座战力较强的城池。

    即便不如德玛西亚，但对当前玩家来说也非常艰难。

    此时的巨龙之城城墙上。

    一名身披金甲，目光雄浑，面容凶厉的中年巨汉矗立着。

    他右手杵着一柄两米多长的金色阔剑，看起来最多四十岁，但已经满头白发，金光铠甲前后雕纹巨龙，给人一种震慑人心的强大感。

    “王室派来的军团很强，这一战，关系到巨龙之城的生死存亡。”

    这金甲巨汉，显然便是龙骨军团的老大牧龙。

    他旁边也站着整整三位紫名的BOSS，就算抛开这里的五千多精兵不算，这四个大BOSS也能造成可怕的杀伤力。

    “之前有不少家伙，鬼鬼祟祟在天空上偷袭，肯定是敌军的探子。”

    龙牧眯着眼眺目远望，果然看见一行士气冲天的军团兵临城下。

    ……

    “老大！我们还是采取攻城措施吗？”

    许多人冲林洛发问道。

    林洛道：

    “不仅要采取攻城措施，还要进行斩首行动！赤红级BOSS太强大，如果不专门限制他，他会对整个战局造成压倒性的逆转，所以这一战我必须去对付他！”

    青鸟飞鱼忽然道：

    “我和你一起去！”

    他当然明白赤名BOSS什么概念，林洛再强单挑也很吃力，他加入的话至少多一份力。

    欧洲进口橘子道：

    “我也加入！”

    他们都是传奇转职玩家，是有资格挑战赤名BOSS的，其余玩家根本没法插手，一碰就会死。

    “叫上十个顶级盾战，十个顶级辅助，输出我们三个就够了，一起发动斩首计划！！”

    英雄军团的人已经来到巨龙之城下方。

    巨龙之城，是整个龙骨要塞的心脏地方，沟通联络着整个要塞。

    眼下天色已暗，夕阳沉入山底。

    巨大的军用炮车依旧在疯狂地轰击着城门，想要打破城门，少说得四五个小时！

    林洛已经挑出军团最强的十个盾战和辅助，眼下只有人数优势才能增加战力，但人太多也不好，被BOSS一个技能秒一大片就难顶了。

    那三个紫名的BOSS，就交给军团的猫头、公子羽、天水天火他们抵抗，他们现在的强度打紫名BOSS是没问题的。

    等林洛带领的斩首小队将牧龙击杀，这次巨龙之城攻坚才有可能拿下。

    巨大的炮火和连绵的魔法，不断轰击着巨龙之城，还有林洛的地狱之火，不断摧残着城池的城门。

    牧龙表情暴怒，额头的青筋跳动。

    这支突如其来的军团给他们造成极大压力，短短两天时间，直接攻克三座城池，这在以往是不可能的。

    他更不能容忍巨龙之城被摧毁，反正迟早面临一战，不如主动出击。

    “开城门！”

    牧龙表情暴怒，他要主动出城迎敌。

    “——来了！！”

    城墙外的林洛瞳孔一缩。

    只见巨大的城门缓缓地打开，巨龙之城精锐兵马竟然主动出击。

    整整五千多名巨龙精锐，这一刻凝聚成了一头黄金巨龙的模样，带着恐怖的威势冲出来，竟有万夫莫开之威势。

    手可摘星脸色一变：

    “这是他们的紫色军团属性！”

    之前他们就了解过，巨龙之城的精锐部队是拥有比胜利战鼓更厉害的军团属性的，能在冲锋时凝聚出巨龙的力量，堪称是紫色属性里最顶尖的那一批！

    手可摘星大喝道：

    “全军听令，全部进入防御状态，不可力敌！！”

    这道声音无比熟悉，顿时让英雄军团心中浮现熟悉的感觉！

    就像条件反射般，几乎百分之八十的人纷纷熟悉地站位、调整队形、屏气凝神！

    要论防御，他们可太会了！

    为什么？因为他们在驻军区训练了接近半个月，什么都没学到，但就学到了一件事！

    ——防御！

    在那一天天和利刃军团的交战中，英雄所有人心里几乎都种下一颗防御的种子，只要这熟悉的声音响起，都不用指挥，瞬间就能拧成一团！

    要论防御，整个国服不可能有比英雄更厉害的。

    要论进攻性，龙骨军团能和利刃军团比吗？哪怕后者只是五百人，但那可是五阶军团，是放眼整个德玛西亚首屈一指的顶级军团！

    轰地一声，战鼓擂响！

    英雄军团近六千的玩家和龙骨军团撞击在一次！

    战场上尘烟四起，战火飞扬！

    这一战才是真正的势均力敌，杀红了眼！

    英雄军团最擅长的并不是进攻，而是防御！

    这个特性在这一刻发挥无疑！

    战局一时间无比焦灼，短时间根本难以分出上下，死人的速度也非常慢，双方都没有轻易出现战损。

    “就是现在！！”

    林洛脸色一凝，沉声道：

    “不能让牧龙加入战场！我们去阻截他！！”

    眼下双方的军团陷入僵持，想要破局，牧龙肯定会冲入战场进行大范围打击，林洛不可能让他如愿以偿。

    “无情子，直接上，就像我们当初那样！”

    林洛的这句话，让无情子心中猛地一震，一股沉寂已久的热血涌了上来。

    这个版本已经来到中期，发展趋势似乎是战争为主，很少再有那种一起通宵达旦推BOSS的事情了。

    但游戏的多数乐趣还是在此，无情子举起盾牌，猛地朝牧龙冲去，发动了大范围的嘲讽！

    “嗯？不知死活的家伙。”

    牧龙手持金龙阔剑，赤红色的名称闪烁着血一般的光芒，给人一种强大的感觉。

    他看见无情子怒吼着冲来，眼中闪过一丝不屑。

    也的确如此，无情子还未转职，等级也才二十五级，从他的实力看，无情子真是极其弱小。

    “敢挡我的路，去死！”

    牧龙高高的跃起，巨大的身形在天空中跃起几十米高。

    他扬起金龙阔剑，狠狠地劈砍下来！

    ——轰地一声巨响！！

    无情子高举盾牌，咬紧牙关死死顶住，阔剑宛若千钧砸下，无情子屹立在地面，双腿狠狠地陷入其中，他周边浮现一道道巨大的裂缝，血量更是瞬间掉了四分之一！

    “快奶我啊！”

    无情子心里一惊，大喝道。

    多情子和阿紫君眼疾手快，连忙挥动祝福术、治疗术，为他增加防御和恢复血量。

    林洛和青鸟飞鱼等人，早就在第一时间发动攻击。

    这一战面对的是赤红级别BOSS，是当前堪称突破性的挑战！

    目前为止，国服没有能挑战赤红级别BOSS的队伍，就连林洛也没有绝对把握一战成功，如果征战失败，军团会受到不小战损，下次再来怕是得两天之后了。

