    浮火灵话落，整个人化作一道红光，快若闪电的冲向对面的葵水灵。

    葵水灵见其二话不说就冲了过来，面色陡然一冷，同样是不甘示弱的撞了过去！

    “轰——”

    一声犹如炸雷的巨响。

    庞大的能量骤然掀起一层汹涌澎湃的狂风席卷全场，吹得瓦砾翻飞，廊柱断裂。

    天仙！

    秦广林坐于厢房，狂暴的飓风将门窗吹散，透过洞开的门口，看向屋外空中一红一蓝两团巨大的身影。

    感受到这庞大的能量波动，秦广林心中暗自一凛。

    这突然出现的浮火灵和葵水灵，竟是无一例外的处于天仙层次的强者！

    细细打量。

    秦广林对这两道身影的来历渐渐有了些猜测。

    无一例外的，两道身影俱是状若人形的生物。

    不同的是，一道身影是由纯粹的火焰凝聚而成，另一道则是由纯水凝聚。

    这独一无二的来历，必然是元泱界的灵族了。

    正是火灵一族与水灵一族。

    而且秦广林还从这狂暴的能量波动中感受到了熟悉的韵味。

    法则！

    熟悉的火之法则与水之法则的强烈碰撞！

    丝毫不弱于完全领悟水火法则的自己！

    甚至还有强上一筹。

    这就是万族中顶尖种族的天才子弟吗？

    果然了得！

    一番剧烈的碰撞后，二者都奈何不了对方，势均力敌。

    下一秒，水火分散，泾渭分明。

    立于一边，浮火灵高傲的扬起下巴道：

    “葵水灵，想不到数年未见，你的法则之力倒是有些长进。”

    对面的葵水灵冷哼一声，不敢示弱的反讽道：

    “若不是你有一个【玄榜】第五的哥哥，不然你以为凭你的实力能够排至【黄榜】黄榜第三么？啊不，现在是第四了。”

    浮火灵一听到这句话，神情肉眼可见的变得僵硬起来，冷冷的开口：

    “就算没有他，凭我实力也能排进前三！”

    “嗤！吹牛逼谁不会啊！”葵水灵嗤笑一声的嘲讽道。

    浮火灵的眼中闪过一丝怒意，二话不说，整个人顷刻间消失在原地，电光火石的朝葵水灵笔直冲去。

    对面的葵水灵丝毫不怵，水之法则流动，晶莹剔透的纯水化作一条蔚蓝匹练，横在身前。

    “哼！”

    奔袭中的浮火灵冷哼一声。

    只见他抬起手臂，手心张开，一朵苍白的火苗突兀的出现在其掌心。

    召唤出苍白火焰，浮火灵手心轻轻一抖，火苗就像是一抹烛光，轻飘飘的飞旋，平稳而快速的飞至纯水匹练之上！

    二者刚一接触，就仿佛是油沾上了火一般。

    火苗立刻就将这纯水匹练烧了起来！

    葵水灵脸色骤然一变，大吃一惊的道：

    “地心炎火！你竟然收服了异火？！”

    “现在才知道？”浮火灵冷笑：

    “晚了！”

    话语刚落，只见那飞速旋转的地心炎火燃烧着苍白火焰，立时化作满天火星飞射。

    就好似一只只火焰狂蜂，速度极快的朝着葵水灵飞去！

    葵水灵的神情异常难看，他知道，收服了异火的浮火灵，以他目前的实力，同等境界的情况下，他不会是其对手。

    除非他也收服了自家种族的异水，冥灵癸水，才有与之一较高下。

    可你让葵水灵就此认输投降，那也是万万不可能的。

    灵族虽然在整个元泱界是七大种族之一，但是灵族内部也并非是一块铁板。

    其中特别是水火二族，更是万年以来的速度，二族之间不知道争斗了多少年。

    直到人族的圣人元始天尊重伤了火灵族的火灵君主后，水灵一族才渐渐占据了上风。

    此时，地心炎火化作的漫天火蜂已飞至眼前。

    葵水灵心下一狠，一咬牙，整个人的灵力骤然暴动，化作了一团巨大的水流幕布。

    飞射而至的苍白火蜂眨眼就咬向这道由葵水灵化成的水流幕布。

    幕布并没有像方才的纯水匹练一般点燃，而是在火蜂钻进水流的刹那，被无尽的水流淹没吞噬，消融。

    一时间，大量的水汽弥漫开来，淹没了整个回廊，宛若仙境。

    也并不是所有的火蜂都飞扑向葵水灵。

    由于初次收服异火，浮火灵也并没有非常熟练的控制。

    不时由飞扑的火蜂冲向了回廊的其他地方。

    回廊中无论是假山大石，还是庭柱屋檐，几乎在火蜂刚接触的刹那就瞬间点燃，眨眼的功夫就烧成了灰烬。

    也许是天意，又或者是巧合，一只细小的苍白火蜂身姿灵动的越过回廊，朝着秦广林所在的丁字房飞射而去！

    一直在偷偷观战的秦广林眉头一皱，若是任由这火焰飞来，点燃厢房，哪怕他能够抵挡，但是同行的氓石必定难逃一死。

    看来想偷摸摸的观战是没机会了……

    叹了口气，就在这火蜂就要触碰到厢房木门的刹那，秦广林伸手一挥，七彩的仙灵之力涌动。

    几乎就在短短的一刹那间，一道七彩的屏障死死的将这火蜂抵挡在外，令它丝毫不得寸进！

    也就是这个时候！

    空中的浮火灵，他眼神突然一凝，满脸厉色的喝道：

    “仙灵之力？谁在那！”

    秦广林的突然打断，算是变相的救了葵水灵。

    空中的水幕揉成一段，重新变成了人形。

    只不过此时的葵水灵比之方才，气息上有了明显的变化，肉眼可见的萎靡不少。

    看来刚刚抵挡这一击地心炎火，对其的损耗是相当之大的，差点让他下不来台。

    同时他也有些好奇，怎么会有人族出现在这里，穿着粗气，葵水灵不由得有些好奇的看了过去。

    直面或是凌厉或是好奇的目光，秦广林遥望空中的浮火灵与葵水灵，笑眯眯的摆了摆手，打招呼道：

    “哟！你们好啊！”

    “人族？！”

    浮火灵与葵水灵异口同声的惊道。

    “怎么？有问题？”秦广林笑着道。

    他能够明显的感觉到空中浮火灵在看到自己时，发自内心的厌恶和杀意。

    浮火灵自然是不可能猜出魁拔的身份，因为秦广林根本就没有把斩仙葫芦和轩辕剑召出来。

    再加上换了衣服，仅凭画像根本就认不出他是谁。

    既然明明不认识自己，却丝毫不掩饰其浓浓的厌恶，那么自不必说，必然是对所有人族都抱有深深的恶意才会如此。

    再加上从灵通大王那里知道的，火灵一族悬赏魁拔一事。

    不难猜出，在元泱界中，火灵族必然是与人族交恶的种族之一。

    反倒是另一边的葵水灵，尽管也是很惊讶竟然有人族出现在了昌黎岛，出现在了墨蟒部落，但并没有对秦广林表现出很明显的敌意。

    半空中，悬浮着的浮火灵眼神微冷，目光如利刃的看向秦广林，面无表情的开口道：

    “你是谁？怎么进来的？”

    秦广林轻笑一声，挑眉颔首道：

    “你爹。”

    挑衅。

    赤裸裸的挑衅！

    一边恢复体力的葵水灵都看呆了。

    好家伙。

    你是真的勇啊。

    区区人仙就敢挑衅天仙，你怕是不知道死字怎么写的吧？

    浮火灵一听秦广林的话，眼神更是变得想要嗜人一般恐怖，眼睛一眯，寒光乍现的冷声道：

    “你是真的蠢，还是想要找死？”

    话音落下，一股庞大的气势就仿佛一头择人而噬的猛虎，凶猛的扑向下方的秦广林。

    秦广林身后的氓石面色一白，震惊失色坐倒在地，惊恐的看向眼前这道燃火的人影。

    好强！

    比祭司大人还要强！

    直面凶猛气势，秦广林面不改色的摸了摸自己的鼻子，笑着回道：

    “也许……是你蠢？”

    如果眼神能够化为实质，那么此刻的秦广林肯定被浮火灵冰冷如刀的眼神千刀万剐了。

    悬浮半空的浮火灵气极反笑，眼神冰冷的就好像在看一个死人一般静静的看着秦广林：

    “你知不知道，就算是你们人族年轻一辈的第一人—道成，也不敢如此和我说话，你一个区区人仙的蝼蚁，你哪来的勇气？

    你……算个什么东西？”

    “噗嗤！”

    下方的秦广林都听笑了，忍俊不禁，看得半空中的浮火灵更是面沉如水，神色阴冷。

    人族天才道成的名声他有从老祭司那听说过。

    出身自老君山，属于是人族年轻一辈的扛鼎人物，巅峰金仙的实力，位列【玄榜】第三。

    比之洪荒时期的十二金仙丝毫不为过，甚至更胜一筹，而且更加年轻，是一名毋庸置疑的人族天才。

    哪怕放在整个元泱界，在年轻一辈中也是能排进前三之数的绝顶天才，惊才艳艳之辈

    笑了半天的秦广林甚至都直不起腰，半晌才看向浮火灵，眼带嘲讽的道：

    “吹牛逼能不能事先打个草稿？你怕是在人家道成的眼里，连条狗都不如。

    麻烦你装逼之前能不能撒泡尿照照自己。

    您配吗？”

    怒急攻心的浮火灵反而彻底平静了下，面无表情的开口道：

    “来昌黎岛的目标本来是你人族的魁拔，既然你这么想死，那我就成全你！”

    “你”字刚一出口，浮火灵整个人就消失在原地。

    再出现时，已经临近到了秦广林的头顶。

    沐浴火焰的他目光冰冷，燃烧熊熊烈火的双臂猛然挥出两道直径超过三米的火柱，猛烈的撞去！

    另一边的葵水灵本想出手阻拦，但是最终还是忍了下来。

    毕竟萍水相逢，而且他现在也不是身有异火的浮火灵的对手。

    汹汹燃烧的火柱顷刻间抵近秦广林的头顶。

    身后的氓石甚至吓得放弃挣扎，闭上双眼等死。

    直到火柱距离面门还有三尺时，秦广林才有了动作。

    此时的他甚至能够清晰的感受到火柱掀起的滚滚热浪，已经那焚烧万物的汹汹火焰。

    只见秦广林神情淡然，一身仙力陡然澎湃激昂，右臂轻轻一挥。

    一道耀眼金光骤然乍现！

    刹那间！

    万朵金光璀璨，光芒四射的金莲悄无声息的浮现在秦广林的身周。

    旋转环绕的金莲甚至将秦广林的脸颊都照映成淡金色。

    右手掌心，赫然握着一幡玄黄小旗。

    此物不是别的，正是秦广林手中最最顶级的法宝，九级先天灵宝—戊土玄黄旗！

    其实早在秦广林看出浮火灵其天仙实力的修为时，他就知道仅凭他目前的修为和神通法术。

    恐怕并不是其对手。

    但是不要紧啊。

    等级、技能不够，当然是装备来凑啊！

    先天灵宝中顶级的戊土杏黄旗，哪怕是放在洪荒封神之时，也是能够排进前三之数的强大防御至宝。

    虽然目前秦广林手里的杏黄旗是残缺的，没有了旗杆，但依旧不失为一件强大的防御灵宝。

    就连堪比玄仙巅峰的九级魔王卡罗都奈何不得杏黄旗。

    更遑论不过天仙后期实力的浮火灵了。

    这也是秦广林敢就这么站在原地，嘲讽浮火灵的底气所在。

    使出了戊土杏黄旗，自不必说，这两道气势滔滔的火柱甚至连涟漪都没翻起，消失于无形。

    当然了，杏黄旗强归强，但消耗也是真的大。

    不过此刻秦广林相比在魔土与卡罗对战的那一会儿，无论是状态体力还是仙力储备都是巅峰的。

    也就暂时不用太过担心仙力耗尽的问题。

    与此同时，墨蟒部落某处大厅。

    高坐于主位的蟒彪自然是感受到了某处不断传来激烈的能量波动。

    “大人，我们是不是要去看看？”

    某位城卫看了看远处激烈的能量气浪，出声问道。

    蟒彪傲然的扫了眼远方，脸上挂着阴谋得逞的笑容：

    “不必如此，待会我们过去收尸就行，惹了我蟒彪，就算是老子不出手，他也必死无疑！”

    “可是……会不会影响到大祭司的计划？”

    蟒彪胸有成竹的摇摇头：

    “区区人仙的蝼蚁，还是人族，将其与【黄榜】第五的浮火灵安排在一起，他必死无疑！”

    一旁的手下一听，无一不是崇拜高呼：

    “大人威武！！！”

    “哈哈哈！”

    蟒彪猖狂的大笑，脸上带着志得意满的笑容，似乎已经看到了秦广林惨烈的死状，他对于自己的这招借刀杀人相当之满意。

    可惜，他不知道的是秦广林不是普通的人族，更不是简简单单的人仙。

    半空中，浮火灵震惊万分的看着悬浮在空中美丽动人的金色莲花。

    感受到这熟悉的法宝气息，难以置信的开口：

    “顶级先天防御灵宝？！”

    ……

