    刘夫人脸上闪过不自在，这才道：“我今日见罢张家太太了，加之近来也想通了许多事……以往，似乎确是我狭隘了。”

    刘健听得倒吸了一口冷气，待反应过来之后，满脸欣慰地说道：“夫人总算明白我的一片苦心了……夫人能这般想，当真令我倍觉欣慰。咳，只是若能将那“似乎”二字除去，就更好了。”

    刘夫人听得想打人。

    这死老头子，这么严格干什么！

    “你同我在这里咬文嚼字地做什么？”刘夫人气恼地道：“有这功夫，不如多替池儿上上心！”

    于是，刘大人一杯茶都未来得及吃完，便被撵去了书房。

    刘夫人则暗暗合计着接下来之事。

    在此时谈及亲事，必是不合适的，若是影响了孩子的乡试可就大大不妙了。

    那便再等一等好了，待秋闱过后，再提此事也不迟。

    ……

    这一日，京城内热闹非凡。

    今日，乃是殿试一甲，进士及第者跨马游街之日。

    长街之上，旗鼓开路，前呼后拥之下，脚跨金鞍红鬃马，打头行在最前方者，却是三人之中最年轻的一个。

    面容俊朗的年轻人头戴金花乌纱帽，身穿大红长袍，手中握有钦点圣诏，面上虽不见半分得意之色，却也被衬出了一派意气风发之感。

    临街的茶楼内，二楼雅间之中，女孩子凭窗望去，道：“你们瞧，这位年纪轻轻的状元郎，倒是沉得住气地很呢。”

    端看他身后那两位榜眼探花，一个笑得跟开了花儿一般，频频向着围观百姓拱手，另一个则是满面紧张局促。

    再看向那状元郎——

    怪不得连她父亲和祖父都一再夸赞。

    徐婉兮的目光追随着那道缓缓穿过长街的年轻身影。

    “谢状元的性情本就是少见的沉稳，这亦是他过人之处。”一旁的张眉寿说道。

    祝又樘看了她一眼。

    有小皇后这句夸赞，足可见他走之后，谢迁必是出力不少，也算没有辜负他的嘱托。

    谢迁乃是他的心腹大臣，彼时他临走前，对其在政事之上的嘱托并没有多说，只一条，再三地托付了——务要尽力护好太子与皇后，不要让她过分为难。

    因此，此时太子殿下便在心底给谢状元记了一功。

    听到此处，王守仁不禁接话问道：“近来京中暗下传开了一则有关谢状元的传言，你们可听说了？”

    苍鹿轻咳一声，道：“前两日就有耳闻了。”

    这声轻咳，似乎有着别样的含义，仿佛在暗示这传闻不甚正经。

    张眉寿无奈看了二人一眼。

    又要开始了是吗？

    别的且不提，若论起熟知京中各路八卦来，她这两位好友从小到大可都显露出了异于常人的天赋。

    她从前常常有一种错觉，那就是——大家的耳朵长得不大一样，要不然怎么他们为何总能最先听到旁人听不到的消息？

    当然，若结合二人幼时的经历来说，便可简单总结为四个字——闲得无聊。

    但若说起谢迁近来值得一提的“传闻”，她大约便猜到了是哪一桩。

    想到这里，张眉寿下意识地看向与她对面而坐的祝又樘。

    他必也是有印象的。

    到底这件事情后来被愈传愈沸，逐渐成了谢迁为人正直且不近女色的凭据。

    加之起初在她眼中，祝又樘亦是同样的不近女色，故而她才忍不住疑心二人之间的关系有些不纯……

    又因后来祝又樘登基后，朝臣进言要皇帝选秀纳妃，而那时已经老大不小却仍未娶妻的谢大人一意反对，她那种危险的想法不禁又一再攀升。

    想到这里，张眉寿不禁有些羞愧。

    咳，胡思乱想不可取。

    小皇后这番想法，祝又樘自是无从得知，也幸在无从得知。

    太子殿下将清羽刚剥好的一碟松子，不着痕迹地推到张眉寿面前。

    接收到殿下“再剥”的眼神，清羽拿着夹子的手，略感屈辱地颤抖了一下。

    他这双手，本该是拿刀握剑的手。

    别问他何时才能结束这荒唐的生活，他也不知道，若非要他推测的话——那应当是他死去的那一天吧。

    是了，他近来隐约察觉到，张家姑娘待殿下的态度，无形之中，似乎有了些许转变。

    那边，徐婉兮已忍不住问道：“什么传闻？你们怎么不说了？”

    她看起来似乎格外感兴趣。

    “伯安你说。”苍鹿端起茶盏，选择将此次表现的机会留给好友。

    王守仁便开了口。

    “说是先前殿试的名次刚下来，谢状元高中的消息传开后，京城一户商户人家的姑娘竟趁夜带着丫鬟出门，寻去了谢状元家中，与其诉爱慕之情——”

    徐婉兮掩口惊呼。

    京城之中，竟有这般刺激的事情，是她徐婉兮没有听说的。

    这若换作从前，必是没有可能的，但原因出就出在她那不务正业的兄长近年来竟也跟着上进起来，专心读起了书。

    哎，兄长本身也不是这块料儿，如此也真是难为他了。

    且他竟说，前有张家大公子，后有朱家公子和王家公子，皆是如此出色，他也是时候认真地追赶一下大家的脚步了。

    这……真的是他能追得上的吗？

    对于兄长毫无缘故的自信，徐婉兮表示十分费解，可到底也不忍心打破。

    毕竟即便成不了什么大器，多读书也没坏处。

    且父亲说了，兄长日后要担起的是定国公府，他要走的路，本就与张家公子等人不同，读书于他而言，只要能够增长见识，沉定心性便可。

    所以，向朱公子等人看齐这种大话，大家呵呵一笑就好。

    毕竟做人还是要有目标的，虽然说这种不切实际的目标和妄想没有什么区别。

    王守仁还在往下说：“据闻那姑娘生得颇为貌美，已是真心爱慕谢状元多年，可你们猜怎么着？”

    徐婉兮认真想了想。

    夜深人静，佳人投怀送抱……

    咳，在话本子里，只怕就要成就一番风流韵事了。

    但是——

    “你都说了‘可’字了，自然不同寻常，别叫我们猜了，且痛快说罢。”徐婉兮不满地催促道。

    怎么还跟茶楼里说书的似得，有意吊人胃口?