    寂灭指风化作一道漆黑的长虹。破空而出，在其四周蓦然间出现了一圈圈波纹，甚至就连这些波纹上都有电光游走，发出噼啪之声。

    此声回荡之下，不断地扩大，化成阵阵轰隆隆的雷鸣，在天地之间降临，更不用说那漆黑长虹的寂灭指内，更是雷威环绕，仿若**之雷劫。

    一指去，幻东身体外的光芒，没有任何抵抗之力，顿时瓦解，他面色立即苍白，身子速退，这一指之威，太强，强到以他的修为，都有些心颤的地步。

    但那指风黑芒却是如同一条黑龙，咆哮间带着电光冲出，直奔退后中的幻东扑去。

    幻东一拍储物袋。立刻飞出一把金剑，与此同时他右手掐诀，按在金剑之上，口中大喝道：“金之威！”

    金剑呼啸，直奔指风黑芒冲去。

    一声惊天动地的崩溃之声乍然而起，只见那金剑在寂灭指风的冲击下，发出砰砰之声，随后寸寸碎裂，最终消散，指风黑芒闪电一般，破开一切虚空，落在了幻东身前，危机之际，幻东双手合十，向前一点，与那指风黑芒碰到一起。

    轰隆一声雷鸣，幻东身子一颤，一口鲜血喷出，整个人好似流星迅速后退，尤其是他的身上，电光闪烁，每闪烁一次，他的伤便会重上一分，这电光更是诡异的分出一部分在他体内环绕元神，使得元神传出极为痛苦的挣扎。

    他面色毫无血色，眼中露出惊骇。

    “这是什么雷！！此人什么修为，太可怕了。仅仅一道神通，居然可以将我重伤，此人，绝非是冉云星之人，不能战，速走，回去把此事禀告小姐！”幻东双手在腿上一拍，立刻其双腿之上便有白光闪烁，其速更快，甚至半个身子已经在急速的退后中，融入至了虚空内，眼看就要挪移而走。

    王林之前修为问鼎初期之时，其神通法术便胜问鼎中期，除了因为问鼎后期与前面几个境界差距太大无法胜出外，问鼎中期，可以战。

    现在，他修为虽说依然问鼎初期，但他体内的仙力却是已经无限的接近了问鼎中期，只需意境感悟，便可一举突破。

    如此一来，杀这幻东。易如翻掌！

    对方要逃，王林眼中冷意更浓，拿人钱财，就要替人消灾，这世间之事，有些时候，分不清对与错。

    轻拍储物袋，七星剑阵闪烁而出，化作七道长虹破空，七星剑阵是剑尊凌天候所创，岂能是凡夫俗子可以抵抗，闪烁间，七剑直接追出，在那幻东身子完全融入虚无的刹那，来到了其身边，七剑之上七生肖之邪魂立刻幻化而出，相互融合在一起，仰天咆哮之际，巨大的兽爪向着虚空狠狠的一抓。

    好似镜子破碎的声音清脆的传出，但见虚无中幻东眼露骇然，居然生生被撕裂虚无抓了出来，与此同时七星剑阵横列其四周，剑尖之上剑芒呼啸，紧贴着幻东之身，只要对方稍有异动，便会立刻穿透其身，剿灭其神。

    从幻东出现，一直到此刻被擒，这一幕极快。也就是几个呼吸之间。

    冉家老祖，倒吸口气，虽说心中早就知晓王林神通厉害，当初也曾亲自感受，但此刻却是以第三方的角度去看，更有不同。

    他眼中露出忌惮之色，当初王林对他出手时，只是黑影闪烁，自己便险些身亡，此刻一看，此人神通绝非只有那黑影一种，随意施展而出，均都极为惊人。

    他心里彻底的打定了主意，此生，绝不与这许木为敌！

    逍遥散人心中的惊骇不比冉家老祖少，反而更多，他盯着那七星剑阵，深吸口气，他此刻心底毫不怀疑，若这许木想要杀他，他绝活不了。

    “此人修为，怕是到了问鼎后期大圆满！”

    相对来说，孙析则较为镇定。他对王林的修为，心中已经抬到了极高的程度，此刻内心却是有些喜色，暗道：“这许木越强，我便越要与其较好。”

    幻东头皮发麻，身体四周的七把宝剑的剑芒，如若那悬在头顶的死亡之刀，随时可以落下，他盯着王林，同时也看到了冉家老祖三人，声色内敛的喝道：“冉学风。孙析、赵传文，你三人莫非找死不成！”

    三人沉默，没有说话，只是眼中，闪过寒芒。

    幻东看到这寒芒，内心暗叫不妙，他大喝道：“幻某来此是受家族之命，你们即便杀了幻某，幻家还会再有其他人来此，莫非你们全能杀掉不成，以你们之力，与我幻家对抗，必死无疑！

    把我放开，一切事情，幻某会为你们求一个公正！”

    幻东话语虽是对冉家老祖等三人所说，但目光却是时而扫向王林，显然对于这个擒住自己之人，内心之忌惮的程度，达到了一定的高度，同时内心也在猜测，此人到底是什么来头。

    冉家老祖听闻此话，眼中露出一丝犹豫，但立刻，这犹豫便被决然代替，他平淡的说道：“幻道友，不知你来我冉云星，是何事！”

    幻东死死的盯着冉家老祖，随后目光在另外两人身上扫过，厉笑道：“原来四年前我幻家之人，真是被你们所杀，冉学风，孙析、赵传文，你三家血脉，到了尽头！”

    冉家老祖眼中闪过阴沉，转身向王林抱拳道：“许道友，此人，交给我们如何？”

    王林神色如常。点了点头。

    “姓许！！你到底是何人，为何要参与我幻家之事！”幻东猛地看向王林，他厉声道：“许道友，我幻家老祖已经回归，莫非你认为可以对抗我幻家老祖不成，你放我离去，我幻东保证不在小姐面前提你一句，此事也绝不会把你纠缠进来！”

    “幻家小姐？”王林看了幻东一眼。

    “许道友你有所不知，幻家老祖回归之际，从联盟星域带回一个女子，并收此人为义女，不日将会施展换血大法为其改变血脉。”孙析在一旁解释道。

    王林目光一凝，说道：“幻家老祖，什么修为？”

    幻东内心松了口气，说道：“老祖修为进入了修道的第二步，数千年前便已经是阴阳虚实境界！”

    王林似笑非笑的看了冉家老祖三人一眼，其目光，在三人看来，略有讽刺，尤其是冉家老祖，更是低下了头。

    “此人，交给你们了，与许某无关。”王林平淡的说道，随后右手一召，七星剑散出剑芒在幻东体内游走，把其元神封印，随后电闪一般飞回王林身边。

    “许某还有要事，数月后回来！”转身，王林踏步而走。

    幻东眼中露出绝望，尖声道：“你们若杀我，小姐不会放过你们，幻眉小姐是老祖唯一弟子，更是日后我幻家的家主！”

    王林离去的脚步一顿，缓缓的转过身，盯着幻东，平静的说道：“幻眉？此人原名叫什么？”

    幻东冷笑，说道：“你放我，我便告诉……”

    没等他说完，王林眉头一皱，大手虚空一抓，幻东身子立刻飞去，落在了王林手掌之下，他的手按在幻东天灵，眼中闪过一丝电芒，其身后影子立刻顺着手臂延伸，弥漫幻东全身。

    “搜魂术！”

    幻东修为毕竟是问鼎中期，若要施展搜魂，必须要借仙卫之力。

    幻东的记忆，好似一个个碎片，在王林借仙卫的神识横扫间，被他一一翻看，随着看去，幻东的身子剧烈的颤抖，双眼鼓起，露出痛苦的挣扎。

    随着翻看，忽然王林定格在了幻东记忆中一个绝色的女子身上，王林的面色，渐渐阴沉下来，少顷，他松开手，一拍之下，幻东肉身崩溃化作血肉，其元神被王林抓住，扔入储物袋内的尊魂幡中。

    这突然的一幕，看到冉家老祖三人，不由得一愣，各自泛起不同的心思。

    “柳眉……”王林皱起眉头，当年在朱雀星的一幕幕，在他眼前划过，包括朱雀墓内的事情，也同样出现在王林的记忆中。

    “此女却是得到了一场造化，来到了这罗天星域……”王林沉默，许久，抬头看向天空，没有说话，踏步而去。

    冉家老祖三人却是再也不敢阻拦，眼睁睁的望着王林的身影，渐渐的消失。

    出了罡风层，王林一拍储物袋，星罗盘飞出，带着他化作一条银龙，消失在了星空内。

    银龙之上，王林盘膝而坐，喃喃自语道：“柳眉此女，与我并我深仇，此人若是识趣，倒也罢了，若是还如朱雀星般胡搅蛮缠，说不得，只能杀了。至于那幻家老祖，我没有必要与其死战，若是对方出面，有仙卫在手，大不了我离开就是！况且，我独自一人，而他则是一个家族，我打不过他，但却可以杀他几个族人作为回报。”

    打定主意，王林便不再去思索有关柳眉之事，而是根据脑中星图，直奔那云霞星而去。

    “云霞星上的金炎矿脉，对我极为重要，是天逆珠子圆满的契机，此事，决不允许任何人阻拦，谁和我抢，我便杀谁！”王林眼露寒芒，在星空内呼啸穿梭。

    一路上王林没有半点停歇，全力赶路，按照星图行走，一个月后，远远地，云霞星，在他神识内出现。