    殷行轻笑了声：“老爷子指的是商修元？他能跟商先生比么？你我都很清楚，他不能。”

    商老爷子也笑了：“那现在司湛走了，殷先生还要留下来陪我这个老头子吗？”

    “您特意准备了一番，我怎能辜负您的一番美意。”

    此时，周管家忽然走过来，在老爷子身边低声道：“老爷，查到那个女人的名字了。”

    “叫什么？”商老爷子问。

    “慕容静。”周管家回答。

    “慕容静！”殷行忽然道：“商老爷子您在查北罗门的人！”

    闻言，商老爷子随即问：“你知道这个人？”

    “当然。北罗门门主身边的亲信，我怎么能不知道，听说她最近就在帝都，我也在找她。”

    “你也在找她！也是想交个朋友？”

    殷行笑了下：“没错。”顿了顿，他又道：“我已经掌握了她的消息，并且了解到她最近的行踪，商老爷子若是感兴趣的话可以给您一份。”

    商老爷子自然感兴趣，笑了笑道：“那就多谢了。”

    “老爷子不必客气。”

    车上。

    沉默了半晌的商司湛忽然冷声吩咐：“让宇文承渊去书房等我！”

    听着大boss不爽的声音，厉风脊背一寒，立刻回答：“是，属下立刻联系宇文。”

    与此同时。

    某办公室中。

    慕容静后背贴着墙壁，前面是某人炙热的胸膛。

    他抱着她，一遍遍吻着她，热烈而专注。

    忽然间，一道不合时宜的手机铃声响起，打破了这份宁静与美好。

    宇文承渊微微蹙眉，并没有立刻放开她。

    慕容静稍微推了他一下，轻声道：“你电话。”

    宇文承渊终于顿住，深吸了口气才拿出口袋里的手机，只是铃声戛然而止了。

    是厉风打来的。

    “是厉风，不会是湛爷找你吧？”慕容静问。

    “可能是。”宇文承渊正要拨回去，手机再次响起来，还是厉风打来的。

    他随即接听：“喂，什么事？”

    “宇文，湛爷说让你去书房等他，我们大概四十分钟后回到帝园。”

    感觉厉风语气不太对劲，但宇文承渊并没有问原因，就是问了，他估计也不方便说。

    “好，我知道了。”

    挂了电话，宇文承渊注视着慕容静轻声道：“湛爷找我，我得先回帝园一趟。”

    “我听厉风的声音不太对劲儿，没出什么事吧？”慕容静有些担心的道。

    “应该不会有什么事，我先回去看看，晚点.......回公寓。”

    慕容静点了下头：“嗯。”

    车上。

    时浅忽然靠在商司湛的肩膀上，手臂环住他的腰身。

    女孩的动作顿时让商司湛整个人都柔软下来，他轻柔的揽住她的肩膀，问：“怎么了？不舒服吗？”

    “没有。”时浅仰着小脸看着他，笑了笑，说道：“不舒服的不是你么？抱抱你。”

    商司湛顿时勾起唇角，似笑非笑的道：“不够。”

    “嗯？那..........你想怎样？”

    男人修长的手指勾起她的小下巴，唇随即压了下来，声调磁性而蛊惑：“这样.......”

    看着男人邪魅的俊脸，时浅不知道忽然想到了什么，脸颊顿时烧红了起来。

    见状，商司湛忽然抬起头，看着她绯红的脸颊，蓦然笑了：“怎么了？怎么吻一下还脸红了？”

    时浅：“.........”

    前边有人呢，非要说出来么！

    不过，她又想什么乱七八糟的呢！

