    第274章爱你哟~

    “逗你玩呢，你该不会认真了吧？”

    “小颖……”

    轮到顾大队长委屈了，他嘴角紧抿，黑眸中的委屈几乎要溢出来。

    “顾队，请注意场合！”

    前后左右看了看，舒颖像是说悄悄话似的小小声说了句。

    “那你哄哄我。”

    顾大队长厚脸皮，同样用小小声做出回应。

    “顾彦同志,你早已经不是小孩子啦。”

    舒颖如是说着。

    顾彦：“……”这一刻，我就只想做小孩儿，你看着办吧！

    看出男人眼里的情绪，舒颖摇着头颇为无奈地叹口气：“真是拿你没办法。”

    说着，她再次送给男人两个比心，与此同时,她眼神柔和，嘴角弯起抹好看的弧度，轻语：“爱你哟~”

    顾彦听到了，哪怕舒颖的声音轻得像是呢喃，顾大队长也听得一清二楚。

    她说爱他……她亲口说爱他……

    不是幻听，他有真切听到……听到他的女孩儿说：“爱你哟！”

    脑中倏然间一片空白，随之此起彼伏的烟花声响起，五彩缤纷，绚丽至极！

    感受着自心口位置传来的愉悦和感动，聆听着脑中灿烂华丽的烟花声，半晌，顾彦缓缓回过神，

    他勾起嘴角，眼神潋滟，一手箍着车把，另一只手给舒颖送出一个“笔芯”，浅声说：“我也是。”

    耳根和脸庞齐发烫，加之心爱的女孩儿眼神戏谑，顾大队长不自主地错开目光，握拳掩唇轻咳两声,然后说：“那我走了,有事记得给我打电话。”

    舒颖眼神愈发戏谑，在男人骑车欲走时，她含笑的嗓音漫出唇齿：“我有听到哦！”

    不知何时，秋月握着车把站在舒颖和顾彦身后两三丈开外，她眼神异常复杂，看着那站在她眼前不远处的俊男美女，

    看着两人亲昵互动，看着男人在对着女孩儿笑，那笑仿若春花绽放，又似冬日冰雪初融，令人情不自禁地为之着迷。

    想挪开眼，却难以做到，即便觉得刺眼睛，偏又舍不得不去看，秋月此时此刻好后悔，不，准确些说，她老早就后悔了，只不过这一刻，尤为后悔。

    那种后悔的情绪就像是万蚁噬心，异常难受。

    为什么？

    她当初为什么一开口就说出那不过脑子的话？

    “你好，不知道你还记不记得我？”

    目送顾彦骑车行远，舒颖收回视线，就听到身旁有人和她说话。

    “我应该记得你吗？”

    舒颖挑眉，看着推车近距离站在她面前的女子。

    “我叫秋月。”

    “哦。”

    “我曾在顾同志家里见过你。”

    “哦。”

    “看来你是记得我了，那你可知道我曾和顾同志相过亲？”

    “我知道或是不知道，这很重要吗？”

    舒颖神色淡然，眸中染上一抹不解。

    秋月抿唇说：“顾同志原本该是我的对象。”心里微微烦躁，她知道这烦躁的根源在哪，无外乎是眼前女孩儿流露出的随意表情。

    “我不明白你为什么要和我搭话，又为什么和说这有的没的，但我现在可以很明确地告诉你，

    你曾和我未婚夫相过亲这件事，我很早就知道了，是顾彦亲口告诉我的，可这又能代表什么呢？”

    舒颖杏眸中依旧写着不解。

    “是我错过了他。”

    秋月脸热得很，但她还是把心里话说了出来。

    “哦。”

    舒颖点头，表示知道了。

    “你就不在意吗？不管怎么说，我和顾同志差点成为男女对象。”

    秋月不知道她是怀着怎样的情绪要说出令人生厌之语。

    “同志你应该相亲过不止一次吧？”

    见秋月脸色生变，舒颖淡淡说：“这未婚男女同志相亲，是一件再普通不过的事儿，无论有没有看对眼，这于他们最终的另一半来说，我都不觉得有什么可在意的。”

    秋月静默须臾，说：“你心胸倒是开阔。”

    “你这夸赞我收下了！”

    舒颖一脸云淡风轻，她说：“从你和我说的几句话中不难看出，你喜欢我未婚夫，在这，我替他谢谢你厚爱，顺便我再赞你一句有眼光。”

    “你……”

    秋月嘴角噏动，不知该如何接话。

    “不用你你我我了，我知道你要表达什么，看在你对待感情还算光明磊落的份上，我想劝你一句，不要为难自个，否则，只怕会错过真正属于你的风景。”

    舒颖后半句说的隐晦，但秋月有听明白，她先是一怔，旋即整个人很不自在，想着能尽快从舒颖眼前消失。

    而她是这么想的，也这么做了，只见其匆匆留下一句：“再见。”骑上车就仓皇远去。

    唉！男人啊，长得好，祸水也！

    ……

    吴琴送秋月到半道上，被其丢下自行骑车离去，心里无疑郁闷得很。

    她板着脸回到家，一看到丈夫刘仲民就说：“秋月太过分了，我好心追上去送她，她却因三两句话就对给我冷脸，最后还直接一个招呼都不打，骑上车就自个走了。”

    刘仲民抱着两三个月大的闺女在客厅里转圈哄着，他没有做声，听着吴琴发牢骚。

    “要不是因为她，我能和韩副厂长的闺女过不去？！要不是担心她把自个拖成老姑娘，我做什么要她收起落在那个顾同志身上的心思？！

    狗咬吕洞宾不识好人心，我想好了，往后她的事我不会再去管！”

    刘仲民给出一句：“你得能说到做到。”

    “你少瞧不起人！”

    吴琴瞪眼男人。

    刘仲民像是免疫似的，又像是弯起没接收到吴琴在瞪他，问：“这都过去差不多一年了，你表妹还没放下顾同志？”

    “没说，而且歪理多得很，说什么她喜欢是她的事，还说不过是在心里想想，不会做小三，去插足顾同志和他对象的感情，我指责她说的自相矛盾，就被她甩了冷脸。”

    “你表妹人还行，说的应该是实话。”

    “你就不觉得膈应？”

    “……”

    “心里念着别人的未婚夫，嘴上却说不会做小三，不会插足人家的感情，这话你真信？”

    刘仲民满头黑线：“我膈应什么？你表妹的事和我有关系？”

    吴琴怔住。

    刘慧琴又问：“你说你和韩副厂长的女儿过不去，为什么？”

    (本章完)

