    电梯门在季深的外力下，缓缓打开。

    光线顺着两扇门之间的缝隙，投进电梯内部。

    一开始，只有一线光明。

    随着季深的持续用力，门缝越来越大，光明也越扩越宽。

    最终，光明占据整个电梯。

    卷缩在电梯角落的叶无双，也终于印入季深眼里。

    她坐在地上，抱着双膝，埋头于膝盖，这是一个极度缺乏安全感的动作。

    “叶无双，出来。”季深喊她，慢慢平息自己急促的呼吸。

    叶无双纹丝不动。

    “叶无双？”季深提高音量，深邃黝黑的眼中浮现担忧。

    她依旧纹丝不动。

    “叶无双！”季深走进电梯，蹲在她面前，大声喊她。

    她还是纹丝不动。

    季深心中一慌，一只大手扶起她的肩膀，另一只大手抬起她的下巴，迫使她抬起头。

    叶无双还是没有任何反应。

    她任由季深掌控，仰着苍白的脸，睁着漆黑的瞳，瞳孔里面空洞麻木，什么情绪也无。

    灵魂似乎被抽离出去，只剩躯体。

    如果不是还有呼吸，季深会以为她已经死了。

    季深确定，叶无双的确有幽闭恐惧症，并且因为长时间关在电梯里，已经陷入深度恐慌。

    他将叶无双打横抱起，快步走出电梯，来到叶无双租下的公寓前，一脚便踹开紧锁的房门！

    他知道叶无双住在哪里。

    季深沉着一张俊脸，把叶无双抱进浴室，半蹲在地，一只手搂她在怀，另一只手打开花洒，让温热的水洒在两人头顶。

    现在的叶无双，需要外界的刺激。

    哗啦啦的水，将两人淋湿，很快，浴室雾气蒸腾。

    不知过了多久，叶无双仿佛被人按了开关键，猛地大口喘息。

    温水呛进了她的气管，她剧烈咳嗽起来。

    季深紧绷的神经得到松弛，他放开叶无双，靠着旁边的磨砂玻璃坐下来。

    叶无双缓过来后，看到对面浑身湿透的季深，语气上扬：“季深？”

    又是季深……帮了她吗……

    季深没有说话，只是静静看着叶无双，英俊的脸庞晦暗不明，不知在想什么。

    叶无双慢慢捏紧拳头，轻启没有血色的唇：

    “对不起，我上次不该那样说你。”

    季深起身，欣长如同男模的身材，在狭窄的浴室里，尤显压迫感。

    他迈步走出浴室，眼帘微垂。

    他想要的，从来都不是一句道歉。

    刚走出去一步，季深发现自己的衬衣，被叶无双拉住了。

    他回头看过去，只见少女站起来，拽着他的衣角，垂着一颗脑袋，看不见表情：

    “你想听听我的故事吗？”

    季深没有拒绝。

    他想听。

    即便他知道她冷酷无情，他也想更加了解她。

    她是他的魔咒，他的瘾。

    难以触及，又甘之如饴。

    “小时候，我被血肉至亲抛弃过。”叶无双指的是前世贫民窟，她被狠心的父母，卖给毒贩的事。

    “然后，我遇到了一个人。”这个人，指的是杀手组织的头目。

    “他说我是上天赐给他的礼物，问我愿不愿意当他的养女。”

    “我很抗拒，他却对我很好，给我买最贵的衣服，让我住最舒适的房子，无微不至的照顾我。”包括照顾她的弟弟。

    “那段时间，我感觉我生活在天堂，这世间的一切，都如此美好。”

    “我终于喊了他一声爸爸。”

    “我以为他会高兴。”

    “可他并不高兴，他掐住我的脖子，把我从三楼摔下来。”

    “我好疼。”

    “他说，这是他给我上的第一课：永远都不要依赖别人。”

    杀手向死而生，依赖别人，便是松懈自己。

    松懈自己，便离死亡不远。

    季深瞳孔轻缩。

    怎么能有人，敢在她最绝望的时候，予她希望，又那样对她！

    “我说这些，并不是想让你同情我，然后原谅我。”叶无双声音，响在哗啦啦的水声里：

    “我只是……很喜欢待在你身边……”

    她又捏紧拳头：

    “你太优秀，让我想依赖你，可我害怕。”

    “怕那样的事，再重演一次。”

    “因此，我搬离别墅，拒绝你的帮助，说你可有可无……”

    “可有可无是假的，抱歉，当时我脑子太乱，没有表达好。”

    “你很重要，如果不是你，我不可能顺利完成这么多事，你可以原谅——”

    剩下的话，叶无双没有说。

    她被季深抱在怀里，耳边传来他低沉好听的嗓音：

    “原谅你了，笨蛋冰块。”

    笨蛋冰块？

    叶无双拧眉，不懂。

    可是他愿意原谅她，她就高兴的舒展柳眉，心里悬起许久的石头，终于落地。

    “叶无双。”

    季深下巴抵在她的头顶，长臂扣紧她的细腰，声音温柔而有力：

    “我不是那个人，你可以全身心的依赖我，你也可以持有怀疑的态度，但时间会证明一切。”

    “嗯。”叶无双闭上双眼。

    他的怀抱真让人安心。

    “那么，按照电影里面的经典桥段，风雨过后，我们的关系，是不是该更进一步了？”

    季深松开叶无双，眉梢轻挑。

    叶无双的黑瞳，突然爆发盛大的精光，忙不迭点头，可爱极了。

    “所以，我们现在是……”

    季深话没说完，被叶无双迫不及待的打断，她绽放一个灿烂的笑容：“最好的朋友！”

    季深：“……”

    如果有一天他死了，他一定是被叶无双气死的。

    怎么能有女孩，情商这么低啊？

    他有点生气，可看着叶无双高兴的笑容，他的气就烟消云散。

    “是的，我们从普通朋友，变成了最好的朋友。”他嗓音带了一丝无奈的笑意。

    他忽然觉得。

    慢慢征服一个女人，是件很有趣的事。

    季深伸出手，关掉一直在流水的花洒。

    “你先把水擦干，当心感冒。”他扫了眼叶无双，这一扫，喉结滚动。

    她穿着白色的T恤，本就紧合身体，这再一湿，就透明起来，将她曼妙的身姿展露无遗。

    他甚至可以看到她的小肚脐眼。

    “嗯。”叶无双不知道自己已经走光，目送季深出去，她暗暗想：

    季深的身材，还挺好的……

