    “当然是想帮忙战斗！”卫宫士郎连忙说道。

    “哈？！就凭你？”远坂凛一脸怀疑地望着他。

    卫宫士郎老脸一红，连忙将手中的木刀放在身后。

    “不只是我，还有Saber……Saber？”

    “……”

    Saber微微皱起眉头，碧绿色的眸子从天空收回，疑惑地望向了远坂凛：“Caster拥有飞行的能力，拉开距离远程攻击才是Archer最好的作战方式吧？”

    “一般来说是这样的……”

    远坂凛微微一笑，目光淡定地望向了天空。

    “不过Archer是个例外，因为……高空同样也是他的战场！”

    话音落下，十二道璀璨的银光自魔力尘埃中激射而出。

    呼啸的狂风搅动着空中的魔力尘埃，吹散了所有烟尘的阻碍。

    尘埃席卷着向四面八方散去，手持赤红长刀，飘然而立的银铠战士浮现在空中，身后紫色渐变的羽翼骤然展开，向着两侧延伸。

    单从翼展来看，居然比对面的还要夸张！

    卫宫士郎瞪大了眼睛，一脸震惊地望着天空。

    “原来Archer还会飞的吗？”

    “是啊，我刚知道的时候也是被吓了一跳呢。”

    远坂凛的脸上露出一丝略显得意的笑容。

    ……果然是个强大的对手啊！

    Saber神色郑重地垂下了长剑，目光紧紧地盯着天空中的林易，心中开始思索对照林易的样貌和能力在各地神话中寻找着他的原身。

    强大的弓手，紫色的翅膀……

    唔，难道是爱神丘比特？

    不对，丘比特就算出现也应该是少年的模样，年龄不会超过15岁的俊美少年，而且Archer从未使用过弓形的武器，一直都在以长剑作为投射物……

    所以果然应该是以Archer职阶召唤而来的剑士吧？

    Saber皱着眉头沉思着。

    与此同时，Caster静静地悬浮在天空，十二道庞大的魔力团汇聚在蝠翼般的斗篷羽翼上，化作十二柄长矛迎向了下方激射而来的银光。

    叮叮当当——

    接连的碰撞声响起，魔力长矛被银光撞得粉碎，但那些银色的飞剑也因此偏转了方向，从Caster的身边交错而过。

    “Archer，你果然非常强大，难怪能接连杀死Lancer和Rider。”

    Caster飘浮在空中，兜帽遮掩下露出的嘴角微微勾起：“其实，我们完全没必要相互争斗，如果你愿意加入我的阵营，我可以立誓将圣杯与你分享，如何？”

    “哦？有意思……”

    林易微微挑了挑眉，将手中的赤红长刀扛在了肩上：“我还是第一次听说有人愿意与其他人分享圣杯呢！”

    “因为我的愿望并不会消耗太多的魔力嘛~”

    Caster嘴角微微翘起，目光偏转望向了门口的三人：“你没有质疑加入我阵营的问题，显然应该是知道Master转移的方法……怎么样，抛弃掉弱小的御主，加入到我的阵营，以你的力量和我的魔法，这一次的圣杯绝对志在必得！”

    “……”

    林易微微扯了扯嘴角，银白色的竖瞳饶有兴趣地审视着Caster：“确实是个很令人心动的选择啊——如果你没有做那些背后的小动作的话。”

    Caster微微皱眉：“什么？”

    “还在演吗？”

    林易冷笑一声，身后的紫色羽翼猛然一扇，呼啸的狂风在羽翼之下盘旋回荡，刹那间爆开一圈圈白色的气浪。

    Caster瞳孔一缩，下一秒便被一柄赤红色的长刀撕开了身躯。

    火光爆裂，蝠翼般遮蔽天空的身影逐渐消融，赫然又是一个幻象。

    “该死，结界差一点就展开了！”

    更高的天空中，Caster死死咬着牙，戴着黑色魔术手套的双手齐齐伸出，紫色魔力飞速蔓延，化作一柄日月环扣的锡杖。

    幻象被撕碎，银铠战士的身影微微一滞，旋即飞速地朝着右侧的方向飞去，丝毫没有在意上空中的Caster。

    “糟糕！”

    Caster蓦然一惊，手持锡杖的真身显现在林易突进的轨迹上，同时调动体内庞大至极的魔力汇聚在锡杖顶端。

    下一秒，紫白相间的巨大光束朝着林易轰然射去。

    “嗤——”

    紫色的光柱与赤红的长刀碰撞，化作无数道更加细小的光柱朝着两侧迸射，而林易持刀的身形却在不断地向前逼近。

    “放弃吧，Caster，在我的面前，使用这些小手段除了延缓你落败的速度之外没有任何的用处！”

    林易双眸冷然地望着天空中的魔女，一股澎湃的力量酝酿在长刀之上。

    下一个刹那，璀璨的银光瞬间暴涨，将紫色的光柱从中间分成了两半，然后从Caster的身侧一闪而过。

    “噗嗤——”

    鲜血四溅，一条包裹着黑袖的美丽手臂骤然飞起。

    林易拍打着羽翼转过身，眉头微皱地望向了空中的Caster。

    只见她单手捂着断臂，身形巍然不动地漂浮在空中，沾染了鲜血的嘴角微微勾起，露出一个意味不明的笑容。

    “我们还会再见的，Archer！”

    “铮——”

    刀光闪过，Caster的身形如冰雪消融般散去。

    林易嘴角一扯，摇了摇头，手中长刀缓缓消散。

    “果然花里胡哨的东西是最令人厌烦的了。”

    卫宫家的大门外。

    远坂凛、卫宫士郎和Saber三人站在这里，注视着天空中的林易缓缓飘落，然后收起了身后的紫色羽翼，身上的红纹银铠一件一件的消失。

    “Caster呢？”远坂凛皱着眉头问道。

    “逃走了。”林易摇了摇头，“好像是使用了什么逃命用的魔术——方才那一刀我明明对准的是她的脖子，但最终却只砍掉了她的手臂。”

    “嗯，应该是断尾求生之类的逃命魔术了……能认出她的身份吗？”

    “……只是有所猜测。”

    林易平静地说了一句，旋即微微转过身，望向了身后好似被狗啃过的柏油路，以及数以十计的倒塌树木和路灯。

    “倒是这个，明天藤村会发现的吧，你们该怎么解释？”

    “啊这……”

    卫宫士郎和Saber面面相觑，大为头疼。

    远坂凛微微叹了口气，有些肉疼地掏出了两个宝石。

    “算了算了，还是交给我吧，就当是之后在你家借宿的酬谢和饭钱了。”

    “麻烦远坂同学了……等等，你说借宿？”

    “当然。”远坂凛斜斜地望了他一眼，“Caster能找上门来，说明她和她的Master已经知道了我们的身份，敌在暗我在明，如果分散行动的话，很有可能会被对方设下埋伏，逐个击破。”

    “而且以Caster的性格，说不定会趁着我们外出行动的时候，对小樱或者藤村出手……”林易淡淡地补充了一句。

    “什么？”x2

    远坂凛和卫宫士郎齐齐失声。

    远坂凛皱起眉头，望着林易问道：“你是如何确定的？”

    林易仰头望了一眼Caster消失的地方：“她身上的魔力庞大到不正常，明明只是一个假身居然也能模拟出真身的魔力波动。”

    “以我对魔力的了解，出现这种情况只有两种可能，要么她的Master是一位足以媲美魔法使的强大魔术师，要么……她吸收过人类的灵魂，而且不止一个。”

    “……”x3

    远坂凛、卫宫士郎和Saber面面相觑，都是一脸的郑重。

    “没办法。”卫宫士郎轻轻叹了口气，“看起来好像只能让你们住下了。”

    ……

    ……

    “诶？！你们都要在这里住下吗？”

    藤村瞪大了眼睛，一脸惊诧地望着林易这“兄妹”三人。

    “是啊。”林易有些尴尬地点了点头，“因为没想到会出来这么久，所以走得时候没有关掉壁炉，结果整个二楼的客厅都烧起来了，幸好房子里有紧急灭火装置，这才没有让火势蔓延……”

    二楼，客厅，壁炉……

    听到这几个关键词，藤村大河不禁一阵无语。

    “都已经21世纪了，冬天还要烧壁炉吗？”

    “这是我表哥在欧洲养成的习惯。”

    远坂凛轻轻叹了口气，神情无奈地说道：“火灾的程度不算严重，但想要重新入住的话大概还要经过半个月的抢修，所以……这段时间可能要叨扰了。”

    说着，远坂凛微微鞠了一躬，优雅而又不失礼貌。

    旁边的小樱连忙压下心中的欣喜，也跟着鞠了一躬。

    藤村见状微微一怔，旋即手忙脚乱地扶起了两人。

    “唉呀呀，不就是住两天吗，谈什么叨扰不叨扰的，况且小樱之前就经常跑过来帮我们家士郎做家务，我和士郎感谢还来不及呢！”

    话音落下，小樱顿时脸色微红，双手有些难为情地绞着衣角。

    林易见状微微一笑，大手轻轻揉了揉小樱的脑袋，在她怔然不解之际，凝声成线，将声音传入她的耳中。

    小樱先是一怔，听到后面顿时转过头，有些讶然，有些忐忑，又有些激动地望着林易，压低了声音道：“真……真的吗？”

    林易点了点头，确认了方才的信息。

    与此同时，远坂凛面露惊喜：“所以您答应了吗，藤村老师？”

    “当然了！反正这里的空房间多得是，这样吧，在你们家修好之前，想住多少天就住多少天！食宿全包，只要付个成本费就行了！”

    藤村面带笑容，大包大揽地拍着胸膛，一旁的卫宫士郎丝毫不以为意，显然对藤村逾越做主的行为习以为常。

    “就这样了，待会我让士郎带你们去空房间！”

    “那就麻烦卫宫同学了。”

