    第92章 接收三人

    小柳子也不想这么多了，反正自由系统帮助，且还有老乡遗留下来的东西。不说是称霸天下吧，至少是偏安一偶。

    从藏宝图上的信息自己老乡是有实力争霸天下，而且有实力统一这个世界，但却用简单直接的形式飞升。

    小柳子对于自己定位很清晰不喜欢什么争霸天下，也不喜欢当一国之君。君临天下孤家寡人，只想是能飞升就飞升，不能咱就在这世界老老实实娶个媳妇，别人不敢欺负你就行了。

    也不想那么多了，直接挨着枕头秒睡。

    --------一夜无话

    太阳初升，小柳子就自己习惯性的起床了，这个习惯已经保持了三个月。不管有没有外挂，自身实力还是不能落下不是，要不就像昨晚被自己妈一巴掌就能拍在墙上。

    又是用了一个时辰昨晚早功，回去自己营房就说：

    “青鸟今天早上吃什么”

    半天没人回应，小柳子才有些自嘲的说道“忘记了青鸟昨晚和我妈一块睡去了”接着开始自己打水洗脸，然后去和士兵们一样吃早饭。

    吃罢早饭就是截天军例行的早会了，张云龙去了城里访友就没回来所以小柳子坐上了主位，而且现在的情况是张云龙的职位并没有小柳子高，只是爵位比小柳子高。

    小柳子是最后一个到的，看见众人都在等待，小柳子径直走上主位说道：

    “让狐偃、到彦之、王羲之来主帐”

    等待的时间小柳子在和众人聊天：

    “各位现在我们白虎军团和朱雀军团已经全部归入了截天军，君上给我的编制是三万。方先生，我们现在除去燕云十八骑和蒙犽营人数如何。”

    房玄龄站起身来说道：

    “黑骑一千人，宿卫虎骑一千人，穷奇营五百人共计特殊战斗营编制两千五百人。大爷和二爷在子义结完婚后去各自的封赏之地不算再内，朱雀军团和白虎军团现在人数加起来也只是一万三千五百二十人，侯爷您又要求还要成立一个专门的神农营又得拨出去两千人，再加上军需队和火头军又要拨出去大约两千人。也就是我们现在战斗人员仅仅只有接近一万人而已，现在又不是战时我们不需要民夫。也就是我们可以征兵的人数还有两万人，侯爷您定夺”

    小柳子听懂了，现在我们不缺钱不缺粮。就是缺人被，在房玄龄汇报的时候进来三个人在一旁等候，小柳子看到了但是也只能是等候房玄龄说完再说道：

    “张白虎将军已经主动辞官，而且我也答应将军让他跟着我们去海西当一个富家翁。现在白虎军团长六品白虎将军职位空缺，君上说我们截天军和海西有绝对的自治权利。姬宛如！”

    姬宛如走出来：

    “末将在”

    小柳子说道：

    “姬宛如，你既然和子义要成婚了将来不免是要生子，所以我现在认命你为宿卫虎骑副营长你可有异议？”

    姬宛如其实和太史慈早就有商量了，想辞去朱雀军团长的职务，因为毕竟是女人结婚后还是有些不方便的，姬宛如心服口服的说道：

    “末将愿意！！！”

    小柳子心里想到白虎军团肯定是要给薛仁贵了，朱雀军团和另外一个军团说实话还没想好。说道：

    “好，现在我们就是朱雀军团和白虎军团还有另外一个军团暂时没有名称，团长暂时都空缺。”

    众人：

    “诺”

    小柳子继续说道：

    “这几个月的行军中，有几人表现优异，我将他们唤来了，狐偃、到彦之、王羲之上前来。”

    在后面站着的三个人，纷纷上前行半跪礼：

    “末将，参见建东将军”

    小柳子看着面前的三人，系统已经把记忆植入了这个世界，小柳子自己自然也是多了一些记忆，开口说道：

    “不必多礼，我们截天军没那么多规矩不用跪下，见面行军礼即可。现在进入我们截天军自然是一家人，叫我侯爷就行。”

    三人这才一同站起来双手抱拳说道：

    “拜见侯爷”然后抬起头来。

    小柳子继续说道：

    “你们三人这次都有军功，本来是交给兵部给你们升职的。但是现在我们已经军队自治了，现在我对你们论功行赏，狐偃升你为截天军军师祭酒兼朱雀军团军师归房玄龄治下，一同协助房先生管理军队内务。”

    狐偃这属于坐着火箭上升从一个军团的军司马一个八品职位，一下就成为了六品职位属于越级升官了，赶忙是回答：

    “多谢侯爷，提携之恩”

    小柳子心想，你是我召唤出来，我还不知道你什么本事？说是三品人才，但是全都是三品巅峰，估计经历两次大战就能蜕变为二品谋士大佬了。说道：

    “都是你自己才干，希望你多加努力，我们截天军就是能力为先，什么资历排辈老一套的行不通。”

    狐偃的植入就是四十岁才参军，被南宫朱雀看重认命为军司马，资历太轻一直没有办法升官而且朝中无人作为后盾，现在听到小柳子说这些立马感动的说道：

    “属下唯侯爷马首是瞻”

    小柳子摆摆手继续说道：

    “到彦之，你作战英勇，一切我都看在眼里。让你做个百夫长是大材小用了，现封你为白虎军团营长编制两千人。”

    到彦之是一个相貌平平的17岁未成年人，这更是他妈的火箭速度啊，有点天上掉馅饼的意思，身体更是忍不住有点颤抖，说道：

    “多谢，侯爷”

    小柳子继续安排：

    “王羲之，大家都很熟悉了。一手好字我军无人能敌吧，把你放在军队做我亲兵是大才小用了，等我们到了海西县对你另有安排你可愿意”

    王羲之说道：

    “全凭，少爷吩咐”这称呼就代表是小柳子嫡系人物了。

    小柳子说道：

    “好，这几日你们整理好军队，等子义大婚第二日我们就启程去我们的海西县。”

    众人：

    “诺”

    小柳子说道：

    “好了，我们截天军和海西县都是一切从零开始。我希望你们在我手下发挥出百分之一百的实力出来，记住了。只要你们干的好，升官发财娶个像郡主这样的媳妇不成问题”

    众人都是哈哈，大笑，姬宛如更是脸红脖子粗的，早会结束。

    小柳子还要去找琴圣自己的便宜圣人老妈去报道了，顺便看看自己的干哥哥薛仁贵，其他人都是各忙各的，几乎全员都是大忙人，就是小柳子大闲人。

    小柳子慢悠悠的骑着截天军最垃圾的一匹小矮马，去王宫找自己便宜母亲。

    ---------

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

