    没有丝毫的犹豫，王远直接选择了融合。

    功法融合后，品质会比之前更高，这《无名心法》的加成已然十分强悍，王远也想知道融合后这《无名心法》和《菩提心经》融合后会成为怎样的功法。

    随着王远确认选择。

    一道金光在王远身上迸发出来。

    系统提示：融合成功，你获得心法《金刚不坏神功》。

    《金刚不坏神功》

    类型：心法

    品质：盖世神功

    修炼层数：一层/十层（472/10000）

    境界：初窥门径

    臂力+25

    根骨+25

    定力+10

    攻击+100%

    防御+100%

    功法介绍：传说中最顶级的护体神功。

    “金……金刚不坏神功？！！！”

    看到系统提示，王远登时就呆住了。

    虽然王远一开始就知道这无名心法品质不会太低，但王远一直以为这功法是金钟罩铁布衫之类的横炼武学，万万没想到这无名心法和菩提心经融合后竟然进阶为了传说中的盖世神功——《金刚不坏神功》。

    盖世神功……竟然这么容易就得到了吗？

    王远有些难以置信。

    其实在《大武仙》中，绝学和盖世神功基本相差不大，二者区别就在于其唯一性。

    像《易筋经》《降龙十八掌》这种镇派绝学，各自门派的弟子只要等级和前置武学足够，谁都可以修炼，然而盖世神功这种级别的功法却是唯一的，也就是说一旦被人学了去，其他玩家就再也没机会学了。

    《大武仙》注册玩家已经超过了两亿，可整个江湖盖世神功级别功法一只手都数的过来，在如此庞大的玩家基数下学到一本具有唯一性的盖世武学，这几率之低自是可想而知。

    如此功法竟然花一两多银子就买到了，这简直像做梦一样。

    作为古今五大神功之首，《金刚不坏神功》的属性加成亦是极其恐怖。

    《大武仙》有足足两亿玩家，双满属性的玩家兴许不会太多，但是单属性满值的玩家却是大有人在，满根骨臂力的玩家自然也不再少数。

    之所以只有王远一人能够硬抗BOSS攻击面不改色，其主要原因就在王远所修炼的这门心法上。

    足足四十点的属性加成，外加100%的攻防加成，使得王远的攻防属性高达一百二以上。

    而《无名心法》融合为《金刚不坏神功》后，王远的属性加成再次提高十点，额外还多了十点定力的免疫控制加成，在这个全民皆低级的年代，王远此时的属性几乎无人能及。

    来来回回欣赏了自己的属性十几遍以后，王远这才心满意足的离开了少林寺。

    在《大武仙》设定中，玩家拜入山门成为入门弟子后便可以在门派修行武学，不过绝大多数玩家还是选择下山练级。

    众所周知，所谓在门派修行武学其主要就是修炼内功。

    可是在游戏前期玩家的学习的都是低级内功，内力属性加成并不高，所以玩家的战斗都以招式和轻功为主，并不会把时间浪费在低级内功上。

    学了低级内功的玩家尚且如此，何况只学了基本内功的王远。

    少林寺位于嵩山，离少林寺最近的主城则是洛阳城。

    作为游戏中最大的主城之一，洛阳城自是玩家众多，放眼望去，大街上各门各派弟子来来往往络绎不绝。

    城门附近，各门派弟子堵在门口，嘈杂不已。

    “武当武当，实力担当，组队刷绿林一等四++++”

    “峨眉峨眉，不让须眉，缺一输出，色狼滚粗……”

    诸如此类的叫喊声不绝于耳。

    “大师，来我们队伍啊，强力输出队伍，保证你少挨揍多分钱。”

    王远刚走到门口，就被一个天山玩家抓住了衣襟。

    “真的吗？”王远质疑的问道。

    “当然！”那人拍着胸脯保证道：“四个天山，飘雪剑法都已经初窥门径……”

    “那就算了吧……”王远甩甩手，挣脱了那人。

    开玩笑，王远一身的不入流功法，有提升价值的只有《金刚不坏神功》，不让王远挨揍王远才不会跟你玩。

    径直穿过人群，王远来到了洛阳城外。

    见王远一个人走出洛阳城，门口处的玩家均露出了奇怪的表情。

    “卧槽，那和尚牛逼啊，竟敢一个人出城，难道是传说中的大神。”

    “屁！”旁边玩家闻言，撇嘴道：“这狗曰的怕不是没死过，仗着自己是少林和尚就敢为所欲为！”

    为了让玩家的武学等级跟上角色等级，《大武仙》的设计师对练级的玩家显然不怎么友好。

    洛阳城外的郊区是10-20级练级区，这里的怪物都是人形怪，分别是绿林好汉和剪径小贼。

    十级以上的人形怪，招式武学均已经达到初窥门径的境界，对于现阶段连一件正经装备都没有的玩家而言，这些怪物的攻击力可是相当可怕的。

    如果这些毛贼一个一个的也就算了，大家都是内门弟子，即便武学境界不高勉强也能打得过，但最恶心的是这些怪物和新手村的山贼一样都是群居怪，玩家不组队的话上去根本就是送死。

    王远倒好，竟然一个人大摇大摆的出了城门，这尼玛不是找死是什么。

    “肥羊来了！”

    见王远迎面走来，城外的怪物们怪叫一声，围上来举刀便砍。

    就在所有人都以为王远要被这些怪物大卸八块的时候，突然耳边响起了一连串诡异的响声。

    “铛铛铛铛……”

    “？？！！”

    众人闻声一愣。

    -1

    -1

    -1

    -1

    ……

    一连串的伤害在王远头上跳了起来。

    “我靠！这！！”

    看到这一幕，门口的玩家下意思擦了擦自己的眼睛。

    大家被堵在这里，肯定都见识过这些怪物的攻击力。

    初窥门径境界的低级武学招式，伤害加成在40点上下，再加上本身的臂力属性以及武器的伤害，这些人形怪的攻击力将近一百点。

    以寻常玩家的气血和防御力根本抗不住两轮输出，就算是同境界的棍僧，最多也就抗三四轮伤害而已，可这些怪物攻击落在王远身上伤害只有1点，这家伙的防御简直骇人听闻。

    “就这点力气吗？”

    然而王远却是意犹未尽的叹了口气，脸上漏出了失望的表情。