    今天宁玄昶也在影视城那边。

    所以舒歌需要去那儿找他作访问。

    进了影视城，已快中午。

    之前在娱乐组时，来过几次这里。

    不过，自从调离娱乐组，好久都没来了。

    但对这儿还算熟悉，也认识几个剧组工作人员。

    舒歌跟几个熟人打过招呼，便打听到了那位船王此刻正在影视城办公楼的二楼。

    道了谢，立刻就朝办公楼那边走去。

    快到办公楼，却目光一闪，视线中出现一个熟悉的身影，穿着一套古代戏服，正蹲在片场龙套演员常用的小马扎上，扒拉着盒饭。

    居然是温若水。

    自从那次她金主倒台，她也跟着被牵连，一起进了局子……

    就再没看见她在镜头前出现了。微博也停更了。

    舒歌还以为她被金主牵连，坐牢了呢。

    没想到又看见了。

    不过，显然，温若水逃过了牢狱之灾，却在娱乐圈栽了。

    再没什么好戏和重要角色找她了。

    看她此刻的打扮，扮演的就算不是龙套，起码也是完全排不上号的配角了。

    温若水也看到了舒歌，手里的盒饭砰一下掉在地上。

    脸蛋涨得红红。

    似是没想到会被她看到自己这么狼狈的样子。

    见舒歌欲走，才刷的站起身，冲过去挡住去路：“你给我站住！”

    舒歌也就站住了，淡淡：“干嘛？”

    温若水一下子倒是被呛住了，半天说不出话。

    许久才愤愤攥拳：“怎么，看见我现在的样子，你心里笑开花了吧？我告诉你，别得意！我会再翻身的！”

    “哦。”舒歌回了一句，绕过她朝前走去。

    温若水见她这种反应，更是受了屈辱。

    对自己没反应到这个程度？还不如讽刺自己一顿。

    分明是完全已经没把自己放在眼里。

    这算什么?

    一跺脚，追上去：“你给我站住，舒歌！我弄成这样，你说，跟你有没有关系？！”

    这是她藏在心里好久的疑窦。

    她刚派人对舒歌去泼腐蚀性液体，金主就倒了，然后她便受了牵连。

    幸好想尽办法，找了好律师，才能脱身。

    出来后，仔细一想，也太巧了吧？！

    虽然她不认为舒歌能凭一己之力绊倒她的金主，但还是怎么想都觉得怎么不对劲。

    今天既然遇到了，也就憋不住了。

    舒歌懒得跟她废话：“好狗不挡道。去吃你的盒饭。我还有事。”

    温若水一听这话，更是触及到不能提的伤疤。

    自己以前就算不是大红大紫，好歹也是有一定知名度的演员。

    而且也差一点就能演上女一号了啊！

    现在却成了蹲在地上吃盒饭的配角。

    一下，怒从中来，将所有怨气发泄在了舒歌身上，抬起手就扑打过去——

    舒歌无奈，长腿一伸，正好踩在温若水古装戏服后面落在地上的绶带上。

    温若水身子被扯住，顿时一滞，然后狠狠摔在地上，疼得哀嚎起来：

    “来人啊——有人打我…快报警！”

    只听一声厉斥传来：

    “来人？你还真当自己是剧组一姐了吗？”