    这么巧吗？

    看着参爷，苏放突然感觉好亲切。

    没人相信自己的话，现在就站出来一个资深专家，妥妥主角模板啊。

    “不行！”哪成想，田伯孙断然拒绝，指着苏放吩咐道：“竟然敢在这里捣乱，先把他给我抓起来打断腿再说！”

    此地无银三百两。

    那些安保人员一拥而上。

    “狗胆，竟然敢动我大锅！”还没等苏放动手，楼宝宝已经吼了起来：“虽然你是冷家的狗，但动我大锅就不行！王朝马汉，你们还愣着干什么！”

    王朝马汉快步挡在了苏放面前。

    “楼少爷，你不要多管闲事！”田伯孙正愁着怎么找机会报复苏放，现在苏放自己站出来，这不是送上门的好事？

    但是，他并不想得罪楼家。

    楼宝宝根本就不退缩：“田老板，瞧你这意思，这千年参王真是假的？你竟然敢骗我混世魔王楼霸天？”

    苏放歪着脑袋看了楼宝宝一眼：“你什么时候改名字了？”

    “咳咳，大锅，请不要在意这些细节。”楼宝宝尴尬一笑：“大锅，幸亏你提醒我，否则就被这个孙子得逞了。虽然三千万不多，但回去之后，我爹肯定会打我屁股的。”

    哎，有钱人果然不一样。

    损失三千万只是打一顿屁股。

    见楼宝宝不退让，田伯孙不由眯起了眼睛：“楼少爷，你真想管闲事？”

    “哪儿那么废话，要打就打，不打就让参爷鉴别一下千年参王！”

    田伯孙摆了摆手，有恃无恐道：“这千年参王鉴别是不可能鉴别的，我也实话告诉你，它还真是拼接而成的。但既然刚才楼少爷你竞拍了三千零十万，除非你今天交钱，否则还是不要离开了。”

    “你这是在威胁我？”楼宝宝没想到田伯孙这么大胆。

    不过转念一想也明白了。

    冷家势力丝毫不比楼家弱，这里又是冷家的地盘。

    而楼家就楼宝宝一个独生子，就算是真起争执，楼伯仲跟楼敬天爷俩为了保楼宝宝的命，也得先拿钱，让田伯孙放人。

    到时候，就算真追究起来，也有冷家抗着。

    楼家怕也奈何不了。

    这简直就是神仙打架。

    其它人自觉退到了两边。

    参爷虽然对人参极有研究，但现在这种情况，也不适合再掺和了，快速也退到了人群中，缩着脖子把自己当成了鸵鸟。

    整个交流会很快已空出了一大片。

    冷中兴站在中央舞台不远处冷冷望着这一切。

    另一边，冷劲松跟吴半仙躲藏在暗处观瞧。

    “吴会长，苏大师竟然还懂人参品鉴？现场那么多人都没看出人参是假的，他是怎么看出来的？”冷劲松对苏放又有了一个全新的认识。

    吴半仙若有所思，喃喃道：“冷二爷，以前的时候我只是感觉苏大师是莽夫，能打，拳脚上有功夫，可现在我才知道，他的眼力何其毒辣啊！”

    “那现在田伯孙已经翻脸了，苏大师没事吧？”想起自己把冷清秋托付给了苏放，万一苏放真出事了，再想找苏放这种能让冷清秋不犯恐男症的人怕会很麻烦。

    吴半仙则想起当时苏放把黑袍老道打得没有半点儿还手之力的情景，看了冷劲松一眼，幽幽道：“你怕是对苏大师有什么误解啊！呵呵，有苏大师出手，你大哥他们一脉的风水已经开始走下坡路了。”

    听到吴半仙这句话，冷劲松不由变得激动了起来：“真的？”

    吴半仙没有再回答，而是望向苏放跟楼宝宝。

    楼宝宝见田伯孙也不遮掩，顿时暴怒：“那还废话什么，给我打！”

    王朝马汉自然没有留手的意思。

    在楼宝宝下令之后，直接冲向了那群安保人员。

    噼里啪啦！

    俩人宛如冲入羊群的恶狼，连一分钟都不到，就将这群安保人员全部收拾掉了。

    田伯孙大惊，没想到这俩人的战斗力这么强。

    他扭头望向冷中兴。

    冷中兴面色阴沉得可怕，冲着田伯孙轻轻点了点头。

    田伯孙一咬牙，将手一挥：“无关人等立刻滚出去，否则的话，就是跟我田伯孙为敌！”

    交流会上的其它人虽然不明白田伯孙要干什么，但这个时候再待在这里也没有什么好处，快速逃离现场。

    有人将大门关上。

    很快，整个交流会只剩下苏放跟楼宝宝几人。

    田伯孙面带狰狞，虎视眈眈盯着苏放：“我的儿子是不是死在你的手里？”

    原来这是要报仇啊！

    苏放默然。

    看了冷中兴一眼：“冷大少，你就不要站在那里了，咱们有话都敞开说吧。”

    冷中兴拍着手鼓掌，走到了田伯孙身边：“苏放，你胆子可真是大啊！呵呵，你不会真以为能够从冷家把左义带走，今天还可以完好无损的出去吧？”

    轻蔑地看了楼宝宝身边的王朝马汉一眼：“这俩人的确是高手，可在真正的高手面前只能算是屁！”

    说着，冷中兴拍了拍田伯孙的肩膀：“我培养了你这么长时间，今天就露一手让我看看吧！”

    随后，又对楼宝宝道：“对了，你不是想维护你这个大锅吗？不好意思，一会儿的场面可能有些血腥，但不要紧，你肯定会喜欢的。等看完了，你记得给交钱，把竞拍的人参拿走哦。”

    冷中兴仿佛变了个人一样，眼神中透着无尽的阴冷。

    楼宝宝莫名感觉心慌：“你想干什么？”

    “呵呵。”冷中兴没有回答，而是退后了数步，眯眼望着苏放。

    田伯孙一把将自己的上衣扯了下来，从下衣口袋里摸出一把弹簧刀，猛地戳向了自己心脏的位置。

    噗呲！

    并没有想象中的鲜血飞溅而出。

    楼宝宝吓得接连后退了数步，嘴里呢喃：“他，他干什么？他是不是有病？”

    还没开打，却先把自己废了的人，还是第一次见呢。

    但是，王朝神色突然变得凝重了起来：“通玄高手？”

    “不对，他不是通玄高手，就算是通玄高手，刺入心脏也只有死路一条。”

    马汉：“王朝，你说得对。”

    外劲之上为内劲，内劲之上为通玄。

    王朝马汉只属于外劲巅峰，所以对付普通人完全没问题。

    但对付内劲高手就有些勉为其难了。

    再碰上通玄高手，更是绝无胜算。

    他们也曾见过通玄高手的手段，一指灭杀一人轻而易举。

    但就算是通玄高手也只是正常人，心脏受损只有死路一条。

    更何况，没有人会在开打之前先把自己搞死的。

    苏放拧起眉头，感受到田伯孙身上的气势开始节节攀升。

    这种攀升，比之前黑袍老道身上的还要明显，甚至更加强烈。

    躲藏在暗处的吴半仙似乎突然间想到了什么，面色大变，瞳孔收缩，惊骇叫道：“蛊尸术？他不是人，他是巫尸！”

