    “……”

    许文昊母子俩呆了呆，愣是无语了。

    什么情况？

    遭什么大难？

    谁能让许家遭难？

    许盛扬没有再理会许文昊母子俩，而是颤抖着，微躬着腰，恭敬地将手机递给了叶飞。

    叶飞接过了手机，说道：“许老爷子，我是叶飞。”

    “呵呵，叶先生，你好，我是许国涛。”

    “许老爷子，有什么话，你就直说吧！”

    “叶先生，我跟你联系，是想向你求个情。今晚的确是我儿子他们做错了，我会让他们向你赔礼道歉。

    只希望叶先生你大人有大量，高抬贵手，撤掉那些证据，放过他们一回……”

    听到许国涛的话，叶飞冷笑了声，道：“许老爷子，刚才我已经给他们机会了，是他们自己不珍惜，这也怨不得我。

    而且，换句话说，如果今日被你儿子他们欺负的不是我，而是其他普通人，恐怕那些普通人早就被你儿子他们给整死了吧？”

    电话那头的许国涛沉默了下来。

    他许国涛身为前任宁海一把手，如今又是许家家主，何曾这样低三下四求过人？

    如今他这样求叶飞，也是被逼的没有办法。

    毕竟，连一流家族之首的齐家都被这小子给踩了下去啊！

    沉吟了一会儿后，许国涛继续说道：“叶先生，你怎么样才能放过我儿子他们？

    你开个条件，只要我们许家能办到，我们一定竭尽全力去办。”

    叶飞摇了摇头，道：“许老爷子，早知今日，何必当初呢？当初你要是把你儿子和孙子教好，也就不会有今天。

    这一切都是报应，正所谓因果轮回报，不是不报，时候未到。既然你儿子他们做错了事，那就理应受到惩罚。

    那些错事可是你儿子他们的的确确做下的，也不是我凭空捏造的。好了，就这样吧，不要再想着跟他们求情，没用……”

    说完，叶飞便没有再多说什么，而是把手机扔给了许盛扬。

    许盛扬接住手机，颤抖着喊道：“父亲……”

    “盛扬，为父该说的已经都说了，也为你们求了情。可是，叶先生还是不答应放过你们。

    如果你们不想下半辈子在牢里度过，那就赶紧跪下向叶先生磕头道歉，求得叶先生原谅。

    否则，为了许家大局着想，你们也只能去坐牢了。”

    说完，许国涛重重叹息了声，也没再多说什么，而是直接挂断了电话。

    等到电话一挂断，许盛扬面向叶飞，深吸一口气，然后“扑通”一声跪在了地上。

    看到许盛扬直接跪下了，在场的所有人都傻了眼。

    宁海公安的二号人物竟然向这个年轻人下跪了？

    这……这也太不可思议了吧？！

    随即，许盛扬面向叶飞，一边磕头，一边说道：“叶先生，对不起！我们错了，我们真的错了！

    我们有眼不识泰山，得罪了您，还希望您大人有大量，能够放过我们！”

    “爸，你……你为什么要向这小子下跪？还要向他磕头？！”

    许文昊整个人都傻掉了，有点接受不了。

    那个少妇也懵逼了，以前只有别人向他们下跪的份，许家人怎么可能向别人下跪？

    “你们两个混账东西！还不快跪下向叶先生磕头道歉，求得原谅！

    老爷子说了，如果叶先生不能原谅我们，那我们都得去坐牢，没有人能救得了我们！！”

    许盛扬冲着自己的儿子和老婆嘶声吼道。

    “不……这不可能！我不信！没人能让我坐牢！没有人！！”

    许文昊好似陷入了疯狂，他直接从旁边一警察的腰间掏出了一把手枪，直接对准了叶飞，扣下了扳机！

    这一切发生的太快，在场的所有人都没反应过来！

    砰！

    枪声就已经响起！

    一颗橙黄色的子弹，旋转着，朝着叶飞射了过来！

    叶飞对危险有着超出常人的敏锐和警觉。

    所以，在许文昊扣下扳机的那一瞬间，他就反应过来了！

    如果他想躲开，是很轻松的。

    可是，他身后有顾倾城姐妹俩，所以他不能躲开！

    转念瞬间，叶飞顺手从茶几上抓起一瓶红酒，然后朝着子弹射来的方向甩了过去！

    啪嚓！

    红酒瓶破碎了，子弹受到撞击，倾斜着飞了出去，还好没有伤到人！

    “我要杀了你们！！”

    许文昊状若疯狂，调转枪口，准备再对叶飞开枪！

    “找死！”

    叶飞爆喝一声，正要动手，但一旁的玛丽已经动了！

    “竟敢伤害吾王！找死！！”

    玛丽冷喝一声，身形如一道急电闪过！

    她右手握着银色匕首，朝着许文昊的手臂划了过去！

    唰！！

    寒光一闪！

    “啊！！——”

    凄厉的惨叫声响起，许文昊痛的脸蛋巴子都抽搐了起来！

    而他拿着枪的右手直接被玛丽一刀斩了下来！

    “文昊！！”

    许盛扬看着儿子的惨状，眼睛变得赤红，整个人都崩溃了。

    他本以为自己还有希望求得叶飞原谅。

    但如今，自己的儿子这么一闹，希望彻底破碎了！

    “给我把他拿下！！”

    杨正平这会儿也反应了过来，于是当即下达了命令。

    他愣是没想到许文昊竟敢当着这么多警察的面持枪杀人！

    这小子是疯了么？

    很快，几个警察直接上前，将发了疯的许文昊给控制住了！

    叶飞一脸淡漠地看向许盛扬，说道：“自作孽，不可活！”

    说完，叶飞便对杨正平说道：“杨叔，把他们都带走吧！”

    杨正平点点头，然后大手一挥，“把他们三个全部带走！”

    “是！”

    一干警察直接上前，将许盛扬和那少妇也给铐了起来，然后押了出去。

    直到许盛扬一家三口被押出去之后，杨正平才一脸后怕地看向叶飞，道：“小叶，刚才幸好有你及时出手，要不然那小子还真会伤到人。”

    “这许家的人平日里也是嚣张跋扈惯了，他们一直觉得自己高人一等，视别人的性命如草芥。

    如今落得这样的下场，也是罪有应得！正所谓因果轮回报，不是不报，时候未到啊！”

    叶飞感叹地说了一句，而后对杨正平说道：“杨叔，下面的事就交给你了。该怎么处理，您看着办吧！”

    “放心吧，小叶，以许盛扬他们几个的罪行，不把牢底坐穿，是出不来的了。”

    杨正平回了一句，而后说道：“小叶，现在时间不早了，那我就先走了。”

    说完，杨正平便带着剩下的警察，离开了会所。

    等到杨正平等人一走，叶飞便对顾倾城等人说道：“倾城、小冉、玛丽，我们也走吧！”

    三女点了点头，然后跟着叶飞一起离开了会所。

    一场风波就此结束。

    至于许家后面会有什么结果，叶飞也懒得管了。

    但有一点可以肯定，这个刚刚才晋升为一流家族的许家，恐怕马上又要落下来了。

    离开会所后，玛丽便一个人离开了。

    而叶飞也陪着顾倾城姐妹俩，朝着枫叶六号别墅驶去。

    在回去的路上，顾倾城姐妹俩都还没从刚才的震惊中回过神来。

    她们本以为和许家对上之后，最后吃亏的肯定是她们。

    但叶飞却凭借着自己的力量直接将许家给踩在了脚下。

    就连许老爷子出面，也没用。

    这也让顾倾城姐妹俩对叶飞更加感到好奇了。

    即使和这个男人相处了这么久，但他身上始终蒙着一层神秘的面纱，从未揭开过。

    但越是未知，越是神秘，姐妹俩就越想探究下去。

    而且，她们相信，终有一天，她们会揭开这层神秘的面纱，认识一个全新的叶飞……

