    茅屋小园外，和小剑同龄的年轻男女大概有40多人，加上这些学生的父母长辈，人数更是达到了上百人！

    姜鹤年和张小剑一进门，这些人立即一个个神情一振，激动的喊道：“姜宗师！”

    “姜宗师终于见到你了！”

    “……”

    小剑一时有些心凛，没想到姜鹤年这个糟老头这么出名！

    不过……

    想想也是，姜鹤年可是达到了七品的宗师，南大的副校长，拥有如此名望也正常。

    他是因为跟姜鹤年关系太熟了，所以才感觉不到这种距离感、威望感。

    “大家远程到来，辛苦了！”

    此时的姜鹤年面目威严严肃，不复平日的慵懒懒散。

    浑身散发着一股极其强大的灵力波动，让人犹如面对着怒海惊涛一般，忍不住的内心一阵敬畏。

    果然，这些人一感受到姜鹤年身上的气势，顿时脸色更加恭敬和虔诚，一副我一年500万花的值的模样！

    小剑看着一阵无语。

    姜鹤年这个糟老头，很有去当神棍的潜质！

    能够一年拿出500万给自己子女去当记名弟子的，都是大富大贾之辈。

    很多人甚至都是修为不弱的御海师，光是小剑自己感受到的，就察觉到了好几位是四品、五品的。

    然而这些人无一例外都是对姜鹤年点头哈腰，一脸谄媚。

    而在姜鹤年公布了小剑的身份，是亲传弟子，是在场所有记名弟子的大师兄之后，小剑也有幸得到了这些富贵商户的阿谀奉承。

    姜鹤年带着小剑来到了一位气质不凡，衣领鲜明的中年男子面前。

    中年男子的身边，还站立着一位亭亭玉立，穿着时尚服装，身材婀娜的黑色短裙时髦少女。

    “小剑，这位就是远胜公司的蒋老总，以及他的千金蒋琳琳。”

    “蒋老板，蒋师妹。”小剑礼貌的回应道。

    “原来你就是姜宗师新收的传人张小剑同学，闻名不如见面，失敬失敬了！”中年男人说着就主动过来要跟小剑握手，脸上的表情十分热情。

    “师兄好。”中年男人身后，蒋琳琳也举止大方的笑道，一双布灵布灵的大眼睛注视着小剑。

    小剑则内心微微有点不适。

    是的，因为他清晰的感受得到，这位远胜公司的老总可是一位四品御海师！

    他四品，小剑二品，两人的地位一眼可见。

    然而因为小剑是姜鹤年的亲传弟子的身份，这位老总竟然这般拉下脸来给小剑说好话。

    这让小剑不得不感慨……为什么不是你女儿过来主动跟我握手啊啊！

    蒋老板，你差评！

    你女儿眼睛真大，就像是会说话一样。

    “见过蒋老板，客气了，我日后成就能不能追上您都是两说呢。”小剑面露微笑，斯文而客气的回敬道。

    “哈哈，张同学天资纵横，潜力无穷，日后别说追上我，超过我都没问题的。”蒋老板哈哈大笑。

    “借蒋老板贵言。”

    “张同学好好努力，明天的任务就多多拜托你了。”

    “应该是我拜托你才对，明天必定努力完成任务！”

    “……”

    姜鹤年拉着小剑给在场每个商贾名流寒暄了几句，便下了逐客令了：“各位老板，接下来我要开始上课了，你们请回吧！”

    这些人自然没有异议，一一离开。

    虽然说是几名弟子，但是姜鹤年也没有乱教。

    特定询问，检核了每个人的情况之后，便因材施教，有的传授他自己的门派功夫《无影掌》，有的传授武神堂里的其他古武传承。

    是的，这也是这些名流豪绅愿意把孩子送到姜鹤年名下的原因。

    姜鹤年创建的武神堂，里面收集了大量的古武传承绝学。

    只要能进入武神堂，这里的所有古武传承都可以学习。

    当然，武神堂门槛高。

    他们达不到，便只能走姜鹤年记名弟子这一条路子了，算是两相互利。

    姜鹤年这一教就教了一个下午，给每个人都教了一套古武功法之后，便不再理会。

    躺在一旁的竹椅上，慢悠悠的滋上几口美酒，双眼闭上，一脸舒坦。

    ……

    “明天你出任务，水神教的杀手最有可能下手的时机，应该是你去远胜公司的路上，或者你正在和妖兽战斗的时候。”

    晚上，茅屋小院里，姜鹤年对小剑说道。

    小剑点点头，赞同姜鹤年的想法。

    在学校里，水神教几乎不可能下手！

    所以想要对付小剑，就只能等他走出学校的时候！

    而此时小剑已经在黑榜上挂了2个多月了，所以小剑难得一走出校门，肯定就是对方下手的时候！

    小剑在和妖兽战斗的时候，也有可能下手。

    “你这一次任务，刘晓峰、崔勇毅两人会和你同行，他们两个都是大三的，修为已经达到了三品巅峰，他们是明面上保护你的人。”

    “好的。”小剑说道，刘晓峰、崔勇毅这两位同时还是姜鹤年的记名弟子，小剑今天下午的时候有跟他们2人打过交道，印象不错。

    “至于赵子狗，他今天中午已经借故接了一个任务先出发了，明天他会在暗地里保护你。”

    “爷爷，赵子狗一个人会不会不够？”小剑皱眉道，毕竟他长得辣么帅。

    “我可是黑榜上的人物，对方要是出动更强的高手怎么办？”

    “普通的四、五品御海师，赵子狗完全可以对付，”姜鹤年说道：“当然小心无害处。”

    “有一位六品导师提前完成任务，我已经让他往远胜公司那边赶了。”

    “也就是说，到时候暗处有两人在保护你，双重保险，到时候你的安全应该有保障了。”

    小剑这一下是真的完全放下心来了。

    赵子狗可以对付四、五品，那一位导师则可以对付六品。

    这样除非对方来一位宗师，不然他是绝对安全的！

    水神教派宗师来杀他？

    小剑摇摇头，觉得不太可能。

    炎国的宗师人数太少了！

    每一位都能量不凡，地位优越，资源众多，这样的人去投靠水神教，太少了！

    如果真的有一位宗师愿意来杀他一个二品的蝼蚁，小剑觉得自己也算是死而无憾了。

    ……

    第二天早上。

    南海大学港口。

    一艘游轮启动，激起道道水浪，朝远胜公司驶去。

    小剑靠在甲板栏杆前，刘晓峰、崔勇毅站在不远处，一双眼睛警惕的察看四周的动静。

    小剑左手不由自由的在自己的小背包上摸了摸，里面有好几十颗圆滚滚的金属坚硬物件。

    里面是小剑昨天在武器店铺里卖到的烟雾弹、闪光弹，以及后面拿到姜鹤年文书后再购买到的手雷弹，数量各十颗。

    其实手雷弹对付三品以下还可以，超过三品，达到四品，作用已经很低了。

    四品妖兽的防御已经完全可以挡得住手雷弹爆炸的伤害。

    一些血脉强大的三品妖兽，依靠身上的坚甲也同样可以防下。

    这些还好，真正让小剑心动的是，是早上姜鹤年给小剑的一件黑褐色的贴身软甲。

    按照姜鹤年的说法，这一件软甲是用五品海鼠妖兽的毛甲制作而成，可以抵挡五品以下御海师和海兽的攻击。

    这才是真正让小剑心动的东西，早上他拿到这玩意的时候，心脏都几乎要停止跳动了！

    姜鹤年自然知道小剑的鬼心思，说道：“这只是借你这一次任务使用的，任务结束得还给我。”

    “第二，执行任务的期间，不到紧要关头，不得泄露这件皮甲！”

    “五品皮甲对你们二、三御海师来说，诱惑力太大了！”

    “到时候情报泄露，别说水神教的人要暗杀你，其他人也可能要暗杀你！”

    小剑当时心中一凛，明白了姜鹤年的意思！

    的确，有这件五品防具在，小剑在接下来的任务中会很安全，但这也是一个巨大的隐患。

    因为五品防具，太值钱了！

    小剑在武器商铺见到的，能够抵挡二品巅峰妖兽攻击的防具就要1000万了，那这五品的呢？

    只怕至少要几亿，数十亿！

    这对于其他御海师来说，完全就是一个巨大的诱饵。

    他们一旦知晓，将会有极大的可能对小剑下手！

    所以小剑当时就醒悟了过来，果然钱财不能轻易露白啊！

    他现在才二品，拥有品级这么高的防具并不是一件好事。

    小剑想着，嘴角忽然浮出了一丝狡黠，然后把右手偷偷的放在了这件五品皮甲上面，打开了系统界面……

    姜老头竟然想着让我任务结束后还这件皮甲，爷爷，你想太多了！

    任务没结束，这件皮甲估计就没了，哈哈！

    小剑脸上浮出了一抹狂喜！

    五品皮甲！

    五品皮甲啊，至少能换几十亿个Q币吧？

    哈哈，兑换成功，自己就有一大段时间可以不用为Q币发愁了！

    系统界面的右边，有一个黑色的边框，那是Q币充值处。

    之前小剑的海灵珠、妖丹就在放到这个黑色边框里面，然后兑换Q币的。

    不过小Q系统还算是比较人性化，为了预防有一些东西体积比较大，而这个黑色边框比较小，所以在这个黑色边框的有右上角，有一个“扫一扫”功能。

    对着物品扫一扫，也能被系统抓取，然后兑换成Q币。

    小剑当下就打开这个“扫一扫”功能，对着他身体的五品皮甲进行扫一扫。

    很快，扫描成功，系统传来提示：

    “叮，皮甲非宿主所有，无法充值！”

    “什么？！”

    一看到这道提示，小剑愣住了。

    他没有想到，原来小Q系统的充值，竟然只有他本人所有的财富才能进行充值！

    小剑要哭了，那岂不是说，只要姜老头同意把这件皮甲给他，他才能拿来进行充值，兑换Q币？

    小剑无语了，没想到竟然还有这种规定。

    “大师兄，要不要一包烤紫菜？”就在小剑有点伤心小Q系统的这个规定的时候，忽然在他的身后，传来一道黄鹂鸟般的悦耳声音。

    小剑回头一看，只见这人正是蒋琳琳，对方笑盈盈的看着他，一对大眼睛眯成了一条缝，显得美丽又平易近人。

    是的，这一次他们家公司的任务，就是蒋琳琳委托学校的任务。

    从年纪上来讲，蒋琳琳是大二的学生，二品中期的御海师，属于小剑的师姐。

    但是如果从师门上来讲，蒋琳琳是姜鹤年的记名弟子，而小剑是亲传弟子，所以小剑又是她的大师兄。

    此时蒋琳琳主动叫小剑做大师兄，显然是一个敬语的态度。

    “好的，谢谢！”小剑看着面前的大美女，微笑的接过。

    所谓的烤紫菜，其实就是海苔。

    紫菜烤熟之后质地脆嫩，入口即化，再经过调味处理之后，添加了油脂、盐和其他调料，就摇身变成了“海苔“。

    小剑上一辈子，最广为人知的就是美好时光海苔了。

    蒋琳琳此时手里的海苔，是她家远胜公司自己制作的产品。

    小剑下意识的扫视一眼周围，只见其他人的手里也同样有一包烤紫菜，顿时内心有点不愉快了。

    哼哼，我还以为只给我一个人呢！

    小剑撕开烤紫菜的包装，塞一片进嘴里，这烤紫菜入口即化，同时一股浩瀚而温和灵力，顺着喉咙一头钻入到他的肚子里，然后又快速的流进的他的四肢百骸。

    这一股灵力就犹如一股暖流，暖烘烘的，十分舒服！

    小剑微惊，怪不得富贵人家都是肉蔬搭配，这些经过灵力蕴养后的海底蔬菜，吃起来实在是太舒服了！

    而且小剑感受得到，这烤紫菜的灵力极其容易吸收。

    他这才吃下嘴里没多少，他的灵力值就涨了1点了！

    这也太爽了！

    见小剑表情愉悦，蒋琳琳脸色的笑容也更灿烂了一番。

    她一双大眼睛直勾勾的看着小剑，同时嘴巴里又带着一丝乞求的口气：“大师兄，师父他老人家教你的是什么功法啊？”

    “他昨天教我的那个《无影掌》好难啊，我昨天练到现在，一点进步都没有！”

    “你能不能教一下我啊！”

    这就是记名弟子的坏处了。

    说的好听是记名弟子，说的不好听，其实就是给一个名分而已。

    教不教，全凭师父的主意。

    在一些古武门派，记名弟子更是下人的代称

    PS：感谢“妖灵世界行走”的100起点币

    感谢“银涵M”打赏的100起点币

    感谢各位老板，谢谢！

    如果没有意外，应该星期五就上架了，提前求订阅啊！！

    弱弱的说一下，大家可以先提前打开一下自动订阅按钮，以免忘记……

