    这对于林天，对于天圣帮来说，也是非常的不划算的。

    原来是这种情况……

    “嗯，好了，这就是我的解释，你们还想要知道什么？”

    林天淡淡开口的说道，看着前方的那无数生灵，眼眸微微一眯。

    这个时候，就有一只石头族的生灵，走了出来，开口询问道：“林天帮主，我石乐志有一个问题想要问问……”

    林天点了点头，淡淡的说道：“问吧！”

    “你可以问，但是，我要不要回答，这个就看我了。”

    石乐志嘴角抽搐，在场的生灵们也都是捂着嘴，差点要笑出声了……

    “噗呲……”

    “笑死了，林天帮主，可真有趣啊！！”

    “哈哈哈哈，我忍不住了，让我笑，额咳咳，我没有笑石乐志被林天帮主戏耍，我只是笑……额，小石乐志的名字……啊哈哈哈哈哈……”

    有的生灵，还是有些无所顾忌，就开口笑了出来，而且，数量还是不少的。

    石头族的生灵们见此，也是无奈捂脸，那么多生灵，他们也是没办法威胁的。

    而且……

    法不责众嘛！！

    他们，对于那些笑话他们同伴的生灵们，也是毫无办法了的。

    “安静，安静！！！”

    林天在这个时候开口喝喊，那些生灵们，也都才缓缓的，没有继续笑了。

    “好了，我刚刚应付了那不死至尊，现在有些困了，要回去睡觉……”

    “你们的话，就继续吧！”

    “想要加入天圣帮的，那就加入，不想加入的，也没关系的，截止加入天圣帮，为期今天了！”

    林天说完这句话语之后，就消失不见了。

    “嚯！！！！！”

    就在这一刻，在这一方区域的生灵们，都惊呆了。

    “我要，我要加入天圣帮！！”

    “我也要加入天圣帮！！”

    “我一定要加入天圣帮，我来……”

    “不管怎么样，一定，要加入天圣帮，哪怕是杂役弟子，都是可以的！！”

    顿时间，就有无数人，想要加入天圣帮了！！！

    孙悟空，金蝉子，猪八戒他们，也是一时间满得焦头烂额，毕竟，想要加入天圣帮的弟子，也是越来越多了，他们都是忙于应付。

    主要是，有很多人被刷掉了，但却是不乐意，要当天圣帮的杂役弟子。

    孙悟空他们无奈，就只能求助林天了。

    而林天，就给了他们一个机会……

    额，说是机会，倒不如说，是门外门弟子。

    那就是，属于天圣帮的外门之外的弟子，身份是天圣帮，但是，却没有天圣帮弟子的待遇和福利。

    但即便是如此，也是有许多人，想要加入天圣帮的！！

    哪怕是，没有天圣帮弟子的待遇和福利，也是有很多的生灵，想要加入天圣帮。

    嗯……当然了，在一些有诡测之心的生灵，孙悟空是绝对不会让他们进来的。

    而，比如那些，傲气，戾气，恶意啥的比较高一点的，不是太离谱的，就给他们放过去了……

    当然了，这也是林天同意的。

    要不然，孙悟空也不可能同意他们，加入天圣帮啊！！

    ……

    ……

    而，与此同时，在另一边，宝象国的一处房间里。

    【叮！恭喜宿主完成任务，天圣帮人数已有五千人，任务完成奖励，小世界天道本源掌控之力！】

    哦豁！！！

    林天心中一喜。

    “那我现在，是可以彻底的掌控，我的小世界了？？”

    “爽哇！！”

    林天美滋滋的，此时也是看着脑海中的系统数据面板详情……

    第一页数据：属性页面

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂，一次性魔主召唤卡（需要信仰之力，功德，或者魔点来施展召唤）

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素天圣至尊级灵宝）

    重量：一百万＋斤

    天道功德加成（五成）：1000（获得的分成天道功德点）

    宝象国的信仰立像：十三万五千+

    信仰之力：四百五十七万八千+↑（持续增长中……）

    魔点：五万九千+

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之50点007，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决（圆满），圣人境初期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    嗯，第一页面也没有什么太大的变化了，最多就是变化个数值。

    不过……

    “百分之50点007是个什么鬼？？？”

    林天嘴角抽搐。

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一.1平方米）

    系统商城：（开启中）

    天道级生成器：（目前满级）

    生产点：七万五千+

    猪八戒：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    孙悟空：天道境后期（已给予分系统能力，请查看详情）

    金蝉子：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    小白龙：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    沙悟净：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    功德：三十九万五千+

    天道功德：八万九千三百+

    阴德生产器（生产阴德中……）：三万五千+

    阴德：五百二十亿九千九百八十九万+

    万界传送阵：六界地图开启（传送点五万五千+）

    新小世界（成长中……）

    “嗯？？？”

    “系统仓库，五万五千五百五十一.1平方米？”

    “我要你这0.1平方米有个什么用处？？”

    林天无力吐槽，也是非常的无奈了。

    对于这个数据的增长……

    他也都不知道能说个啥好。

    第三页页面，主线任务：

    1，拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！

    支线任务：

    1，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    2，请宿主击杀来冒犯的魔殿至尊境存在，任务完成奖励：魔点抽奖次数一次！

    看着任务页面，林天不由得摸了摸下巴。

    “诶诶诶，这个任务，是需要击杀不死至尊的吧？？”

    “诶哟我去！！”

    林天瞪着眼睛。

