    聊了一会，罗南准备告辞，想到一件事，说道：“莎莉，坎蒂丝，下周相对论娱乐有部关于时尚的影片举行首映式，你们感兴趣的话可以来参加。”

    查理兹-塞隆以前是模特，现在在担任迪奥真我香水的代言人，立即想到那部引得安娜-温图尔不快的影片，问道：“是《穿普拉达的恶魔》吗？”

    “是的。”罗南笑了笑：“影片会在洛杉矶诺基亚剧院举行首映式。”

    查理兹-塞隆想了一下，说道：“只要时间允许，我一定会去。”

    作为演员，脑袋有问题才会拒绝一位金牌制片人的邀请。

    罗南又说道：“我有你的联系方式，回头我让人给你送去邀请函。”他看向坎蒂丝-斯瓦内普尔：“坎蒂丝，我该怎么让人联系你？”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔看了眼查理兹-塞隆，见她没有拒绝，打开手包，掏出了一张名片，递给罗南：“这是我在美国的手机号。”

    罗南接下收起来，对两人轻轻点头：“希望能在首映式上看到两位。”他提出告辞：“我就不打扰了。”

    看着罗南渐渐走远，坎蒂丝-斯瓦内普尔低声问道：“莎莉，这就是好莱坞的大人物？”

    查理兹-塞隆说道：“好莱坞顶尖的权势人物，这样的人即便你将来不进影视圈，也不能轻易得罪，他的影响力早已超出了娱乐圈。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔微微点头，又问道：“好莱坞的大人物都像他这样和善有礼、容易相处吗？”

    “亲爱的。”查理兹-塞隆郑重说道：“娱乐圈的大人物，跟时尚圈一样，都是会吃人的。”

    她微微停顿，又说道：“罗南-安德森或许是个特例吧，他在好莱坞对待新人的态度比其他大佬好多了。”

    查理兹-塞隆不止一次听说过，在罗南-安德森的发掘下，很多新人编剧、演员和导演都得到了罕见的机遇，然后一举成名。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔悄然记了下来。

    查理兹-塞隆问道：“坎蒂丝，你想好未来进入哪个圈子发展了吗？你想要进入时尚圈，我可以把你推荐给迪奥。你进入好莱坞，我跟罗南这样的大人物也能说上话。”

    “我还没想好。”坎蒂丝-斯瓦内普尔终究是个只有十七岁的女孩：“莎莉，我已经退学了，表演班我会去上，模特训练暂时我也不会放下。”

    查理兹-塞隆轻轻拍了下她的后背：“多做点准备，多学点东西，总没有错，未来就可能多一条路。”

    她轻轻叹了口气：“其实在好莱坞，我能帮你更多。时尚圈，我已经离开太久了。”

    查理兹-塞隆对于时尚圈的观看，比好莱坞差多了。

    找到汤姆-克鲁斯，罗南发现汤姆-克鲁斯已经有了女伴。

    “介绍一下，这是艾莉森-麦克。”汤姆-克鲁斯为罗南介绍道：“《超人前传》的女主角。”

    这是位一头金发女演员，有着西方人普遍喜欢的方型大脸。

    就像汤姆-克鲁斯能看上她一样，这样的面孔在好莱坞的审美中很吃香。

    罗南跟她握了下手，说道：“我先走了，有事明天再说。”

    离开的时候，罗南遇到了罗纳尔多，他变成了一个人。

    罗南对罗纳尔多笑着点了点头，出了宴会厅。

    第二天，罗南在机场等来了汤姆-克鲁斯，一起搭乘航班从杰克逊维尔返回洛杉矶。

    “你怎么了？”罗南看着脸色一直不怎么好的汤姆-克鲁斯：“情绪不太对啊。”

    汤姆-克鲁斯闷声闷气说道：“别提了，太郁闷了。”

    罗南试探道：“昨晚？”

    汤姆-克鲁斯轻轻点头：“艾莉森-麦克接近我别有目的，她是受到基斯-拉尼尔的指使，想要拉我进他们的教会。”

    罗南对美利坚的教会了解有限：“基斯-拉尼尔是谁？”

    汤姆-克鲁斯说道：“NXiVM的头目。”看到罗南根本不明白什么意思，又说道：“这个组织又叫Sex.Cult。去年，不对，应该是2003年，《福布斯》杂志曾经刊登《布朗夫曼姐妹与邪教》，说的就是他们这个组织。”

    听到邪教这个词汇，罗南看向汤姆-克鲁斯的眼神有点怪。

    汤姆-克鲁斯耸耸肩：“别这么看我，我的信仰非常坚定，不会随便更换。他们只是群蓄养星怒的混蛋，科学教比他们高端太多了。”

    罗南大致明白了，这些人应该也是看中的汤姆-克鲁斯的号召力，想要拉汤姆-克鲁斯进去，利用汤姆-克鲁斯吸引更多人。

    汤姆-克鲁斯这时又说道：“艾莉森-麦克是这个组织的重要人物，我昨晚跟她聊了会，这女人完全被洗脑了，从最早的星怒成为如基斯-拉尼尔重要的副手，她的主要任务，是为基斯-拉尼尔在好莱坞发展星怒，她认为这是神圣的……”

    说到这里，汤姆-克鲁斯禁不住摇头：“这女人脑袋完全不正常，她觉得为拉尼尔服务非常光荣，还脱掉衣服让我看拉尼尔在她隐私部位用烙铁烙下的印记。”

    罗南没问有没有好莱坞女演员被艾莉森-麦克发展，因为这种事答案很明显，好莱坞的奇葩们太多了，作死的方式有一百万种，给人当星怒也只是其中一种而已。

    比起汤姆-克鲁斯描述的基斯-拉尼尔，好莱坞包括他在内的这些大人物，简直不入流。

    这天堂般的大美利坚，不但物质生活中枪弹横飞，精神生活里还邪教横行。

    更操蛋的是，很多邪教都合法……

    罗南问道：“好莱坞这样的组织有不少吧？”

    汤姆-克鲁斯因为科学教的关系，了解的比罗南多得多：“有很多，比这更离谱的也有，像是曼森，如今好莱坞还有很多人疯狂崇拜他。”

    大名鼎鼎的曼森家族，很多人都听说过，罗南也知道，曼森家族最广为人知的有两件事，一是家族成员刺杀福特总统未遂，二是虐杀好莱坞著名影星沙朗-塔特。

    后者是罗曼-波兰斯基的妻子，当时怀有八个月身孕的沙朗-塔特被刺了十六刀。

    好莱坞一直存在曼森崇拜，不是隐秘崇拜，而是公开崇拜。

    至于其他乱七八糟的各类组织，在好莱坞也是多如牛毛。

    简直就是群魔乱舞。

    很多类似的团队，总是会把目光瞄准好莱坞。

    这里的人有钱有名又有影响力，很多人成名之后又空虚寂寞冷，喜欢追求刺激，加上平均文化水平不高，在各自的专业之外，太多人在生活中又像约翰尼-德普和尼古拉斯-凯奇那样放纵，真的是最好的潜在目标。

    那些会计师和投资经理，最喜欢坑的也是好莱坞明星和体育圈的明星，也有这方面的原因。

    好莱坞有多少明星中途破产，体育圈有多少球星退役即破产，数不胜数。

    汤姆-克鲁斯说道：“罗南，一定要警告你的女朋友，别大意之下让人洗了脑。”

    罗南耸耸肩：“我没有女朋友。”

    汤姆-克鲁斯笑了起来：“未来的女朋友。”

    罗南平静的说道：“我跟他们没有交集，他们不会傻到来招惹我吧？”

    “那可不一定。”汤姆-克鲁斯说道：“他们最顶层的人，肯定有清醒的头脑，但那些被洗了脑的家伙，就未必了。”

    罗南摇摇头，好莱坞一直都这样，他也从来没有想过改变圈子的生态环境，因为这根本不可能，毕竟人性摆在这里。

    他没跟这些乱七八糟的组织打过交道，只要他们别跑到他面前胡来，也可以当他们不存在。

    话说回来，司法部门都不怎么管这些家伙。

    两人的话题很快回到了电影上面，汤姆-克鲁斯问道：“那部《穿普拉达的恶魔》下周要首映了？”

    罗南微微点头：“下周三在洛杉矶举行首映式。”

    汤姆-克鲁斯问道：“听说拍摄时遭到过安娜-温图尔的刁难？”

    “也不算刁难。”罗南笑着说道：“她只是暗示一些品牌不要跟剧组合作，电影上映后绝对不会去看。”

    汤姆-克鲁斯说道：“我大致看了下原著，安娜-温图尔不喜欢这部片子很正常。”

    罗南说道：“老板和员工吗，永远无法调和的矛盾的两头，从助理的角度去看，严厉的老板自然到处都是问题。”

    “安娜-温图尔会看这部电影吗？”汤姆-克鲁斯问道。

    罗南言之凿凿：“汤姆，我敢跟你打赌，安娜-温图尔不止会看这部电影，哪怕相对论娱乐没有邀请她，她到下周三，也会主动跑来参加首映式。”

    汤姆-克鲁斯直接说道：“这赌我不打，安娜-温图尔是什么人？我又不是没接触过，像她这样的人，怎么可能放过这样扩大名气的好机会。”

    罗南摊开手：“我本来想赢你一瓶好酒的，没机会了。”

    从二月份开始，使馆影业2005年度的电影发行正式开始，在情人节前这个周末，《穿普拉达的恶魔》率先在北美上映。

    影片在洛杉矶诺基亚广场的诺基亚剧院举行了浩大的首映式。