    而后说道：“若是一把普通长剑，被那一掌拍下来，只怕立刻要被震碎，但这把长剑却是安然无恙，我由此判断，它的来历肯定不一般，但其中到底有什么秘密，我现在也没有参详出来。”

    韩玉儿诧异说道：“是吗？还有这回事？”

    她把长剑拿在手中仔细看，剑长四尺，宽约三寸，表面灰扑扑的，看上去没有任何的特殊之处，只是正面背面各自刻着一个字：云、天。

    韩玉儿看向陈枫，问道：“这把剑叫云天剑吗？之前父亲还在的时候，这把剑他一直拿在手里，就连睡觉的时候都压在枕头下面，就连我要看都不会给我看一眼。”

    “因此我也不知道到底有什么特殊之处，他也从来没有向我提过。”

    陈枫点点头说道：“既然现在看不出什么来，那就算了，以后再说。”

    “总之，这把剑是师叔留下来的，你就要好好收藏着，说不定以后能发现其中的奥秘。”

    韩玉儿点点头，郑而重之地将长剑留了下来。

    月上中天，山谷洞府之中一片安静，每个人都在修炼。

    沈雁冰没有留在这里，而是带着柳青回到了她自己住的山谷洞府之中。

    她这一次前往青森山脉深处历练，血战无数，虽说其中数次九死一生，非常艰难，而且也受了许多伤，受了很多苦，但是收获也是巨大的。

    她的实力突飞猛进，已经达到了神门境第三重楼中期。

    只不过，她虽然血战连连，突破极快，但正因为突破的太快了，以至于根基有些不稳。

    而在青森山脉中的时候，随时随地都要担心受到野兽的袭杀，无时无刻不在搏杀之中，根本没有时间静下心来好好修炼。

    所以她准备这一次在宗门之中多滞留一段时间，将根基打稳，把自己的境界稳固下来，然后再说其他。

    而且，她这一次，也算是参加了总榜大比，在总榜之上有了名词，虽然名次不是特别的高，但是，却也有资格从宗门之中领取相当数量的资源。

    沈雁冰打算把这些奖励领到手，彻底消化完毕之后，再一次进入青森山脉。

    她可能会在宗门之中留一个月左右。

    此时，陈枫正在他修炼室之中，盘膝而坐。

    相柳武魂正悬浮在他的头顶，此时陈枫面前放着那块武魂增幅器，相柳武魂沐浴在武魂增幅器的光芒之中，非常的舒服惬意。

    眼睛紧紧的闭着，身体表面光芒不断流转，显然也是在修炼之中。

    陈枫正在琢磨极度痛击的具体作用。

    得到了极度痛击这个武魂神通之后，陈枫只用了一次，却还没有细细体悟。

    过了半响，陈枫微微点头，嘴角露出一抹笑意。

    他大体，已经琢磨清楚了极度痛击的用法。

    陈枫也就放下了一块心事，盘膝而坐，修炼混元一气功，调动那如刀如针一般的森然罡气，开始在经脉窍穴之中，不断的打磨，力求自己的混元一气功第三重楼巅峰境界，更加的圆满。

    如此，在吃下生津丹之后，应该就能一鼓作气，直接突破入天口神窍。

    第二天一大早，陈枫就把花如颜和姜月纯，都叫到一座山崖之上，看着他们两个，微微笑道：

    “你们两个小家伙，当初我走之前，交给你们不少东西，我离开这里四个月，却不知道你们有了什么进展。”

    “来吧，都来跟我说说。”他指了指花如颜，说道：“你先来。”

    “是。”

    花如颜脆生生的应了一声，走到陈枫面前，看着他，目光之中有些激动，小脸儿有些发红。

    “公子，我的实力。已经到后天三重了！”

    说着，她微微蹲下马步，吐气开声，一拳打了出去，有模有样，隐隐夹杂着风声。

    这一拳打出，将一株足有成年男子大腿粗细的榆树，给打成两截。

    陈枫点点头，说道：“教给你的剑法呢？”

    陈枫离开的时候，把手头上所有的武技秘籍都拿给他们两个人选，让他有些意外的事，两人选的竟然都是剑。，

    只不过，所不同的是，性格温吞腼腆羞怯的花如颜，选择的是绵密如针，细腻如雨丝一般的雨落飞花剑法。

    而姜月纯小小年纪，选择的却是狂暴凶猛的奔雷剑。

    花如颜一直观察着陈枫的神色，见他并没有流露出很满意的神情，心里不由得有些忐忑，赶紧说道：“我的雨落飞花剑法第一重，已经修炼到小成境界了。”

    说着，她手中长剑出鞘，剑招施展开来，绵绵密密，如同细雨飘落。

    看起来威力不大，实则无所不在，就如同蜘蛛在织出一张大网一样，悄无声息之间就将敌人笼罩在其中。

    好一会儿之后，她方才收招，俏脸之上，微微渗出一层细汗，有些气喘吁吁。

    陈枫拍了拍掌，赞许笑道：“不错，不错。已经很得几分剑法的神韵了。”

