    尹辉点开战报，发现驻守的队伍除了“粪丨小红帽”的狗法官队之外，还有2队！

    对面又有主力到了！

    这2支部队的阵容分别是蜀骑队和湖人队，来自“粪丨星辰。”

    和“粪丨小红帽”相比，“粪丨星辰”的这两支队伍可就白太多了。

    3队一起驻守，想要尝试着守一下要塞，可惜自己最先触敌的是菜刀队！

    当前的《率土》环境中，菜刀队的地位已经慢慢边缘化了，早已不再是当年的爆发之王。

    没办法，战必和吕蒙两大菜刀队克星依旧活跃在战场这各处，现在又多了一个垒实迎击！

    这就出现了一个对菜刀队来说非常尴尬的局面，不少玩家的前3支队伍，全都是克制菜刀队的！

    当然，菜刀队也不是不能打，脸好一样揍对方，但是你不可能每次脸都好，运气这东西，总体来说还是均衡的。

    菜刀队的战报自然也就是输多赢少了，玩家们也就不愿意再用了，即便是出，顺序也都比较靠后。

    在这个更注重前3队的大环境下，菜刀队的没落再所难免。

    但是，至少在尹辉的这一战中，菜刀队再现了往日荣光：1穿3！

    没错，对面驻守的3队主力，被自己打头冲锋的菜刀队给击穿了！

    尽管，菜刀队也付出了2个武将重伤的代价，带回的预备兵大部分也会溢出。

    可毫无疑问，这一战，尹辉大赚！

    直接把对面3支主力部队送走，让其短时间无再战之力！

    被流浪军击败的部队，是会被掠夺伤兵的，征满兵需要的时间会久的多！

    尹辉分析了一下战报，自己能取得如此战果，主要还是运气太棒了。

    菜刀队是最先遇敌的，然后一路砍瓜切菜就打赢了！

    要么战必不到马超，要么马超上来就给洞察，关键是那追击战法放的，看着都爽！

    今天上午真不错，抽卡运气好，系统抽奖运气好，打架运气也好！

    4队齐上，要塞自然也被拆掉了，尹辉也借此完成了拆除20个要塞的系列任务，获得了5积分。

    总积分也因此，达到了36分！

    舒坦！

    尹辉在成功翻掉要塞之后，看着界面上不到1分钟抵达的红线，也终于弄明白，为啥看到自己4队压秒，还是硬着头皮来驻守了。

    可惜啊，拖住自己的目标不仅没有达成，还成就了自己菜刀队1穿3的壮举。

    靠谱！

    “老吴”看到尹辉菜刀队有如此神勇的发挥，都不由得想过来取经了。

    【邮件】老吴：“兄弟，你这菜刀怎么这么猛？我要不要跟着改？”

    【邮件】灰：“运气好而已，你那个菜刀其实要更给力一些。”

    【邮件】老吴：“表现一直不太好，总输，我都不想用了。”

    【邮件】灰：“菜刀现在环境就是不太好，没办法。”

    【邮件】老吴：“那有其他的队伍推荐么，我想换了，都是骑兵，菜刀队表现比蜀骑队差太多了。”

    【邮件】灰：“你用群吕网红，蜀骑，狗刀这3队做主力输出就够了，菜刀和蜀步是打辅助的。”

    【邮件】老吴：“蜀步队还翻地，能驻守抗队伍，菜刀队是真的啥也不行。”

    【邮件】灰：“没事，菜刀队上限还是很高的，你要是运气够好，那是秒天秒地的存在。”

    【邮件】老吴：“这倒是，我这还有0战损1回合打赢的战报呢。”

    【邮件】老吴：“但是这种战报太少了，大部分情况下，菜刀都是吃亏的。”

    【邮件】灰：“要是正规军的话，有不少队伍可以推荐，流浪军的话，还是得选高爆发的队伍。”

    【邮件】灰：“你出了群吕网红，蜀骑和狗刀之后，核心战法都用的差不多了，剩下能选的队伍中，菜刀已经不错了，没必要改了。”

    【邮件】老吴：“好吧。”

    【邮件】灰：“不过，你出征的时候，菜刀队可以稍微稳一些，配合其他队伍进行压秒之类的，就不错。”

    【邮件】老吴：“我研究研究。”

    【邮件】灰：“对面主力开始过来了，之后出征稍微注意一些。”

    【邮件】老吴：“可算来了，我正愁打不到人呢！”

    【邮件】灰：“你牛批！”

    【邮件】老吴：“哈哈。”

    与尹辉两人愉快的心情相反，粪团群聊中可谓是愁云惨淡。

    ---粪团---

    粪丨小便：“我队伍就差一点，就到要塞了，太可惜了。”

    粪丨星辰：“没办法，对面太猛了，实在顶不住啊！我2队过去全白给了，第一战也太惨了。”

    粪丨飞刀：“感觉你们都是在姿敌啊，这纯白送啊！”

    粪丨圣杯：“他们卡池太好了，咱们这种白板，太难打了。”

    粪丨小红帽：“别说你们了，我满红的狗法官也白给了！”

    粪丨星辰：“对面这菜刀也太凶残了点吧，直接1穿3，连个平的都没有。”

    粪丨小红帽：“没办法，对面运气太好了，而且咱俩虽然驻守了3队，但是打菜刀也都确实不好打，要是我马马曹队是满状态就好了。”

    粪丨星辰：“你马马曹换了一队菜刀，已经赚了。”

    粪丨圣杯：“我感觉咱们还是等大部分集合之后，再进行反击，现在遇到集火的时候，能避就避一下。”

    粪丨圣杯：“遇到单个出征的，咱们可以多派队伍驻守，最上边用针对性最强的，这样效果能好一些。”

    粪丨星辰：“就这么干吧。”

    粪丨小红帽：“确实不能硬顶着驻守了，这可是策略游戏啊。”

    粪丨飞刀：“对面集火就让？这也太怂了点吧！”

    粪丨砍刀：“等我主力到的，让对面见识一下，花儿为什么这样红！”

    粪丨星辰：“你悠着点吧，不然白给大军会再添1人。”

    粪丨砍刀：“放心，你们就等着瞧好吧！”

    粪丨片刀：“砍刀哥出马，必须放心！”

    粪丨圣杯：“对面现在就2个流浪军在活跃，新来的那个「花朵5」，一直没动静。”

    粪丨飞刀：“没动静就先不管，到时候一起打飞就行了。”

    粪丨圣杯：“活跃的2个人里边，「老吴」的卡池更红，但是「灰」给人的感觉却更难对付一些。”

    粪丨圣杯：“「老吴」大部分情况下打法都比较莽，偶尔玩个精细操作，「灰」则正相反，大部分都很精细，偶尔莽一下。”

    粪丨片刀：“分析这么多有啥用，兵来将挡水来土掩，打就是了！”

    粪丨飞刀：“就是，我要塞已经好了，可以调兵了，哈哈哈！”

    粪丨鸡汤：“任尔东南西北风，我自横刀向天笑！兄弟们，燥起来！”

