    周明华说完之后，头也不回地走了出去。

    苏越望着他离开的背影，知道他心意已决，大声道：“你放心，东西我一定帮你送到，二老那里，我也会帮你去看看。”

    “多谢！”周明华感激地回了一句，然后就彻底离开了。

    “这是一个金融斗士啊！”

    在周明华离开之后，苏越望着茶几上，只动了一口的茶杯，沉默了好一阵，感慨道。

    换位思考，如果他处在周明华的位置，经历对方所经历的一切，恐怕绝难守住心底当初的那一缕信念。

    许多往事和记忆浮上心头。

    苏越走到窗前，凝望着依然灯火明亮，繁华一片的伦敦金融城，不由思绪万千。

    墨小城站在苏越身后，看着他站在窗前出神，骤然觉得眼前这个自己保护的人，好像已经脱离了年龄的束缚，成了一位历经沧桑的老人。

    12月的伦敦，天气并不是特别寒冷。

    只是金融交易市场的温度，在汇市多空逆转之后，就开始急转直下，无数利空接连轰炸中，市场的所有多头，都感觉到了一股凉意，直透心底，冷得让人心寒，冷得让人恐惧。

    第二天，12月3日，周一。

    当伦敦还处在深夜之中，亚洲迎来交易时间之时，英镑汇率在极为有限的承接下，刚刚开盘，即下挫逾200个价位，到达2.0400价位附近。

    灯火通明的伦敦金融城。

    在利空中煎熬了两天两夜时间的各方多头主力，根本就不敢睡觉。

    奥兰资本内部，新接手的艾德里安让公司各基金旗下所有交易员，无论价格，全力斩仓，以最快速度出场，进行净值清算。

    ‘太平洋资管’交易部，瓦尔特古在看见英镑汇率开盘时的境况。

    犹豫了一下，并没有跟风杀跌。

    多头主力互相踩踏，致使英镑汇率，短期内，跌得太多了，利空当头，可情绪的极度悲观下，美联储降息的预期，还在啊！

    英镑汇率在各方多头主力互相踩踏之后，应有一波强烈反弹。

    那是他认为的回补出场良机。

    毕竟‘太平洋资管’在英镑汇率上的持仓，是所有多头主力中持仓成本最低的，相对容错率也最高。

    他还可以至少撑住300点的下跌空间。

    而瓦尔特古认为，在美联储降息预期下，英镑汇率2.0000价位关口，是绝对不会轻易跌穿的。

    汇丰银行、渣打银行投资部。

    主导的基金经理和交易员们，也都在奋力斩仓，全力回补，想要尽快出场，避免亏损的无限扩大，成了下一个破产清算的奥兰资本。

    亚当基金内部。

    巴泽尔主导着英镑汇率市场的平仓操作，而乔治，则利用资金，开始不断在盘前，放空富时100指数期货。

    纽约，‘贝来徳资本集团’赫达基金交易室。

    作为英镑汇率市场上，做大的多头主力，乔蒂·沙曼在发现无法在踩踏局面中，快速出场之后，也开始让艾莎和旗下基金交易员们，在尽量平仓英镑的多单之时，利用其余可以利用的资金，放空英镑兑其它非美货币的汇率，卖空英国富时100指数和美国三大股指期货，从而达到在英镑汇率不断下跌中，在危机迅速恶化、深化中，减少亏损的对冲交易。

    谁都不是傻子。

    特别是对于这些有着无数经验，有着资深交易团队和顶级操盘手的世界各系资本巨头，各系投资巨鳄。

    在周五尾盘惊天巨变之后，经过周末两天的对策研究。

    他们已经能够及时做出对冲策略，将英镑兑美元汇率市场的巨额亏损，进行风险转嫁，转移到其它市场、其他做多的散户、游资手里。

    他们可以在最短的时间内，将英镑汇率的崩盘，转化为其它市场，更为有利的收割利器。

    苏越所率领的空头主力，只能在英镑兑美元的交易盘面上，锁住他们在这个交易品种上的持仓，却并不能阻止他们利用英镑汇率的急速杀跌，在其它市场中掠夺。

    这是资金体量的优势。

    纵然这些资本巨头，在英镑兑美元的交易市场中，陷进了超过100亿美元的资金，但只要资金没有完全耗尽，他们就能利用其它资金，迅速地通过及时的对冲交易，来锁定亏损，避免真正崩盘的命运。

    这也足以说明，要想真正击溃这样的资本巨头，何其难也！

    市场多头不断地向空头转变。

    同时，由于英国的危机，不断深化、蔓延，‘次贷危机’的进一步抬头。

    这一切的利空，致使全球金融交易市场，无论股市、汇市、期市，在亚洲交易时间段内，开盘之后，相关交易品种，都纷纷出现了暴跌。

    富时100指数期货、标普500指数期货，最先反应。

    随后，日经指数开盘即大跌3%，港股、A股也迅速跟随，低开逾2%左右，进而几大指数随着交易时间，更是低开低走。

    反弹情绪，在周末两天全球利空的肆虐下，一扫而空。

    最终，A股，沪指在一天中暴跌5.7%，扫除前面差不多半个多月的反弹点位，跌至5200点以下，差点创了6124新高以来的回调新低。

    进入欧洲交易时间段，全球金融交易市场的成交量，开始迅速爆发。

    富时100指数延续亚洲各大股市的黑色风暴，低开3%以后，迅速杀跌，抛盘无数，期指空单，更是层出不穷。

    汇市，英镑兑美元交易市场。

    汇率已经跌到2.0260价位附近，比之周五收盘，又大跌了350个价位，堪称恐怖。

    苏越按照与帕特里克的约定，以2.0400价位，接手了南非标准银行投资基金价值73亿美元的英镑兑美元的多单合约，让南非标准银行投资基金锁定亏损，安全出局，顺便也锁定了己方一部分持仓利润，降低了杠杆和风险。

    对于通过对冲回补锁定的利润，苏越又让林锋，全部投入到了富时100指数的做空之中。

    伦敦时间上午十点，英国统计局联合财政部，公布了近两个月的一系列经济数据、金融机构整体贷款违约率和民众新增就业、失业情况。

    尽管众人对于经济数据的糟糕，有所预计，但如此糟糕的情况，还是有些让人吃惊。

    各类数据，通过官方公开之后。

    ‘次贷’对于经济，造成的影响和冲击，再一次被所有人重视，隐隐约约间，似乎已经有人意识到一场全球性的金融风暴，正从英国、欧洲，迅速蔓延开来。

    随着经济数据的公开，经济基本面的恶化，摆在了众人面前。

    经过强劲反弹，滞后于基本面的股市、期市、债市，全线崩盘，空头力量，史无前例的暴涨。

    富时100指数，跌幅扩大到4.5%以上。

    LME铜，再次跌穿7000美元关口，进入6000美元区间。

    ‘次贷’关联的债券，直接被打入谷底，债券期货价格跌穿50英镑，面值交易，更是跌至2到3成。

    伦敦金现货价格，出现迅猛暴涨。

    从开盘价780美元附近，一路上行，冲破800美元关口，涨逾20美元。

    整个伦敦，数百家金融机构，其汇兑交易中心，都排起了长队，英镑，被投资者们疯狂抛售，资本，不顾一切地，疯狂逃离英国。

    恐慌，恐慌……

    汇市、股市、期市、债市皆遭空头肆虐、屠杀之下，整个伦敦的金融交易市场，正在全面崩溃。

    伦敦时间，上午11点半，临近中午。

    在美联储议息会议召开之前，财政部汇同英格兰银行，召开了一个内部简短会议，主动释放1000亿美元储备，回收英镑本币，减缓资本外逃的恐慌性，同时充实各金融机构内部的美元额度，不至于让市场的抛售、踩踏行为，进一步深化下去，使整个伦敦金融交易市场，出现流动性危机。

    在英国财政部和央行做出短暂刺激行动之后。

    英镑汇率市场，有了一波短暂的反弹。

    被空头主力杀到绝望、杀到崩溃的众多多头主力机构、止损、爆仓的多头散户、游资等市场力量，得到了一口喘息之机。

    可惜，这点刺激，带来的抄底力量，根本就不足以消化盘面沉积的天量资金。

    不过短短十分钟时间，英镑汇率就再现了踩踏、崩溃、逃窜的局面，汇率再一次下跌，击穿2.0200关口。

    黑色风暴，在金融交易市场的各个角落肆虐。

    全球数以亿计的做多散户群体，被无情收割，数以万亿美元计算的财富，流转、蒸发。

    ‘次贷’风暴下，资本这把锋利的刀锋，在逐利的本质下，砍倒了金融市场一切的防护林，让这场风暴，来得更为猛烈和狂暴。

    金融杠杆市场，许多人的财富，在一夜之间归零，多年积累，毁于一旦。

    金融投资市场，股票暴跌，融资崩盘，企业和个人投资者，皆在一瞬间，陷入极端困境，濒临破产。

    危机，始发于金融体系。

    然后由金融体系，深入到实体、深入到民生。

    如今，这场危机，已由实体、民生再反馈到金融体系，这是杠杆一层层叠加下的崩盘，这是旋涡中的死循环。

    若不经历摧残、洗礼，若不经过毁灭、重建，单靠经济、金融手段上的修修补补，已经无法安然度过。

    恐惧，笼罩了这座历史悠久的世界名城、全球金融中心。

    无边暴跌之中，无论线上网络，还是线下各金融机构、交易大厅，皆是一片哀嚎，痛苦惨叫。

    在这个市场中，做多的人，是绝大多数，做空的人，始终只有极少数。

    千千万万的投资者崩溃，无数的财富流逝，然而，在这期间，极少数空头资本，却是赚了个盆满钵满。

    ‘添越资本’伦敦交易室。

    苏越看了一眼主控电脑，只见对冲基金账户，在汇市上的盈利，已经突破240亿美元，放空的富时100指数期货空单，其盈利金额，也在迅速扩大。

    “这个时间，美联储议息会议，应该已经开始了吧！”

    苏越看了一眼交易室大屏幕上的伦敦时间，粗略计算了一下纽约时间，说道。

    林锋点头回答：“已经开始了，相信最多一个小时以后，就会有确切的消息出来，美联储议息会议结束之后，纽约时间下午2点，伯南克还会有一场讲话，伦敦这边，财政部和英格兰银行也是内部会议不断，今天、明天，注定是金融交易市场的超级交易日。”

    苏越微微颔首：“那就先停止抢单杀多的行为吧，伯南克若不傻的话，应该会在议息会议上据理力争，虽然目前美联储还是保守派当道，但有‘次贷’危机当头，降息还是大概率的，这样的结果出来之后，对于市场，还是有短暂提振作用的。”

    林锋点了点头，开始减缓追空的单子。

    此时，亚当基金交易室，乔治·布鲁斯注意到汇市上，美元指数在先前上冲一段之后，此刻开始逐步下跌，松了一口气，说道：“师兄，看样子，市场的预估，还是以联储降息为多，市场也这样反应了。”

    “就算降息，也改变不了市场趋势啊！”

    巴泽尔眉头紧皱，丝毫不见乐观：“金融危机加深，资本疯狂逃窜，目前的世界，我们美元依然是强势货币，在全面崩盘的局面下，美元同黄金、日元一样，是具有避险效应的，力度不大的降息，难改除日元以外的非美货币疯狂贬值的路径。”

    “不过……”

    “这个短暂刺激，倒是一个斩仓出场的良机。”

    顿了顿，巴泽尔沉声吩咐：“乔治，以现价挂巨量空单，在消息出来的那一刻，最大限度吃尽抄底、做多的单子，让我们深陷在英镑汇率市场上的资金，能够在那一瞬间，抢先出场，脱离场内空头主力的围剿。”

    虽然，下方200点位置，就是2.0000价位的强力支撑关口。

    这时候，回补斩仓，已经显得有些过晚了。

    但是，能少亏就少亏，巴泽尔不认为2.0000价位关口，就能撑住场内各种被动、主动做空的天量资金。

    乔治·布鲁斯楞了一瞬，随即点了点头，开始迅速布置。

    伦敦时间下午2点，美联储议息会议结果出炉，经过联储决议，将美元利率下调10个基点。

    消息一经公布，美元指数瞬跌50个点位。

    黄金冲破800美元关口之后，在消息刺激下，进一步暴涨，到达803美元附近。

    美元兑日元汇率瞬时下行，跌逾80个点位；欧元兑美元、澳元兑美元皆瞬时暴涨逾60个点位……

    非美货币，除英镑以外，都在瞬间升值。

    唯有英镑，在2.0210价位附近，一动不动，反应极为平淡。

    然而，在这极为平淡的分时走势背后，散户、游资们看不见的地方，却是无数多头主力机构，数以百亿美元级别的空单挂单，如同巍峨大山，拦江截流一样，截住了此刻做多、抄底的无数资金，让英镑成了多头的真正死亡之地。

