    “你这次来东北是有什么重要的事情吗？”卫舒璇抬起头来看着狄成，只是那种温暖和亲切让她依恋，双手依旧紧紧抱着，怎么也不想松开。-_（)

    　　“我的生活类似于雇佣兵，基本上所有的时间都是在为任务服务，这里来东北确实是有重要的事情要做。”狄成不打算隐瞒，但也没有详细的介绍，与陈虎相同，他也不想舒璇过多的涉及黑道上的事情。

    　　“真的很重要吗？”卫舒璇不想让狄成产生累赘的感觉，不想干扰他的事情，可她实在不想两人刚刚见面就分开，那种思念的滋味实在不好受。

    　　“很重要，不过……”

    　　“不过什么？”卫舒璇双眼一亮。

    　　“不过我可以陪陪你。”

    　　“几天几天？”卫舒璇激动的差点跳起来，亮亮的大眼睛里满是期待。

    　　“最少五天。”

    　　“耶！”卫舒璇欢呼一声，激动之下忍不住重重亲了狄成一下。不过在他的刻意转动下，红润的双唇只是印在了脸上，即便如此也让卫舒璇羞喜不已。

    　　“舒璇，这段时间最好留在长chun，如果不是特别重要的事，最好不要外出。”

    　　“知道啦，我就在集团总部里，哪也不乱跑了。”卫舒璇依偎在狄成怀里，听话的点头。

    　　“好了，时候不早了，回去休息？”狄成轻柔的把她推起来。

    　　“嗯，我带你去看看你住的房间，爸爸可是细心的布置了一天呢。”卫舒璇拉起狄成的手，离开这片花圃。

    　　“成儿，来，看看这个房间还满意吗？”山庄中间的那个两层小别墅内，沈雪琪热情的招呼着狄成。“这个房子临时先只有你自己住着，等什么时候你和舒璇把婚事定了，她再搬过来。”

    　　“妈”卫舒璇大羞，以前怎么没发现温柔贤惠的母亲也有这么直爽的一面，今晚直叫她有些招架不住。

    　　“都老大不小了，害什么羞。”沈雪琪倒是满不在乎，带着狄成开始参观房间。

    　　卫烨华确实在房间的布置上下了很大的功夫，与外面的奢华截然不同，整体营造出温和气息，各种家具和摆设都十分的贴近自然，让人身处其中有种心清气静的淡然感。许多地方有意无意的带着点追忆和复古的感觉，让人情不自禁的沉浸其中。

    　　“咦？烨化什么时候把这些照片拿到这了？之前明明没有啊。”当参观到卧室的时候，沈雪琪忽然发现墙上挂着许多的相框，里面是一张张的黑白照片，画中的人有的是年轻夫妇的合影，有的是个小男孩的纪念照，有的是扎着小辫子的小女孩，还有那对夫妇和男孩女孩的全家福。

    　　“呀，妈妈，这是我吗？”卫舒璇惊喜的看着画框中的小女孩。“嘻嘻，原来我小时候这么可爱啊。”

    　　“这都是些老照片了，是你三四岁的时候照的。”沈雪琪拿下面前那张画框，相片里是个顽皮的小男孩正骑在男人的肩膀上，笑的非常开心。

    　　“这是……”卫舒璇凑上来。

    　　沈雪琪轻抚黑白相框，已经十多年不敢再触碰的记忆再次涌上心来，视线模糊中轻轻叹息声：“他是你的哥哥，成儿。”

    　　“哥哥是离家出走了吗？他为什么要走？”卫舒璇也拿下个男孩的相片，看着上面那个已经没有多少印象的容颜，忍不住问道。

    　　“都是些过去的事了，不提也罢。”沈雪琪慢慢摇头，把画框放回墙上。

    　　见母亲伤心，卫舒璇也不忍多问，刚想把照片放回去，却忽然发现……照片上的男孩和狄成有几分相似。“你看你看，哥哥和你长的挺像哎。”

    　　狄成没有听见他们的对话，失神的看着眼前的黑白照片，往ri种种一幕幕在脑海中划过，稚嫩的欢笑声、倔强的吆喝声，还有对着爸妈撒娇的声音，在耳边依次响起，牵动着他的心灵轻轻颤动。

    　　自己刻意封闭的往事在此刻悄然打开，往外流淌间带出几分温情与苦涩。

    　　“怎么了？”卫舒璇推了推发呆的狄成，奇怪的道。

    　　狄成很快清醒过来。“没什么，刚才喝的那些酒后劲儿大，现在有些晕晕的。”

    　　“我给你弄点果汁喝，可以解解酒。”卫舒璇关心的道。

    　　“不用，没事的，我待会喝点热水就行。”

    　　“要不……现在你休息休息，坐了一天的车也够累的。”

    　　“真的不用，我多陪你们会儿。”狄成拍拍她的手，露出个微笑。

    　　“嗯。”卫舒璇甜甜一笑，靠在他的肩头。

    　　沈雪琪忽然慢慢的转过身来，出神的看了看狄成，再看看身边的照片，心头没来由的狠狠一跳，耳边再次响起刚才卫烨华说的那句话“你好好看看他，好好的看看，他究竟像谁，像不像你，像不像我，像不像……”

    　　像真的好像太像了心头呢喃，沈雪琪不由的呆了。

    　　卫舒璇抬手在沈雪琪面前晃了晃：“妈，你又怎么了？不会也喝的多了，还是身体不舒服？”

    　　“啊？没有，只是看见狄成，我想起成儿来了，如果他还……在的话，应该也有这么大了。”沈雪琪回过神来，轻柔的笑笑，忍不住轻轻抚摸着狄成的脸颊，那种莫名的亲切感再次浮现。

    　　卫舒璇以为是妈妈又想念哥哥了，赶紧挽住她，道：“妈，你别伤心了，以后你就把狄成当成哥哥，他也一定会好好孝敬你的。”

    　　沈雪琪抚摸着狄成的脸，柔声道：“你就当我的成儿，我当你的妈妈，好吗？”

    　　“好，伯母你可以把我当场他。”看着母亲的伤感，狄成心里也不是滋味。可当初流浪街头时的那种怨恨早已在不断地沉积中镶嵌在了灵魂深处，绝非简简单单就能消除忘记。何况自己的生活时时刻刻都伴随着危机，他不想与更多的人有所纠缠，以免造成更大的牵绊，带来更多的弱点。

    　　沈雪琪本想再继续带着狄成参观房间，可突然出现的心事让她没有了继续下去的兴致，其他地方草草的看了看之后，便离开了这里。卫舒璇在继续陪了他一段时间后，也依依不舍的离开，整个房间里只留下狄成一个人，对着墙上的照片发呆。

    　　“成哥”不知什么时候王钟出现在身后，轻轻的唤了声。

    　　“有事吗？”狄成闭上眼睛，揉了揉有些酸痛的额头。

    　　“发现龙奴战队的藏身处了。”

    　　“哦？”jing神一振，狄成的神情瞬间回归清明。“消息的可靠xing有几成？”

    　　“九成！特战组的兄弟们在上午锁定了出现在车站的那批神秘人，虽然他们jing惕xing很高，绝大部分很快就失去消息，但还是有几个人留下了些痕迹，经过一下午一晚上的追踪，对六个可疑目标进行了排查，最终锁定了一个，就在市东郊外一个村庄里。”

    　　“有没有确定他们的身份和数量。”

    　　“为了避免打草惊蛇，没有继续往里深入。张绰已经带着部分近卫队兄弟往那里赶了，我刚刚和房中寿取得联系，他也开始动身。”

    　　“通知他们，不要轻举妄动，等我到了之后再统一行动。”攥了攥拳头，清醒过来的狄成跃上窗台，纵身翻腾而下，避开所有的jing戒系统，在没有引起任何注意的前提下，冲向山庄外面。

    　　王钟看了看墙上的那些照片，略微犹豫，顺手去下张合影照，放到怀里。向千目特战组的兄弟们发去信息后，同样从窗台跃下，离开山庄。

    　　PS：五更奉上，兄弟们，小鼠赶车去了，回家喽回家喽虽然只有六天的假，但小鼠不会偷懒滴，放心放心哈，先撤了，咱们回家见！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

