    “修道，悟长生，这才是修道人最该干的事情。”陈旭缓缓睁开眼睛，此时的他，已经化身一位小道童，又来到另一个世界之中。

    他的记忆，还存在，他来到这一个世界，是专门修炼长生的世界。

    他的身份是一个道观的道童，但是，他刚刚出走了自己的那个道观。

    因为这个道观，刚刚被一个厉鬼所灭。

    观主和那些师兄，都死了。

    至于哪一个厉鬼为什么没有干掉陈旭。

    因为，厉鬼然后就被某个顺手路过的高人一剑斩了。

    问，为什么，陈旭会出现在这里。

    道观动人心啊，这么大的家产，当然有人觊觎了。

    陈旭只是一个道童，看起来年岁不过十一二岁，就被另一班道士赶了出去。

    陈旭只是拿着几本道经收拾收拾，就被赶出去了。

    当然，这几本道经的带走，对方并不知道，若是对方知道，恐怕就不让陈旭带走了。

    陈旭打开前身带走的道经，看了看。

    还不错，没傻到底，带走的都是前任观主修行的术法，还有一本前任观主一直参悟不透的法诀。

    这一门法诀，叫做太白剑诀。

    观主看不透，但是对于陈旭来说，这些都可以看得出来是怎么回事。

    这一门太白剑诀，陈旭刚一接触，在对比观主修行的法诀，陈旭得出两个结论。

    第一个，观主修炼的法诀，实在很差，应该属于拥有一位微末道行而已。

    第二个结论就是太白剑诀，很好，很强大，应该是天下间最为顶尖的剑修法诀。

    陈旭瞧了一会，就将太白剑诀通悟了，这一门剑诀，讲究是一剑破万法，一剑在手，万法皆破。

    陈旭渐渐地明白怎么了回事，心里也在想着，我固然是带走了观主修行的东西，但是，那些人没找到这些东西，一定打算再次找到我，此地非是久留之地，需要马上离开。“

    观主死后，留下的法器，都被对方抢走了，陈旭除了基本道经之外，根本没有其他东西。

    陈旭先将太白剑诀烧了，这一门剑诀上面记载的东西，都被陈旭给记录下来了，所以，即使烧了，也没什么。

    对于陈旭来说，根本用不着在意。

    此时道观之内，几个道士聚集在一起。

    “师傅，我们搜寻了好几次，这个道观翻了好几遍，都没有找到修行道诀之类的东西。”

    “看来是陈旭这个小道童，将东西都给带走了。”一个中年道士，面带几分不善地说道。

    他开口说道：“先不用说别的，你们先去找他，将他给我带回来。”

    “是，师傅。”这些人一*头说道。

    他们心中也是非常生气，他们抢夺这一间道观，就是想要得到观主修行法门。

    结果，竟然被一个小道童给带走了。

    这让他们十分生气。

    “若是没有道诀，这些法器，我们也是无法催动，而且小道童带走了道诀，难道等他将来修炼大成，来找我们报仇吗？”中年道士开口说道。

    众人纷纷点头，他们可是大坏人，当然看见过，太多次，因为坏人的倏忽，导致了他们都完蛋了啊。

    他们很快找到了陈旭栖身的破庙。

    “这里尚有余温，小道童应该走了没多远，继续追。”

    他们这些道士马上奔着陈旭留下来踪迹，继续追踪起来。

    他们一路走到一处山谷这里。

    山谷这里，倒是颇为荒凉，而且道路极为狭窄。

    他们走到这里，微微皱眉，说道：“师傅，还追不追了。”

    “追，当然追。”他师傅淡淡地开口说道：“难道他还能长着两个翅膀飞了，真是可笑。“

    “可是，这里的地形。”一位道士犹豫地看了看四周的地形说道：“这里极其适合埋伏，若是，他从山谷之上，推下巨石。”

    “哼，依云，你是不是想的太多了，他只是一个没长大的孩子，遇见这种事情，还不早就逃之夭夭了。”中年道士冷笑一声说道：“十几岁的孩子，难道还能说是埋伏我们，简直可笑。”

    中年道士根本不在意说道：“咱们继续给我追，无论如何，一定要干掉他。”

    “是。”这几个道士开口说道。

    唯独那个叫做依云道士有着几分犹豫，但还是听从师傅的话语一起走了进去。

    几人走了一段距离，中年道士笑了笑说道：“依云，怎么说，我就说没有埋伏吧。”

    他话音刚落，上面就响起轰隆隆的声音，随即就是一个个巨石从山谷上面滑落下来。

    “不好，师傅。”依云面色一变，刚要说什么，就发现自己被人一推，正好，看见一块巨石落下来，砸中自己脑门。

    推开自己的是师傅，他利用自己挡住了巨石了。

    不过，中年道士也没有逃得了，他被一块巨石砸烂了一条腿，不断惨叫，至于其他的弟子，都被砸死了。

    过了片刻，陈旭从一处走下来，看向中年道士说道：“真没有想到，到了这个地步，你都没有死。”

    中年道士看向陈旭，恶狠狠地说道：“果然是你。”

    陈旭笑了笑说道：“如何，为何不是我，你们既然走到这里，就应该看出来，我能在这里埋伏，只是你们太笨了，没有反应过来。”

    中年道士冷哼一声，说道：“你不要太嚣张了啊。”

    “我知道，你手上有着师尊的法器，觉得可以进行最后一搏。”陈旭平静说道。

    他一边说着，一根手指上面出现一道剑芒。

    这是太白剑诀上面记载的剑芒之术，

    中年道士看见这一幕，脸色马上变了，说道：“剑芒之术，这是你师傅传下来的道诀领悟出来，原来你竟然是一个修道天才。”

    “不，不要杀我，我有许多财宝，我都可以给你。”

    “而且，我愿意把你师傅的法器都还给你，别杀我，别杀我。”

    中年道士变得恐惧起来，剑芒之术，足够杀掉自己。

    “去。‘陈旭挥手一扬，一道剑芒破体而出，虽然只有一丝细不可见，但足够致命。

    “何苦来哉，贪心害人。’陈旭看着剑芒划破中年道士脖子上致命之处，看着对方咽气说道。

