    张拓海将自动挤奶器的图纸收了起来。

    这玩意对别人来说没啥用，但是对他来说却有着大用，至少可以把旺财从重复的挤奶劳动中解放出来，去做一些更有用的事情，比如做饭，比如洗碗……

    弄到了好东西，张拓海心情好了不少，他开始在房间里转悠起来。

    他愕然发现，这屋子里的好东西还真不少。

    比如这张水床，不光增加精力恢复速度，还可以降低膝盖的磨损度。

    比如这张书桌，使用这张书桌的时候，可以刺激大脑活性，增加灵感。

    比如墙上的这些挂毯，可以有效的吸音，阻隔声音传出去。

    甚至就连那个鱼缸也是可以增加鱼的健康度的。

    “全都给我搬走！”

    张拓海大手一挥，招呼着几个蒸汽自走机械开始搬东西。

    一件件物品被搬了出去，运进了张拓海的仓库里。

    确认没有任何遗漏之后，张拓海让蒸汽自走机械继续拆车，而他自己则带着书桌去拜访莉莉娜。

    这书桌，能够刺激大脑活性，增加灵感，虽然，莉莉娜已经是机械生命体了，但万一要是有效果呢，随便灵机一动，画出一张改进的图纸出来，他就赚大了。

    来到莉莉娜的房门前，张拓海刚想去推房门，却硬生生的止住了，转而敲了敲房门。

    上次香艳的场景可还是历历在目，万一再看到点什么不该看的呢，总归是不太好。

    “方便进来吗？”

    “稍等，马上来！”

    里面传来莉莉娜的声音，不知道是不是错觉，张拓海感觉生意里似乎有一丝欢喜的感觉。

    “难道试验有进展了？”

    张拓海暗暗猜测。

    片刻之后，莉莉娜双手满是鲜血的打来了大门，一脸兴奋的向张拓海问道：“有什么事儿要我帮忙吗？是要杀鲨鱼吗？这次是多少条。”

    张拓海感觉这孩子的脑子是不是有些问题，怎么天天光想着杀鲨鱼呢。

    “已经离开度假世界了，一时半会儿是没有鲨鱼给你杀了，这次过来是送一个书桌，这个书桌有些神奇的效果，你试试看，要是好用就接着用。”

    张拓海说着让蒸汽自走机械把书桌送了进去。

    “噢。”莉莉娜一看是书桌，脸上露出了失望的神色，不过很快就露出了喜色，“正好，桌子上的空间不太够用了，有这个刚好，来帮我搬过去，和那张桌子拼在一起就行。”

    莉莉娜指挥着蒸汽自走机械将书桌搬到了绘图桌旁边，拼在了一起。

    张拓海也跟着走了进来，当他看到绘图桌上的情景时，顿时被吓了一跳。

    那个身材犯规的人偶已经被从中间切开了，里面的一部分器官已经被换成了各种齿轮和液压轴，看起来十分的惊悚。

    “你这是在干嘛？”张拓海问道。

    “人体太脆弱了，看看有没有增强的办法。其实，我也不想这么麻烦的。”

    莉莉娜说道。

    其实，真正的原因是莉莉丝附身的胸针无法与人偶的身体兼容，才不得不试图去改造人偶，能让其适应自己。

    莉莉丝已经受够了莉莉娜的笨手笨脚，她宁愿去操控一具不那么灵便的身体，也不想再去教莉莉娜数学了。

    她花费了那么多时间，就算是一只猪也应该学会了，可是，莉莉娜居然连十页都没翻过去。

    简直能把人气死。

    “哦，原来是这样，那你们自己忙，有什么需要的跟我说，一定要结实一点，总容易受伤确实不好。”

    张拓海点头，量产的人偶一定要更加结实才行，不然总是受伤的话，很难承担重任。

    “其实，莉莉丝的原生形态就挺不错的。”张拓海又回想起了那个穿着黑色的大衣的银发少女。

    可以早已经坠入末日火山了。

    “加油干，有什么需要跟我说。”张拓海拍了拍莉莉娜的肩膀，带着剩余的蒸汽自走机械离开了。

    “指挥官，拆出了一张制造图纸。”

    张拓海刚一出来，小爱同学就向他汇报了一个好消息。

    “真的？快点拿来让我看看。”

    张拓海立刻接过了图纸。

    【超级电池制造图纸：超大的电池，可以储存大量的电量。一块电池储存的电量可以供应一辆房车一天的日常所需。】

    【制造材料：高级金属锭：1单位，中级金属锭：1单位，橡胶：2单位，高级塑料：5单位，高级电子元件*1。】

    看到居然不是发动机图纸，张拓海有些失望。

    不过，这个超级电池也算是不错了，以前阳光充足的时候，电池太小，最多只能储存一天的电量，多余的就被白白浪费了。

    现在，他有了超级电池，就可以把多余的电量储存起来，以备不时之需，至少再也不用担心阳光会被浪费了。

    张拓海立刻制作了两个，放在车里当做备用。

    蒸汽自走机械此时也将汽车拆解完毕，获得了不少金属锭。

    张拓海欢喜的将东西收拢好，将车子重新飞回到自己原本的道路上，继续前进。

    那条公路上还有一个紫色的物资箱在等着他呢。

    张拓海刚刚开走一段时间之后，一辆长着八条腿的汽车从远处屁颠屁颠的跑了过来。

    看到地上残留的尸体，似乎是很兴奋，一条触手悄咪咪的伸了出去，想要去捡尸体。

    “跟你说过多少次了，不要乱捡东西吃！”

    李菲雨一棍子敲在了触手上，怒斥道。

    黑色章鱼委屈的把手缩了回去，发出了呜呜的声音。

    “还敢顶嘴，你看看你，因为乱吃东西都变成什么样子了？”

    李菲雨拿出一面镜子，戳到了黑色章鱼的面前，镜子里的黑色章鱼身上满是红色的斑点，像是得了皮肤病一样。

    “说过多少次了，想要吃东西，一定要先让我检查，否则一口都不能吃，听到了吗？”

    黑色章鱼弱弱的点头。

    “下去，我看看尸体的状况。”

    李菲雨从车里跳了出来，检查了一下鸡哥的尸体。

    “还行吧，吃吧，没什么乱七八糟的病。”

    黑色章鱼这才应了一声，开始吃了起来。

    就在这时，一辆怪模怪样的车子从后面追了上来。

