    完全就没有想过悬赏任务一般带着木盒子到底有什么涵义，所以当她将木盒子打开的时候，一声尖叫响彻云霄。

    柜台负责人听到尖叫声连忙跑过来，那是个四十来岁的中年胖子，还有点秃顶，抹了一把额头上的汗，连声抱歉。

    毕竟阿斯兰这派头与阵容，一眼就看出是位贵族大少爷，不是他一个小小市政厅工作人员可以得罪。

    “没有关系，能将悬赏金给我了吗？”阿斯兰笑着摇摇头说道。

    胖子连忙让人将钱取来，旁边的谢尔森也认出头颅的主人。

    比利城高额悬赏的铠门强盗团团长铠门，这可是比利城一大毒瘤，只不过每一次作案后就会销声匿迹一段时间，让比利城的追查部队无从下手。

    “真是没有想到，铠门这样一个悍匪最终也折在阿斯兰少爷手上。”谢尔森感叹说道，因为他们家的商会也被铠门抢过好几次。

    “那里的话，是铠门这个白痴没脑进攻我的领地，这种送人头的事情，我又怎么好意思推脱。”阿斯兰神态自若说道。

    谢尔森听到这话，瞬间肃然起敬，铠门强盗团可是拥有上千强盗土匪，铠门本身就是大剑士，手上还有好几位高级剑士。

    这样的人头，就算铠门想送，也要有能力拿才行，不小心连命都要搭上去。

    一想到阿斯兰将赫赫有名的铠门强盗团给端了，谢尔森双目之中的炽热越发明显。

    赏金足足有上千金币，正好可以让杰森采购一批粮食，相比梅洛地区的贫瘠土地，比利城周遭的土地非常肥沃，本身就处于冲积平原地带，又有专业的自然系魔法师规划开发农田，让比利城不只是梅洛克斯行省的魔法圣地，更是梅洛克斯行省的粮仓。

    “阿斯兰少爷，有件事情想请你帮忙？”一出市政厅，谢尔森就迫不及待问道。

    阿斯兰不紧不慢说道：“只有在我力所能及的范围内，在所不辞。”

    潜意思就是超过能力范围外的事情就帮不了你了。

    “我们信念与火商会在回来的路上，被加洛斯强盗团给劫了。”谢尔森脸色难看说道。

    阿斯兰直接翻了一个白眼。

    铠门强盗团是梅洛地区最强强盗团伙，那么加洛斯强盗团就是梅洛克斯行省最强强盗团，其实力甚至可以攻城略地。

    前世阿斯兰就算将整个梅洛地区发展起来，也没有去动加洛斯强盗团，一方面是养寇自重，另外一方面就是加洛斯强盗团太过强大，就算阿斯兰想要吃下加洛斯强盗团也要付出巨大代价。

    “你在和我开玩笑？”阿斯兰没好气说了一句。

    谢尔森尴尬一笑，他真正的目的是想要让阿斯兰背后的老师动手，美狄亚侯爵亲自出手，几个九级魔法丢下去加洛斯强盗团不死也要残。

    阿斯兰也反应过来，这也是他这段时间一直以来经营的效果，毕竟美狄亚侯爵可是出了名高冷，虽然亲传弟子不少，可是真正合她心意却一个没有，很少有弟子想要见美狄亚侯爵就可以见到。

    阿斯兰今早就来了比利城，中午就可以看到美狄亚侯爵，这待遇就算首席大弟子娜塔尔都没有，所以谢尔森误会了。

    阿斯兰摇摇头，义正言辞说道：“如果老师想要对付加洛斯强盗团，早就死得连渣都不剩。”

    谢尔森点点头，自然明白阿斯兰的意思，也很清楚加洛斯强盗团为什么能够在克斯城和比利城中间夹缝生存了。

    梅洛克斯行省一开始主要人口居住地在梅洛地区，因为禁咒带来的后续影响，才慢慢往克斯城迁移，久而久之克斯地区就成为梅洛克斯行省的中心，历届行省总督府都在克斯城。

    这不过这一届的梅洛克斯行省总督有些难过了，因为比利城的崛起，正处于梅洛地区与克斯地区中间的比利地区。

    河流改道让比利地区获得了大批肥沃的土地，又在美狄亚侯爵大力发展下，已经隐隐有盖过克斯城的局势，自然引起行省总督的不满，在明争暗斗下，在两大地区的空隙中形成一个三不管地带，那里就是加洛斯强盗团的老窝。

    以加洛斯强盗团来缓和双方的矛盾。

    没错，就是缓和矛盾。

    被誉为行省魔法圣地比利城，在行省本身就有着超然的地位，再加上行省第一强者的美狄亚侯爵。

    打又打不过，经济比不过，自然只能窝在一角闷声发展。

    梅洛克斯行省本就是只有四个地区，其中梅洛地区面积最大，足足占据行省的二分之一，偏偏土地贫瘠，人口稀少，在册人口不过数千人，行省总督都懒得派人去征收税务了。

    剩下两个地区合起来，面积没梅洛地区大，经济没比利地区好，一省总督名实存亡，为了不被这两个地区影响，才有加洛斯强盗团的存在，真正目的就是隔绝两地的交流，让普通人无法前往这两个地区发展，降低克斯城的人口流失。

    美狄亚侯爵也默认了行省总督的行为，只不过这一次加洛斯强盗团做得有些过火了。

    阿斯兰忽然想起前世，也差不多在这个时间，两个地区爆发了巨大的冲突，双方各自出动上万军队在边境线对峙。

    现在看来应该就是与加洛斯强盗团有关，隔绝普通人往来，美狄亚侯爵不会在意，可是想要遏制比利城的商业发展，绝对会引起两地矛盾。

    “将事情经过说一遍，我再考虑一下。”阿斯兰清楚这次冲突迟早要爆发，他不介意趁机捞一把，顺便在美狄亚侯爵面前刷一波存在感。

    “加洛斯强盗团这一次不守规矩，居然将所有路口给堵死，还纵容其他强盗土匪对商会动手，事后还大言不惭说跟他们一点关系都没有。”谢尔森说到这里，整个人都要气炸了。

    阿斯兰想到这里嘴角上扬，看了周围熙熙攘攘的人群，将谢尔森拉到身边，轻声轻语说了一会话后，谢尔森猛地双眼一亮，兴奋的点点头，转身就带人去安排。

    阿斯兰看了一眼高耸入云的魔法塔，脸上的笑容更盛了。

