        詹断那边明显放慢了速度，祁天那边不断有人出状况，一些人茫然无措……

    周舒收回了目光。

    没必要再看下去，胜负的确已分，也不存在自己利用名次把某人挤下去的可能。

    “荆师妹，我们净化罢。”

    “嗯。”

    两人走到本源核心边上，一圈圈柔光从荆天珊身上散出，将本源核心和两人团团裹住。

    “这是……怎么了？”

    “难道开始净化了？不好吧，怎么能自己动手呢？”

    “莫非是想到什么好办法了？怎么不说出来，大家一起参详参详。”

    “就是就是，这种事情可不能吃独食啊，大家一起来。”

    修仙者们盯着看不透的光圈，诧异非常，议论纷纷，有的还想直接挤进去。

    有危险不想第一个动手，但有人领头了就都要凑个热闹，左右都是个赚。

    嗖。

    剑气倏然而至，如瀑布般垂下，展开，在他们和核心之间竖起了一道无形的墙，墙上有一朵初开的青花，分外晶莹，却散出丝丝凉意，冷艳不可近，一脸鄙夷的采盈就站在墙前，冷声斥道，“都不许动，刚才不动手，现在一个也别碰！”

    被气势所震慑，修仙者们纷纷后退，不敢靠近，只在边上念叨，不愿罢休。

    不过百息，柔光就渐渐散尽，修仙者们忙不迭的挤了上去。

    只来得及看一眼，修仙者们就陷入呆怔，一时恍惚，不知自己在哪。

    原本漆黑如墨，坑坑洼洼满是创痕，看一眼就会让人心悚不已的本源核心，此时完全变了模样，光润洁白，比最纯粹的水晶还要晶莹干净，而且一眼就能看到中心的五彩氤氲，稍微感知就能察觉到里面那种暖烘烘的气息，绝对是正常的本源核心才会有的强盛生机。

    完全恢复了正常。

    “你们……你们是怎么做到的？”

    “这根本不可能啊！这么短的时间，就算是劈开来也做不到。”

    “简直就像换了一个新的本源核心一样，这等净化的本事，老夫万不能及！怕是准圣都不行！”

    “不是真的换了一个核心吧？”

    “别胡说，和之前的一模一样，而且这年岁也肯定来自数万年前，而且你们看……”

    循着一位老者的目光看去，众人又是一怔。

    本源核心上空数十丈，悬着一团数尺大小的黑色旋涡，虽被阵法笼罩，那旋涡仍在不断的搅动，仔细感知就能发现，之前的死气湮灭之力等等尽在漩涡里面，依稀还能听到凄厉的惨呼传出来，和之前感受到的并无差别。

    老者沉声道，“核心里面的污秽都被逼到那旋涡里去了，老夫虽然不知道怎么做到的，但显然这就是之前的那块本源核心。”

    众人不再怀疑，只把火热的目光投向周舒和荆天珊，指望能从他们那里得到一些信息。

    这种净化手段，闻所未闻。

    荆天珊矜持的低头，而周舒自是不理会的，淡淡的笑，目光飘向不远处的高台。

    看到了许多惊诧的表情，当然不单纯是惊诧，还有羡慕嫉妒恨，疑惑，欣赏等等，不一而足。

    可惜在被限制的情况下，得不到更多的信息。

    “周舒，不错啊，净化这般顺畅，老衲肯定做不到。”

    方见已是睁开了眼，抚着念珠，笑容看起来很是和善。

    周舒举手行礼，微笑道，“大师谬赞了，现在都还有没有收拾干净的地方，不知大师有什么建议，不如帮晚辈一把？”

    方见摆了摆手，“谁弄出来的，就找谁去。”

    “也好。”

    周舒似有所悟，忽然一抬手，那黑色旋涡迅速飞起来，朝着巨大的卍字飞去。

    眼见着快要接近的时候，卍字骤然一震，照出十几道光束，将那黑色旋涡缠住，两相纠缠了许久，那黑色旋涡才完全消失，光束自也跟着消失，而那巨大的卍字的光芒则是明显黯淡了些。

    方见不觉而笑，“哈哈，老衲可没让你找他啊。”

    “这里是他的，我就找他。”

    周舒微微一笑，似是抒发了一些被限制的怨懑，转向场中道，“乐掌令使，这边已经净化好了。”

    乐以南面无表情的道，“周城主，恭喜，你为了极恶之剑，的确是处心积虑啊。”

    “说到处心积虑，哪里比得上乐掌令使呢。”

    周舒长笑道，“我们只是运气好一点罢了，如果乐掌令使的动作少一点，说不定其他人也有一样的运气。”

    乐以南暗骂一声，面色不改的道，“诸位道友，周城主所在的高台已经完成了试练，按照规矩，那座高台上的修行者都有净化极恶之剑的资格，现在请有资格的道友到八方台来罢，等再有两名剑修完成试练后，再一起净化极恶之剑。”

    随着阵法打开，一行人走上了八方台。

    除了周舒，每个人都很激动，这样的机会可是一辈子都不能有的，当然，最激动的还是采盈和欧亭。

    看了他们一眼，方见微微摇头，合十道，“诸位，如果没有做好足够的准备，还是不要上来送死了。”

    修行者们都是一凛，很快就平静下来，只采盈还在走来走去，一副坐立不安的样子。

    周舒走进了些，照常的摸了摸采盈的脑袋，温声道，“别急，该是你的一定是你的。”

    “也不是本宫着急，你看它，从刚才开始就是这样了。”

    采盈低下头，看着紧紧握着的镇恶，有点委屈。

    周舒凝目看去，也是一怔，她手里的镇恶微微颤动着，还不断发出有韵律的低吟声，似是意识到了什么。

    他缓声道，“欧老，胜邪就在这里，对罢？”

    欧亭也一直看着镇恶，不自觉的点点头，颇显感慨，“应该是，但老夫没想过会有这种事情，这两把剑从来没有接触过，老夫也从未见过胜邪。”

    “源自欧家的执念啊，从欧冶到欧老你，这个执念始终贯彻在你们铸造的剑里，每一把剑都有相同的意愿，一定要让胜邪复原，我相信，此刻胜邪可能也感知到了镇恶……”周舒顿了顿，沉声道，“今天，说不定就是一个消除执念，解决因果的好日子。”

    “一定是！”

    采盈挥了挥剑，眼睛很亮。

    欧亭注视着镇恶，沉声道，“老夫必竭尽全力，不惜一死。”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）