
　　李恪的模样与马周全然不同，马周衣着落魄，装束随意，酒保自不待见，但是李恪却是锦衣玉冠，衣着考究，只一看便是个不缺钱的主。

　　李恪既开了口，自然不差那酒钱，酒保哪有看着上门的生意不做的道理。

　　李恪在雅间中坐定，待点的酒菜上地齐备，方才李恪在楼下见到过的中年文士便被酒保带了上来，出现在了李恪的面前。

　　“先生好酒量，连饮三日尚不知醉，在下佩服。”中年书生一入雅间，李恪便起身道。

　　李恪身旁的秦怀道不知李恪为何偏生要礼遇这落魄书生，但李恪既然都起了身，他也不便在坐在一旁，于是也跟着站起了身子。

　　酒保担心中年书生熏醉生事，惹恼了贵客，还专程拉着中年书生冷水洗了把脸才上来，现在中年书生身上的酒气倒是淡了许多，

　　中年书生见李恪起身，不以为意，反倒低头看着李恪面前桌子上备好的酒菜，问道：“我听酒保所言，公子是请马某上来喝酒的？”

　　李恪点头道：“然也。”

　　中年书生接着问道：“可管够吗？”

　　李恪笑道：“那是自然，哪怕你把这间酒楼喝空了也成。”

　　“如此便好，善哉！善哉！”中年文士听了李恪的话，脸上的笑意越发地浓厚了，似模似样地摆了摆衣袍，在李恪的对面坐了下来。

　　李恪见来人坐下，自己也坐了下来，对中年书生问道：“你我萍水相逢，还不知先生高名？”

　　中年书生听得李恪发问，不经意地回道：“在下马周，马宾王，眼下不过无名小卒而已，公子想必并未听闻。”

　　马周生于清河郡茌平县，乃寒门子弟，不以名显于世。马周入长安城又方才数日，整个长安城识得他的恐怕就只有酒楼的那个酒保了。

　　而马周看李恪的模样，必是世家公子无疑，岂会识得他，故而有此一言。

　　可旁人许不知马周，但李恪岂能不知？

　　“鸾凤凌云，必资羽翼。股肱之寄，诚在忠良。”

　　大唐贞观年间最为传奇的宰相，马周虽出身寒苦，起自微末，但却能抓住难得的机遇，在短短十余年间青云直上，终登大唐人臣巅峰，李恪岂会不知。

　　不过看眼下马周的模样，显然是刚到长安未久，属于他的机遇还没有出现，所以现在的马周还是籍籍无名之辈，李恪若是说自己识得他才是怪事。

　　李恪道：“我与先生虽是初面，但先生的性子却很合我的胃口，所以特请先生上来共饮几杯，还望先生不要见外。”

　　马周抬起双手，看了看自己的衣裳，笑道：“我马周落魄至此，公子愿意请我喝杯酒，我自然乐得来，哪有什么见外的。”

　　李恪听了马周的话，竟亲自拿起了酒壶，走到马周的身边，要为马周将酒杯满上。

　　李恪何等身份，突然为一个落魄书生倒酒，着实惊住了同来的秦怀道，秦怀道忙上前道：“这酒我来斟便是，怎敢劳烦公子。”

　　李恪见状，挡住了有意上前接过酒壶的秦怀道，笑道：“我与马先生一见如故，这头杯酒自当我亲自来倒。”

　　说完，拿起马周的酒杯，便满满地为马周倒上了一杯。

　　马周文才压身，固自命不凡，但也并非虚言狂妄之人，李恪乃贵家公子，这样的人突然屈尊为他倒酒，着实是惊住了马周。

　　李恪不同于酒保的傲慢，李恪待他以礼，马周自也不会怠慢，马周忙接过李恪的酒杯，谢道：“多谢公子美意，在下愧受。”

　　李恪道：“先生见外，何必说这一个‘愧’字，先生大才，早晚必有一飞冲天之日，这杯酒便当是我先为先生预贺了。”

　　秦怀道听了李恪的话，终于明白了李恪的意思，原来李恪竟有拉拢这落魄书生之意，可叫秦怀道不解的是，以李恪的身份，什么样的才子他拉拢不来，偏要在马周的身上花费心思。

　　马周听了李恪的话，问道：“眼下马某潦倒至此，为何公子还有此言，莫非公子也通相面之术？”

　　李恪道：“所谓‘夫风生于地，起于青苹之末。侵淫溪谷，盛怒于土囊之口。’先生眼下虽不得志，但我观先生非是凡人，自有非常之志，非常之才，当今盛世清明，不漏遗才，先生必有昂扬得志的一天。”

　　“哈哈！”

　　马周听了李恪的话，高声笑了出来，他起身端起了手中的酒杯，朝着李恪举杯，而后一饮而尽，朗声道：“我马周自幼家境贫寒，少年从文，却又放荡不羁，一路走至今日不知为多少人所鄙薄，没想到今日在这小小的酒馆之中，竟有识我之人。”

　　马周少时属文，无论文才干略均为上上之选，可却因自己的出身而不为时人所重，一直蹉跎至今。如今的马周已三十有二，早过而立，却仍旧一无所成，心中苦闷，今日难得遇到识他的李恪，自然心中畅意。

　　李恪道：“世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。先生有治世之才，若不得贵人青眼，难免出头不易。”

　　李恪的话，正中马周心头，马周点头，激动道：“然也，世人多庸才，能识人者甚少，公子伯乐之言甚合我心。”

　　李恪见状，顺着马周的话问道：“既如此，却不知先生可有下步的打算。”

　　短短数语，马周已把李恪当做知己之人，回道：“我与中郎将常何曾为旧识，此番进京正与投奔旧友。”

　　李恪闻言，问道:“常何？常何乃武将，不通文墨，如何做的了先生之伯乐？”

　　常何官拜中郎将，因曾为李世民开了玄武门，立下功勋，故被引为心腹，而李恪若是没有记错，唐史之上的马周便是因为替常何代笔奏折而进入了李世民的眼中，从此倚为臂膀。

　　但李恪说的话，听在马周的耳中，却又不无道理。

　　文武殊途，常何乃武臣，而马周却要从文，两者相差甚远。

　　不过李恪既然这么说，自然是有缘故的，马周问道:“不知公子有何良言？”

　　李恪道:“我来做先生的伯乐，如何？”

　　自打马周见了李恪第一眼，便知李恪不是常人，如今李恪这么说，他便越发地肯定了。

　　马周问道:“未问公子尊名？”

　　李恪缓缓回道:“在下姓李，单名一个恪字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十章 马周免费阅读。https://xs.23sk.com 