    石志坚咬着香烟慢慢地看了一眼跪在地上的胡俊才，“你不用谢我，你应该知道我为什么要帮你。”

    胡俊才不吭声，跪着爬到石志坚脚下，双手抱着石志坚的腿，抬头道：“我知道的，石先生你不忍心看到我去死！”

    石志坚吐口烟雾，“你错了，我是怕连累自己！”

    胡俊才稍微一愣。

    “你以前是跟我的，虽然我和你已经没了主仆之谊，可要是你出了事情，我也脱不了干系！我是怕这个，所以才来的！”

    “石先生，我……我知道自己以前做错！我该死！我不是人！”胡俊才啪啪，朝自己脸上甩巴掌。

    石志坚阻止住他道：“你不用这样做，其实你跟了我两年我早知道你是什么样的人。只是我实在想不明白，你为什么要离开我，我对你不好吗？”

    “不是啊，你对我很好的！给了我很多机会！我一直都好感激你的！”胡俊才差点哭出来。

    “只是，只是我心里有一道坎儿总也过不去！”胡俊才用手背擦把泪，“我感觉在你面前总是抬不起头，总是没面子，我觉得自己像是你的仆人，你可以对我呼来喝去！”

    “是吗？”石志坚神情有些戚然，“原来我在你心目中是这样一个人！”

    胡俊才豁出去了，心中藏着的很多话也都说了出来。

    “是的，石先生！可能是我太过自卑，总感觉在您面前抬不起头！尤其您那么睿智，好像什么事情都难不到你！在你的面前，我就像是个白痴，只能被你牵着走，这样我感觉很不爽！”

    顿了顿，胡俊才大胆地抬头望着石志坚道：“知道吗，在跟你的那段时间中，我总感觉自己就是你身边的一条狗！”

    石志坚闭上了眼，喉咙抽动了一下。

    他缓缓张开眼睛，然后把没抽完的香烟丢在地上，吐一口烟雾，苦笑道：“真的吗？对唔住了，俊才！你自认是我身边的一条狗，我却一直拿你当朋友！”

    说完这句话，石志坚满脸的苦涩，随即转身离去。

    胡俊才跪在地上，整个人都懵了。

    脑海中不断浮现出石志坚刚才那句话，“你自认是我身边的一条狗，我却一直拿你当朋友！”

    “朋友？”胡俊才嘴里呢喃着。

    等他回过神来，一袭白衣的石志坚早已走远。

    在夜色中，在摇曳的灯光下，他的身影是那么的孤单！

    “石……石先生！”胡俊才再也忍不住了，哇地一声大哭起来，他跪在地上哭着，哭得像个孩子！

    也不知道过来多久，眼前蹲下来一个人。

    “石先生？”正在痛哭的胡俊才忙抬起头，一看，却是之前摆摊卖凉茶的那个阿婆！

    阿婆把手中一把钱还给胡俊才道：“后生仔，不要那么悲观！你这不是没事儿吗？呐，这是你让我帮你保管的钱，我还给你！”

    “不是的，阿婆！你不懂的的……”胡俊才双手捶着胸口，眼泪不断地流着，“我错失了最好的朋友！他一直都拿我当朋友的！是我想多了！呜呜呜！我是个笨蛋！我是个傻瓜！”

    胡俊才又噼里啪啦打自己的头和脸。

    阿婆制止他道：“既然他拿你当朋友，那么就没什么事儿！朋友嘛，总是会发生误会的，只要大家讲清楚就能化解！大不了你请客咯，请他饮杯酒，一切就都好了！”

    胡俊才眼泪鼻涕直流：“阿婆，这管用吗？”

    “怎么不管用？阿婆岁数比你大，走过的桥比你食过的盐还多！信我啦！来，饮杯凉茶先，免费的，不收你钱！”

    阿婆笑呵呵地把一碗凉茶递到胡俊才手中。

    胡俊才接过凉茶，眼泪珠子吧嗒砸落茶碗中，茶水倒映着他泪流满面的脸，他抽搐了一下鼻子，把茶水一饮而尽！

    凉茶！

    很苦！

    像他此刻的心情！

    ……

    石志坚招招手，不远处大威开着宾利过来。

    “石先生，需要我送你回去吗？”大威从车上下来，打开车门道。

    石志坚心情不怎么好，摆摆手：“不用了！你直接回去吧，说不定豪哥要用车！”

    大威嘴唇动了动似乎想说什么，最后还是忍住了，“那么好，石先生，我帮你叫一辆黄包车！”

    大威朝不远处停靠着等买卖的黄包车招手。

    三四个黄包车很快疯抢过来。

    其中一个傻大个正靠在黄包车上啃着馒头饮着凉水，见有生意上门，顾不得许多，忙把半块馒头塞进口袋，又把冷水壶挂好，抄起黄包车就跑了过来！

    “先生！坐我的吧！我的便宜！”

    “先生！坐我的！我的速度快！”

    几个黄包车夫叽叽喳喳，使劲儿揽客。

    现在出租车，公交大巴越来越多，把他们挤压的喘不过气，黄包车生意更是日益清淡，如果一天不能跑个四五趟，连肚子都喂不饱！

    大威相中了那个看起来老实巴交的傻大个，“就你了！”

    那傻大个很高兴，“谢谢！我叫大傻！以后有乜事儿尽管找我！”

    “大傻，把这位石先生送回湾仔！”

    “好的！”大傻裂开嘴乐呵呵地抄起搭在肩膀上的白毛巾，使劲儿地把黄包车的座位掸了掸！

    “石先生，您请上座！”傻大个搀扶着石志坚坐上黄包车。

    其他人见没了生意就垂头丧气地拉了车散去。

    大威对大傻说明了地址，然后看着大傻拉着石志坚慢慢离去。

    等到黄包车没了影子，大威这才重新上车，他要回去禀告跛豪：“天下太平！”

    ……

    石志坚坐在黄包车上，双目微闭，脑海浮现出发生过的一切。

    当他听到跛豪唆使胡俊才拿枪去刺杀查理士的时候，第一时间就打电话给《明报》卢雅雯，让她安排一些位于中环圣约翰教堂附近的同行埋伏在那里，等待事情发生！

    电话的速度就是快！

    而卢雅雯也安排得很妥当！

    不但在教堂内安排了人，还在教堂外布了阵。

    至于那把手枪为什么会变成一把打火机---

    石志坚睁开眼，吩咐在前面拉车的大傻道：“前面左拐，小胡同！”

