    天空落冰！

    不是传统意义上的冰，而是能够冻结灵魂的冰，不科学，但很玄幻！

    秽土转生的劣质躯壳显然是不防冻的，皮表上还有漏风的裂痕，千手扉间可不会坐以待毙，哪怕，他已经是个死人了。

    神不可被亵渎！

    难道，

    亡魂就可以被随便侮辱了吗？

    死都死了，

    还不让在净土好好待着，被人挖出尸骨复活操控，更莫名其妙的贴上[渎神]的标签，要被打杀，mmp，真要说渎神的话，大蛇丸这种打扰逝者安息的混蛋，才更像是在渎神吧。

    显然，

    千手扉间和冬狮郎在[渎神]的价值取向上，有截然不同的看法。

    “.…..”看着漫天落下的冰鸟碎雨，大蛇丸内心悚然，不由自主的回忆起曾经被樱花支配的恐惧，他脸色微变，连忙拉开和千手扉间的身距。

    “渎神？”

    大蛇丸仰头看向天空，竖瞳中闪烁着诡秘的光芒，

    “这个家伙的潜台词难道是在妄称自己为神明么？”

    尸鬼封禁？

    死神？

    不是被禁术操控献祭的死神，而是真正的…..死神？！！

    大蛇丸眼珠里滴溜溜转动，心底盘算着各种危险而疯狂的念头，这个世界已经出现鬼了，就算再出现神祇，似乎也没什么不能接受的吧。

    毕竟，

    在故事话本里，鬼与神从来都是一体双生的存在啊！

    问题的核心关键在于，恶鬼与死神，谁才是更强大的那个物种？

    是的，

    在大蛇丸的眼里，鬼也好，神也好，都可以看作是一种可以被研究的物种，这就是科学，但，前提是，他能打得过才好。

    他，

    打的过吗？

    大蛇丸决定还是先稳一手，用千手扉间试探下死神的战斗力，如果可行的话就把死神送上实验解剖台，如果不可行的话，那，先撤为妙…..

    簌簌落下的冰鸟恍若有生命一般，发出尖利的嘶鸣，死白色的眼瞳中流转冷光，一颗颗眼珠子俱都冰冷的倒映出千手扉间的面孔。

    不是鲜艳的彩照，甚至不是当前这副有裂纹的瓷片脸，而是生前完整的脸照，像是挂在冥堂上的黑白照。

    千手扉间仰头望着，看着无数鸟眼中的死人照，内心直呼邪性，秽土脸倒是没有表情，眼瞳中没有丝毫畏惧，冷笑着双手结印。

    毕竟是，战国时代的男三号！

    何况，

    现在又是秽土转生体，已经是个死人了，从头到脚只剩下胆魄是自己的了，他，千手扉间无所畏惧。

    不要说渎神了，

    世间若真有神明，

    屠了又何妨！

    “水遁·水龙弹之术！”千手扉间暴喝一声。

    空气顿时卷荡化作水瀑布，一只水龙凝塑成型，冲天而起，对着天空发起进攻。

    嗤嗤嗤！

    冰鸟与水龙碰撞，在瞬间水龙就被肢解爆碎，侵蚀冻结化成更多的冰鸟，尖啸着俯冲而下，铺天盖地的笼罩向千手扉间。

    “一具没有魂魄的手办就跟纸一般孱弱，一触即溃！”

    冬狮郎的声音在天空中回荡，下一瞬，冰鸟溅碎地面，千手扉间甩射出一枚苦无，身躯顿时消失在原地，刹那间与苦无的位置置换。

    时空间忍术·飞雷神之术！

    “太慢了！”

    戏谑的呢喃声落下，冬狮郎毫无征兆的出现在千手扉间身后，刀刃反身回刺，笔直的穿抵透千手扉间的躯壳，

    “死吧，迎接真正的死亡，这就是向死神拔刀的代价！”

    躯壳化作齑粉裂开，却没有重聚凝形，千手扉间的魂魄被凝冻成冰疙瘩，然后猛然炸碎成冰碴子，混杂成细碎的冰屑消融在空气中。

    死了，

    从身体到灵魂都湮灭了。

    真正的死亡！

    大蛇丸毛骨悚然，多余的一个字都不说了，身体瞬间化作一滩烂泥融入地面，外面的千手柱间甚至都未来得及悲戚，整个人便被棺材盖住，被召回消失在原地。

    大蛇丸遁了…..

    外面的观众更是齐刷刷的失声呆滞，卡卡西等人心脏更是不约而同的坠沉入谷底。

    他们看见了啥？

    千手扉间秒速甩出了一堆忍术，打在冬狮郎身上连一点涟漪都没溅起来，而冬狮郎全程登踩在半空，只轻轻挥了一次刀，千手扉间从身体到灵魂就都被冻结禁锢了。

    差距大的有若隔着天堑鸿沟，让人类连看都看不懂了。

    这，

    就是死神？！！

    如果想要逆转未来的死亡，不仅仅是要阻止虚圈的降临，还要从死神手中窃取生命，这tm有可能做到吗？

    人类，

    真的太难了！

    冬狮郎淡漠的扫过木叶，有些人咬牙抬头与其对视的瞬间，就感觉灵魂被冰冷穿透，浑身不由自主打了个冷颤，再抬头就看见，冬狮郎已然收回目光，刀刃对着虚无的空气轻轻一划。

    虚空撕裂数百米的裂口，无声的向内凹裂，幽暗深邃的虚无中，一扇门扉从虚无中飘荡出来，诡异的和裂口重叠在一起，就像是看不见的幕布被撕开，另一个世界的画面在填补那个空缺，发生了诡异的重合黏连。

    一扇门，高数百米立在空缺处。

    门柱上缠满森白的索链，看上去就像是无数巨大的白蟒缠裹在上面，门柱顶端是一条横匾，不知是什么材料锻造，散发着幽冷森森的气息，上面刻着三个古老的字符。

    每一个字符都映出历史的气息，似乎字符本身就携刻着未知的力量，明明是陌生的字体，但却偏偏让所有目窥之人，在脑海中显而易见的浮出那三个字的含义。

    静灵庭！

    字体巨大，透出一股森冽锐利的金属感，每一个字都是用刀刻在上面，且好似是用不同的刀，每一个刀笔画的深浅都不一样，盯着久了，就恍惚能看见各种恐怖诡异的刀，要从字体中钻透出来似的，令人双眼刺痛，灵魂颤栗。

    “静灵庭？”卡卡西瞪大写轮眼，仿佛要将那三个字径直烙印在眼仁中，而且不知为何，在窥视那刀笔画时，他面皮中掺渗出的碎白假面，就很诡异的格外安静，且异常反常的在往皮肉里钻回，而其手中的白牙却在轻微的颤动。

    “静灵庭？”纲手瞳孔收缩，她看见那座门扉之后，隐约有巨大庞然的建筑轮廓，如山峦般巍峨，就像是一只矗立在黑暗里的庞然怪物，某种恐怖，沧桑，威严的气息扩散弥漫出来。

    虽然仅是阴影般的轮廓，但依旧能够让人隐约辨认出，那是此起彼伏的建筑群，是环形耸入天际的高墙，是倒悬浮空的山峰，是绵延蜿蜒的云梯，是古老庞大的宫殿。

    而在那云梯之上，宫殿顶端，似乎有影影绰绰的身影，正隔着阴影和黑暗，漠然冰冷的注视过来。

    “不能看！”

    突兀的，一道冷酷的声音回荡在每一个与黑暗对视的人的心底，像是有鬼魅在耳边低喃，却又像是径直从灵魂深处炸裂的雷鸣。

    是，

    辉夜奈见的声音。

    ——“与死神对视，会被种下死亡的诅咒！”

    有的人听劝，譬如卡卡西，纲手这种[讨论组]的成员，几乎是本能的就嗅到恐怖的味道，听从心底泛出的声音，连忙低头收回目光。

    毕竟，

    之前，珠世已经给他们打过预防针。

    但，

    也有更多的人，明明先前没有刻意去对视，此刻，听到这话后，大佬就好像中了强制性病毒一样，眼珠子死命瞪大偏要一查不查的往那藏在黑暗中的身影看去。

    而且，

    是精准的往[人]形阴影轮廓的脸面部位窥视去，就非要从黑暗中对视到死神的眼睛才肯罢休呗！

    顿时，

    一颗颗或冰冷，或阴森，或暴虐，或木然的眼瞳，诡异的映射入他们的眼瞳深处，在他们的瞳孔中急剧放大，直到侵蚀他们的整个视野。

    他们如愿以偿了！

    不寒而栗，毛骨悚然，他们瞬间惊醒回神，脸色顿时煞白，因为他们发现，现在哪怕他们闭上眼睛，也依旧能够看见那对死神的眼睛映射在脑海中，就好像那颗眼瞳已经牢牢地印刻在了自己的眼皮内，嵌入进了自己的脑浆中，种植入自己的灵魂深处。

    远处，

    木叶某处高台。

    “我不明白，明明已经告诫他们危险了，他们为什么还要看呢？”一张密布针线的脸咧着嘴疑惑的问道。

    “人类的本质就是作死！”辉夜奈见在黑暗中俯瞰着一切，幽幽道，“真人，你要知道，如果你想让人类去做一件事情，最省力的办法不是逼迫他去做，而恰恰相反，是告诫，劝阻他一定不能做！”

    “学到了！”真人眼睛发亮。

    “记住这些不听话面孔，他们都是你的了！”辉夜奈见为这些人感到惋惜，但又有什么办法呢，成年人就要学会为自己的错误买单。

    只有让不听话的人得到血淋淋的教训，听话的人才能心存感念，然后，如此反复几次，他们再聆听这个声音时，就会如倾听神谕般虔诚。

    如此，

    辉夜奈见当如在世神祇，坐实[救世主]的身份，为人类指引前路！

    “嘻嘻嘻！”真人喜笑颜开，身形顿时隐匿入黑暗，消失在原地，他已经迫不及待的要去回收他的玩具了。

    红莲站在身后，目睹这一切，内心一片哇凉，他现在已经连辉夜奈见是不是人类都无法确定了，但她已经愈发笃定，大蛇丸大人在辉夜奈见的辅助下一定会有一个光明的未来吧！

    一定，

    会的！

    红莲如此反复的在内心强调催眠自己。

    “大蛇丸大人撤了，我们可不敢让大蛇丸大人久等了。”辉夜奈见转身似笑非笑的看着红莲。

    “.…..”红莲脸上挤出灿烂的笑容。

    他还能说什么呢？

    一个如此恐怖危险的类人生物，竟然心甘情愿的在幕后替大蛇丸大人分忧谋划，这可真是大蛇丸大人三生三世修来的福分啊！

    她红莲一定不会拆穿辉夜奈见的善意的，

    一切，

    都是为了大蛇丸大人！！！

    大蛇丸从地底钻出来，后脊背有凉气渗入，突然狠狠打了个两个喷嚏，他没当一回事儿，找了个隐蔽安全的角落，蛇瞳幽幽的望向…..那道仿若从另一个世界透出的门。

    静灵庭？

    大蛇丸可以很确认，那门后的建筑轮廓，绝不属于这个世界上的任何一处地方，所以，那门后面是另一个世界？

    那种撕裂虚空的开门方式，简直tm的离谱，那是在开门吗，怎么看上去，像是强行将两个世界黏合重叠在那里，然后让门嵌堵在那，彼此连通了。

    门后面的世界，是死神的居所吗？

    大蛇丸满脑子疑问，他感觉自己除了研究科学外，恐怕余生有必要也钻研一下神学了，也许在一些荒诞的神话传说里，能找到一点线索也未可知。

    “世界不是孤立的！”

    “有人类看不见的其他世界的存在？！！”

    大蛇丸舔舔嘴唇，他感觉人生除了追求永生的奥秘外，他有了更新的，更宏大的目标——新的世界！

    可是，

    要怎么去呢，

    从那扇门穿行过去吗？

    大蛇丸眺望着门扉，以一个科研从业者的专业谨慎态度来分析，直接穿门而过应该是最简单直接的…..取死之道了，正常人的脑回路应该都能想明白这里面的简单逻辑吧。

    所以，

    正面的不行，得想办法悄悄地偷渡过去。

    大蛇丸刚目测过距离，冬狮郎撕裂虚空中，那个世界很快就被牵引过来，这说明两个世界很可能原本离的就不远，所以，他只要想办法，也能如法炮制的撕裂开虚空，甚至，根本不需要这么大，因为，大蛇丸根本也不打算走正门，只需要一个蛇洞大小的窟窿就够了。

    撕裂虚空的方法，大蛇丸暂时没有头绪，但他脑子转的很快，他想到了另一种方法——尸鬼封尽！

    既然，

    冬狮郎可以从尸鬼封尽的漩涡中走出来，

    那理论上…..

    他也可以原路返回！

    洞是双向的嘛，就是可能会有些风险，好在尸鬼封禁这个术，大蛇丸也是有涉猎的，他打算之后好好研究研究，或者可以介绍给鬼舞辻无惨。

    名字里都带着个鬼字，

    说不定能扯上些不为人知的联系？

    祸水东引，驱鬼吞神，探索开发新世界……

    大蛇丸脑海中迸出来一个个阴险的计划，他舔着嘴唇发出阴仄仄的笑声，然后，他的笑容僵住，他眺望见自来也宛如一个大蛤蟆般弹跃而起，横冲直撞的莽进入门扉……

