一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “秦羽小友，赶快下台，我们......。”

    “不跟你们浪费时间，一战定胜负，十八人，一块上来。”昊天世家的呼唤，被叶辰一句话打断了，他此刻已经盯住了阴阳家和袁家这边。

    “同...同时挑战十八个，这秦羽疯了吧！”会场顿时就炸开锅了。

    “这哪里是疯了，这是自不量力。”四方皆是冷哼的声音，“他在风云榜只是排名第九十九，且不说袁家和阴阳家有请了多少风云榜弟子，就连那百里端木和李修明，随便拎出一个还不吊打他。”

    “这昊天世家哪里找来这么一个逗逼。”

    “真是不知天高地厚。”

    “要...要不要这么吊啊！”座位上，韦文卓他们纷纷抽搐了一下嘴角。

    “这可是风云榜弟子，可不是那日遇到的普通的空冥境。”昊天诗月俏眉微颦了一下，虽然知道叶辰有些实力，但风云榜的弟子可不是闹着玩儿的。

    “玄震，这.....。”昊天玄海和华胥他们纷纷看向了昊天玄震。

    “这小家伙到底搞什么鬼。”昊天玄震也都还没反应过来，神色精彩的看着战台。

    再看阴阳家和袁家那边，尹仲和袁生泰一时间也都没有反应过来，怎么也没曾想到叶辰竟然这般狂妄的要一口气挑战十八个风云榜弟子。

    要知道，他们请的这些风云榜弟子，随便拎出一个都能吊打叶辰。

    “当真狂妄。”阴阳家一个人已经豁然起身，“灭你，我一人足矣。”

    说着，那人就要抬脚飞跃上台了。

    “等会儿。”叶辰悠悠一笑，都没去看那个人，而是一边扭动着脖子一边很随意的说道，“我要挑战的是十八个人，你是要代表这十八个人吗？”

    说着，叶辰饶有兴趣的看着尹仲和袁生泰，笑道，“两位，你们若是点头，我就默认他要代表十八个人跟我打。”

    “灭你，需要十八个人吗？”尹仲和袁生泰冷笑了一声。

    “那咱丑话可要说在前面了。”叶辰笑了笑，“既然他代表的十八个人，若是他败了，那你们俩家也就全败了，到时你们可别搁这磨磨唧唧的耍赖。”

    听到这话，尹仲和袁生泰的眼睛纷纷微眯了一下。

    “我一人就够了。”这边，李修明已经站了起来，幽笑的看着战台上的叶辰，“一个第九十九名而已。”

    “且慢。”袁生泰沉声了一句，而后看向了身旁的百里端木，“端木，你也上去。”

    闻言，不止是百里端木，就连李修明的眉头也皱了一下，“袁家家主，你莫不是信不过晚辈，打他一个第九十九名还需要两个人？”

    “是啊，这要是传出去，我们以多欺少胜了，会被人耻笑的。”百里端木说着，还不忘瞥了一眼李修明。

    “以防万一，你上去在一边看着就行。”袁生泰轻轻捋了捋胡须，他可是个老狐狸，可不想将希望全都寄托在李修明身上，袁家的命运也不能全交给李修明，这李修明万一败了，那可不就扯淡了。

    “既然这样，莫不如都上去吧！”一旁，长天真人戏虐一笑，“他想打十八个，就给他打。”

    “我说，商量好了吗？”台上，叶辰不耐烦的声音响起了，“怕输就一块上来吧！磨磨唧唧的。”

    还真别说，他这一句话说出，袁家和阴阳家的十八个人，哗啦啦的全都上去了。

    李修明站在最前面，而其余的十七人就站的老远了，在他们看来，有李修明一个就够了，他们是没必要出手的，或者说，他们上来就是看戏的。

    “秦羽，我们莫不如赌点什么吧！”李修明没有立刻动手，而是戏虐的看着叶辰。

    “赌什么，直接说，别浪费时间。”叶辰抠了抠耳朵。

    “若你输了，做我一辈子的奴仆，若我们输了，我们做你一辈子的奴仆。”李修明说着说着，就露出了两排森白的牙齿。

    此话一出，会场顿时一片喧腾。

    奴仆？这不就等于卖身契嘛！太多人唏嘘李修明这赌约整的有点大了。

    “这李修明够阴险的啊！”下方，韦文卓他们纷纷暗骂了一句。

    “卖身契，这可不好玩了。”徐诺妍唏嘘了一声。

    “既然赌了，那咱就赌大点呗！”台上，叶辰开口了，饶有玩味的看着李修明，“要不然咱们赌命吧！要么我活着下去，要么你们活着下去。”

    嘶！

    此话一出，会场顿时掀起一股倒抽冷气的狂潮。

    要说李修明的赌约大的话，那叶辰的赌约就更大了，这是不死不休啊！

    不得不说，叶辰这句话，就连李修明都未曾预料到，他双眸微眯了一下，两排森白的牙齿闪动着幽光，笑的还有些狰狞，“我...赌了。”

    “你一人答应没吊用。”叶辰说着，目光绕过了李修明看到了不远处的百里端木他们，“你们呢？不赌的话，你们就可以下去了。”

    “赌，为什么不赌。”百里端木戏虐一笑。

    “赌，当然赌。”其他人也纷纷露出了凶狞的笑容，在他们看来，他们十八个人，没理由会输。

    “好，爽快。”叶辰说着，看向了高台上的澶渊真人，笑道，“前辈，你要准备好了，我说过，要么我活着下去，要么他们活着下去，这要是中间打着打着若是有人偷偷下去了，前辈还请帮我灭了他。”

    “这.....。”澶渊真人一时语塞，没曾想到叶辰竟然来真的。

    “赌约嘛！愿赌就的服输。”叶辰笑了笑，但笑声落在别人眼里，看着让人发毛。

    “今日你会死的很惨。”冷声起，李修明已经一步踏出，如鬼魅般杀来，速度奇快，袖中还有电芒飞射，仔细一看，乃是一把细长的银剑，一剑贯长虹，直逼叶辰眉心而来。

    破绽百出！

    叶辰冷笑，也动了，一步横跨，微微侧身，李修明一剑是贴着他的身体刺出去的。

    “竟然躲过了。”李修明神色一变。

    “赏你一巴掌。”冷笑声响起，叶辰扬起的巴掌已经朝着李修明的脸庞呼了过来。

    啪！

    随着一记响亮的把掌声响彻全场，上一刻还牛逼哄哄的李修明，整个人都被怼懵了，蹬蹬退后了三四步都还没有止住身形。

    叶辰一步跨上前，还未等李修明止住身形，他便一拳轰了出去。

    当场，李修明便倒飞了出去。

    “这.....。”看到此一幕，昊天玄震他们瞪得俩眼都直了。

    “怎么会这么强。”对面的尹仲和袁生泰不由得坐直了，眼眸微眯的看着战台。

    “排名第六十九的李修明竟然被排名第九十九的秦羽一掌打翻飞了出去。”这一切都在一两秒之间，所有人都没有反应过来。

    砰！

    战台上的李修明已经重重的砸在了战台上。

    噗！

    当场，一口鲜血便狂喷了出去。

    “这不可能。”李修明的脸色瞬间狰狞了下来，他可是风云榜排名第六十九的弟子，竟然会被排名第九十九的打翻出去，他如何能接受。

    啊....！

    随着李修明一声嘶吼，一步踏出，一道大印向着叶辰呼啸而来。

    八荒！

    叶辰强势霸道，正面对抗。

    轰！

    拳掌相撞，李修明再次翻飞了出去。

    “他隐藏了实力，一起上。”现在傻子都看得出来叶辰的真实实力必定在李修明之上，百里端木他们，纷纷气势暴涌，呼啦啦的一片全都涌了过来。