    第1561章往死里打

    “什么？！”齐王在王府听到下人匆忙来报，蹭地一下从位上站起来，“这件事属实？”

    “王爷啊，这件事千真万确，已经是证据确凿，现在荣王府那边已经提前一步进宫去了啊！”下属禀告道。

    齐王当然也半点不迟疑，他不会骑马，只能坐马车去。

    路上也是询问这到底是怎么回事，他儿子纵然与楚虎不对付，可也不至于去杀了楚虎，尤其还是在众目睽睽之下！

    “楚虎世子把那个叫苑儿的宫女骗去宫殿里施暴，世子爷得到消息赶过去的时候，就撞见了，他一怒之下就要救那个宫女，结果随手拿起一个花瓶砸过去，谁知道就不偏不倚砸中了楚虎世子的头，硬生生把他脑袋砸得血溅当场！”下属说道。

    齐王听得恼怒不已，“这个混账东西，上次因为这个宫女跟楚虎闹过，本王就告诫过他，一个女人而已别放在心上，如今竟然闯下这个大祸！”

    饶是他都是觉得棘手了，楚虎这一死，自己儿子可就是杀人犯了，荣王府那边也绝对不会善罢甘休……

    齐王不敢多想，只能先进宫护住自己儿子。

    但是荣王府这边却在他之前进宫了，荣王府的下人已经把楚聪拿下，但哪怕一直到这会，楚聪都是没能回过神来。

    “来人，给本王打，往死里打！”荣王怒喝道。

    这一声令下，下人们当然不会犹豫，直接就开始拳打脚踢下狠手。

    “王叔，我知道错了，我知道错了啊！”楚聪可算是回过神来了，惨叫着求饶。

    “给本王往死里打！”荣王愤怒不已。

    他一共就三个儿子，庶长子原本是他表妹生的，是他最宠爱的儿子，结果被成王府废掉了，这个嫡长子虽然不得他待见，却也是他的儿子，如今就剩下这个嫡长子还有一个庶出的小儿子。

    但那小儿子唯唯诺诺根本不成器。

    能倚仗的还真就只有这个嫡长子了，荣王都开始接受这个儿子，并且打算培养之。

    谁知道竟然就这样被人给杀了，荣王怎会答应？成王府杀他一个儿子，齐王府也杀他一个儿子，真把他荣王府当软柿子了么！

    “给本王往死里打！”荣王怒喝道，下人们哪里还会省着力气啊，都是往死里下手的。

    等齐王赶进来的时候，楚聪几乎是被打得九死一生，他只要再慢上一步，楚聪就会被活活打死了。

    “给本王住手！”齐王又惊又怒，大喝道。

    齐王府的下人冲上来就把荣王府的下人挡下了，齐王也是紧着把奄奄一息的儿子抱在怀里，“聪儿，聪儿！”

    但是楚聪早就没了知觉，口鼻之间全是血，便是连呼吸都是微弱了许多，身上的伤更是数不清了。

    “请太医，快请太医！”齐王喝道。

    “把人给本王拦下！”荣王岂会让去请太医，也下令拦人。

    齐王当然又惊又怒，朝荣王怒目而视，“你这混账东西还真想赶尽杀绝不成，聪儿怎么说也是你侄子，你怎么下得去这个狠手！”

    (本章完)

