    在大古眼中，身为奥特曼人间体的生活很有意义。

    但在李衍眼中，那份工作却是相当的枯燥。

    这里冒出个怪兽——胜利队上去解决——胜利队华丽的扑街——大古变身迪迦——迪迦打败怪兽。

    总的来说就是这样一个流程。

    所不同的是，每个怪兽都会引出一个故事。

    在这样枯燥的等待过程中，李衍通过安插在三角洲宇宙站之中的后门程序，知道他心心念着的外星人终于登场了。

    不得不说，地球上的外星人并不少，但大多数外星人都是通过种种单程票流落到地球上的，根本没有宇宙飞船的信息。

    而这次前来的雷丘兰星人为了侵略地球，可是驾驶着飞船飞过来的。

    原著之中雷丘兰星人的飞船被三角洲宇宙站的巴基尔炮毁掉，李衍可不会让他们这么暴殄天物。

    他请求大古保护三角洲空间站，自己来对付雷丘兰星人。

    这一战出现了复数的雷丘兰星人，若是让大古去打，恐怕加上胜利队也会被打死。

    但在擅长以一敌多的李衍手下，对付这种傻大黑粗境界极低的家伙，打一群比打一个还要简单。

    “为什么你们这帮外星人现在反倒是一个又一个的来到地球上送死呢？”

    战斗结束后，李衍蹲坐在雷丘兰人的面前，疑惑不解的问道。

    明明加坦杰厄都快要苏醒了，地球都快要灭亡了，这帮菜鸡外星人反倒是来到地球上玩征服。

    连狂的一批的基里艾洛德人在见到无法阻挡加坦杰厄苏醒后都很识时务的离开了地球，这帮外星人是怎么敢来地球的啊？

    谁给他们的勇气？

    被李衍打败的雷丘兰人只以为这是胜利者的羞辱，并未回答这个问题，只是头上的闪烁的灯光表示自己已经投降，请求李衍饶命。

    好不容易抓住的外星人，李衍自然不会轻易杀死，连同雷丘兰星人的宇宙飞船一同带回了TPC基地。

    雷丘兰星人拥有读取记忆的仪器，被李衍俘虏之后，那飞船上的仪器全都用在了雷丘兰人自己的身上。

    李衍也得到了雷丘兰星人的飞船的全部参数。

    引擎的核心数据非常庞大，以李衍堪比超级计算机的脑力都足足花费了一个多月的时间才彻底了解。

    “什么嘛，还以为能得到什么超光速旅行技术，原来这不知道多远跑过来侵略地球的雷丘兰人所掌握的也不过是亚光速飞船，星际旅行靠的是架筑空间桥，但如果我没猜错，吞噬星空世界的空间应该比这一方世界的空间稳固的多，在那个世界恐怕构架不了空间桥吧……”

    见到这结果后，李衍不禁有些失望。

    “唉，它山之石可以攻玉，构架空间桥的技术也收藏起来吧，说不定在某个世界的时候就能用上了。”

    李衍内心深处还希望，这种异世界的空间技术，能够在吞噬星空世界之中辅助他领悟空间法则。

    事实上，从雷丘兰星人那里得到的信息，绝大多数宇宙人所掌握的星际旅行技术都与雷丘兰人类似，能在星系内部亚光速旅行，恒星之间的遥远空间便需要构筑空间桥进行空间穿梭。

    毕竟想要掌握超光速的飞船，首先第一条就是要找到超光速的推进方式。

    而这个宇宙之中，速度比光还快的东西，或许有，但寻常生命根本观测不到。

    那超光速引擎自然也就是无稽之谈了。

    对此，李衍不得不宣布，迪迦世界大作战，第一目标失败。

    “既然搞不到超光速设备，那就全力在这个世界搞东西吧，就算是浪死了，也不会有太大的损失。”

    熊本市通咔啦岭。

    原著之中另一位光之巨人石像埋葬之地。

    正木敬吾现在还没有找到这个地方。

    李衍来到这里后，在地下五十米搜寻了好一段时间，才找到另一位光之巨人的石像。

    之后的事情顺利了。

    光粒子转换器启动，李衍化作一道恢宏无比的光芒，占据那个巨人抛弃的身躯。

    “这就是变成奥特曼的感觉吗？若比较力量，还比不上我原本的形态呢，不过有些技能倒是挺实用的。”

    那五十多米高的光之巨人脸上露出笑容。

    李衍使用巨人身体的能力，悬浮于空中，同时仔细的感知着这具身体随着时间流逝发生的变化。

    十分钟之后，巨人之躯的体内能量依旧充足。

    “果然，三分钟限制什么的还是人间体太差了，吸收的能量不足以支撑奥特曼活动罢了，以我的实力，长时间维持光之巨人的形态毫无问题。”

    论力量，他比这个世界最强大的人类还要强百万倍。

    比奥特曼身躯还要强大，他每日吸收的宇宙能量之庞大可想而知。

    奥特曼身躯消耗的能量虽大，但李衍完全供应的起。

    接着，李衍又在吸收巨人石像之中残余的身体记忆后，开始实验这具巨人的能力。

    他试着缩小身躯。

    控制组成身躯的光粒子后，他如愿的变成普通人大小的身躯。

    在这个状态下，李衍能够发挥的力量弱了不少，但也清楚的察觉到，这个状态下有不小的进步空间，但需要吸收能量。

    拥有巨人之躯体后，他也知道了。

    这巨人的要害就是额头上的水晶，那里是光能量的储存点，也是李衍灵魂所在之地。

    如同人类的大脑一般。

    至于胸口的计时器，则是如同心脏一般，可以调动光能量，使用出各种技能。

    “奥特曼算是半能量半血肉的生命吗？光之能量生命体，在吞噬星空的世界之中恐怕也并不多吧吧。”

    接着，李衍又前往地底千米之深的地方，实验奥特曼之躯的破坏能力。

    乱七八糟的光线技能有数十种。

    李衍略作学习后，熟悉这数十种技能后，光之领域形成，并与原本的水之领域叠加。

    水光领域之中，李衍的每一分攻击都能得到成倍的增强，而敌人则会受到强力的束缚，本身速度大幅度降低，攻击的强度也会大幅度削弱。

    在将这数十种技能统合后，李衍总结出两个技能。

    奥特曼一部分技能是从身体的不同区域释放出各种不同的光线。

    作为光能量粒子组成的身躯，理论上，从身体的每一个部位都可以释放出光线，而李衍在得到这幅身躯之后也轻松完美控制身躯，在短短几分钟时间开发出这种能力。

    这个技能被李衍称之为荆棘之身。

    意思是有光芒组成的荆棘身躯，身躯的每一处都蕴含着杀机。

    另一部分技能则是利用光能量对自身某一部位进行强化，打出强力一击。

    而李衍则参考神雕世界之中的内功武技、吞噬之中秘法秘籍，将自己的每一击都携带大量的光能量，且这种攻击还不会消耗太多的光之能量。

    这一技能则被他称之为流光之劲。

    意思是光在体内顺心而动，身体的每一处都是最强之处。

    如此，在消化了这具身体残余的记忆，熟悉了这具光之身躯后，此刻这巨人的力量与刚刚苏醒的时候已经截然不同。

    估计就算这个巨人身躯的原主人跑回来和李衍比较对这具身体的驾驭能力，也会被轻易秒杀。

