    十万年前，恨天剑仙大战幽帝，双双陨落。

    世人称那一战为双帝之战，将恨天剑仙的威名推到了一个极致。

    在当时的时代，恨天剑仙便是一个活着的传说。

    天下帝族和古族，谁敢不敬？

    各大禁地，谁敢不惧？

    自恨天剑仙陨落以后，其侍女踏上了帝路，希望可以追寻到恨天剑仙残留的影子。

    但是，无数势力觊觎着恨天剑仙的道藏和无上剑术，皆是将目光移到了侍女的身上。

    这些势力之中，无尽海最为猖狂和狠辣，逼得恨天剑仙的侍女死在了一方秘境。

    侍女生前不知受到了怎样的折磨，无从查起。

    顾恒生只知道，此事和无尽海脱不了干系。

    侍女的名字叫做素惜雪，一个让恨天剑仙都为之动容的女孩。

    “素惜雪之事，不知无尽海可有记载呢？”

    顾恒生手握长恨剑，剑指无尽海圣主。

    白衣猎猎，如仙临尘。

    天下强者闻而变色，恍然大惊：“素惜雪是恨天剑仙的侍女，十万年前唯一能够接近恨天剑仙的女子，羡煞世间无数人。”

    无尽海圣主的气势忽然一沉，面无表情：“不知你此话何意？”

    刚刚听到素惜雪这个名字，圣主的内心狠狠的一颤。

    虽然他眼底的惊慌之色一闪而过，但还是被顾恒生捕捉到了。

    “不管你知道也好，不知道也罢。

    今生若不平了无尽海，心念难以通达，如何证道。”

    顾恒生手执长恨剑，斜身一划。

    轻轻一剑，斩破了岁月的禁锢，将历史的痕迹重现。

    顾恒生的右侧出现了一道画面，若隐若现。

    一座墓碑，孤寂凄凉，杂草丛生。

    那是素惜雪的墓，是顾恒生心中的一根刺。

    当年若非是幽帝的红颜知己寒月仙子出手，恐怕素惜雪的尸身都无人收殓。

    剑光闪烁，画面渐散，那一股悲凉的气息涌上顾恒生的心头，寒冷刺骨。

    “欲加之罪，何患无辞。”

    圣主身为无尽海的执掌者，自然对古籍极为熟悉。

    素惜雪的事情，在十万年前轰动一时，不少势力或多或少都有记载。

    不过，就算顾恒生一口咬定，圣主也不会承认这件事情是无尽海所为。

    “你以为我这是在和你清理证据吗？

    无尽海承不承认不重要，重要的是，我和无尽海先有诸多恩怨，再加上佛子是我挚友，这些因果恩怨只能用鲜血来洗刷。”

    顾恒生一想到素惜雪的墓碑，心脏便隐隐作痛，不禁生出了愧疚。

    当年帝陨之战，长恨剑断成了两截，一截坠落到了死亡深渊，一截静静的躺在素惜雪的墓碑前。

    那一天顾恒生来到了墓碑前，取剑之时，清风徐徐，眼前像是浮现出了素惜雪的影子：“我做好了剑侍应有的职责。”

    微风吹过顾恒生的长发，吹散了眼前模糊的影子。

    是啊！素惜雪做到了剑侍应有的职责，哪怕是死后十万年都将长恨剑护佑住了，等待着顾恒生取回。

    她做到了剑侍的职责，那么顾恒生又怎能不为她报仇呢？

    “顾恒生，你不是十万年前的恨天剑仙，以为我无尽海会怕你吗？”

    今日无尽海的颜面，一落千丈，真成了一个天大的笑话了。

    圣主右脚一跺，踏入云海之中，怒目而斥。

    “我以道心立誓，今日恩怨与浮生墓无关，无论我是生是死，浮生墓绝对不会对无尽海出手。”

    接下来的路，顾恒生打算一个人走。

    他要让世人明白，他依然是亘古唯一的恨天剑仙，可与大帝并肩而立的无上存在。

    “以道心立下誓言，引天道共鸣，九先生此举不明智哪！”

    “九先生确实今非昔比，可这里是无尽海的地盘，倘若真要打起来，必然是九死一生。”

    “十多年前，九先生一剑斩杀了魔道老鬼，实力最少可以堪比仙台巅峰三灾之境的强者。

    不过，无尽海可没有表面上看到的这么简单。”

    群雄不约而同的朝着后方倒退，不愿牵扯到了这样的厮杀恩怨之中，以免惹上祸端。

    随着长辈而来的年轻一辈痴傻的望着顾恒生和佛子等人，希望有朝一日自己也能如此霸气，震慑天下强者。

    这才是我辈中人应有的风采！新一代的年轻天骄热血澎湃，不禁握住了双拳。

    “今日必将血洗无尽海！”

    顾恒生执剑杀向了无尽海的修行者。

    管他是男是女，是强者还是弱者，皆是一剑斩落。

    血债，自当以血来偿还。

    或许有人会说伤及无辜，犯下滔天杀戮。

    但是，无尽海欺压弱者，残害修行者的事情数不胜数。

    无尽海自上到下，没有一个良善之辈，手里全都沾染了不善之血。

    顾恒生斩了他们，绝对不会有任何的心里负担。

    再说了，顾恒生本就不是善辈，只有血染无尽海，才能让世人明白欺辱顾恒生的后果。

    “尔敢！”

    见顾恒生一剑斩杀了无尽海的上百族人，圣主咆哮大怒。

    顾恒生不曾停顿，剑光闪过，大海分割三万里，巨浪冲天！次啦——无尽海上百人逃之不及，瞬间被剑芒吞噬了，血染海面。

    联姻大典的辉煌布置都因顾恒生彻底毁了，没有一处完好。

    苗红儿则是被老疯子护佑住了，没有任何损伤。

    老疯子本就是来看热闹的，带着苗红儿到了远处，没有动手的打算。

    “你竟然对修为远低于你的弱者动手，有何颜面被称为亘古唯一？”

    亲眼看到族人惨死，圣主的背后燃烧出了实质性的怒火。

    “亘古唯一？”

    顾恒生眼神冰冷，将长恨剑斜立于身侧：“那是我用三尺青锋，一剑又一剑杀出来的。

    世人之所以敬我，那是因为畏惧，来自灵魂深处的恐惧。”

    当初顾恒生被各方势力的强者欺压，险些惨死，怎么没有人说不能对弱者动手呢？

    所谓的公平，只在双方实力同等的情况下才会有。

    弱者，没有公平可言，甚至连哀嚎惨叫的资格都没有。

    “我要亲手将你镇压，废了你的修为！”

    既然顾恒生刚才立下了道心誓言，圣主也没有必要再忍下去了。

    

