    甄灵的办公室不是很大，可是当沈勇根据甄灵的提示，打开了书架后面的“密室”之后，才发现整个办公室的面积，增加了一倍还要多！

    不过，甄灵口中所说的“密室”，并不是一般人想象中的宝藏密室！

    而是一间标间卧室！

    里面的摆设虽然陈旧，但是很干净！

    床头上挂着一副微微泛黄的结婚照。

    甄灵的长相和照片中的女人有些相似！

    “这里是？”

    沈勇把甄灵放到床上，轻声问道。

    “这里曾是我父母的婚房！”

    甄灵道，“为了更好地经营饭庄，他们很少回家！一年三百六十五天，他们有三百六十天都在饭庄里！”

    “哦！原来是这样啊！那你早点休息吧！我回去了！”

    沈勇说着，就要走。

    突然，甄灵拉住沈勇的手道：

    “勇哥！这么晚了！你就别回去了！就在这休息吧！我有分寸的！不会做任何出格的事情！”

    “这个！不好吧！男女授受不亲！我们还是保持点距离比较好！”

    沈勇尴尬地道。

    “我知道！你看着床这么大，你躺一边，我躺一边，根本谁都挨不到谁的！只要我们心中是清水，就不会发生任何浑浊的事情！”

    甄灵摇晃着沈勇的胳膊道，“勇哥！你就留下来吧！都已经快早上四点了，你还跑来跑去干嘛啊！马上天就亮了！你难道不困吗？”

    累了一天，又折腾了一宿，沈勇也感觉身心疲惫！

    神仙姐姐一般的甄灵，一而再，再而三，理性又有礼貌地挽留，沈勇也不想再折腾了，干脆答应下来。

    柔软的大床上。

    沈勇躺在左边，甄灵躺在右边，中间空出来的距离，足够再躺下两个人了！

    灯一关，屋里漆黑一片，伸手不见五指。

    心灵纯洁的甄灵，明知道这是一个极好靠近沈勇的机会，但是她却一动不动。

    因为，她已经失去了王诗语这个朋友，不想再失去沈勇这个朋友了！

    唐影和王诗语为了争夺沈勇的陪伴，分道扬镳！

    没想到，最后沈勇却是陪着甄灵！

    虽然两人沉默不语，但是两人却同时想到这一点，并且用一句很不恰当的话来形容今天晚上的事情。

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    或许，没睡着的时候，甄灵宛若神仙姐姐，温文尔雅，知书达理，举止优雅！

    可是，一旦睡着，直接就现出了“原形”！

    等醒来的时候，沈勇却发现自己的脖子有点疼，还有些喘不过气！

    睁眼一看，甄灵的一只脚竟然沈勇的压在脖子上。

    沈勇连忙把甄灵的脚搬下去，从床上下来！

    再看甄灵的时候，竟然是横着躺在床上的！

    由于昨天晚上，甄灵睡觉的时候，没有脱汉服，也没有卸妆，现在甄灵的整个人就好像一团“垃圾”一样！

    汉服起折了，脸上的妆花了，发束也凌乱了，整个人都不好了！

    沈勇打开手机一看，已经上午九点多了！

    沈勇知道他们只睡了不到五个小时，就没有叫醒甄灵，让她再多睡一会！

    沈勇出了“密室”，迎接他的将是作为盆盆香饭庄代理老板的第二天！

    直到中午饭点的时候，甄灵才从办公室里出来，换了身汉服，画了美美的妆，梳着精致的发束，整个人再次恢复了往常仙气飘飘的气质！

    今天来盆盆香饭庄的吃饭的人依然很多，门口已经排起了长队！

    沈勇在门口吧台坐着，观察每一位新招的服务员，接送客人的言行举止，想要从中选出一个新的大堂经理和两个副经理！

    闻到一股香风袭来，沈勇扭头一看，正是甄灵迈着优雅的步伐，朝自己这边走来！

    沈勇起身从冰箱里拿出一瓶酸奶，将瓶盖拧下来，插入一根吸管，递给甄灵道：

    “喝瓶酸奶吧！养养胃！”

    “谢谢！”

    甄灵接过酸奶，喝了一小口道，“勇哥给我的酸奶就是好喝！”

    “都一样的！”

    沈勇微微笑道，“赶快把这瓶酸奶喝完！不喝完不许和我说话哦！”

    闻言，甄灵虽有不解，但是觉得就是一瓶酸奶而已，喝完就喝完吧，也不会长胖。

    甄灵直接一口气把酸奶喝了个精光。

    “好了！喝完了！”

    甄灵举着空瓶子示意道。

    沈勇点了点头，嘴角微微翘起，没有说话。

    这时，甄灵靠近沈勇，轻声问道：“勇哥！你什么时候起床走的啊？我怎么一点都不知道啊？你是不是看到了我横躺在床上的难看样子了？”

    沈勇点了点头道：“你已经把刚才的那瓶酸奶喝完了，以后睡觉就老实了！”

    “嗯？？？”

    甄灵睁着圆圆的大眼睛，疑惑地问道，“我刚才喝的时候，就感觉这瓶酸奶的味道不太一样，是你在里面添加什么东西了吗？”

    “是的！添加了一些治疗你‘夜动症’的药材，你以后再睡觉，就不会胡乱动了！”

    沈勇道。

    “谢谢啊！勇哥！你真的太神了！什么都能治！不过，我身上还有一种病，你能不能也帮我治治啊？”

    甄灵问道。

    “你有哪里不舒服吗？”

    沈勇反问道。

    “嗯！我的心不舒服！总是不自觉地暗恋你！你能不能帮我治一治啊？”

    甄灵身体贴着沈勇，柔情地问道。

    “胡闹！”

    沈勇没好气地道，“这种病我可没法治！也不用治！等你喜欢上另一个男生的时候，你自然就会把我忘记了！”

    “哦！好吧！看来我要病一辈子了！惨啊！”

    甄灵正说着，突然看到吧台里坐着一个陌生的女生正在收银，连忙话锋一转，问道，“勇哥！她是谁啊？我怎么没见过？”

    “额！对了！给你介绍一下！她是唐影帮你新招来的收银员，名叫张燕儿！”

    沈勇道。

    闻言，张燕儿扭过头来，向甄灵示意了一下，继续工作了！

    “哦！那谢谢唐影了！她想得真周到！这下，我们的饭庄就可以正常营业了！”

    说罢，甄灵正想和张燕儿聊一聊，认识一下！

    谁承想，楼上突然有人喊道：

    “食物中毒了！不好了！有人食物中毒了！……”

    闻言，甄灵和沈勇的心中同时咯噔了一下子！

    这可是饭庄啊！

    一旦出现食物中毒，饭庄必将“万劫不复”！

    就算动用再多妖娆的女网红，也无法挽救饭庄走向“灭亡”的命运！

    不但甄灵害怕，沈勇也很害怕！

