    通地真人看到他之后，神情多少有些尴尬。

    林放：“你来这……”

    通地真人脸不红气不喘的说道：“我是过来度化那些失足少女妖的，可惜功力有限，并没有度化完成，反而是深陷其中，不能自拔啊。”

    林放：“……”

    就这？

    他狐疑道：“我有点好奇，你功力怎么有限了？”

    通地真人一脸虔诚的说道：“我欲教她诸多大道，助她脱离苦海，但她却以不变应万变，最后我实属无奈，以身试法，这才着了道。”

    “能说点我能听懂的吗？”

    林放有些没听懂，什么叫以不变应万变。

    通地真人解释道：“我跟她说这个世界很美好，不只有眼前的苟且，她却说你试试看。我跟她说妖该自强自爱，不该如此堕落，她说你试试看……”

    林放这下懂了。

    不管通地真人说什么，对方就一句话你试试看。

    然后通地真人就恼了。

    试试就试试。

    好一个以不变应万变啊！！

    林放也感慨道：“此妖女功力深厚啊，您着了道也实属无奈，并不是您的错。”

    通地真人看着他，问道：“你怎么来了？”

    “我过来陶冶情操的啊。”

    林放同样的脸不红气不喘。

    通地真人瞥了他一眼，一脸的不信，不过很快他就反应过来，以林放的体型，就算是想要做些什么，恐怕也是力有不逮，只能是陶冶情操。

    “你现在是打算离开了吗？”

    林放看向通地真人。

    通地真人摇了摇头，道：“我这不是刚刚经历了一场大战，这中场休息，出来上个厕所，既然你要听曲，那我就陪你一起吧。”

    两人随后在大厅里随便找了个还算是不挤的位置坐下。

    此时大厅中央的舞台上，一位肤白貌美气质佳，穿着也是格外吸引眼球的美颜御姐正在跳着让妖怪们都面红耳赤的舞蹈。

    林放和通地真人一边喝着茶，一边欣赏着舞蹈。

    几个小姑娘见这桌没人后，便自顾自的走了过来，全都围在了通地真人的身边。

    毕竟林放也就八十厘米，太小了。

    其中有两位小姑娘坐下的时候，还揉了揉他脑袋上的小绿毛。

    林放无奈的喝着茶。

    至于那只狗妖则是已经不知道跑哪里去了。

    没一会的功夫，这从里面又走出了一位熟悉的小伙伴。

    鲲鹏。

    此时的他正提着裤子，叼着牙签，一副很惬意的脸色，大踏步的往外面走去，看样子应该是刚刚完事。

    林放瞥了眼通地真人，道：“他比你时间长啊。”

    通地真人：“……”

    你礼貌吗？

    “你咋不说，他还比我来的晚呢？”

    两人正说着话的时候，鲲鹏正好走到了附近，听到熟悉的声音后，朝着这边望了一眼，只是一眼，他就在难以挪开目光。

    通地真人和林放也望了过去。

    三人六目相对，久久无言。

    良久。

    林放义正言辞道：“你怎么会在这个地方？”

    鲲鹏白了他一眼，没好气道：“别给我来先声夺人这一套，都是一个水坑的蛤蟆，谁不知道谁啊？你不也在这里嘛。”

    林放眨了眨眼睛。

    “蛤蟆？”

    “这什么神奇的比喻？”

    鲲鹏脸不红气不喘的坐下，还饶有兴致的给自己倒了杯茶。

    “变太发育呗。”

    林放恍然大悟。

    这尴尬的时候，只要你不尴尬，那尴尬的就是别人，可要是大家都不尴尬，那尴尬就压根不存在。

    尴尬：“你们这群厚脸皮！！”

    他们仨喝着茶，听着曲，看着舞台上的莺莺燕燕。

    别说，还挺爽的。

    怪不得古时候文人骚客喜欢来这种地方，不用花太多的钱，就能陶冶情操，顺便兴起的时候还能放松一下的地方，是真的好啊。

    他们这桌多了一个人，自然也就多了两个小姑娘。

    林放一左一右，两个左拥右抱。

    林放：“……”

    或许是看他实在是太空虚寂寞冷，有个小姑娘过来，动作轻柔的将他抱起来，放在了自己那Q弹的大腿上。

    这姿势倒是不错，不用担心坐一会软座变硬座。

    小姑娘放好他后，拿了一分点心在林放的面前，问道：“小乖乖，你跟姐姐说，这两个那个是你的爸爸。”

    林放：“……”

    没爸爸，就不能来丽春院了是吧。

    这是歧视。

    “都不是。”

    小姑娘一脸惊讶，道：“居然都不是，你这么小就让成年妖带你出来玩？”

    “我不是出来玩的，我是出来陶冶情操的。”

    林放神情一本正经。

    小姑娘被他那幅义正言辞的样子给逗笑了，来这种地方的妖怪都说是陶冶情操，可到了最后这情有没有不知道，但操……

    “那你这情操是分开读的吗？”

    林放一时之间没懂，等想明白的时候已经是在秋名山的路上了。

    卧槽，少女开的一手好车啊。

    “不，我是连在一起的，他们俩才是分开的。”

    鲲鹏从左拥右抱中探出头来，没好气道：“你那是作案工具没成熟，等你成熟了之后，你这俩字也会分来的。”

    年幼的时候，纯洁是很美好的。

    长大了才知道纯洁有的时候也不太好，比较拘谨，容易放不开。

    林放冷哼一声，不搭理他。

    小姑娘眉眼弯弯的揉了揉林放那小脸，问道：“你还挺人小鬼大的嘛，居然敢这么跟成年妖说话，一看在家里就是个惹祸精，肯定没少惹事吧？”

    惹事？

    林放略微想了一下他的所作所为，然后舔着脸露出了一个很灿烂的纯真笑容。

    “没有，我很乖的，从来不给家里妖添麻烦的。”

    小姑娘则是一脸的不信。

    她转头看向鲲鹏和通地真人道：“两位大爷，他说的对吗？”

    而一旁的鲲鹏和通地真人想着他的这个说法，虽然对于他很乖这个说法嗤之以鼻，但他确实没给家里妖添过麻烦。

    鲲鹏：“勉强算对。”

    通地真人：“他的话你只能信一半。”

    信一半？

    小姑娘眨了眨眼睛，不知道这句话是个什么意思？

    他们正闲聊着的时候，舞台上忽然就传来了一阵喧哗，此时那群轻衫薄纱的小姐姐从左右鱼贯而出，空旷的舞台上无数道红绸落在。

