    第二天是周日，叶佳期睡了个懒觉，一早起来玩手机，哟，乔斯年又发朋友圈了。

    九宫格照片，张张都很精美，是他们拍婚纱照的花絮，有抱着奶茶喝的小柚子，还有她爬梯子去屋顶拍照的模样，还有托腮的乔乘帆。

    配图很精美，但乔斯年发的文字就肉麻了——

    “你是我今生最耀阳的星辰。——致吾爱。”

    叶佳期起了一身鸡皮疙瘩，牙都要酸掉了，要不要脸啊。

    叶佳期随手翻了翻下面的评论，果然一众人都被乔斯年这不要脸的行径给酸到了。

    欧凡：老板，可以……屏蔽你吗？

    程遇之：佳期穿婚纱真漂亮。

    方城：姐夫，什么时候办婚礼？

    宁安：好漂亮啊，期待你们的婚纱照，羡慕。

    乔乘帆：那我是你的什么？

    叶佳期翻着手机傻乐着，懒得起床。

    乔斯年不知道什么进来了，他大概是刚从健身房回来，洗了个澡，换了套干净清爽的白衬衫。

    他走到床边弯下腰，蹭了蹭叶佳期的脖子：“看什么呢？乐成这样？”

    乔斯年的身上有淡雅的香气，叶佳期转过头看他：“玩手机。”

    “手机有老公好玩吗？别玩了，起来吃早餐。”

    “你今天也不去公司吗？”

    “嗯，不去，可以在家陪你。”

    “那咱们抽个时间去咖啡馆看看吧，顺便喝杯咖啡。”叶佳期放下手机，征求他的意见。

    “可以，不过有要求，你亲自帮我磨一杯，我很久没有喝过你磨的咖啡了。”乔斯年蹭着她的脖子。

    “可以啊，难得有空，我亲手磨的咖啡肯定很好喝哦。”

    “那就起床。”

    叶佳期不肯，被窝多暖和，多舒服呀，她勾住乔斯年的脖子，亲他的嘴唇、下巴，他身上的香味让她有些欲罢不能。大概是早晨的荷尔蒙因子都苏醒了，叶佳期亲得上瘾，就这样搂着他，不停亲吻。

    起初乔斯年还有些无动于衷，但慢慢就耐不住了，找了个舒服的姿势将她压在身下，反客为主，开始亲她。

    唇齿交缠，两人体内的火在逐渐腾升，叶佳期开始轻声嘤咛，喘息。

    乔斯年咬她的耳垂，小声道：“一大早就想要？”

    “不是……”叶佳期喘着气，娇嗔，“我们好久没有了……”

    “是很久了，我倒是想，可你每天累得倒头就睡。”

    “怪我咯？”

    “不，不，怪我，是我没有满足你。”乔斯年求生欲很强。

    “什么啊，这话说的……嗯……好像我、我欲求不满……嗯……”叶佳期喘着气，在乔斯年的亲吻下彻底投降。

    每一次，他只要稍稍撩拨，她就溃不成军，他清晰地知道她的每一处敏感点。

    “老公，你身上好香啊……”

    “小妖精。”乔斯年最听不得她叫“老公”，她在床上一叫，他整个人都像是要沸腾，如有电流袭过。

    乔斯年也顾不上刚刚洗完澡，解开她的睡衣，也解开自己的衬衫。

    窗帘没有拉，卧室里一片昏暗，却多了几分特别的情调。

