    等到钟衍出门的时候，便看到了一个浑身散发着魅惑气息的女子。

    钟衍有些奇怪，刚刚在比比东身旁怎么不觉得胡列娜这么诱人呢？

    “师姐好！”钟衍还是比较好奇的，为什么胡列娜看着比自己想象中的还要妖媚，而且无时无刻都在散发着诱人的清香。

    看着钟衍那双金色的眸子盯着自己，胡列娜轻轻开口对着钟衍说“嗯哼？小师弟，你在看哪儿呢？”

    钟衍被胡列娜这叫了一声连忙回过神，发现胡列娜已经近在眼前，不由得脸上有点烫，轻轻别开脑袋，不在看她。

    胡列娜看着小师弟刚刚那双没有一丝欲望却带着些许好奇的眸子，难得的想要逗逗他。

    “师姐身上是不是很香啊，想不想多闻会儿？”胡列娜眨了眨眼睛，有些俏皮的接着道“干脆和师姐一起住吧，那样就可以天天和师姐近距离接触哦，而且，师姐还能对你一对一辅导哟～”

    令人听见就不由得浑身发麻的语气从如此诱人的胡列娜口中说出来，效果那可真是非同一般啊。

    “咳咳。”钟衍其实刚刚脸红是因为他压根就没有过和女生近距离接触的经验，再加上胡列娜身上那无处不在的魅惑，导致他一时有些把持不住。

    咳咳，不行，胡列娜身上太香了，我得转移一下注意力，该怎么办呢？

    有了，想想我的二次元老婆们，快想想……

    突然，“嘶～”钟衍倒吸一口凉气，见到钟衍这个样子，胡列娜还以为钟衍快不行了，“怎么了呀，小师弟，是经受不起姐姐的诱惑吗”

    “没有没有。”钟衍摆摆头，脸色迅速恢复了正常，语气也恢复平常的样子了，对着胡列娜说“好了，师姐，别开玩笑了，快带我去住的地方吧。”

    见到钟衍这么快就平复下来，不由得对他高看几分，心里更是增添几分好奇，和好感，真是个有趣的男孩。

    但她不知道的是，钟衍为了转移注意力，回想起前世的二次元老婆们，陡然出现在他脑海中的竟然是

    可莉:你要陪可莉一起去炸鱼吗？

    ！

    七七:拉手，拉手，要吹跑了

    ！！

    早柚:可以睡觉嘛？

    ！！！

    迪奥娜:才没有呢

    ！！！！

    心中警铃大作，说时迟，那时快，法外狂徒张三闪烁着红眼特效立马出现在他的脑海中，吓的他一激灵，瞬间就冷静下来了。

    呵，女人。

    走在前面的钟衍发现胡列娜不在旁边，回头看了看，发现胡列娜还站在原地愣着，不知道在想啥，只得催了催，不然等到张三效果过了，他又把持不住了。

    “师姐，师姐。”

    胡列娜如梦初醒一样，连忙回神嘴里说着“来了”

    快速走两步，到了钟衍身边接着说“老师给你安排的住处不远，你跟在我身后就行，可不要被师姐的背影迷住哦。”

    “嗯呢，师姐你带路就是，我没问题的。”钟衍说完就走跟在胡列娜的身旁而且只比胡列娜落后半步。

    毕竟，胡列娜要是在他前面带路，嘶，想到这个胡列娜那个腰，再想到那个**，不行，鼻血要出来了，张三助我！！！

    其实住的地方并不远，离开武魂殿的主殿，拐过几道巷子，就见到几座小别墅。

    “这里有5栋房子，目前只有我一个人住，除了最外面那栋房子，你可以随便挑，里面家具是齐全的，但是床铺什么的，由于个人习惯需要，就没有统一准备，毕竟这里可不是什么客房。”

    “噢噢，那我就挨着师姐住吧。”钟衍没有细想，反正房子都是一样的。

    “诶？难道说小师弟已经被师姐迷住了吗”胡列娜转过身子歪着头对着钟衍有些俏皮的说道。

    看到这样的胡列娜，身上的那种魅惑气息少了不少，多了一些这个年纪女孩应该有的活泼。

    是啊，毕竟胡列娜还只是一个十四五岁的女孩子，因为武魂的原因，成天散发着魅惑的气息，如果因为这样就觉得她只是一个诱人的狐狸精，对这样的女孩太不公平了。

    想到这里钟衍心里对她些许的偏见也彻底消失不见了。

    钟衍走上前去，眼睛直视着胡列娜，眼睛直勾勾的盯着胡列娜的眼睛。

    一分钟过去了，胡列娜从一开始带着些许趣味的笑容逐渐变得脸红起来，眼睛一时有些闪躲起来。

    见到胡列娜游戏羞涩的样子，钟衍不由得先笑了起来“哈哈哈”

    “喂，你笑什么啊”

    “哈哈哈，师姐害羞的样子真好玩，哈哈…”

    胡列娜从没见过有别的人会逗她玩，那些同龄的男孩们无一不是拜服在她的魅惑之下，至于那些高高在上的贵族只会对着她流口水，强烈的欲望只会让胡列娜恶心，强大的魂师只追求力量……只有眼前这个，老师刚刚收下的弟子，自己的小师弟，从一开始，眼睛里就不带一丝欲望，纯洁而又平等的看着她。

    阳光照在钟衍的身上，胡列娜看着钟衍灿烂的笑容，看着那双金色的眸子，心里似乎投下了一束阳光，不由得也跟着笑了起来，不是故作姿态的掩面笑，而是许久，许久不曾有的开怀大笑。

    “哈哈哈…”

    笑声悠扬，穿过这片无人房区，传向上飘扬，传到了山腰上那个威严的女人耳中。

    比比东看着这两个孩子，许久以来，第一次，不再以利益的角度思考对错，她突然就觉得，收下钟衍作为弟子她做对了。

    “这样的笑容，真是，让人怀念啊……”从比比东口中传出的喃喃低语很快就消失在风中，但风似乎又被传染了些许的伤悲。

