    双眼看不见的夏汐梓，被推倒在地，身子弯曲往前爬，当头顶在一张凳子上时，身子靠着凳子坐了起来，背靠在凳子上。双手被绑在背后，夏汐梓扭动了一下双手。

    两只手往右边裤口袋方向移去，左边的手移了一下，到了极限。

    借住着凳子，把左边的手用力往右边一压，右手伸进了口袋里，从里面掏出一把小巧的手术刀。

    手术刀很小，有中指那么大，是医协会赠送的礼物。当时手术刀是跟一张赠品单一起放进口袋，只因她在打电话，拿了礼品就离开，来不及放进背后的包包里。

    这也给了她自救的机会。

    左手传来刺痛，夏汐梓并没有理会，把所有的力量都放在右手上，反转着手，手指夹着手术刀，在绳子上一点一点的割着。

    这时，破旧的木门被人推开，刺鼻的臭味随风飘了进来。

    只见一人走到夏汐梓面前，拿下她眼睛上的黑布头。

    原本处在黑暗的双眼，被这突如其来的阳光刺的不敢睁开，低头适应了很久，才抬头看向眼前的人。

    眼前，几个穿着破破烂烂的乞丐，正一脸色眯眯的看着她，站在乞丐前面的男子，是一名中年男子，脸上长满了胡须，眼含恨意的看着夏汐梓。

    只见他交待身后的乞丐，“她是你们的了。”

    然后又对夏汐梓道：“夏小姐，你千不该万不该是墨凛的女人，今天的遭遇你可别怪我，谁叫墨凛心肠狠毒，只不过一句玩笑话，就逼得我家破人亡！”

    看夏汐梓的眼神如同看死人一般，“要恨就恨墨凛，这一切，都是他带给你的。”

    说完，给了乞丐们一个眼神，离开房间。

    夏汐梓面色没有任何表情，看众人的眼神也是清冷，而身后的手动作没有停顿，快速的割着绑子。

    手术刀只不过是个样品，刀口不利，加上她的手又不好使力，割起来相当困难。

    乞丐大约四五十岁，又黑又瘦，长期跟垃圾为伍，随地而睡，没有洗过澡，衣服也是从垃圾桶里捡出来穿的，身上的味道又酸又臭，非常刺鼻。

    随着他们靠近，夏汐梓胃部冒出了酸水，很想呕吐。

    接触到他们色眯眯的眼神，夏汐梓背后冒出了汗水，手上的动作没有停顿，因为着急，手割了几个口子，正在冒着血，她没有顾及伤口的痛疼，加重了力气。

    乞丐都是附近流浪汉，十多年没有碰过女人，如今有这么好的事，他们当然迫不及待想尝尝女人的味道。

    就算死在这白白嫩嫩的女人身上，他们也心满意足了。

    如同饿狼，朝夏汐梓扑了过去。

    看着越来越近的乞丐，夏汐梓身子往一旁倒去，手上的绳子随着她的动作松了。

    乞丐见夏汐梓躲避没有多想，换了一个方向朝她扑去，就在快碰到夏汐梓的时候，只见手臂一痛，乞丐大叫了一声，倒在地上。

    夏汐梓手拿刀，防备的看着他们。

    乞丐见她手上有刀，纷纷对视了一眼，在各自的眼中看到了狠意。

    色心已经占据了他们害怕心里，乞丐不管不顾的朝夏汐梓扑去。

    想困住她，当然，在知道她手上有刀，他们也不敢大意。

    别到时候，女人没尝到，死了那就可惜了。

    这半年多，被墨凛动不动就拉到健身房健身，体力上完全没有问题，再加上她熟悉人的各个穴位。

    在跟他们纠缠的时候，夏汐梓借着这点优势，把几名乞丐弄晕过去。

    此时的夏汐梓，身上充满着恶臭味，汗水湿了衣服，气喘吁吁的看了一眼门口。

    小心翼翼的走了过去，当看到刚刚说话的男子正在不远处背着这边打电话。

    巡视了一眼四周，当看到自己的背背正在不远处，夏汐梓走出小木屋，眼睛没有离开过男子，当快靠近包包的时候，听到男子激动的说道：“王小姐，你别太过份了！”

    听到这句话，夏汐梓不由的皱眉，随后又听到。

    “杀人犯法，我已经找了好几个乞丐睡她，难道还不够吗？”

    “好，我会把现场拍下来。”

    在夏汐梓碰到包包的时候，男子挂了电话正转过身来。

    两人视线对上，夏汐梓没有管那么多，拿起包包朝一旁的马路跑去。

    男子反应过来，骂了一声，赶紧追了过去。

    当看两人已经隔了一些距离，男子只好上车，发动车子去追夏汐梓。

    所幸，他选的地方很偏，一时半会没人出现。

    这里离人在的地方也很远，不管夏汐梓怎么跑，都跑不掉。

    前面奔跑的夏汐梓，从包包里拿出手机，打给了墨凛。

    电话只响了一下，墨凛的声音传了过来。“汐梓，你没事吧？”

    听到熟悉的声音，夏汐梓心里莫名一酸，“后面有人追我，赶紧过来救我。”

    电话那头的墨凛听到这话，“在什么位置，我马上过来。”

    夏汐梓看了身后一眼，车子快追上她了，而马路上没有一辆车子，也没有人，根本就不能求救。

    “我手机开了定位，赶紧过来。”

    墨凛正坐在车内，听到她说完这句话，后面就没有任何声音，不由的着急起来。

    看了一眼手机，电话已经挂断。

    打开定位软件，输入夏汐梓的号码，很快，地图上显示了一个红点，正在移动。

    而红点离他还里有些距离，根本就赶不过去救他。

    “开快点。”

    把定位分享给了离夏汐梓最近的一波人。

    发下指令：“人已经逃离，赶快去接应。”

    自从接到夏汐梓出事的电话后，他的心一直紧紧的绑着，担心又自责。

    韦文彦跟在墨凛身边，遇到过很多这种危机情况的事。

    车子开的很快，穿梭在车流着。

    而此时的夏汐梓，已经被男子追到，在只有三米宽的马路上，夏汐梓躲避着车子的撞击。

    躲在树后，男子不顾自身的安危，狠狠的往树上撞去。

    幸好，夏汐梓跳进了路边的水沟里。

    在男子倒车时，爬出水沟，往田边小路跑去。

    男子驶车跟夏汐梓同步行驶，一脸狰狞的死死看着夏汐梓。

    田边小路，在这种多雨天气，格外湿滑，好几次，夏汐梓差点滚进水沟。当看到男子驶车跟自己同行，而前面不远处，已经到了尽头，夏汐梓牙一咬，转了一个方向，不停的奔跑。

