    后背箱里有一个木头箱子，冯锷直接打开，里面的东西让他非常吃惊，他不明白在车里放这个东西做什么。

    “咔嚓！”

    “哗啦!”

    没有客气，冯锷直接把里面的快慢机取了出来，装上弹夹，关上后备箱。

    “有这个，只是子弹少了点。”

    冯锷坐在副驾驶，亮着手里的快慢机，只有两个弹夹，打不了几梭子。

    “会用吗？”

    冯锷亮着自己手里的驳壳枪，问着后面的李曼玉。

    “不会！”

    李曼玉摇摇头，开枪她肯定会，可是子弹会去哪？那就只有天知道了。

    “少爷，我专心开车，坐稳了！”

    福伯坐在驾驶室，准备开车出发。

    “救救我！”

    可就在这时候，汽车后面传来喊叫声，两个穿着黑衣的汉子大喊着，朝着小汽车跑了过来。

    “砰、砰……”

    火并应该已经结束，但是稀疏的枪声仍然在，并没有完全停止，这应该是胜利的一方在追杀。

    “少爷，有人跑过来了。”

    枪声越来越近，福伯指着后视镜，提醒着冯锷。

    “快走！”

    冯锷当然看到了，这个时候不是出头的时候，能把自己命保住就不错了。

    “等等，是袍哥会的，带上他们。”

    李曼玉这个时候突然开口了，她好像认识那两个人。

    “李小姐，他们后面有多少人在追我们不知道，到时候别我们也跑不掉。”

    冯锷心里暗暗叫苦，他现在觉得这个女人太麻烦了。

    “我们有车，跑的掉的。”

    “快点！”

    李曼玉把头伸出车窗，招呼着后面的两个汉字。

    “别找死，把头缩回来！”

    冯锷强迫自己冷静下来，忍住臭骂这个娘们的冲动，大喊着让李曼玉藏好。

    在冯锷的严重，两个身穿黑色衣服的汉字，一前一后朝着小汽车跑了过来，而他们的身后，则有七八个人追来，同时不停的向着逃命的两个汉字射击，很快，落在后面的那个汉字胸口爆出了一团血花后，扑倒在了地上。

    仅剩的一个汉字没有停留，或许是枪声的催促，他再次提升速度，快速的跑到小汽车的旁边。

    “小姐，是军统的人，把三号仓库给端了。”

    车门是开着的，汉子上车之后看着李曼玉急促的说着。

    “呜呜呜……”

    这下不用冯锷提醒了，福伯猛轰油门，小汽车蹿了出去，从抛瞄的车旁边越过去。

    “砰、砰、砰……”

    “当、当、当……”

    看着汉字爬上车的追兵猛烈的扣动扳机，子弹打在小汽车的屁股上，发出叮叮当当的声音。

    “军统办事，给劳资停下。”

    后面的汉子大喊着，继续射击。

    “你他女马的这里有台车，劳资能找到你。”

    追兵大喊着，手驻在膝盖上喘气，在他们身前不足二十米，就是那台抛瞄的小汽车。

    “停车、停车！”

    冯锷着急的喊着，让福伯把车停下。

    “吱呀！”

    “少爷？”

    福伯纳闷的看着冯锷。

    “麻烦了，这车租的时候肯定留的是我们家的地址吧！”

    冯锷问道。

    “嗯！”

    福伯点点头，那个时候也没想到会有这事啊！

    “小姐，你放心，三号仓库里面的东西都没了，只是十多个弟兄没了。”

    汉子仍然在后座向李曼玉解释。

    “别给我说那些，自己回去向父亲说吧！”

    李曼玉摇着头，她并不想知道发生了什么。

    “快走了，停这干嘛？”

    车子停下了，李曼玉反而着急了。

    “军统的人，如果不把他们处理了，明天我们家就该完蛋了。”

    冯锷皱着眉头，指着后面你的那辆车，然后小心的下车，摸到抛瞄的小汽车位置，瞅着对面。

    “开车！”

    李曼玉看冯锷下车，催促着福伯。

    “少爷还在，我不能开车。”

    福伯摇摇头，在他的眼中，少爷就是现在的一切。

    “下去，我来！”

    刚刚跑上车的汉子用枪比划着福伯的脑袋，让福伯下车。

    “白眼狼！”

    福伯并不害怕，走下小汽车，诅咒着车里的一男一女。

    “呜呜呜……”

    小汽车的发动机轰鸣着，继续朝前开。

    “少爷，他们走了，我陪着你。”

    福伯蹲在小汽车的旁边，懊恼的看着这个抛瞄的小汽车，如果不是它在关键时刻掉链子，也不会闹这一出。

    “九个，你自己藏好。”

    冯锷皱着眉头，在他的眼中，这些人在大道上散开，正慢慢的围过来，他们手里是清一色的驳壳枪。

    “出来吧！你以为你跑的掉吗？”

    带着圆顶帽的汉子大喊着，他当然看到了车里下来两个人，可是他不知道这两个人是干嘛的，不过没关系，统统宰了就是。

    “找死！”

    冯锷微微的摇头，这些人是没上过战场还是怎么的，这么上来，不是送死是什么？

    “突突突……”

    冯锷猛然的伸出上身，快慢机的枪口指向围过来的人，猛然的扣动扳机。

    “噗噗噗……”

    随着冯锷的枪口移动，还没反应过来的追兵不停的中弹倒地，他们到死也没明白，怎么会有快慢机出现，逃走的人手里不是只有驳壳枪吗？谁会随身带着快慢机？就不怕军警稽查吗？

    “废物！”

    冯锷没想到，一个弹夹还没打完，气势汹汹的追兵都躺了下去，死了的瞪着眼睛死不瞑目，没死的在地上哀嚎，听那动静，也活不长了。

    冯锷说他们废物是因为这些人连对手都算不上，他们甚至没来得及开一枪。

    “福伯，看看能不能修好车，我去看看还有没有活口。”

    冯锷重新换了一个弹夹，左手驳壳枪，右手快慢机，弯着腰慢慢的靠了过去。

    “少爷，你小心。”

    福伯叮嘱着，从后备箱取出工具箱，打开车灯，把盖打开，开始忙活。

    “砰！”

    “砰！”

    冯锷穿梭在地上扑倒的追兵跟前，不时的扣动驳壳枪的扳机，让那帮没死的人少受一点罪。

    “呼！”

    冯锷补完了枪，并没有像在战场一样去摸东西，皱着眉头，蹲在路边看着追兵来的方向，祈祷着不会再有人来。

    “呜呜……”

    福伯还在折腾小汽车，对于他来说，一大把年纪了，根本没把生死放在心上，他现在只想修好抛瞄的小汽车，把少爷送回家。

    此时的原野上一片寂静，似乎刚刚的枪声只是过客，如果地上没有那么多尸体的话。

    “少爷，好了！”

    “呜呜呜……”

    福伯大喊着，汽车发动机的轰鸣声响了起来。

    冯锷稍微松了口气，拎着枪，弯腰小跑这钻进小汽车里面。

