    第242节神棍碰上恶辊

    第二百四十二节

    太医院所属太医的住地也都比较分散，基本上都有自己私买的宅院。但朝廷也专门安排了他们的府地，大都和一些朝中大员的府地离的比较近。这样也是为了方便，万一有什么事情的话，好方便救治。

    神棍率领着这群衙门里的‘乞丐’，一路上不断的增加人数，本来只有衙门里的这些人，但老百姓天生的就爱凑热闹。等来到胡太医的官家府地的时候，还真是人山人海。

    不少百姓一听说那光头神使又开始发疯了，都高兴的和过年一样。一听说要去胡太医的府地，特别是小商小贩，提早就在胡太医的府地前占好了摊位，准备发一笔小财。

    当神棍的人马来到府前，看到有这么多的百姓，把衙门里的官差郁闷的要命。以前他们都是穿着官差的服饰耀武扬威的给这些小贩收点贿赂，这下到好，自己穿的和要饭的似的，根本没脸见这些人。

    竟然有不少卖菜的小贩认出了他们，有的还上前打着招呼，“这位官爷，您怎么穿成这样！”

    “什么官爷！老子从来都没见过你。别说认识我，老子天生就是要饭的，你管的着吗！滚！”衙役们都还想要点脸面，楞说自己是另外一个人。

    胡太医府上的门房，一看门前来了这么多人，虽然在穿着上都很破烂，但气势上可不一般。可把这门房吓坏了，赶紧关闭大门，上好了门柱，一路小跑去给老爷汇报去。

    “什么？有人敢堵我胡太医的大门，还有没有王法！来人，召集全府的人员，跟我去门外看看。”胡太医这两天都气的要发疯，这会没想到还有人找上门来。

    大门之外，大胡子等人专门找来几张破桌子，拼在一起，成了一坐临时的高台，上面放了一把太师椅。神棍坐在上面，翘着二郎腿，也不说话，他也知道就这阵势胡太医肯定会出来。

    胡太医领着一群家丁，一出门就看到神棍趾高气扬的坐在那里。

    “你个无赖！为什么纠集这么多人跑到我的府门前，难道就不怕王法吗！”胡太医跺着脚吼道。

    “老胡，他们可不是我带来的。我就和周豹两人，其他人一个也不认识，不信我帮你问问。父老兄弟门~你们认识我吗？”神棍装腔作势的问道。

    “不认识~你是谁啊，我从来都没见过~”这都是说好的潜台词，大家唱的还挺齐整。

    “老胡，你也看到了，都不认识我，怎么能算我带来的人。这说明您老胡德高望重，百姓都喜欢您，这可是好事情啊。”

    胡太医也知道这神棍是装成这样，但他也没办法。而且有的家丁已经认出了大胡子，悄悄的在胡太医跟前说道：“老爷，那个大胡子就是衙门里的捕头，上次打架就是他挑的头。”

    胡太医仔细一看，也认出了这个大胡子。好啊！合起伙来欺负到我门上了，胡太医生气的咬牙切齿。悄悄的吩咐了一个下人，叫他去把周围府第的大臣都喊过来，他准备当面揭穿神棍的把戏。

    不用他喊，周围住地的府上早就热闹起来。这么大的场面，谁不想凑个热闹，各府的家丁下人都跑出来看热闹。

    人越多神棍是越兴奋，自己也坐不住了，站起来高声对胡太医喊道：“胡郎中，本神使问你，上次在金殿上陛下也发旨意，是不是叫本神使做个监督。”

    “不错，陛下是这个圣意。”胡太医心想，你只是个监督，这里有没朝中其他官员，你能把我怎么样。

    “嘿嘿，真不好意思，叫我来做监督，我可是推辞了好久，根本不想来。而且昨日酒宴之上，皇帝陛下竟然叫本神使亲自来过问此事，我也是没办法，圣意不可违啊。”神棍一副迫于无奈的表情。

    “什么？陛下叫你全权处理此事？”胡太以这下觉得事情有点严重。

    “唉~咱们也算相识一场，本来我想到太医院去悄悄解决一下就完了，哪成想你们太医一个都没在场。而且在太医院里，我看到那些下人们，一个个饥寒交迫，惨不忍睹，看的我都想大哭一场。没办法，我替你们太医做了件好事，每人发给他们五百两银子，算是帮你们行善积德了。不过咱可说好了，这个钱你们得还给我，不然你们太医生孩子会没＃＃＃地。”

    胡太医有两个儿子，大儿子已经成家住在外面，小儿子却在他的身边。一听这话，气的高声骂道：“你他妈算什么东西，敢和我爹爹这么说话。还有你们这群刁民，再不走小心小爷我叫人把你们腿都打断。”

    胡太医这个小儿子今年二十多岁年龄，平时不学无术，仗着自己的老爹有本事，在节商城也算一号人物。与黑道上的几个帮派都混的很熟，自己本身还是一个小帮派的二当家。

    神棍一听这话，撇了撇嘴说道：“你算什么东西，这里有你说话的份吗？”

    “妈的，你个死光头找死是不是，信不信小爷这就叫人废了你。”这位胡少爷可不在乎什么衙门里的捕头，他也听说了神棍的事情，正想找人帮老爹出这口恶气。

    “混帐东西，这里没你说话的份，退下！”胡太医嘴上训斥着自己的儿子，但脸上却露出一丝笑容。

    “老胡，这孩子是谁？这么没大没小的。”神棍扬着脸斜视着胡家二少。

    “神使大人，这是我的二公子，名叫胡岩。平时管教不严，就爱打架闹事，还成立了帮派。唉！惭愧啊，叫神使笑话了。”胡太医还在话里点了一下神棍，那意思我这儿子可是不好惹，你小心点。

    神棍可不买这一套，别说是什么帮派，就是几十万官兵也吓不倒他，这次胡太医可失算了。

    “我靠！原来这是你的儿子，竟然还成立了帮派？我再靠！你叫儿子去成立帮派，你这不是为患社会吗？真是一对杂碎！难怪你爷俩起这名子，你身为太医却叫胡智，我看你就是成天在胡乱治病。你儿子更不是什么好东西，叫胡岩？干脆叫胡阉得了，阉了当太监去，别人还能尊称一声胡公公。”

    神棍的话引来百姓们一阵哄堂大笑，衙役门也跟着起哄，把胡太医生气的浑身乱颤，一口气憋在嗓子里，一句话也说不出，众家丁赶紧上前扶住胡太医。

    他儿子胡岩可是个暴燥脾气，平时在街上欺负人惯了，哪受过这种窝囊气，大叫一声就冲了过去。

    这胡岩平时也算练过点力气，打架还真是把好手，攥紧拳头就要爬上桌台，给神棍来个满面开花。

    旁边的周豹可一直在盯着他，要说以前周豹也是只个打架的混混，和胡岩也就是半斤八两。但自从郭静指点了他几次，被名师一指点，战斗技术上可算是突飞猛进。

    看到胡岩冲了过来，一个侧勾拳就打在胡岩的左脸上。这也怪胡家二少太大意，平时打架都是以多欺少，根本没想到旁边还有人敢袭击他。

    “啪‘的一下，胡家二少就飞了出去，一张嘴后槽牙都被打掉两颗。

    “快，去西大街召集我的小弟，老子今天要血洗了他们。你个光头有种的别走，今天老子和你没完。”胡岩爬起来，到没有立刻反击，先派人去叫他的小弟。

    神棍一听，悄悄的问了一下大胡子。“这小子刚才说什么，要叫人？要叫什么人？”

    “大人，这胡岩是城里小刀会的二当家，平时欺压百姓，逼良为娼，强收保护费。我们也是敢怒不敢言，他们上面都有人。”大胡子捕头说道。

    “妈的，竟然还这么嚣张。”

    这时候走过来一位卖菜的老者，悄悄的给神棍说道：“神使大人，我们老百姓都很支持您，只不过您没带官兵，还是赶紧走吧，那个胡家二少可不好惹。前几天，他们抓了一对来卖唱的父女，把女的抓去卖到了窑子，还活活打死了那卖唱的老头。唉~真是做孽啊，咱老百姓是敢怒不敢言，连官府的官差都不敢管。”这位好心的老者，可不知道他说的衙门里的官差都在这里。大胡子等人，听到老者说出这话，都羞愧的把脸转了过去。

    “＃＃＃比，这杂碎竟然这么嚣张，今天老子要替天行道，非把他胡家大院全拆了不可。老人家，你去告诉百姓，就说今天本神使要铲除这个毒瘤。”

    老者一听，感激的红着双眼说道：“神使大人，既然您都不怕，我这把年纪还怕什么，今天就和这帮杂碎拼了。我去叫上左邻右舍，把这帮欺压百姓的恶霸好好的教训一顿。”老者说完，颤颤悠悠的跑向人群里。

    大胡子和衙门里的官差，听到老者这话，都觉得非常羞愧。连一个这么大年纪的老头，都知道要主持正义，他们竟然还为了前程不敢管。

    “兄弟们，今天咱们也叫杂碎们看看，捕快也不是好惹的。大不了老子明天不干了，也要把这些王八蛋揍一顿。”大胡子觉得今天要不出这口气，都不象个男人。

    众捕快一看大胡子发了话，一个个摩拳擦掌，准备为自己的名声大干一场，连衙门里站班的衙役也跟着起劲。

    “好！这才象个爷们！都带家伙了吗？”神棍问道。

    众人摇了摇头，刚才来的时候，都装扮成百姓，谁也没带官刀。

    神棍用手一指，“把地上铺的青砖都给我起下来，把脸上摸点灰，那群小混混肯定有认识你们的。万一他们看到有官差在，打不起来就不热闹了。”神棍就怕事情闹的小。

    胡太医这时候被家丁连拍胸带捶背的，也缓过气来。

    “岩儿，不许胡闹，他可是潮都的神使。”胡太医悄悄的给自己的小儿子说道。

    “爹！您放心，潮都算是什么东西，又不是咱们里海。而且我的老大他舅舅是兵部城卫巡司，刚才我叫下人也去叫他了，咱们的人一多，就算把这光头弄死，也没事情。到时候咱们胡家就来个咬死口不承认，皇帝也没办法。”

    胡太医一听，脸色一恨，“好！今天就把这光头弄死，皇帝那边我顶着。”

    胡太医也算豁出去了，为了自己的尊严，为了太医院的面子，不把这光头弄死他还真不甘心。

    不远处呼呼啦啦又过来一群人，一个个手里拎着刀棍，满脸横肉。

    刚走到府门前，就看一个家伙满脸怒气，仰着脸高声喊道，“＃＃＃比的，是谁敢在我们二当家的门口闹事。快点爬过来磕头认错，不然老子就挑断你的手脚筋，把你家女人都弄的妓院去！”

    神棍一听，忍着心中的怒火，点了点头，对着大胡子说道。

    “就凭这句话，这群人都该杀！大胡子，叫兄弟们别手下留情，给我杀！”

    （尊敬的度者，在此推荐一下桃子作者的好书《傲世天狼》，写的非常不错。这两天有的朋友嫌弃破壶更新的慢，我也知道，所以在加班码字。再说一下，订阅的金币是按字数来的，每千字三个金币，一般都是少算。再次谢谢大家的支持。）

