    大正时期的东京府，可谓繁华落尽。

    哪怕是夜晚，天空也会被绚烂的灯光照得无比明亮。

    一辆辆有轨电车在大街行驶，人力马车也在人群中穿梭，还有不少搂着和服少女的金发碧眼的面孔。

    西洋与和风结合的建筑有序坐落，店铺门口五颜六色的招牌宛如一道独特的风景线，穿着华服的人们来来往往，脸上充满了自信与幸福。

    “诶！外面的城镇都发展到这种程度了嘛！”炭治郎站在大街上，目瞪口呆地发出感叹，似乎来到了另一方世界。

    “那、那个会动的大铁盒子是什么？”

    “那些就是传说中的西洋人嘛！”

    他犹如刘姥姥进大观园，与曾经的古代生活截然不同的事物冲击着世界观。

    尤其是车水马龙的热闹与繁荣，让他没来由地心慌卑微，拉着祢豆子就想找一个安静无人的地方歇歇。

    “饿了吧？”罗柯按住他的肩膀，“带你去吃晚饭。”

    “啊？好。”看着这张靠谱的脸，炭治郎平静了不少。

    “不过吃饭之前，你先好好闻一闻，这里有没有你熟悉的气味。”罗柯说道。

    “谁？”炭治郎询问。

    “全体鬼杀队的仇敌，鬼舞辻无惨。”罗柯回答。

    炭治郎的身躯重重一颤，立即原地闭上眼睛，收敛听觉，把全部注意力集中在鼻子上，发挥出他先天的嗅觉优势。

    呼……

    这一刻，仿佛整个浅草的气息都如同一根根丝线那样清晰明朗。

    一分钟过去，炭治郎摇了摇头，“没有，没有一丁点的气味。”

    罗柯知道，这小子是绝不会忘记无惨的气味的，毕竟灭门的血海深仇摆在那。

    “算了，去吃饭吧。”罗柯选了家清雅一点的居酒屋，带着兄妹俩坐进最里面的隔间。

    炭治郎有点头晕目眩地无奈道，“还是第一次来大城市，感觉自己与这里格格不入，还是在山上待着舒服。”

    “习惯了就好，你看祢豆子不是睡得挺香嘛，一路走过来眼睛就没睁开过。”罗柯倒了两杯热腾腾的大麦茶。

    “是啊，”炭治郎帮身旁坐着都睡着的祢豆子理好长发，“之前的战斗消耗了她太多体力，只能通过睡觉来恢复，而且鳞泷老师在她昏迷期间，一直对她进行暗示催眠，让她不能伤害人类，人类都是自己的家人。”

    几盘烧鸟串、两份玉子烧、两碗关东煮被端了上来，早已饥肠辘辘的炭治郎立马开干。

    “罗柯大哥，你说，鬼还能不能变回人类？”炭治郎突然问道。

    “无惨的血液更像是一种传染疾病，既然是病，总会有机会制出解药。”罗柯回道。

    “每个鬼，曾经都是人类，变成这样它们肯定也不愿意吧？”炭治郎苦涩道，“如果真有一种药，可以让它们得到治愈就好了。”

    隔壁，一男一女听闻了这番话，情不自禁地相视一眼，其中的少年得到女人的眼神示意后，点了点头，于是准备起身。

    嘭！

    然而，异变突生。

    门口传出剧烈的撞击，木门陡然炸裂。

    紧接着一颗球状物就笔直飞入，以极快的速度，朝着罗柯两人所在的地方来袭。

    嘭！

    又一声巨震，兴许是砸中了承重柱，居酒屋直接倾塌了大半，把十几个食客全部掩埋在下面。

    周围迅速围了大堆人，他们愣了几秒便开始救人。

    “哈哈哈哈，那个客卿也不过如此嘛，这都没能逃出来！”

    “别大意，前两天半天狗大人可是派去了五个实力不弱的鬼，一个都没回来，而且听闻有下弦死在他手上。”

    对面的酒楼屋顶上，偷袭的是手球女鬼与箭头男鬼，它俩都有着不错的外貌，穿了黑色的长袍，一脸的势在必得。

    男的双手掌心长着带箭头符号的眼珠子，而脸上的眼睛却紧闭着。

    女的则抱着带格子花纹的玩具手球，调皮活泼得像个疯丫头。

    “怕什么，我们俩可是新上任的十二鬼月，而且配合超棒，不见得会吃瘪，”手球女鬼狞笑道，“就算不敌，半天狗大人不是说了嘛，它还留有后手，会来支援我们的。”

    “也对，多亏我一路追踪过来，不能错过得到更多大人之血的绝佳机会。”箭头男鬼附和道，掌心的眼睛滴溜溜地转着。

    这双眼珠子正是它的血鬼术，效果之一就是可以窥视到残留的痕迹。

    它们就是跟着罗柯两人的足迹找到了这里，为了不被别的鬼抢功，就率先毫无收敛地发起进攻。

    “嗯？那个罗柯竟然和不止一个鬼在一起，怎么回事？”箭头鬼疑惑地感应着气息。

    手球鬼嘿嘿一笑，“人和鬼和睦相处？可真有趣！”

    “不过话说回来，朱砂丸，你做的事总是不知道该说幼稚还是武断，”箭头鬼一挥衣袖抱怨道，“我的衣服都被尘土弄脏了，能不能别弄出这么大动静！”

    “烦死了，多亏了我才把他们埋在下面，尽情地玩耍吧！”手球鬼把手中的球抛起，看架势又准备发起攻击。

    半塌的居酒屋之下。

    罗柯用念动力形成了一个狭窄的半圆空间，将倒下的墙壁挡住，也保护了身旁的四个身影。

    至于其他无辜路人，罗柯则一次性给扔在了后面，仅有点刮伤骨折而已。

    他的旁边，除开炭治郎和祢豆子之外，还有一个女人与少年。

    “是鬼！”炭治郎一惊，急忙怒目而视。

    “不得对珠世小姐无礼！”少年呵斥道。

    “愈史郎，礼貌点。”珠世小姐是个端庄美丽的少妇。

    她梳着“危险”的贤惠人妻发型，一双眼睛极为温柔，仿佛蒙了一层淡紫色的薄雾，唇红齿白、肤若凝脂，深紫色带红色花朵的和服将她衬得韵味十足。

    罗柯也拉住了试图拔刀的炭治郎，“别冲动，是友非敌。”

    冷静下来的炭治郎吸了吸，疑惑道，“他们身上，没有其它鬼的那种恶臭。”

    “这里人太多了，先离开再说！”珠世小姐说着，就用尖锐的指甲在自己胳膊上刮出一道鲜血淋漓的口子。

    血鬼术·惑血！

    下一秒，房梁板子被外面的人搬开，罗柯等人也暴露在外。

    哗哗~

    一抹腥甜溢散。

    在众人眼里，宛如水流的花瓣纷纷扬扬地涌出，遮蔽了他们的视线，躯干也离奇地变得僵硬，全然没有注意从一侧离开的五人。

    当然，罗柯肯定没有受到影响，这种幻术在荷鲁斯之眼面前一无是处，而且他本身就具备极高的精神类攻击的抗性。

    这便是珠世小姐的能力，通过弄伤自己的身体出血来发动，让对手嗅到自己的血腥味后被幻觉给迷惑。

    这是其中一种效果：视觉梦幻之香，闻到气味的人的视野中出现了不可思议的花团锦簇，并伴随肢体无法动弹的症状。

    另一种效果则是类似催眠，可诱导精神意志弱的生物受到影响。

    “你们是谁！”炭治郎问道。

    “别废话，跟着我们就是！”愈史郎没好气地道，“跟珠世小姐说话时客气点，要一直用敬语！”

    五人没入人烟稀少的小巷子，一路疾驰。

    嘭！

    一颗手球再次袭来，重重砸垮了别人的一堵墙，浓烟中惊现第二颗，正中愈史郎的后脑勺。

    只听见噗的一声，愈史郎当场被爆头，恐怖的画面看得炭治郎脸皮抽搐。

    “罗柯大哥，我们战……啊！”

    炭治郎毫不犹豫地拔刀转身，可还没等他定睛聚神，自己便不受控制地笔直飞出，落在了外面的电车轨道上。

    所幸他眼疾手快，一个驴打滚才没有死于车祸。

    “你们往哪跑呢？”箭头鬼走出阴影，掌心眼睛的箭头方向赫然与炭治郎刚才飞出的方向一致。

    它的血鬼术就是这个，在一定范围内，可以按上下左右控制锁定的目标，让其向那个方位移动，将敌人活生生抡死。

    而手球鬼的能力很明了了，正是她所控制的手球，扔出时具有极大的力道，还会自动返回。

    “珠世小姐，你先跑，我们留下来断后！”

    说话的是被爆头的愈史郎，此刻他正在从脖子长出肉芽，迅速地再生，刚好长出了一张嘴和下巴。

    幸好这里是个不起眼的阴暗巷子，暂时没人发现，不然可能直接吓死好几条人命。

    但由于炭治郎手里明晃晃的日轮刀，已经有远处的警卫朝这边靠近。

    珠世小姐摇摇头，“我觉得没有必要，那个人很强，这两个鬼对他造不出威胁。”

    她的目光看向面色平淡的罗柯，那不动如山的背影让她有几分心悸与恐惧，但又格外安心，上一个让她如此敬畏的强大男人已经死了数百年。

    “珠世小姐？原来你就是大人口中的叛徒，”箭头鬼恍然大悟，激动地道，“我们的运气太好了，把你们全杀了的话，一定能得到更多大人的血！”

    “对对对，说不定还有机会成为位高权重的上弦！”手球鬼兴奋道，同时将两颗手球扔出。

    嗡！

    天丛云随意一斩，一个手球就轻易地一分为二。

    另一个旋转着飞向罗柯的脑门，距离十厘米时突兀地停下了高速运动，被五指牢牢扣在掌心。

    “你在干什么？没用全力嘛！”箭头鬼愕然质问。

    “不，不可能，”手球鬼也很错愕，“我没有留手。”

    后面的珠世小姐三人也是无比惊讶，惊叹于罗柯的肉体之坚实，那手球的力量有目共睹，一击下去一座房子都塌了。

    罗柯单手捏着手球，嘴角上扬，“接得住么？”

    他左臂一抡，球如迅雷，掀起肉眼可见的暴旋气流。

    嗡——

    还没抵达，数十米外的两鬼已经被澎湃的气势吓傻。

    箭头鬼试图强行控制飞来的手球，想让它转移方向移动，可手球不挪分毫，狂猛的力道已经超出它所能控制的上限。

    “让开，我来！”

    手球鬼推开箭头鬼，它的两肋已经长出了两对新的手臂，六臂向前合一，与手球触及。

    嘭——

    上半身当场没了，溅射一地。

    珠世小姐与愈史郎相视一眼，都从对方的眼中看见了难以置信。

    然而，就算这样，手球鬼还是没死，七零八落的血肉蠕动着相融重组，伤口愈合再生。

    尽管耗费了全部体力，但这生命力之顽强的确瞠目结舌，罗柯都有点佩服它们的不死性。

    “你还是人类嘛？好恐怖的力量！”手球鬼气喘吁吁地惊悚道。

    箭头鬼也生出了退缩之意，紧张地挪动脚步。

    “对了，你们俩并不是十二鬼月，”罗柯既戏谑又可怜地笑了笑，“无论是上弦还是下弦，眼球上都会有无惨刻下的数字。”

    此话一出，属实攻心，两鬼自然觉得罗柯在诓骗它们，毕竟无惨亲口跟它们说过（诓过）。

    “我杀了不少十二鬼月，这点比你们更清楚，无惨不过是把你们俩当炮灰利用。”罗柯继续补刀。

    “不许你质疑那位大人！他绝不会欺骗我们！”手球鬼扯着尖锐的嗓音，变戏法般多出六个手球，同时扔了出去。

    砰砰砰！

    到处弹射的手球把沿途的事物砸得稀碎，甚至还有一枚飞到了大街，硬生生洞穿了一座电车。

    这一下，街上立马乱作一团，几个警员也调转方位，优先疏散群众去了。

    滋滋！

    罗柯的掌心酝酿着金色雷电，挥出一道璀璨的雷霆锁链。

    “雷法，金雷镇魔诀！”他一本正经地胡说八道。

    这玄幻的一幕不仅看呆了敌人，也看傻了友军。

    珠世小姐敢以数百年的阅历保证，从没遇见如此离谱之事。

    嗤轰！

    雷霆万钧，金光冲天。

    一片震慑整个浅草的光辉闪过，手球鬼与箭头鬼原地消失，仿佛被灼成了虚无灰烬。

    实则，罗柯手里已经多了两枚血珠。

    “走吧。”

    众人快步离开混乱现场。

    在愈史郎的带领下，他们来到了一处墙壁，可他没有减缓速度，而是径直撞了过去。

    嗡~

    人穿过了墙壁。

    这是愈史郎的血鬼术，通过符纸来完成障眼法，或达到隐身效果。

    墙壁后面是一座西洋别墅，庭院的环境优美静谧。

    “珠世小姐，你？”炭治郎终于有机会发表疑问了，决定挨个挨个地问，先从陌生人开始。

    “我既是鬼，也是一名医生，我的目标和你们鬼杀队一样，为了抹杀掉那个罪孽深重的男人……鬼舞辻无惨。”珠世小姐平静说道，难掩在眼底翻涌的悲愤。

    “我听见两位在居酒屋的交谈，很诧异炭治郎对鬼的温柔，你是我见过的第一个会体谅可怜鬼的人类。”

    多年前，她还是人类时患上了绝症，可想要看到自己的孩子长大成人，就想尽了办法寻求治愈。

    就在她一筹莫展时，喜欢“帮助”病人的无惨出现了，他告诉珠世只要成为鬼就能痊愈并永生，可他并未告知她鬼会食人的副作用。

    珠世接受了他的血，可进入暴走状态的她，杀死包括孩子在内的所有家人。

    她绝望了，一次次在善与恶的边缘挣扎，最终用自己的人性战胜了鬼的本能，后来把握了机会，成功从无惨身边逃走。

    珠世本身就是高超的医生，通过自创的药物使自己脱离了无惨的血之控制，还降低了对血肉的需求，只需少量血液就能保持理智与体力。

    而愈史郎，看似十几少年，实则已经三十五岁，曾经也是一个绝症患者，被珠世小姐通过特殊方法变成了不食人的好鬼。

    “原来是这样，请原谅我刚才的失礼行为。”炭治郎礼貌道歉。

    “没事，我没有计较。”珠世小姐微笑道。

    “小子，不要试图跟珠世小姐套近乎，她可是这世上最完美的女人。”瞧见心上人对炭治郎露出笑容，愈史郎顿时化作醋王。

    罗柯不禁调笑道，“你很关心珠世小姐嘛？”

    “这、我作为、作为她的随从，这这是最、最基本的。”愈史郎瞬间面红耳赤，支支吾吾地道。

    罗柯偏过头，开心极了，“这才几分钟，又来送了。”

    轰……轰……隆！

    突然，庭院的围墙被汹涌的水流硬生生撞开，障眼符咒被撕破。

    “那两个垃圾竟然跟我们抢功，啧啧，这不，偷鸡不成蚀把米。”

    “两个傻子，还以为自己真是十二鬼月呢。”

    “汩汩汩……”

    三道身影在滚滚灰尘中若隐若现。

    感受着三股强悍的可怕气势，炭治郎渐渐感到不对劲，自己一个新手菜鸟，第一次、第二次做任务而已，怎么回回都出现超出副本难度的情况！

    他下意识看向罗柯，顿时恍然大悟，“原来罗柯大哥是灾星！”

