    席重没有说话。

    神静静看着席重。

    等了良久，席重忽然说道：“你给我抗体。”

    答案，不言而喻。

    神忽然就笑了。

    “好，很好。”神大笑：“你要救她。”

    席重楞了下。

    他从来没有见神笑过。

    而且笑得放肆。

    甚至他不知道是不是他的错觉，他看到了神笑着笑着，眼中就出现了泪。

    席重的眼睛一晃。

    当他定眼再去看时，就已经什么都没有了。

    是他看错了？

    “001，很庆幸，你我没有像我。”神终于停止笑：“但又很遗憾，你没有像我。”

    席重听不明白神这句话的意思。

    不过他素来不喜欢多问。

    何况他知道，问了，神也不会多说。

    神拿出了试管，给了席重：“这是抗体，你带回去交给她。”

    席重又是一怔，尔后心跳忽然有些快。

    他是真没有想到，会这么顺利拿到抗体。

    以至于伸手接过抗体时，席重还有些恍惚。

    “拿去吧。”神的眸子闪过了一道感触万千的涟漪，他看着席重，就如同看到曾经的自己，他轻启了薄唇：“你很幸运，在没有完全扭曲之前，遇见了她。”

    席重，被拉了一把。

    可，从来没有人来拉过他。

    席重眼中闪过了疑惑。

    他忽然发觉，神今天的话特别多。

    明明往常，神都是惜字如金的。

    然而在说完这话后，神眼中的感触和涟漪就消失得干干净净。

    他的眼中，写满了冷酷，语气带着铺天盖地的戾气：“滚吧！在我杀死你之前，马上给我滚！”

    席重心中“咯噔”一下。

    这才是他熟悉的神！

    席重立即转身跑走。

    等席重的身影彻底消失后，神按了轮椅上的按钮。

    不多久，白夜出现。

    神声音低沉：“宣布下去，今天离开这里。”

    从此，这座宫殿，将成为一座废墟。

    白夜讶异：“神，席寒城并没有找到这里。”

    神冷冷说道：“他马上就会找到，只是时间问题。”说到这里神停了一下：“那里建好了吗？”

    “已经好了。”白夜说道：“就等着您大驾光临。”

    闻言，神的眼中闪过了一道狂热。

    这么多年了，终于建好了。

    “很好。”神忽然想到一个人：“席成道在哪？”

    “他还在般若寺。”

    神唇角带着讥讽：”般若寺？这么多年了，他还是不死心啊！”

    “神，离开之前，要对他下手吗？”白夜询问道。

    “不用。”神字字冷寒：“我要让他亲眼看着，他身边的人一个个死去，让他经受这人世间最大的痛苦。”

    ……

    埃及。

    一行人排成了队伍。

    这全是席寒城的手下。

    席寒城还在想，标记到底是什么。

    这个标记，肯定不会在沙漠随处可见。

    毕竟若标记太普通，沙漠随处可见，那么容易混淆。

    冷撒这么多人，很可能找不到入口。

    “先生，难道是花草树木？”暗夜询问道：“冷撒用这个作为标记？”

    席寒城微微眯了眯眼：“应该不是。”

    花草树木，在沙漠又太过独特了，一眼就可以让人注意到。

