    就这样。

    书院的悠闲时光，一去不返。

    上至山长，下至弟子。

    全部沉浸在了枯燥乏味的修行中。

    翌日。

    曹渊、轩辕静姝、鲁达、朱雀儿师兄妹四人。

    围坐在演武场中央。

    前者率先开口道：“昨夜，老师以吃食为由，想要诱惑我，考验我，被我抵抗住了。”

    朱雀儿来到书院的日子最短，虽然知道曹渊很能吃，但是，并不清楚，吃食对他来讲，究竟意味着什么。

    于是，她直言道：“拿吃食来考验你？哪个弟子经不起那种考验？”

    其实。

    曹渊真的很贪吃。

    吃食之于他，不亚于金银财宝之于赵长青。

    轩辕静姝轻笑道：“你大师兄，一向都是将吃食看做是比天还大的事情。”

    顿了顿，她看向曹渊，“倒是难为你了。”

    “你怎么知道，老师那是在考验你，而不是真得想让你去吃晚食？”

    鲁达疑惑道。

    曹渊回应道：“一开始我不是没这样想过，但是到了深夜，我巡视书院的时候，发现忘忧林那边，老师在修行。

    时至如今，老师的修行还未停歇，连老师都这般废寝忘食的修炼，他对我说的那些话，焉能不是考验？”

    他的意思是说，倘若老师不是在考验他，那么为何，老师会更为刻苦的修行了？

    老师肯定是想以这种方式，继续鼓励大家不可半途而废啊！

    出现上善道人夜闯书院一事后。

    经过轩辕静姝几人的商议。

    打算到了夜深人静之时，专门安排一个人巡察书院。

    从曹渊开始。

    以此是轩辕静姝等...

    “老师还真是用心良苦，毕竟，倘若我们不是自愿苦修的话，那么对于修行，肯定是毫无用处的。”

    朱雀儿感慨万分。

    山长对书院弟子，还真是大公无私，费尽心思。

    “没错啊，老师试探大师兄，肯定就是想搞清楚这点。不管怎么说，老师对我们寄予厚望，我们不能辜负了老师的一片苦心。”

    说到此处。

    轩辕静姝缓缓闭上双眼。

    开始运转正气诀。

    见状。

    曹渊等人，也没有丝毫犹豫，继续修炼。

    书院的这场内卷风波，还在持续着。

    午时。

    赵长青实在是忍不住了。

    这都一天一夜了，想来他们也该歇歇了吧？

    于是，便前往演武堂查看情况。

    结果发现，书院六十来号弟子，一个人不少，全部在此修炼。

    赵长青彻底郁闷了。

    以前，他盼着书院的整体实力，可以上涨。

    但是，当看到所有的弟子，都在努力修炼的时候。

    他却有些不太适应。

    归根结底，还是这场内卷风波，影响了书院的正常运转。

    赵长青真的很想吃几道硬菜。

    但是，他能说吗？

    身为老师，看到学生们如此努力，不仅不能干扰，还得褒奖他们才行。

    赵长青叹了口气，离开此间。

    他前脚刚走。

    随后，曹渊等人便相继睁开双眼。

    “方才老师来过了。”

    “应该是在观察我们，是否在努力修行。”

    “没错，我们应该要继续努力，不能让老师这么操心了。”

    “...”

    他们认为。

    以前，自己对于修行一道，实在是过于懈怠了。

    导致赵长青很不满意。

    如今。

    看到弟子们都在努力修行，心中应该很是高兴吧？

    其实。

    话说回来。

    最底层的那些弟子，早就厌倦全天沉浸修行的时光了。

    但是他们不敢走啊。

    因为身边的人都没走。

    万一要是走了，他们的境界突飞猛进，把自己远远的甩开怎么办？

    不远处。

    学堂的屋檐上。

    有一只乌鸦。

    不知停了多久。

    它正在看着书院弟子们在修行。

    这只乌鸦的身上，虽然没有任何异样。

    不过，眼睛却极为特殊。

    似乎闪烁着红光。

    ...

    方与县城外。

    一片树林中。

    原先与上善道人交谈的那名中年男子，正站在此处。

    他的眼睛，和乌鸦的眼睛颇为相似。

    过了半晌。

    他喃喃道：“怪不得书院会如此强大，居然能够在极短的时间内，便突然崛起。一切，都是有原因的。”

    原来，是他通过某种秘术，将乌鸦为己所用。

    以它为媒介，能够观察到书院的一举一动。

    而且，还不会被旁人知晓。

    哪怕是轩辕静姝，都未察觉出任何异样。

    “书院弟子，人人自强不息，勤奋刻苦，尤其是那山长赵长青，天赋异禀，却依旧对于修行一道，不敢有丝毫轻视，纵观其经历，心性之坚韧，实非常人能比，了不起。”

    中年男子已经观察书院有好长一段时间了。

    几乎将每个人都是尽收眼底。

    同时，也对书院的凝聚力以及勤奋刻苦的精神，深深打动了。

    这样的书院，远超福星观。

    怪不得，会取缔渔帮，成为方与县第一大势力。

    这样的山长，更是不凡。

    观其眉宇间，不时会透露出一股忧伤。

    倒是颇有几分居安思危的姿态。

    想来，书院弟子如此努力修行，也是他的授意。

    如此书院，岂有不强之理？

    只是...

    他们修行的功法究竟是什么？

    居然可以吸收浩然气？

    中年男子皱了皱眉头，“看来这书院并不像表面看上去那般简单，不知这赵长青，究竟是不是主人要等的人。”

    他已经决定了。

    在死劫来临之前。

    将一切都安排妥当。

    前提是，书院和赵长青，是他苦苦寻找的势力与雄主。

    不然。

    即使毁了机缘，让其消散，也不会使其重现人间。

    想要近距离观察书院最好的办法，就是融入书院。

    ...

    又经过了整整一日。

    就连中年男子都感到诧异了。

    我看都看累了。

    难道他们没日没夜的修行，就不感觉劳累吗？

    累啊。

    谁说不累？

    但是他们不敢休息啊。

    赵长青很苦逼。

    他已经接连两日，没好好吃顿饭了。

    总感觉，书院这样发展下去，不是个办法。

    明天。

    就到了招生考试的时间了。

    估计会有近两百人走进考场。

    届时，书院上下所有的人手，都得用上。

    希望从明天开始，书院可以杜绝这场内卷风波吧。

    然而，令他没有想到的是。

    书院的这场内卷风波，并非终结于招生考试。

    而是因为苏瞻。

    他面色苍白的打开自己房间。

    艰难地从里面爬了出来。

    “宋淮，宋淮。”

    用尽了全身力气，喊出了这两个字。

    正在隔壁院子里闭关的宋淮，突然听到声音，微微一皱眉头，“苏兄？”

    于是，便没有丝毫犹豫，前往对方房间。

    苏瞻整个人看起来很是虚弱。

    就像是好几天没有吃过饭一样。

    嗯...

    他的确已经好几天没有吃饭了。

    再加上年老体衰，故而面色显得苍白。

    只是，远远不会这般虚弱才是。

    原因很简单。

    他是装的。

    他是真的撑不下去了。

    真的不想修行了。

    这比被人揍一顿，还难熬啊。

    真的。

    继续修炼下去，只怕是要哭了。

    太难熬。

    宋淮刚走进苏瞻的院子，便就瞧见后者正趴在地上，往院外的方向缓慢爬着，口中还念念有词。

    其实，后者之所以要叫前者的名字，就是不希望自己放弃修炼了，前者还在修行。

    不能这样搞啊。

    书院里拢共就两个老头子。

    一个自己，一个宋淮。

    万一对方在修行上赶超了自己，那么，将来在书院，自己岂不是更没什么面子了？

    他的想法，也是一种内卷。

    只不过，不太良性。

    “苏兄，哎呀，苏兄，你这是怎么了？为何如此？”

    宋淮虽然也没吃饭。

    不过，他没苏瞻这么能装。

    见到对方走来，并且还向自己嘘寒问暖。

    苏瞻一下子就哭了。

    那眼泪，哗哗往下流啊。

    “宋兄，宋兄，你终于来了，老...老夫撑不住了，老夫心里难受，老夫难受啊。”

    苏瞻抱着宋淮的大腿，挥泪如雨。

    后者深深皱起眉头，“苏兄，别着急，慢慢说，你这是怎么了？到底那里难受？”

    苏瞻号啕大哭道：

    “宋兄，老夫...老夫好饿啊，老夫想要吃食，老夫不想修行了。

    真的，老夫活这么大，还从没挨过饿，整整三天了，三天啊！你知道这三天我是怎么过的吗？老夫饿啊。”

    本以为宋淮会苦口相劝几句，让他继续修行。

    毕竟现在整个书院，都掀起了一股修仙热潮。

    然而。

    令人诧异的一幕出现了。

    只见他蹲下身子，抱着苏瞻，也大声痛哭起来：

    “苏兄，我的好苏兄，我也不想修炼了，我要喝酒，我要吃食。

    苏兄，实不相瞒，我早就撑不住了，书院那些弟子们...他们...他们...苏兄，我心里难受！”

    “宋兄！没想到…连你也…宋兄，这三天，你受苦了！”

    “苏兄，你也受苦了！”

    “宋兄！”

    “苏兄！”

    他们对视一眼。

    那眼神，充满着同情与理解。

    突然。

    他们再次相拥，失声痛哭起来。

    知己啊！

    这两个老头儿。

    能在书院相聚。

    不只是缘分二字那么简单。

    很快。

    这两个老头儿的哭声。

    惊动了正在演武堂修炼的书院弟子们。

    而他们之所以跟着书院弟子一起内卷，原因也很简单。

    当学生的都那般努力。

    自己身为先生，得更努力才行。

    不然，在这个拳头说话的世界，今后教导他们儒家规矩道理的时候，怕是镇不住他们啊。

