    第383章以后不许胡闹

    江沅立马点了点头。

    徐嘉衍并没有立刻放开她，而是更靠近了几分，握着她的手腕稍稍施力，“下次还看不看了？嗯？”刻意压低的尾音，瞬间对江沅造成了强烈的压迫感。

    “不看了不看了！”江沅把头摇的飞快。

    徐嘉衍这才满意，放开她道：“以后不许胡闹。”

    江沅得了自由，立马逃到沙发另一端，手里抱着个抱枕挡着，一脸怨念地瞪着徐嘉衍道：“阿衍哥哥不讲理，自己不让看，还不许我看别人。”

    徐嘉衍：……

    就知道这丫头不会老实。

    不等他开口，就见那丫头紧跟着又从沙发上跳了起来，将手里的抱枕扔向他道：“阿衍哥哥就知道欺负我，我要回去了。”说完一溜烟地跑向门口。

    徐嘉衍的脑门又开始一抽一抽的疼。

    这丫头可真会倒打一耙！

    军训结束，也就意味着真正的大学生活开始了。

    上午第一节专业课后，江沅直接被老教授点名留了下来。

    办公室里。

    教授看着跟在自己身后的江沅道：“坐！”

    江沅：“教授，我可以站着说。”

    老教授笑着道：“别紧张，我不吃人的，叫你来，就是想跟你随便聊聊。”

    江沅：“教授，我不紧张，就是有点赶时间，您能快点说嘛？”她早上起晚了，赶着去上课就没吃早餐。这会肚子饿得厉害，她还想着去食堂看看有没有什么吃的。

    教授：……

    这让他还怎么聊？

    这丫头不按牌理出牌的性子，倒是跟某人一点都不像。

    老教授清了清嗓音，强压下抽抽的嘴角道：“你是我们班唯一一个凭高考成绩考进来的，以你的成绩完全可以选择别的更好的专业，怎么会选择来我们实验班？当然，不是说我们的专业不好，只是，女孩子学这个太辛苦了。”

    实验班的其他人都是走的竞赛路线，会选择这个也是因为竞赛生没有其它的选择。

    但是江沅不一样，作为高考生，她是可以选择其她专业的。而且以她的成绩，不管选择哪个专业都会被录取。

    江沅看了一眼老教授，表情认真而诚恳道：“教授，我觉得您不会想知道答案的。”

    老教授忍不住被逗笑了，“哦，你这么一说我倒是更好奇了。”

    “我要是说，是为了一个人呢？”

    老教授：……

    半响后，笑着道：“是为了徐嘉衍吧？你们小姑娘就喜欢长得好看的男生，以前那小子在的时候，每年的选修课出勤率都是最高的。”

    江沅：“我和她们不一样，我是他的女朋友。”

    老教授：“听他说起过。”那小子就是因为这丫头所以找到他说要辞了助教的工作。

    这不，他才好奇想要见见这丫头。

    江沅闻言，顿时感觉自己和教授的关系一下子拉进了，“啪——”的在对方面前坐下道：“教授，我觉得咱们实验班要不要考虑多招几个像他一样的助教？到时候咱们实验班肯定会成为最受女孩子欢迎的专业。”

    (本章完)

