    前几次，容锦也曾有过说走嘴的时候，但都侥幸被他寻到说辞遮掩过去了。

    可是这一次，却没有那么容易。

    见他迟迟不开口回答，慕云卿只当他是在编瞎话想糊弄自己，不觉催促：“容锦……”

    “是。”

    慕云卿微怔。

    容锦语气坚定，竟没再搪塞，直言道：“我的确是有事瞒着你。”

    “你……”

    “并非不愿告诉你，只恐此事玄妙，怕你不信。”

    “什么？”

    “我做过一个梦，梦中与你结成夫妻，相知相伴，恩爱两不疑。”他将梦境娓娓道来，为了博取她的信任，甚至不惜推翻了自己之前的话：“前次你问我，怎知你腰间有痣，其实不是你不慎露出，而是我有意去寻，想知那梦境究竟有几分真、几分假。”

    容锦说得平静，慕云卿却听得惊心。

    即便她如今已经与容锦心意相通，但平心而论，她并不愿容锦知晓他们前世种种，虐恋情深，她一人承受便是，上辈子……容锦也够苦了。

    稍稍定了心神，慕云卿试探着问：“除了这些，你还梦到过什么？”

    “那可多了，梦到卿卿极爱黏着我，片刻也不想与我分开……晨起时，我为卿卿画眉梳妆，入了夜，卿卿与我红袖添香，总之皆是美梦。”

    “……”慕云卿心说，果然是做梦呢，半点边际都不着。

    不过听容锦这梦境与前世毫不相同，慕云卿倒是稍稍安心了。

    容锦时时留意她的神色，见她似是信了便适时道：“不过近来倒是少在梦中见到卿卿了，许是因为已心想事成的缘故。”

    这话愈发露骨，慕云卿便没接。

    说话间，二人已至密林深处，容锦这才翻身上马，将慕云卿严严实实地圈进了怀里。

    姿势虽亲密，但到底是在外面，他未有唐突之意，而是真真切切地想要教她骑马射箭。

    为此，他还特意提前叫人制了适合她的弓箭。

    慕云卿觉得有些眼熟，仔细想想方才发现，这弓竟是那日他当街射伤蒋琮用的那个。

    原来……他那会儿就准备好了。

    只是她不懂，明明马鞍上还系着另一张弓，他为何还要特意给她制一张，遂疑惑道：“为何不给我用那个？”

    “那张弓太重，你拉不动。”

    “原来如此。”她听话地点头，乖得像个虚心求教的学生。

    慕云卿虽不会武功，力气也不大，但她毕竟善用暗器，是以会使些巧劲儿，准头也比较好，容锦不过稍稍帮她把着弓，她便能稳稳地将箭射出去，正中目标。

    “我射中了！”慕云卿美眸一亮，难得激动，容锦倒是鲜少见她如此纯粹的欢喜，终于有了些她这个年纪女儿家该有的活泼与俏皮。

    “容锦你看到没有，我第一次狩猎就射中了目标！”她微微扬起脸，骄傲的样子明媚堪比艳阳。

    “卿卿箭术奇绝。”

    “还是只肥鹅呢。”

    “虽然……但是……卿卿，那是只山鸡。”他家卿卿貌似眼神儿不太好。

    “……”

    慕云卿短暂地愣了一瞬，随即半是羞半是恼地推开容锦的手，转过头去并不理他。

    容锦垂首覆在她肩头，乐不可支，低低的笑声传入慕云卿的耳中，让她的耳垂都开始泛红，她蹙眉：“你笑够了没有？”

    “嗯，笑够了。”说完继续笑。

    慕云卿被气得攥拳。

    “不笑了不笑了，咱们去把卿卿射的肥鹅捡回来，晚上可以烤着吃。”

    “容锦！”

    担心真惹怒了小媳妇遭她冷待，容锦忙敛了笑，端正态度道：“一时口误，卿卿莫怪。”

    话落，他策马前行，直奔那只山鸡而去。

    不想未至近前，竟被别人抢了先。

    一个婢女打扮的人钻进了草丛中，先一步捡起了那只山鸡，扬声对不远处的人道：“公主殿下真厉害！一箭就击中要害，半点也不比诸位王爷差呢！”

    “呵，那是自然！”

    说话之人乃是睿王容珩的胞妹，三公主容珠。

    她与容珩一样，乃是由中宫皇后所出，自诩嫡出的身份，自幼便觉得高人一等，鲜少与其他庶出的王爷公主来往。

    前世容珩多番向慕云卿示好，容珠因看不起她的出身，没少当众刁难，出言侮辱，慕云卿虽也厌恶她，但并不打算于此事因为争一只畜生同她发生口角。

    更重要的是，若她开口，容锦必会给她撑腰，如此一来势必会让容珠记恨容锦。

    眸光微动，她轻轻扯了扯缰绳示意容锦，低声道：“咱们再去寻其他的猎物吧。”

    一只山鸡而已，又不是肥鹅，给她就是了。

    可她能让自己受委屈，却容锦却断然不会。

    他一把按住慕云卿欲拉动缰绳的手，另一只手自箭筒里抽出一只箭矢，甚至不曾搭在弓上，而是就那样徒手拿着掷了出去，一套动作行云流水。

    慕云卿只听到耳边“嗖”的一声，便见那支箭疾射而出，穿过那只山鸡的翅膀将其稳稳地钉在了树干上。

    山鸡突然脱手，给容珠身边的婢女吓了一跳：“公主……”

    容珠转头看了过来。

    慕云卿下马与她施礼问安，却遭到了她的无视。

    容锦以彼之道还施彼身，连个眼神都没有分给容珠，径自走到那棵树边，拔下箭便将那只山鸡收入囊中，然后转身就走。

    “你好大的胆子！”容珠自幼被人众星捧月般对待，哪里被人这样无视过，当即便火了：“这只山鸡是本公主打到的，本公主命令你放下！”

    容锦兀自抱起慕云卿上马，拿后脑勺对着容珠，仿佛在说：你看我搭理你吗？

    容珠怒不可遏，立刻让婢女上前将他们团团围住。

    她策马上前，神色倨傲：“这是本公主的猎物，你速速还来，再让她下跪向本公主磕头请罪，本公主便既往不咎。”

    其实猎场之上，混淆猎物的事时有发生，而为了尽可能地减少这种情况，皇室中人的箭矢为了区分多会将箭羽染成不同的颜色。

    容锦扫了一眼方才慕云卿射中那只山鸡的箭，终于给了容珠一个眼神，说的却是：“你瞎吗？”

    言下之意便是，它身上钉着康王府的箭，自然是他们射中的。

    “你说什么？！”容珠瞪着他，气得不轻，可转瞬她却又笑了，她轻嗤一声，讥讽道：“这围场乃是皇家所有，围场中的东西自然也都是皇家的，生死莫论，是以本公主说这山鸡是我的，就是我的！”

