
　　“阿弥...”静云禅师见自己已经是十死无生的局面，也不做求饶之话语，只想要临死之前吟唱一声佛号，希望自己死后可以被佛祖给接引到那西天极乐世界去，而不是去那阴曹地府。

　　静云禅师虽然不是很信自己念叨了半辈子的佛祖，但是也毕竟为禅宗在大齐国的发展做出了极为突出的贡献，使得大慈悲寺成为了大齐国的三大门派之一，使得禅宗的香客数量翻了几番。

　　因此，静云禅师还是希望佛祖能够给看在自己没有功劳也有苦劳的份上，带自己去西天极乐世界的，虽然静云禅师杀人太多，作孽太多，死后有九成九的可能性是会去阴曹地府受尽人间酷刑的。

　　不过他还是有一丝丝的希望不是？

　　不过静云禅师的一句佛号还没有吟诵完毕呢，一道寒芒闪过之后，好大的一颗脑袋便冲天而去，掉落在了洪九，丘闻脑袋旁边，大齐国三大高手一天之内，便全都死在了这荒无人烟的大青山之中，而且是死在了一名九岁的孩童手上，这不得不说是一种巨大的讽刺。

　　若是将这件事情流传于江湖之上，不知道有多少江湖好手会哈哈一笑，表示你就是在讲笑话呢，怎奈，事实如此啊。

　　收起手中的游龙剑，感受游龙剑的剑身被收入剑鞘之中，产生的那种摩擦感，杨飞扬知道，有时间的话，一定要去找人给自己重新淬炼一下游龙剑才行了，剑刃上有大大小小十几个卷刃的地方，或许并不是很影响使用，游龙剑砍起人头来，依旧很是犀利，但是如果不处理的话，再经过两场打斗，游龙剑便会有断裂的危险。ŴŴŴ.23sk.com

　　任何兵刃，都需要日常精心的保养才行，越是珍贵的兵刃，便越是需要保养，一把宝剑的日常保养费用，可能就不是一般人可以承受的，因此，很多江湖小白，你给他一把神兵利刃，他或许都用不起。

　　搜刮了一下静云禅师的无头身躯，结果让杨飞扬很是失望，和那洪九，丘闻一样，静云禅师的身上，也只有一些散碎的银两，还有几瓶子伤药，除此之外，什么武功秘籍，什么神兵利器，全都没有。

　　龙傲天所说的那种摸尸的快感，杨飞扬根本就没有体会到。

　　在这几年的时间之中，龙傲天可是不止一次的告诉杨飞扬，要想发家致富，靠自己勤劳的双手，那简直就是瞎扯淡。

　　常刘村没几个懒汉，六七十岁的老翁还颤颤巍巍的扛着锄头去下田干活呢，但是整个常刘村一年到头能够吃顿肉的人家才几个啊？

　　所以说，想要致富，最最重要的，便是找对方向，找对了道路才行。

　　杀人只是一种手段，而摸尸才是目的。

　　在龙傲天的话语之中，有人摸尸能够摸出轰动武林的神功秘籍。

　　有人摸尸能够摸出神兵利器。

　　还有的就更厉害了，摸尸能够摸出天材地宝。

　　更有的，摸尸能够摸出外挂。

　　至于什么外挂是什么玩意，龙傲天表示他其实就是外挂的一种，在龙傲天的口中，摸尸万般好，但是到了杨飞扬这里，他摸了三个武林高手的尸体，最终却只得到了碎银子十几两，还有伤药几瓶，刺剑一把，然后就没有然后了。

　　别说什么太材地宝，更别说什么外挂，神功秘籍，就连面额超过五两的银票都没有一张啊！

　　“再也不信你的屁话了！”杨飞扬说完，便捂着自己还在隐隐作痛的胸口，朝着常刘村走去，危机已经解决，杨飞扬短时间之内不会再有危险，现在杨飞扬期盼的，便是他老妈不要过早的给他打扫房间才是啊。

　　万一他老妈翻出了那几万两银票来，那....好吧，刘翠莲不识字，但是她识数啊！

　　“噗！”忽然，就在杨飞扬挪动自己脚步的时候，一股难以抑制的狂暴燥热从其心肺之处直接喷涌而出，杨飞扬张开便喷出了一大股漆黑，燥热的血液，这股血液的温度是如此之高，落在草地上竟然将那一片的杂草给生生的烧的卷曲起来。

　　“这，这是怎么回事！”杨飞扬心中大惊，慌忙的盘坐，《易筋洗髓经》开始疯狂的运转。

　　“哇，噗！”又是一大口黑色的灼热血液被杨飞扬忍不住的喷涌而出。

　　此时的杨飞扬心肺之处一片火辣，就像是被塞进了一块赤红的炭火一般，而且此时的心肺之处近乎成为了杨飞扬身体的禁区，对于疗伤无往不利的《易筋洗髓经》之内力，一碰触这心肺之处的灼热，便好像是刺激的到了什么地方的开关一般。

　　心肺之处的灼热感便会迅速的上升，变得难以忍受，甚至灼伤心脉，导致杨飞扬喷出大量的灼热血液。

　　在杨飞扬喷出来的血液之中，甚至夹杂了一些焦臭之气，此时杨飞扬的心脉处，已经被烧了几个大洞，内力正在疯狂的修补，不过情况依旧不容乐观。

　　“龙傲天，这到底是怎么回事？为什么会这样？是疯魔丹导致的吗？我，我好难受啊，心肺之处无法碰触，好热，好烫，烫的我觉得自己心肺都快被煮熟了!噗！”说话之间，杨飞扬又是喷出了一口血液。

　　这种情况始料未及，过于诡异，杨飞扬没有任何的准备，没有任何的预料，甚至就连龙傲天都没有想到这一点。

　　“心肺之处，应该是疯魔丹的药效，和美人恩碰在一起，形成了一种罕见的混毒，好强大的灼热之气，小子，你这是阴差阳错之间，发现了一种灼热的剧毒之物啊，是一种全新的毒药！”

　　“妈的，别说废话了，我快死了！”杨飞扬的心肺此时就像是被架在火炉上烧一般，偏偏又不能使用内力去碰触，只能是默默的忍受，默默地注视着情况变得越来越糟糕。

　　“别急，这是‘冰心诀’，这是‘大悲咒’，这种毒既然不能用内力碰触，那你试试用冰心诀去对抗一下，再不行就使用大悲咒试试！”龙傲天二话不说直接镌刻到杨飞扬的识海之中两种全新的口诀武功。

　　这冰心诀和大悲咒，都是宁心静气，用来对抗心魔，避免走火入魔的绝佳武功，只是不知道用来对抗此时杨飞扬体内的火毒之力，管不管用。

　　“试试！”杨飞扬此时已经是别无选择，急忙的按照冰心诀上的口诀和心法，开始默念冰心诀。

　　冰心诀不过二百多个字，简单的很，默念了一遍之后，杨飞扬便明显的察觉到自己的体内的燥热有些被抑制住的感觉，虽然没有消减，但是却没有再次上升。

　　“有效！”杨飞扬心中大喜，然后急忙的继续默念冰心诀。

　　很快，随着冰心诀的不断运转，杨飞扬体内逐渐的产生了一丝丝冰凉的气息，这股冰凉的气息，就像是一片片的雪花落在了剧烈燃烧的木柴上一样，虽然无法一下就将木柴给熄灭掉，但是层层累积，片片积压之下，木柴还是渐渐的熄灭掉了。

　　灼热之气渐渐的消失，美人恩的作用范围，从蔓延到整个心肺，重新的被压缩回了只有黄豆般大小，这冰心诀，完美的克制了杨飞扬体内的灼热之气。

　　“呼...”吐出一口寒霜之气，杨飞扬终于是睁开了眼睛，不过杨飞扬此时依旧眉头紧锁，心脉之处被烧出了好几个大洞，这可不是闹着玩的，这种伤势，即便杨飞扬，也只能是先用内力封堵住伤口，然后再慢慢的修复。

　　尤其是心肺之处有美人恩的存在，杨飞扬修复伤口的时候，需要格外的注意才行。

　　“这冰心诀，用来对抗灼热火毒，疯魔之气，最是好用，而着大悲咒，而是对付心魔丛生，横生杂念，欲望冲动的绝佳法决，小子，你身上这件事情事发突然，我也没有预料掉，谁能想到疯魔丹竟然和美人恩碰到一起，形成了一种全新的火毒”

　　“行了，没事就好，这不压制下去了吗？有了冰心诀，以后也不惧怕这火毒了，还是要想办法拿到美人恩的解药才行，这毒过于邪门了，这次是我命大，捡回了一条命，谁知道这美人恩不声不响的潜伏在我的身体之中，日后还会给我带来多少危机！”

　　“嗯，你自己有主意就好！”

　　说完，杨飞扬又盘膝打坐了一会，调整了一下自己的身体状态，杨飞扬的身体虽然遍体鳞伤，但是确定不影响行动之后，杨飞扬还是趁着夜色，朝着常刘村走去。

　　至于洪九，丘闻，静云三人的尸体。

　　你听，大青山中的狼嚎已经此起彼伏了。

　　回到家中，已经是深夜，杨飞扬脱掉了自己满是血迹的衣物，倒头就睡，杨飞扬今天历经生死几次，内力，心智，精神，各个方面都早已到达了极限，脑袋一碰到枕头，便什么都不知道了。

　　当杨飞扬再次醒来，已经是三天之后的事情了，内力运行一个大周天，除了心肺之处还有些焦灼之感，美人恩依旧顽固的盘踞在心肺之处，浑身的断骨还没有长结实之外，已经没有什么大碍了，右侧脸颊上的伤势，已经消肿了。

　　刘翠莲坐在杨飞扬的身边哭哭啼啼的，说什么杨飞扬要是出了事，她也不活了之类的话，弄得杨飞扬是好一阵安慰，感觉比弄死静云都要让人头大。

　　之后的一连十五天，杨飞扬都老老实实的再家里静养，哪里都没去，这让刘翠莲很是高兴，在她看来，杨家的财富已经够吃一辈子的了，杨飞扬老老实实，安安心心的长大，便是她最大的心愿了，其实杨飞扬每次进山，刘翠莲都会紧张的不行，杨飞扬要是晚上不回来，刘翠莲也会睡不着的。

　　刘翠莲可是看到了杨飞扬脱下来的那一身满是血污的衣服，也看到了杨飞扬身上还没有彻底愈合的伤口，不过刘翠莲什么都没有说，什么都没有问，而是烧掉了脏衣服，为杨飞扬盖好了被子。

　　刘翠莲不傻，她知道自己的儿子非比寻常，也知道自己的儿子在做一些自己不方便知道的事情，刘翠莲甚至隐隐约约的感觉到，杨飞扬应该杀过人。

　　当时那又如何？杨飞扬是刘翠莲的儿子，亲儿子，到死都是。

　　刘翠莲知道张开嘴巴吃肉，闭上嘴巴睡觉，也知道什么该说，什么不该问，杨飞扬不需要她去教导什么，她只需要默默地支持杨飞扬就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三十七章 火毒免费阅读。https://xs.23sk.com 