    第二天，小虫儿得知楚阳离去，再也不会回来，流着泪跑到了海边的青石上，一座就是一整天。

    也是从翌日开始，小虫儿占据了海边青石，开始努力修炼。

    皇宫中。

    洪易威势日重，他抬头望着高空，久久沉默。

    “天地之外，还有更加浩大的世界吗？阳神不是终点，彼岸只是起点！师父，我记住了，等将来，弟子一定追随你的脚步，踏破命运，得见道之真知！”

    就在刚才，楚阳来过之后，交代一番就离去了。

    洪易也知道了很多隐秘的事情，更知道，不久前的一场波及整个神州天界的大战，宛若世界末日一般，就是师父造成，也为他扫清了一切障碍。

    “马上，我将一统神州，然后兵发中央世界！统一那里之后，我就可退位潜修，超脱彼岸！”

    洪易有了计划。

    想起师父交代的逍遥庄，心中一动，就腾空而起，来到了海边，落在了逍遥庄外。

    他一眼，就看到了禅银纱，久久沉寂的心神，莫名一跳。

    无尽高空，楚阳俯视这方世界。

    “大好山河，人道洪流，此一去，这方世界再无回归之时！”

    莫名一叹，楚阳撕裂虚空而去。

    对于这方世界，已经没有什么好留恋的了。

    还有最后一处地方，能助他提升修为，那就是起源之地。

    起源之地，就是时空深处，命运长河的源头，孕育万物的根本之地，诸时空的顶端，也是最接近彼岸的地方。

    那处地方，隐藏在时空深处，非触摸到破碎虚空或阳神之境，根本感应不到，哪怕渡过九次雷劫，都无法发现。

    远古圣皇，诸子百圣，诸多强者纷纷消失无踪，就是去了那里。还有中央世界以前的一代代首领，因为接触过阳神念头，也都知道那处地方，退位之后，就前去修炼。

    传闻，在那里，隐藏着长生之谜，超脱之法。

    以楚阳的力量，自然不难发现。

    穿过无尽的空间，跨越无尽的虚无之地，楚阳看到了一条浩瀚的长河。这条河流，是光芒组成，仔细一看，那是一粒粒发光的沙子。

    这就是“光之沙”河流，蕴藏着时空之力。

    至于什么陨石，虚空乱流，更是多不胜数，却难不倒楚阳。

    “光阴之力吗？”

    楚阳停下，心中一顿，直接盘坐光之沙的长河中。

    啪啪啪！

    亿万沙粒，打在身上，叠加一起，让他的身躯都不停的晃动。这种光沙，哪怕一粒，也有洞穿武圣的力量。

    楚阳运转吞噬大仙术，周身上前，出现了十二万九千六百个黑洞，延伸出去，蔓延十万里，开始吞噬。

    不知来源，不知去处，也不知流淌了多少万年的光阴长河，却逐渐的萎缩，最终被吸收殆尽。

    “好磅礴的力量！”

    楚阳站起身，露出惊喜之色。

    吞噬了这条守护起源之地的光沙之河，再加上前些时候吞噬的众多强者，还有神器之王的精气，不朽神王等等，终于将修为推进到了基础篇第四重的圆满，这也是人间力量的极致。

    再进一步，就是仙道之境。

    楚阳意沉识海，仙道卷的功法自动的出现。

    仙道卷共七转：第一转对应天仙，第二转对应真仙，第三转对应玄仙，第四转对应金仙，第五转对应太乙金仙，第六转对应大罗金仙，第七转对应准圣！

    仙道卷之后，还有混元篇！

    楚阳收起心思，望向了前方。

    在那里，有一枚种子形状的空间，好像是一片奇妙的虚空，里面许许多多的星辰闪烁，还有许许多多的悬浮大陆，甚至还有许许多多悬浮的海洋，悬浮的火海，都漂浮在其中。

    内里弥漫着无尽的起源真气，这是世间最纯粹、最本源的力量！

    “起源之地！”

    楚阳撕裂虚空，踏入了进去。

    眼前豁然浩瀚起来。

    苍山高耸，林海无尽。

    深吸一口气，就神清气爽。

    “若是将一个普通人放在这里，哪怕不修炼，过个十来年，肉身被起源真气冲刷，也会达到武圣的地步！”

    楚阳漫步其中，缓缓打量。

    “这片地方，不比神州天界小！”

    思量着，脚下一动，低头一看，却是一截晶莹的白骨，也不知多少年死去的人物，到了如今，骨头依然不朽。

    楚阳没有理会，而是腾空而起，来到了万丈高空，放眼打量。

    在这里，高山无数，海洋几处，辽阔的大地，孕育太多的神奇。他一眼就看到几株在山间奔跑的人参，那是成了精的人参。

    “我就是一个毁灭者！”

    打量许久，自嘲一笑，就盘坐下来。

    他现在的心肠，比石头都要硬。

    “吞噬大仙术！”

    楚阳直接运转这一毁灭功法。

    轰隆隆！

    他整个人成了一个巨大的黑洞，蔓延千里，同时从里面探出十二万九千六百个漆黑通道，直达几十万里远。

    树木粉碎，高山拔起，海洋倒卷，整个世界都飞向了高空，纷纷化作气流，没入了进去。

    “何人如此猖狂，想要破灭起源之地？”一位强者腾空而起，望向了楚阳盘坐之处，露出了怒容，“这里关乎长生之妙，彼岸超脱之法，岂能让你毁掉？”

    “这等阵容，绝对非同小可，一起将他灭了！”

    紧接着，又出现六位强者。

    他们每一个，都威严无双，冷酷霸道。

    “你们是中央世界的前七代领袖，寿、僵、域、恶、尘、果、尽，可对？都渡过了九次雷劫，肉身不是血肉衍生，就是千变万化，也算了不起！”

    楚阳的声音传了出来。

    “你知道我们？莫非是也是中央世界的后辈领袖？”

    寿意外道。

    “我是一位美食家，你们统统过来吧！”

    楚阳说罢，上面的黑洞忽然化作一张大口，狠狠的咬了下来。

    “找死！”

    七位领袖大怒，纷纷出手，可惜，却根本没用。他们被一口吞了下去，转眼间就被炼化。

    海洋之中，有一座城池，也被连根拔起。

    这个时候，一道虚影陡然出现。

    他望向高空，惊疑不定：“世间竟然出现了这等强者？在我的推算中，根本不该存在！你是谁？”

    这位强者，运转神通，镇压住了城池。

    “你是已经死去的造化道人吧？却留下了投影，还想万古之后重新活过来，倒也有几分手段！”

    “你竟然知我？”

    “当然！既然死去了，就尘归尘，土归土，随风消逝吧！”

    一个黑洞笼罩下来，将整片海洋都纳入了进去。

    造化道人反击，却难以逃脱出去，最后留下一声疑惑：“世间究竟发生了什么？怎么会有如此变故？”

    当年寿命耗尽之时，他推演未来衍变，这才留下后手，哪知出现在了这种情况，彻底绝了他复生的可能。

    “鸿蒙寄生诀，大解脱轮，有意思！”

    楚阳吸收了造化道人的投影，也将对方的记忆尽数吸收，得到了两种还算入眼的东西。

    前者是一功法，能够化作鸿蒙之虫，钻入对方体内，将目标人物尽数吞噬，继承所有，歹毒而可怕。

    “远远不如大吞噬术，却也有几分借鉴之处！”

    这是楚阳的评价。

    至于大解脱轮，是一种器物的炼制之法，多少有些新意。

    起源之地隐藏的强者，纷纷被惊动，最终被吞噬的一干二净，还有诞生了灵智的神兵元阳巨斧、开天如意等等，都没有逃脱毁灭的命运。

    到了最后，甚至诸子百圣留下的诸子墓地，大阵环绕，都最终崩溃。曾经被诸子禁锢的元蒙国第一代大帝‘古’和第二代大帝‘蒙’也被楚阳吞噬。

    最终，只留下坐在诸子百圣炼制的残缺‘彼岸之桥’上的长生大帝。

    “我与诸子百圣赌斗，看一看，他们的传人是否能胜我一筹，却想不到，等来了一个变数！”长生大帝感叹道。

    他号称古往今来第一强者，肉身粉碎虚空，修为阳神极限，却也止步彼岸，没能超脱。

    “你的力量，远远超越我等，难道还打不破彼岸禁锢？无法超脱？”

    长生大帝皱眉。

    楚阳显化出一个分身，双眸之间，演绎种种画面，传递无数信息，让长生大帝一阵呆滞。

    “世间竟然如此广大？神州天界不过一隅之地？天仙、金仙、准圣？阳神不过相当于天仙？”

    长生大帝难以置信。

    万古不波的道心，在这一刻支离破碎。

    “你……！”他望着化身，最终说道，“天外来客？”

    化身点点头，化作一道流光，投入到了本体中。

    长生大帝沉默许久，最终微微一笑：“不管如何，最后，我看到了真知，这也算是一种超脱吧！可惜，我不能尽探大道之奥妙！”

    说话之间，他身形溃散，化作点点光芒，融入了上空，也留下了最后一句：“让我的力量，让我的一切，都融入你身，带‘我’去看一看真正的大千世界，乾坤奥妙！”

    “可惜、可叹！”

    楚阳说出了四个字。

    以长生大帝的才情，若不是受困于世界的禁锢，怎么会超脱不了彼岸？没有变数，只能死亡。

    “仙道禁锢，给我开！”

    也是这一刻，楚阳打破了瓶颈，重新迈入了仙道之境。

    起源之地，也尽数被吞噬，只留下还没有彻底炼制完成的‘彼岸之桥’，被楚阳撕裂虚空，投向了大乾皇宫。

    “彼岸之法，这是洪易之道！”

    楚阳站立无尽的虚空。

    这里没有时间，没有秩序，没有法理，好似时空的尽头，万物的起源之所。

    他感受到了极大的排斥，还有从周围传递过来的一波波压力。

    在无尽的前方，出现了毁灭雷霆。

    “是我的力量太强，还是破坏太大，不在容我吗？”

    “没有意志，只是世界本源牵引之下的自我保护！”

    “也罢，如今踏入仙道，若是再修炼，阳神世界，非被我毁灭不可！”

    “小虫儿，洪易，希望未来，我们还能相聚！”

    楚阳双眼望断虚空，看了一眼海边逍遥庄，又看了看大乾皇宫，就沟通青铜们，离开而去。

    大乾皇宫。

    洪易刚刚得到彼岸之桥，欣喜万分，却心中有感，望向了一个地方，低喃道：“师父，您要超脱彼岸了吗？师父，它日，弟子定然追随您的脚步！”

    逍遥庄，海边青石上。

    正在修炼的小虫儿猛然站起身，抬起头，眼泪就流了出来：“哥哥……！”

    不远处的老渔翁轻轻一叹。