    “敖灵，妹子……”

    篝火前九尾狐见状却是扭着圆如磨盘般的翘臀，径直的走了过来想撩起林不凡的下颚道：“你要是不想要的话，奴家倒是想要……这么俊的后生。我九尾可是很多年没有享受过了。”

    “骚狐狸，呆一边去……”

    敖灵见九尾狐的动作，立马就挡在了林不凡身前，然后一把就挡开了九尾狐的手道：“眼下可容不得你放肆。”

    “哎哟哟……”

    九尾狐被敖灵挡住，立时忍不住直勾勾的看着敖灵妖笑道：“你们瞧瞧……我们家的小龙女动春心了。”

    “九尾狐，你这小妖精……这是干嘛呢？！”

    九尾狐这边话音刚落，立时便听到一声怒喝响彻而起，林不凡抬头一看，就见一个身材魁梧的大力牛王，脖子上盘着一条黑色的蛟龙，跨步就从室外朝他们这边走过来了。

    “刑老大，你怎么来了？！”

    九尾狐一瞧大力牛王走来，立时便扭着水蛇腰朝大力牛王走过去了。

    “你这小妖精……”

    大力牛王见九尾狐朝他走来，立时便将她拥入了怀里道：“怎么我还喂不饱你吗？！瞧见到这俊俏的人类小生。你还想跟敖灵小妹子抢？”

    “嘿嘿嘿……”

    九尾狐见势却是挑了眼林不凡，然后勾起大力牛王的下颚娇媚的笑道：“奴家，就是想尝个鲜……瞧他那脸蛋生的多俊俏。奴家竟然实在有些按捺不住。”

    “刑老大，我有些累了……”

    敖灵见到这情况，却是不愿意久呆，立接向大力牛王开口道：“就先带他回房了。”

    “嗯，你去吧！”

    大力牛王拥抱着九尾狐，上下打量了眼林不凡，直接就侧开了身子，见状的敖灵却是带着林不凡就向前走过去了。

    林不凡向后望了眼！

    跟着敖灵倒没有多说什么话，毕竟他看得出来这石室中的生灵可都不弱，几乎全都在通天境往上的境界。

    尤其是大力牛王！！

    林不凡完全看不出它的深浅，给他的感觉只是觉得很强大，似乎他伸伸手指就可以拧死自己一般。

    “人类，别张望……”

    敖灵见林不凡向后张望，直接向他开口提醒道：“在这天帝古城好奇心往往会要了你的命，所以要想在这里生活的好。首先你要做的就是要管住自己的好奇心，要不然你很难在这里活得长久。”

    林不凡点了点头，毕竟他明白教灵说得对，现在这个情况他对环境并不是很熟悉，然而眼前的这些存在却是异常的强大。

    对于他来说！！

    现在确实应该收起好奇心，毕竟这些家伙看上去并不是什么善茬，真要是把他们惹不高兴了，被他们弄在火上烤着吃也不是不可能。

    不过好在。

    林不凡跟着敖灵并没有走太久，直接就来到了一座很是干净的石室里，琳琅满目的里面摆满了很多日用品。

    石室中到有张床。

    不过这个床不大。

    敖灵一个人躺着应该足够了，如果两个人躺在一起肯定会有些挤，不过林不凡现在不是关心这些事情的时候。

    现在他首先要做的是！！

    必须要从敖灵的口中弄明白眼前这个地方到底是一个什么样的所在，外面他怎么才能像敖灵一样轻松地绕过那些失去灵魂的生灵，然后怎么才能找到和他一起来到这个地方的木宛馨他们。

    “你饿不饿？！”

    敖灵带着林不凡走进自己的石室，立马就解开了自己的头发，然后露出了她头发中的两只龙角，随后她清理了一番向林不凡说道：“你要是饿了的话。我可以给你煮些东西吃……”

    “这个我不饿……”

    林不凡神情一震，却是望着敖灵开口道：“那个我有些问题可以问你吗？！”

    “嗯，你有什么问题你问吧？！”

    敖灵看了眼林不凡，直接将外衣脱了下来，拿在手里抖了一抖，甩手就丢在了地上道：“不过我也不是什么都知道。”

    “好吧！！”

    林不凡叹了口气，然后望向敖灵道：“这里到底是一个什么样的地方，为什么会有噬魂兽。你们为什么不离开这里……”

    “这是一个什么样的地方我不知道？！不过外面那些家伙都叫这里为天帝古城，不过我觉得这地方更像是一座恐怖的鬼城，至于为什么不离开这里。这个就很简单了……因为我们没有办法破开这地方的禁锢，所以我们离不开这里。”

    “啊？！不能离开吗？！”

    林不凡一听这话，忍不住紧张道：“那你在这地方呆多久了？！”

    “你说这地方吗？！”

    敖灵表情一凝，回过神来望着林不凡道：“我大概应该在这里待了有两百年了吧！”

    “两百年？！”

    林不凡听到这话，可就彻底被震惊到了道：“两百年了……你都没有离开这里吗？！”

    “没有……”

    敖灵将裤子脱了下扔在地上道：“我出生的时候就在这里了，只要你到了这里你就永远都别想从这里出去，因为这里是一个封印的世界，除非你能打破这里的界域，要不然你永远都别想离开这里。”

    “嗯，等等……”

    林不凡表情一凝，立时目光便望向了敖灵道：“不是有那种可以离开的宫殿吗？！”

    “你说那个啊？！”

    敖灵将身上的贴身衣物脱了下来道：“那是这个地方的六界轮转中心点，是没有办法离开这个地方的，而且那个地方我们进不去，因为那有禁忌之墙挡住我们的去路。”

    “这样吗？！”

    林不凡一听这话，直接觉得头都大了，因为敖灵的话中实在是透露着太多的消息。

    瞬间让林不凡明白！！

    眼前这个地方很不简单，估计他想离开这里会很难，可为什么萧羽他们还要进来呢？！

    按照当时的情况！！

    萧羽应该是知道这一切的，可他义无反顾的带着金战天他们就进来了，如果这个地方像敖灵说的那样出不去。

    那萧羽为什么要进来？！

    而且他似乎是有目的性的将自己引导到了这里，如果这里就是一个不能出去的牢笼，那萧羽为什么要将自已引到这里来呢？！

    难道他想把自己禁锢在这里？！

    林不凡实在有些想不明白，可又觉得事情没有那么简单，毕竟怎么看萧羽也没有必要这样做。

    毕竟通过种种迹象表明！！

    萧羽应该是一个很强的修者，既然如此他又何必这样大费周折，因为他随便找个机会就可以将自己解决，完全没有必要将自己弄到这里来。

    那不是为了这个！！

    他又是为了什么呢？！

    林不凡想了半天也实在想不明白，现在看来得先在这里安顿下来，然后再寻找木宛馨与萧羽，毕竟再也不能盲目行事了。

    因为外面不止有强大的生灵。

    最重要是有那恐怖无比的噬魂兽，眼前林不凡遇到它可讨不到半点便宜，弄不好自己就被成为像外面那些没有灵魂的生灵一样。

    “人类，你不用多想了……”

    敖灵见林不凡怔怔的站在原地发呆，立时将身上最后一件衣服退下扔在地上道：“眼前你还是想想怎么在这里活下来，因为我们这里可不养废人。你想在这里活下来就必须要做出贡献，要不然你会被他们从这里扔出去。”

    林不凡点了点头，面对这件事情林不凡还是能懂，毕竟敖灵进来的时候就交给了大胡子一个储物袋。

    当时大胡子还说起了食物！

    现在想来敖灵能呆在这里，应该也需要出去寻找食物，然后交给大胡子他们。

    而这里的人！！

    应该为了在一起活下去，每个人都需要去做一些事情，需要作出贡献才可以在这里。

    “好了，你先在这里休息一会……”

    敖灵将身上最后一件衣物脱下，直接光着身子从林不凡身前走了过去，爬进了一个木桶里道：“我进去洗个澡……等会儿我们一起弄东西吃。明天我会教你怎么从这里获得食物，然后在这种环境下活下去。”

    林不凡表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是瞪圆着两只眼睛看呆了。

    说实话！！

    敖灵的身材真的很好，前凸后翘的很是性感，尤其是她那一头红色的头发，再配上她容颜绝美的美貌，绝对不比林不凡见过的任何一个女人差，一时之间林不凡真的是两眼看着发直，毕竟这个画面实在是有点香艳。

    “嗯，你老盯着我看干什么？！”

    敖灵见林不凡盯着自己，忍不住向林不凡吩咐道：“你先帮我收拾一下，过一会我们弄东西吃。”

    “咕噜……”

    林不凡艰难的咽了咽吐沫，最终却是转头将敖灵的衣服检了起来，然后将他的房子收拾了一番，跟着到没有等敖灵帮他弄东西吃，反而是找到敖灵石室中的厨室从随身小世界里面弄了一些神药和敖灵厨房里的血肉一起烹煮了起。

    “嗯，好香啊！”

    林不凡这边在厨室中忙活了一会，突然室外敖灵穿了一身宽松的白衣走了进来问道：“人类，你这是在弄什么东西，为什么这么香？！”

    “我，我这是乱炖……”

    林不凡见敖灵进来，立时回头一笑道：“就是将几种生灵的血肉和神药一锅炖。”

    “神药？！”

    敖灵一听这两个字，直接就瞪圆了一双眼睛，望着林不凡彻底呆住了。

    血肉还好说！！

    神药这种东西在这里可是稀罕之物，几乎很难得获取……眼前这个人类竟然有，瞬间就让敖灵觉得刚才救下林不凡是对的，毕竟她都有上百年没吃过神药了。

    “敖灵，好了……”

    林不凡见敖灵怔怔的看着自己，立时便回头望着敖灵开口道：“你别呆呆的看着我了。我们可以开吃了……”

