    这天，让睿睿跟王家兄弟玩儿，陈丽姝出发去了市里。

    她的目标很明确，为了上学方便，住的地方肯定距离学校不能太远，所以最先将目标锁定在学校附近的两个小区。

    没有中介，又不能一家一家的去问，陈丽姝想了个办法，去小区里转转，碰见有上了年纪的大爷大娘就上前询问。

    平时年轻人上班，小区里的消息肯定没有这些老人知道的多。

    果然，没打听几个人就问到一家。

    二楼，两室一厅，不管是格局还是采光，都非常不错，就是价钱贵一些，十块钱一个月，县城里一个院子才这个价钱。

    陈丽姝看了一下，家居陈设齐全，只需打扫一下卫生就可以拎包入住了。

    讲价之后双方谈妥一年一百块，但需要一次性付清一年的，陈丽姝付过钱拿了钥匙，先简单打扫一遍，完事之后又锁上门出去给睿睿看幼儿园。

    这会儿送孩子让幼儿园的人家有限，大多都是散养，而且很多也都是厂办幼儿园，每个月只需要交一两块钱就可以帮忙带孩子。

    陈丽姝在附近转了一圈，正准备拉个行人问问情况，突然看见一面红砖墙上白纸黑字写着‘招生通知’四个大字。

    下头是开学日期，招生地点时间，还有学费情况。

    陈丽姝凑近仔细看了一眼，发现每个季度的学费竟然只要四块钱。

    按着上面的地址一路寻过去，有个负责招生的老师接待的她。

    原来之所以学费这么便宜，是因为平时不管饭。

    招生老师看出她的犹豫，笑着说：“我们虽然不管饭，但是有专人专给孩子热饭，而且我们是识字班，跟别的保育班不一样。”

    陈丽姝考虑了一下最后还是同意了。

    幼儿园位置不错，距离新租的房子大概十几分钟的路程，这样娘俩都比较省事。

    给睿睿报名之后，交了一个季度的学费，陈丽姝又去了趟百货商店。

    娘俩搬过去需要重新做两套被褥，睿睿上学需要的东西也得准备起来，杂七杂八买了不少东西，陈丽姝才坐车回家。

    开学前两天，陈丽姝特意去了一趟陈寅初家。

    “你这孩子，我都说过多少回了，过来我跟你们老师都欢迎，带东西我可不收。”韩秀云过来开门，看见是她特别高兴，当目光落在她手里拎着的东西时，脸上顿时写满了不赞成。

    “师母，这是老家带来的山货，就是我这个当学生的一点心意，您说的话我可都记着呢，保证没花一分钱。”

    陈丽姝笑着将手里的袋子递给她：“不信您打开瞧瞧。”

    韩秀云听见她这话有些无奈的摇了摇头：“你这孩子还真是，我都不知道说你什么好了，哪里都好就是太客气，来自己老师家可不讲究那么多，就跟回自己家一样，下回可别再拿东西了。”

    陈丽姝点头：“有师母这句话，我保证下回只带一张嘴过来。”

    韩秀云这才满意的点点头，顺带招呼人进屋。

    陈丽姝刚走进客厅，一眼看见陈国平竟然也在，而他此刻正在和陈寅初坐在茶几旁下象棋。

    “老师，陈叔。”

    陈寅初正‘杀’到紧要关头，匆匆点点头算是知道了，又抬手指了下旁边沙发的空位：“小陈你先坐。”

    陈丽姝依言坐了过去。

    她对象棋没有多深的研究，只浅显的知道怎么走，所以也不插话，转头同韩秀云聊了起来。

    尽管绞尽脑汁，陈寅初也没能苦撑多久，最后还是败在陈国平手里。

    陈丽姝见他终于有空，这才将自己要搬出宿舍的事情说了一下。

    陈寅初听了她的情况没有不同意的，点了点头说：“孩子总不能没人照看，等开学的时候我跟你们辅导员说一声让他给你办了就行。”

    陈丽姝他们这两届学生比较特殊，国家突然恢复高考，很多都是已经成家生子的，有的甚至是挺着大肚子入学的，如果实际情况确实有困难，学校肯定也要考虑。

    “那首《吻别》是你写的？我看报纸上报道了，没想到你这小同志还多才多艺。”陈国平看着陈丽姝真心夸赞道。

    陈丽姝脸上有些烧，朝他不好意思的笑笑：“陈叔叔谬赞了。”

    “国平，你之前不是还犯愁这次南方商品交易会的人选，让我给你推荐，你看小陈怎么样？”

    陈国平听见陈寅初的话不禁眼前一亮，目光唰的看向陈丽姝：“年前上面组织召开了十一届三中全会，对于经济改革有着重大意义，咱们省的企业准备参加今年羊城的春季商品交易会，我这头缺两个翻译，不知道小陈你能不能给叔叔帮个忙。”

    现在国家百废待兴，急需赚取外汇，但想要跟外国人打交道就需要大量的外语人才，东三省的工业农业比较突出，但交易会名额有限，省里一共才争取了六个名额，陈国平经过多番考察终于选定了六家比较有实力的厂子，奈何能够胜任翻译工作的人寥寥无几。

    所以他便想着过来求助叔叔陈寅初。

    现在经过他的提醒，陈国平觉得没有比陈丽姝更适合的了。

    自从上次交谈面前的女生就给他留下了深刻的印象，后来又从叔叔陈寅初口中听说了她的不少事情，创办‘英语角’，甚至作为师范院校的学生代表接受过采访，能当助教，还能写英文歌，足可以看出她的英文功底。

    陈丽姝听见陈国平的话心里一阵激动。

    那可是羊城的进出口商品交易会，现在还不是商品经济，企业没有入场券根本进不去，更别说是民营企业或者个体户。

    如果能去见识一次，陈丽姝知道对于她生意的发展肯定有着莫大的益处。

    “谢谢陈叔给我这个锻炼的机会，我保证不辜负您的信重。”陈丽姝郑重的接下这个任务。

    陈国平笑：“那我就代表省里那些企业先谢谢你了，现在距离交流会还有一段准备时间，具体定在哪天出发到时候我再派人提前通知你。”

    因为惦记家里的睿睿，陈丽姝没待多久，就告辞离开了。

