    卡尔德隆球场气氛火爆。

    叶一锋登陆欧洲足坛以来，他从未真正理解和融入过绿茵场的德比文化。

    7月空降马德里，10月份他就能完美代入本土球员德比应扮演的角色吗？

    不。

    那很难。

    他所理解的德比战还停留在表面层次。

    历史名城，两支球队，因竞争资源，球迷，支持群体来自不同阶层，社会矛盾或冲突在绿茵场的延续，竞技层面的斗争更是不断激化矛盾，上升到了战争。

    低头不见抬头见，互相看不顺眼，言语羞辱挖苦对方，对手的不幸，便是本方幸灾乐祸的快事，一次次伤害，一次次仇怨。

    冤冤相报何时了？

    谁说要了？

    战斗下去，永不止戈！

    理解归理解，但整个人的心态，思维，情绪都无法真正成为一个地道的“马竞人”。

    但叶一锋很清楚欧洲足坛的“潜规则”，德比战永远是对球迷给球员打分的大考！

    他面对皇家马德里的心情实际上充满着几分与偶像交战的激动，当他还如蝼蚁般没有存在感时，他会独自待在宿舍观看一场万众瞩目的西班牙国家德比，马德里德比，幻想过自己若是在这顶级的舞台成为主角的场景。

    今天，如梦如幻。

    卡尔德隆球场的夜空繁星密布，好似格外璀璨。

    分不清是灯光照射还是星光挥洒。

    叶一锋昂首挺胸双手背负身后站在球场上进行开球仪式。

    看台上有他的挚爱，电视机前有他的父母，有他的无数粉丝。

    他身上被寄托着最美好的期待，因为他代表无数中国足球爱好者最美好却无法实现的梦。

    今天。

    请原谅我这个没文化的中国小子。

    对不起。

    皇家马德里。

    我只想打死你们！

    “各位观众晚上好！欢迎大家跟随镜头一同来到西班牙马德里曼萨纳雷斯河畔的卡尔德隆球场！

    本赛季西甲联赛第7轮。

    马德里竞技主场迎战皇家马德里的马德里德比即将上演！

    马德里竞技新赛季开局5胜1平16分高居榜首！

    皇家马德里4胜2平14分排名联赛第二！

    夏天转会市场标王中国前锋叶一锋的加盟为马德里竞技升级了进攻火力，让马德里竞技对冠军充满野心！

    西蒙尼率领的这支球队也展现出了空前的强悍与稳定，6场联赛，4场零封对手，只丢3球，锋线上叶一锋6场比赛中打进8球领跑射手榜。

    当我们习惯了C罗纳尔多与梅西赛季场均一球的进球效率时，一位新的超级前锋来到了西甲，他会是红白军团挑战巴塞罗那与皇家马德里的领袖吗？

    7个月之后一切自然会有答案。

    今天马德里竞技主场首发442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，何塞-希门尼斯，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，卡拉斯科。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    皇家马德里今天在客场首发433.

    门将：纳瓦斯。

    后卫：卡瓦哈尔，拉莫斯，瓦拉内，马塞洛。

    中场：克罗斯，卡塞米罗，莫德里奇。

    前锋：伊斯科，本泽马，C罗纳尔多。

    贝尼特斯夏天接手皇家马德里之后虽然在欧冠小组赛取得两连胜，联赛4胜2平看起来战绩也还算不错，但皇家马德里方面传出的消息似乎是对他并不满意，也许两场平局0:0的比赛太过刺眼，也许是贝尼特斯注重防守的打法不得人心。

    头号前锋C罗纳尔多其中5场比赛颗粒无收，似乎贝尼特斯并没有找到激活他的办法。

    无论皇家马德里是否准备好，马德里德比即将开战！”

    令叶一锋遗憾的是哈梅斯-罗德里格斯并未能登场。

    在FIFA比赛日中受伤的哈梅斯-罗德里格斯至今还未伤愈，他半个月前抽空去探望过，对方在西甲开局前两场比赛表现不俗，然后就下线了。

    另一名巨星加雷斯-贝尔则坐在了替补席上。

    皇家马德里比马德里竞技资本雄厚一目了然。

    在近些年历史交锋中，马德里竞技10次面对皇家马德里，常规时间内4胜5平1负，但这里面包括了2014年欧冠决赛补时被拉莫斯绝平，加时赛失利的纪录。

    看起来马德里竞技占据优势，但他们输掉过最重要的一场比赛。

    喧嚣震天的卡尔德隆球场，当比赛开始的哨声响起那一刻，两队球员立即脉动双腿努力提速到最快！

    激战，在哨响那一刻便拉开帷幕。

    皇家马德里率先发动进攻，克罗斯与莫德里奇中场组织传递后在格里兹曼与叶一锋反抢压力下将球斜传前场右路。

    伊斯科控球向中路盘带时摆脱卡拉斯科，紧接着便在萨乌尔逼抢压力下将球斜传禁区前偏左地带。

    C罗纳尔多启动加速抢先触球，一拨一射，打得极为仓促。

    戈丁上前用身体将球挡出，硬汉被足球击中却巍然不动。

    科克冲入内线抢先控球一脚出球送去中圈后方。

    叶一锋主动接应中遭遇克罗斯上抢，他作势传球给右前方跑位的格里兹曼，克罗斯加速试图拦截，叶一锋却漏球转身令其扑空！

    叶一锋转过身来向前快速盘带推进。

    格里兹曼在右前方跑位接应，莫德里奇迅速回防却追不上叶一锋！

    “胖虎”卡塞米罗神情凝重地挡在了叶一锋前方。

    贝尼特斯对叶一锋心有余悸，上赛季他率领那不勒斯惨遭沃尔夫斯堡神级逆转，叶一锋近乎天神下凡般的表现令他记忆犹新。

    也许贝尼特斯无法令皇家马德里的进攻打得秀出天际，但绝对不会在防守上怠慢。

    事实上前6轮联赛，皇家马德里是全西甲丢球最少的球队，只丢了1球。

    除了强大的防线之外，还有主教练战术安排的侧重点在防守！

    卡塞米罗防守先进后退，叶一锋不出所料的传球找格里兹曼，卡塞米罗则在转身中能够继续紧贴叶一锋。

    格列兹曼在禁区前沿地带找不到传球给叶一锋的线路，他还是选择直接起脚远射！

    右脚打出的射门没发挥好，足球磕磕绊绊在门前被纳瓦斯轻而易举地没收。

    皇家马德里迅速发动快攻，马塞洛左路快速趟球前进中，格里兹曼回防逼抢，马塞洛将球横传中场地带。

    莫德里奇停球后便拉球转身闪躲过来自叶一锋的逼抢，他虽惊奇于叶一锋回防速度以及时机把握，没有尝试直接摆脱，却也能够轻松躲闪。

    比起巴塞罗那的控场能力，现在的皇家马德里则拥有着欧洲第一中场组合，克罗斯+莫德里奇双核驱动，同时能够与卡塞米罗组成防守铁三角，攻防运转中令其他球队很难与他们在中场正面硬撼，毕竟他们前面还有着无法令任何对手掉以轻心的C罗纳尔多。

    莫德里奇传球找到克罗斯，后者向前盘带突进中意识到叶一锋从侧后方杀来，他审时度势中捕捉机会。

    突然一脚直传将球送去了禁区前偏右位置。

    本泽马突然跑位接应中趟球回撤，伊斯科从边路跑向中路时从本泽马身前将球趟走令萨乌尔和卡拉斯科夹击落空。

    加比已然准备对伊斯科犯规，局部形势被动，伊斯科快速将球直传禁区前中路地带。

    希门尼斯果断上前封堵，C罗纳尔多冲来顺势横趟一步，虽说角度被自己趟球横切给带的有些小，不过强行扭身抽射还是轰出了一脚质量极高的射门！

    足球飞向球门中路偏左上位置，奥布拉克飞身扑救中单拳击向天空，足球折射后飞出了底线之外。

    C罗纳尔多呼出一口气，神情坚毅地走向马德里竞技禁区内。

    莫德里奇开出角球。

    希门尼斯禁区内头球解围，拉莫斯和C罗纳尔多都没能争抢到足球落点。

    飞出禁区外的足球被格里兹曼在禁区前控制住，他原地控球不敢向前突进，因为前方有克罗斯，后面还有卡瓦哈尔和卡塞米罗以及瓦拉内。

    皇家马德里禁区内的球员迅速回防，在伊斯科从侧面杀来，拉莫斯从马德里竞技冲回来的时候，格里兹曼将球斜传左侧。

    伊斯科试图伸腿断球却没够着，此时才发现从他身后杀出的叶一锋！

    红白间条衫，块头不大却强壮的身体，趟球后飚起速度有几分迅捷色彩的中国前锋！

    卡塞米罗回撤中向着叶一锋盘带线路方向移动，卡瓦哈尔则也在缓缓回撤中与卡塞米罗距离越来越近。

    卡塞米罗还是谨慎地要防内线突破线路，因此他没有出现在叶一锋趟球前进的正前方。

    如果叶一锋正面前进，他肯定会立即去拦截，但令他意想不到的是叶一锋杀到他前方还有三米位置时，卡瓦哈尔向前一步与卡塞米罗位置平行，叶一锋却右脚踩单车的同时身体向右前方明显有变向趋势！

    卡塞米罗很意外，因为叶一锋像是正朝着他撞来！

    卡瓦哈尔则向内线又移动一步，试图去援助卡塞米罗。

    但叶一锋下一步却身体急转向左前方变向拨球突破！

    卡塞米罗猛然扭身要追击却又咬牙切齿再转向回撤！

    卡瓦哈尔挡住了他的线路！

    卡瓦哈尔则根本没想到叶一锋踩单车身体变向后会突然再变向，足球从他面前滚过，叶一锋如一团烈火从他眼前席卷而过！

    卡瓦哈尔转身迅速贴身伸腿撞在了叶一锋的右大腿上！

    叶一锋身体失衡摔向边线。

    卡尔德隆球场瞬间嘘声震天，马德里竞技球迷怒喷卡瓦哈尔！

    主裁判鸣哨，跑来给卡瓦哈尔出示了一张黄牌。

    叶一锋站起身来，哪怕大腿疼痛，他也没有去揉，只是简单地活动一下大腿，等待疼痛感自然退去。

    连招呼也不打一声就动手了啊！

