 虽然开始的时候她没有认乔家夫妇，可是那两口子终究还是因为自己才死的。

乔冬垂在两侧的手握了又握，最终松开，眼底一片清澈，“阿姐我们走吧，阿爹阿娘肯定也不希望我们冒险，我们离开这里，只要我们都好好的就好。”

“你怕我出事儿？”

她心里暖暖的。

“恩，萧锦泽不是一般人，他能独自在外面长大，然后又当上岛上的少主，还做了那么多事情，他也有能力，我不想阿姐去与他起冲突，阿姐的安全最重要。”

他说的很认真。

乔玉灵整颗心都因为乔冬的话暖哄哄的，她伸手揉了揉乔冬的脑袋，“放心吧，有些事情总归还是要解决的，阿姐答应你，一定给你报仇，但不是现在。”

“好，但是阿姐也要答应我，先保护好自己。”

“恩。”

乔玉灵想到自己脸的事情，这个时候她能问的人只有萧奇泽。

“乔冬想不想去外面吃饭？”

乔冬眼神一亮随即暗淡了下来，“阿姐要不我们别去了……天天在外面吃需要很多银子，阿娘活着的时候常说，外面的银子是很好赚，可是花起来也快，最不经用的就是银子。”

“没关系阿姐有，走吧。”

乔玉灵带着乔冬又出去了，身后跟着包子和面条。

收到消息的程芯与程玉静两人也连忙跟在乔玉灵身后一起出去了，她们一直在岛上，对外面的世界很好奇，突然间出来，有些不敢往前迈那一步，现在有乔玉静天天出去，她们自然也壮着胆子要去。

乔玉灵昨天吃了火锅，今天打算去香楼吃饭，只不过……这次她没有让人直接排队，而是在镇上来来回回晃荡了两圈，这才派面条去排队，自己进了昨天了茶楼，找了一张桌子，没有拼桌。

刚坐下，包子就有些不耐烦，但嘴上不敢说，可还没有松一口气，就听到乔玉灵吩咐，“包子你去街上买肉铺旁边那个糕点铺子里的糕点，我喜欢桂花糕。”

包子气的牙痒痒，可还是得照做，“是。”

应完声就离开了。

包子往外走，有个三十岁左右的男人走了过来，直接坐在了乔玉灵面对，十分没有礼貌，更加没有问问这里有没有人。

坐下他便大摇大摆的要了茶水。

乔冬有些不开心，瞪着男人，这个男人太讨厌了，来了什么都不说，就直接坐。

谁料男人却看着乔玉灵悄声问，“这么大摇大摆的在街了走了两圈，说吧找我什么事情。”

熟悉的声音，乔冬刚才的怒气全都没了，瞬间化为了开心，一冲动叫道：“姐夫。”

乔玉灵又在乔冬的脑袋上拍了一下，有些生气的教训，“别乱叫。”

“哦，奇泽哥。”

乔冬被打了还乐呵呵的，他喜欢阿姐管着他。

萧奇泽的心情好极了，就因为乔冬的这一声姐夫，至于乔玉灵什么态度，乔冬挨打疼不疼这些全都不在他关心的范围之内。

“我是想问问你，易容之后去不掉怎么办？

任何办法都不行。”

她问。

萧奇泽刚刚还吊儿郎当的样子，立刻收敛了些，神情严肃，“看来老东西是对你有所防备，不愿意让你的容貌被外界知道。”

“你有没有办法？”

她将所有的希望都寄托在了萧奇泽身上。

萧奇泽摇头，“没有，这种易容术只有特殊的药水才可以，这是岛上专门做出来，对那些死士用的……药水很珍贵，很少有用到的时候，之前我也只是听说过。”

乔玉灵的心情……和哔了狗差不多，“你今天回去帮我们多开两间房，别在镇上晃悠，直接去县里，我打算这两天带乔冬离开。”

“想好了？”

“当然。”

“奇泽哥，萧老想让阿姐与少主成亲。”

乔冬急吼吼的说。

萧奇泽手上的茶水洒了出来，随即愣愣的说了一句，“你还在孝期，就这样成亲？”

“之前不想让我与萧锦泽成亲就派人杀了对方，现在不知道为何又想让我与萧锦泽成亲，至于孝期不孝期的，不在萧老的考虑范围。”

“知道了，什么时候打算走，直接告诉我，我去接应你。”

“不用，你找好地方，等我们就行了，最好是能找个僻静的院子。”

“恩。”

话说到这里，包子回来了，手上捧着桂花糕面无表情，“少夫人，您要的桂花贵。”

乔玉灵看都没有看桂花糕一样，“行了，这个就赏给你吃吧。”

说完她看向乔冬，“走吧，我们两个去吃饭。”

“恩。”

两人到了香楼，面条已经排到了位置，可是……却被两个不长眼的人拦住了，这两个人自然不之前没有排队，后来想吃东西又想插队的程玉静与程芯拦住了。

她们直接坐在了桌边不愿意让位置，面条是一脸的为难，乔玉灵进去看到这个情况，突然有些倒胃口。

她回头看了看乔冬，“乔冬我们还在这里吃吗？

要不去隔壁吃火锅。”

“哦好。”

乔冬没有任何意见。

乔玉灵不打算理会两人正打算走，刚刚坐下去被忽略的程芯与程玉静不开心了。

程芯盛气凌人的叫道：“乔玉灵，你这是什么太度？”

她的一句话让刚刚进来香楼吃过饭要离开的兄妹两个齐齐回头，看着乔玉灵与程芯几人。

乔玉灵回头，脾气也上来了，之前打算走，现在不打算走了，“你想要我什么态度，我进来要吃饭，你将我的位置占了，我现在要走，你又说我态度不好，成心找茬是吧？”

“我只是让你尊重一下我这个阿娘，有你这样的吗？”

程芯很生气，昨天的事情她就很没面子，不过今天看到乔玉灵她又有别的打算，“你过来坐这里，我们一起吃。”

乔玉灵撩了撩眼皮，白了眼前的女人一眼，“不用了，对着你们我吃不下。”

反正她也不打算待了，这又不是岛上，她一点也不想给程芯和程玉静留面子。

程芯被气得不轻，张口就想骂，程玉静慌忙站起来，一副柔柔弱弱的样子，声音极轻，一副白莲花做派，“玉灵姐姐，阿娘没有别的意思，只是因为昨天的事情，想着与你缓和一下关系，你不要生气。”

乔玉灵微微挑眉，看着程玉静，最后冷笑，“不用了，你们坐着吃吧，我这会不饿了。”

程芯与程玉静打定的主意又怎么可能放乔玉灵离开，岛上的她们有时候去买东西，别人因为她们的身份都是送，有时候收钱也不会收很多。

而且岛上的东西少，这出来之后一个镇子上的东西就让她们眼花缭乱的买了不少，之前走的匆忙，没有带走多少银子，两人带出来的只有一些首饰。

拿着首饰先去当了，然后才去逛街，买了些东西手里就已经没有银子了，这会两人又饿了，看到是萧老派给乔玉灵的人，这两个人想讹一顿乔玉灵饭的念头就冒了出来。

两人现在一致认为，她们在岛上认为最好看，最值钱的首饰在外面卖不了几个钱，乔玉灵昨天出来，今天又出来，她们认为乔玉灵身上有萧老给的钱，所以有了这个想法。

可她们不知道的是，自己好看又值钱的首饰，拿到当铺被人骗了，原本可以卖很多钱，最后让她们以几两银子的价钱卖了出去。

“还是一起吃吧，你都让身边的人排队了，那就是饿了。”

程玉静赔着笑脸说。

被当人看成冤大头的乔玉灵回头看着两个人，诧异的皱眉，“我现在不想吃了。”

“你必须吃。”

程芯为了吃饭，很强硬的拿出了她当婆婆的架子。

 