    被汪瀚冷着脸盯着，刘超瞬间不敢开玩笑了，脸上的笑容也收敛了。

    “那个，他们那边报价三十亿了，不过我们这边研究所研究出新东西了，我把我们的报价提到了六十亿。”刘超说道。

    汪瀚默不作声，等着刘超继续说。

    刘超见汪瀚沉默不语，并且还直直地盯着自己，他顿时心里苦啊。

    这事情从何说起啊？

    想了几秒钟他继续道：“我们新研究出来的的染色剂能解决一些布料掉色问题，还能在一定的洗涤次数里保证衣服颜色的鲜亮。”

    “昨天刚研究出来的，研究人员正在做新的测试，以及辐射检测。”刘超继续说道。

    汪瀚缓缓点头。

    有关于染色剂的事情他还不是很清楚，应该是在办公桌上的文件堆里。

    看着汪瀚点头，刘超心里松了一口气。

    然后他继续道：“我把我们的报价提到六十万后，江白被气到了，然后约定改天在谈。”

    “我想我们刚好趁着这段时间发展一下海外渠道，到时候还能涨一波价。”刘超接连道。

    汪瀚又一次点头。

    这件事情交给刘超负责就对了。

    一定能给他争取到最大的利益。

    要真能把最终价格谈到五十亿，他这边出百分之十的股份，那他也有五个亿可以玩了。

    “咱们现在说说海外渠道的事情。”汪瀚这时候说道。

    “你报告里说的毛熊国和棒子国，你更倾向于哪个国家呢？”汪瀚继续说道。

    刘超稍微思索一下开口道：“其实我跟偏向于毛熊国。”

    “那边虽然彪悍了一些，但我听别人说那边的人做事情还算耿直。”

    “相比起棒子国，那群棒子就不是什么好人，一个个都腌臜货。”

    刘超接连说道。

    他这最后一句落在汪瀚耳中，汪瀚忍不住皱眉。

    好家伙，这棒子国是把老刘咋了？让他有这么大的怨气。

    “你过段时间出差考察一下这两个国家，跟江白谈判的事情就先交给老李处理。”汪瀚对刘超说道。

    刘超果断点头：“那我明天就出发。”

    他这两天跟江白沟通，已经头大了，这个担子能丢给李坤也不错。

    “这么着急？你有护照没？”汪瀚诧异道。

    刘超摇头。

    汪瀚汗颜。

    没护照，你说个锤子。

    “我叫老卫加急给我搞一个。”刘超说道。

    汪瀚头疼，摆了摆手示意刘超快些滚。

    刘超走后，汪瀚继续看起办公桌上的资料来。

    时间渐渐过去。

    “砰！砰！砰！”

    他办公室大门被人敲响。

    “进来！”

    汪瀚吼道。

    紧接着，汪瀚就见徐慧带着汪云和程雪走进他办公室。

    汪瀚略微诧异。

    这还是徐慧第一次来他办公室。

    “小瀚瀚，你是不是上班上傻了，你也不看看时间，这都几点了你还不下班？”

    还不待徐慧开口，程雪便率先说道。

    汪瀚拿出手机一看。

    五点半了。

    这时间过得可真快啊。

    【啧啧，老汪脾气真好，雪阿姨都这么怼他了，他还不发火。】

    【话说，老爸这么迁就雪阿姨，该不会是有其他想法吧？】

    一旁走进办公室后，就坐在沙发上的汪云在心里歪歪着。

    汪瀚听到他这心声，老脸瞬间黑了下来。

    “臭小子，老子那是不想跟她一般见识。”汪瀚在心里骂道。

    “你可以先回去了，待会儿我们一家人要去看电影。”汪瀚瞪着程雪说道。

    程雪……

    她感觉到自己被嫌弃了。

    “我也要去看电影。”程雪很不服气的说道。

    “还有为什么就我一个人回去，小慧慧就不用回去？”程雪继续道。

    汪瀚给了她一个白眼。

    好家伙，这能比吗？

    你丫的啥定位心里没点数？

    “电影院禁止狗入内。”

    “还有我跟小慧是啥关系？你比得了？”汪瀚说着，来到徐慧身边，直接牵着徐慧的手。

    程雪……

    【666啊！】

    【刚才还说老汪脾气好不怼雪阿姨。感情是挖了坑在这里等着她在啊！】

    【我就说老汪怎么可能喜欢这女的。】

    【原来是我多想了！】

    汪云看着好戏，在心里各种哔哔。

    “呵呵，臭小子，多亏你提醒了。我一直迁就着疯婆子，说不定小慧会瞎想。”

    “刚好趁着这个机会，好好的怼一下这疯婆子。”

    汪瀚在心里想着。

    “瀚哥，要不我们不看电影了，今天都这么晚了，先回家吧。”这时候徐慧说道。

    她看着自己闺蜜被汪瀚怼得说不出话来，而且一张俏脸气得通红，心里有些不忍心。

    闺蜜虽然傻了点，但好歹是闺蜜啊！

    不过她心里也美美的，毕竟汪瀚还知道自己是她女朋友。

    这些天看着汪瀚又是给程雪买狗，又是接她，还跟她经常拌嘴，徐慧心里其实很不是滋味。

    不过她一直没说。

    今天汪瀚这一举动，彻底让她心里小疙瘩消失了。

    “看到没，我家小慧慧不想跟你去看电影！”

    程雪听徐慧不去看电影，她似是找到了话头一般直接向汪瀚怼了过去。

    汪瀚直接给了她一个白眼。

    “小慧，我们走。”汪瀚对徐慧说道，然后牵着徐慧的手走出办公室。

    汪云连忙跟上，来到汪瀚另一边，牵着汪瀚的手。

    落在最后的程雪，看着三个人手牵手，像极了一家人的样子，心里很不爽。

    “哼！你给本小姐等着！”程雪恶狠狠地盯着汪瀚后背，嘀咕道。

    很快，一群人来到停车场。

    上车。

    开车。

    来到小区。

    回到别墅。

    “今天回来得怎么这么晚？”

    三人刚回家，苏娥便关切地问道。

    “奶奶，今天我爸加了一会儿班。”汪云回答道。

    苏娥点了点头，说道：“快去洗手吃饭。”

    一旁，徐泽山把报纸放下，然后从柜子里拿出一瓶酒来。

    “小汪，今天咱两喝一杯。”徐泽山说道。

    汪瀚脸上露出诧异之色。

    今天是什么日子？

    为什么老爷子还要在家喝酒？

    而且往日里不让老爷子喝酒的苏娥好像还不阻止。

    “老爷子，你是有什么喜事吗？”汪瀚问道。

    “喜事算不算，就是一会儿有个事情需要你帮着参谋参谋。”徐泽山说道。

    只是他话语结束的时候，老脸上划过一抹狡黠。

    汪瀚并没有注意到徐泽山这表情，他心里充满了疑惑。

    老爷子这是遇到什么大事了吗？竟然还有自己给他参谋。

    汪瀚想着，然后点头答应下来。

    饭局开始。

    很快，一家人吃完饭。

    “小云，你带着妹妹上楼写作业去。”徐泽山对汪云说道。

    一旁苏娥对徐慧道：“小慧，你来帮我收拾厨房。”

    “小汪，走咱们去沙发上聊。”徐泽山说着，从凳子上站了起来，向着沙发走去。

    汪瀚？？？

    他感觉事情有些不对劲啊！

    这是要谈什么事情？竟然要把小家伙们和徐慧都支开？

