    

    齐嫔娘娘怀了龙嗣，荣宠加身，是后宫中当之无愧的红人儿。

    侍卫们什么也不知道，自然是听齐嫔娘娘的话。

    “慢着！”

    小宝忽然吼了一嗓子，奶萌奶萌的嗓音里透着威严。

    刚才赢无月怕这群侍卫的刀剑不长眼，伤到两个孩子，将两个娃护在身后。

    如今，都要抓他亲哥哥了，小宝再也忍不下去，冲出去保护赢无月。

    “这里是御前殿，无月哥哥是皇帝伯伯请来的客人，你无权带走他！”

    齐嫔起初没有看到小宝，直到这小家伙从赢无月身后跑了出来。

    她眯着眼睛仔细地瞧，只觉得这孩子熟悉，却怎么也想不起来他是谁。

    由于事态紧急，白忠林派进宫传信的人，只告诉了白筱依，白筱天被赢无月害死，并没有告诉她赢无月已经找到了燕王做靠山。

    齐嫔想了半天，也没想起面前的小娃究竟是谁，只当他是某位大臣的孩子，并未放在心上。

    “把这两个孩子也给我关起来！一个也不准跑。”

    “是！”

    赢无月一手牵着一个小家伙，面色森寒如冰。

    周身丝丝缕缕渗出淡金色雾气，挡在赢无月身前，将三人牢牢保护其中。

    侍卫们领命一涌而上。

    却不知为何，所有人仿佛被一堵透明的厚实墙壁阻了去路，根本无法近赢无月几人的身。

    其中一位侍卫无奈之下，“铿”的一声拔出随身佩剑，朝着虚空中砍去。

    “嘭”一声巨响。

    佩剑断成两瓣飞了出去。

    陪着赢无月的两个小太监顿时吓得吊起嗓子大喊。

    “哎呦，这可使不得，使不得，这位可是燕王殿下的小世子啊，让燕王殿下知道你们拿刀砍小世子，小心你们一家人的脑袋！”

    燕王小世子？

    齐嫔离去的脚步一顿，而后想到了什么，猛然间回头，直直看向赢无月身边还不到他大腿高的小家伙，瞳孔骤然一缩！

    她想起来了！

    四年前，燕王忽然从外面抱了一个孩子回来，非说是他的嫡亲骨肉。

    为了这个孩子，燕王第一次与皇上翻脸，非要逼着皇上，给这个母不详的孩子世子位份，入萧家族谱。

    燕王尚未取妻，这来历不明的孩子若成了世子，那他之后不论娶谁，都算不得正妻，只能屈居这孩子的母亲之下。

    可想而知，皇帝怎么也不允。

    燕王便三个月抱病告假不上朝。

    这件事闹得沸沸扬扬，燕城人无人不知、无人不晓。

    最后以皇帝妥协，了结了此事。

    小世子刚满一周岁的周岁宴上，白筱依曾有幸远远看过这孩子一眼。

    当时，她就觉得这孩子容貌有些太过漂亮了些，用惊为天人形容也不为过。

    如今再看，孩子除了有些胖以外，五官身形与萧承绍宛如一个模子刻出来的。

    燕王世子为什么会在这里，还跟赢无月的关系这么亲密？

    一股极其不好的预感油然而生，白筱依眸中闪过一抹慌乱，猛得攥住手中绢帕。

    燕王在皇上心目中是什么地位，白筱依心如明镜。

    她吃疯了，去触萧承绍的眉头。

    到时候，别说为天儿讨回公道，怕是整个白家都会被牵连。

    可是妹妹的死，不能就这么算了！

    然，就在这时，身后忽然传来蔡公公尖细嗓音。

    “皇上驾到！”

    白筱依瞳孔蓦然放大，一把推开扶着她的宫女，快步冲向赢无月，口中大喊。

    “赢无月，你赔我妹妹命来！”

    话音未落，她一头撞上淡金色结界，整个人断线风筝般摔了出去！

    “依依！！！”

