
魔修们纷纷变色，拔腿就跑。

身后，滚滚雪浪越来越近，大有吞没他们的势头。

“快，快，那边有一个山洞，我们快进去避一避！”

不知是谁嚎了一嗓子，循声望去，果真看到个偌大的黑色洞穴，来不及多想了，众人纷纷躲避了进去。

施了个咒，洞口出现一道流光屏障，用于抵顶汹涌而来的冰雪浪潮。

外面，雪崩的浪潮依旧凶险，短时间怕是出不去了，与此同时，魔修们的境界也隐隐有突破的势头，丹田滚烫。

孟琴音也觉察到他们的不对劲，掷地有声道，“好好修炼晋级，其它的交给本座便好，作为魔教的王，本座定不会让你们有事！”

话落，众人好似服下了定心丸，纷纷开始运气调息，进入观想状态。

伴随着修炼开始，空气陡然间沉静下来，清浅而有力的呼吸声，此起彼伏。

孟琴音也打算修炼，但还未来得及闭上眼，突然听到窸窸窣窣的异响声，鼻尖还嗅到了一股诡异的臭味。

脑海中，响起了系统欢快激动的嗓音。

“叮！新任务发布，助魔修子弟境界安全突破，奖励大量经验积分，并随机掉落礼物！”

“叮！好好完成任务哦，祝亲亲好运连连！”

堪堪回神，孟琴音给魔修们布下了修炼结界，随即循声一寸寸寻去，但见，密密麻麻一大群白色的小虫，正从山洞每一个洞口汹涌爬了出来。

只一眼，孟琴音便认出，这是冰雪之力幻化出的精灵，惯会吸食人类的精血。

如若不是自己结界布置及时，浩浩荡荡一群魔修，只会被它们吸干精血，枯竭而亡。

“师父，这是血精灵，要人命的，交给徒儿来对付罢！”

寒玉冰跃跃欲试地，攥紧了手中的神剑，眼睛里闪烁着光。

“好，务必要当心，就算打不过，也千万莫要逞强。”孟琴音颔首，又不放心地叮嘱了一句。

毕竟，寒玉冰可是气运之子，如若有什么三长两短，牵连到的可是一整个小世界。

“多谢师父关怀，不过对付这些孽畜，徒儿有十足十的把握，能将它们杀灭殆尽，且看徒儿如何大显身手！”

寒玉冰持剑冲上去了，剑光所到之处，血精灵尽数化作寒气，灰飞烟灭。

还好有暖宝宝护体，他根本感觉不到冷，反复挥剑收剑，杀灭了无数血精灵，杀得眼睛都变成红艳艳的颜色。

体内，另一个人格开始蠢蠢欲动，即将占领他的大脑。

寒玉冰咬咬牙，挥砍出灌足全力的一剑，轰隆隆隆！血精灵再度惨死一大片，空气中的寒气也陡然间充裕起来，似乎，就连暖宝宝也不怎么管用了。

结界中的魔修，一个个冷得微微战栗，周身魔气一涨一缩，微微有些紊乱。

孟琴音慌忙施了个咒，为他们稳住气息，险些走火入魔的势头，也逐渐微弱下来，化险为夷……

也不知过去多久，修炼中的魔修，终于纷纷睁开了眼睛，各自的境界都有突破。

寒玉冰还在斩杀血精灵，但显然已经力不从心，而还能活着的血精灵，也已然所剩无几。

在众人的合力下，血精灵彻底被斩杀殆尽，眼看着寒玉冰不对劲，孟琴音又喂他服下了一把极品养元丹，勉强稳住了体内血脉。

魔修们修炼的时候，对外面的世界其实也是有感知的，明白奋不顾身胡他们的，除了敬爱的女王殿下，还有被传为“叛徒”的寒玉冰。

人心是肉长的，魔修自然也不会例外，心中对寒玉冰的怀疑，也不由微微打消了几分。

当然，也有魔修认为他在逢场作戏，但念到恩情，又没有证据，所以只能是想想而已，并没有说出口来。

都说什么日久见人心，且，拭目以待罢……

山洞外面，雪崩不知何时已经停了，堆积着的积雪皑皑，看上去好似一朵朵干净蓬松的棉花，分外喜人。

“走罢，我们也该回魔域了。”施了个咒清理积雪，孟琴音大步迈出了山洞。

茫茫白雪，已经将来时的路覆盖住了，一株株冰雪草也再度被积雪掩盖，继续休养生息。

掐指，念动真诀，孟琴音再度祭出了宽敞松软的飞行魔毯。

众人纷纷跳上去后，魔毯慢悠悠飞在了天上，向着魔域方向紧赶慢赶，唯恐慢了些再生出什么变数。

“叮！系统任务已完成，奖励经验积分500点，掉落奖励大还丹两枚，可以补充大量体力，爱你嗷！”

“好嘞！”捏着两枚圆滚滚的大还丹，孟琴音将它塞入了纳戒。

毕竟，纳戒比乾坤袋便携好用，所以，她基本上已经把乾坤袋淘汰了。

片刻后，距离魔域已经不远，飞行魔毯，在山脚下的小镇缓缓降落，最后一次呼吸魔域之外的新鲜空气。

美美吃上一大碗上汤小馄饨，再将所有汤汁吸溜干净，还未来得及动身，一群绝尘派弟子大步而来，看向他们的眼神写满不善。

见到他们，孟琴音的笑容登时便垮下来了，哪里都有他们，可真是阴魂不散啊……

现在，一定又是来找茬的，难不成先前的惨败，还不够给他们涨教训吗？

“呵，女魔头啊女魔头，我们可真是冤家路窄，不过，咂咂，你们也嚣张不了几时了，真是报应不爽啊！”

说着话，钟离玉得意勾唇，满满的都是趾高气扬。

“手下败将，又要来作什么妖？难道，竟是皮痒了想挨打吗？本座，倒是可以大发慈悲满足你这个愿望……现在可以把脸凑过来了。”

孟琴音也笑起来，言语间带着讥诮，话落，魔修中便响起了一大片哄然大笑，更有甚者，乐得都快要直不起腰了。

不过这一次，钟离玉没有生气，嘴角的笑，甚至还带上了一丝快意。

“哈哈，看你死到临头还不自知的份儿上，本姑娘便大发慈悲给你提一个醒儿，很快各大仙门又将要围攻魔域，没了鬼教从旁相助，你以为，魔教还会同上次那般轻易脱险吗？”

“都说善恶终有报，你们的报应，终于就快要来了，哈哈哈哈哈哈！”

钟离玉还在大笑，孟琴音的脸色却明显变得有些难看，如若此话当真……那岂不是当真大难临头？

不行，必须尽快告诉哥哥，商量好对策！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70741685"  chaptername="第201章  必须尽快告诉哥哥">加入书签</a>
</div>
