    钱谦益不傻。

    他当然明白，自古以来的劝进，都是在当权者的暗示下，有条不紊地进行。

    像是赵匡胤那种黄袍加身，只有白痴才相信是手底下人私自行动。

    毕竟，后周的郭威，早就已经黄袍加身过了，赵匡胤不过是拙劣的模仿罢了。

    这种私自行动，弄不好就会出大事。

    “忻城伯，此事须慎重！”

    钱谦益谨慎地说道。

    “我自然晓得！”

    赵之龙点点头，脸上布满愁绪：“可惜，如今君心叵测，若是不赌一把，将来犹未可知啊！”

    不可预测的未来，才是最让人恐惧的。

    尤其是对于他们这些富贵公卿来说，可谓是决难接受的。

    “罢了！”

    踱步而行，钱谦益花白的胡须颤动着，咬着牙，叮嘱道：

    “此事须得再三谋划，莫要肆意妄为，以免恶了监国。”

    “我自晓得！”赵之龙露出一丝笑意：“此事你我共知，不入第三人耳中。”

    “嗯！”钱谦益微微颔首，表示满意。

    豫王登基在即，新的内阁、六部，岂能少得了他的位置？

    再怎么说，他也是弘光朝的礼部尚书。

    翌日，来自于江西的消息，传入他的耳中：

    建昌府监国的益王取消监国，准备入朝！

    “倒是挺识相的！”

    朱谊汐点点头，将密奏放下，旋即，一封来自于徐州的奏疏，吸引了他的注意。

     “高杰？”

    他来了兴致，奏疏上倒是没什么出奇的，一如既往的拍着马屁，只是最后来了一段劝进。

    三十万大军，愿为殿下赴汤蹈火……

    “劝进？威胁，邀功吗？”

    看到这里，朱谊汐露出了冷笑。

    归根结底，高杰对于如何抗清，支持他，毫不实言，只是满篇的好话，从而获得一份劝进之功。

    “从弘光那里尝到了甜头，还想继续？”

    淮海四大藩镇，可谓是弘光朝的毒瘤，他怎么会继续犯错？

    不过，政治这东西，需要的是妥协。

    虽说高杰这三十万人是扯的虎皮，但十万大军还是有的，暂时还得虚以委蛇。

    旋即，他思想又飘到了明初。

    当年明太祖北伐，徐达兵进山东，朱元璋这时候还在写信，向元庭虚以委蛇。

    他向元顺帝写信表示屈服，并且殷勤地说，徐达北上是帮你从太子手上夺权，您就偷着乐吧！

    这般毫不知耻的行径，元顺帝破口大骂中，直接逃离了北京。

    “我的脸皮，还是太薄了！”

    朱谊汐摇摇头，旋即回了一封书信，并且暗示不吝啬国公之赏。

    旋即，他拿出来一本薄册，上面满是人名。

    这十多天来，他也没闲着，开始计算功劳，给手下论功行赏。

    显然，世袭的爵位，是最高等的赏赐。

    “公平公正，难呀，难！”

    “咚咚咚——”

    忽然，响起了敲门声：“殿下，搜讨科孙指挥使求见！”

    “让他进来！”

    将薄册放好，朱谊汐淡淡道。

    很快，孙长舟小心地走进来，开口道：

    “殿下，探子来报，那群勋贵们聚集在忻城伯府中，待了半个时辰才散，议论的是家仆之事……”

    “其后，忻城伯暗中离开了府邸，去往了钱宅，不到两刻钟就出了门……”

    “具体谈了什么，能知道吗？”

    朱谊汐不以为意，淡淡一笑。

    “这，恕卑职无能！”

    孙长舟叹了口气，无奈道。

    “算了！”

    豫王好似并不在意：“一些土崩瓦狗罢了，能出什么名堂？”

    话虽如此，但朱谊汐内心深处，却越发的恼怒。

    忻城伯赵之龙是勋贵领袖，钱谦益是东林党魁首，两人偷摸摸的密会，到底在商量着什么？

    颠覆他？另外换个监国？

    在控制南京城的那一刻，南京守备军完全被控制，去除老弱病残，只有区区千来人，掀不起什么风浪来。

    全城被亲兵营接管，江宁县、上元县，乃至于应天府，完全被控制。

    只要不来武的，他就不怕。

    不过，他心底，还是生起浓浓的忌惮。

    不在于实力，而在于其心思。

    从地痞流氓，再到奴仆，一点点地拉紧绳索，不就是为了束缚住那些勋贵吗？

    如今，他们自己瞎集会，密谋，给了机会不知道珍惜，还敢跟东林党合谋。

    勋贵加东林党，这是迫不及待的想要找死呀！

    眯着眼睛，豫王嘴角浮现出冷笑：“人，还是不能太心软，不然就容易被算计。”

    “给了机会不知道珍惜，那就怪不得我了。”

    “不过也好，就在称帝前，彻底的清扫污秽吧！之后可真的顾忌影响了。”

    孙长舟闻言，脸上隐隐浮现兴奋之色。

    搜讨科在南京，终于要扬名天下了。

    “去军法司寻觅证据！”

    突然，豫王扭过头，对着孙长舟说道。

    “是！”孙长舟来不及兴奋，突然就被豫王泼了一盆冷水。

    “我要你以锦衣卫的名义，起草一份叛逆案。”

    朱谊汐沉声道：“不要追求那些人命案件，而是以叛国罪，将那些人逮捕，看押起来。”

    “锦衣卫？叛逆案？”

    孙长舟一楞，有些不知所措。

    朱谊汐没有解释。

    无论多少的人命，还是勾结官吏，都不足以给这些勋贵们定罪。

    底层的百姓，总是有一种奇怪的代入心理，饥一餐饱一顿，却操持着大人物的心思。

    人命等案件，不足以颠覆传承百年的勋贵，反而引发同情，说是豫王打压异己。

    虽然是实话，但现实却容不得实话。

    当然，等到大量的田地、店铺等财产充入府库，豫王登基再大赦天下。

    封个小爵，很容易赢得大量的感恩戴德。

    这些政治上的事，孙长舟不必知晓。

    ……

    而这边，钱谦益待得知高杰这厮，率先向豫王劝进后，撕烂了早就草拟的奏疏，并且砸碎了好几个瓷器。

    他的计划，就这样活生生的被破坏了。

    第一和第二，这简直就是云泥之别。

    “高杰，高杰，老夫要杀了汝！”

    钱谦益愤怒地低吼着，不一会儿就累了，锤着腰，喘着粗气。

    不一会儿，丰腴的美妇柳如是娉婷袅娜而来，双峰压抑着后背，捏着肩膀道：

    “老爷，女儿都叫着爹爹呢！”

