    一边往后面走，朱翊钧一边吹着口哨，手里面摇晃着玉佩。

    这一副地痞流氓的模样，丝毫不像一个皇帝。

    陈矩低头跟在后面，脸上带着笑。

    虽然不知道为什么，可是陈矩知道陛下的心情非常好。只有在陛下心情好的时候，才会如此状态，做一些不合规矩的事。

    转头看了一眼陈矩，朱翊钧问道：“锦衣卫那边怎么样了？”

    “回陛下，还在探查阶段。”陈矩小心翼翼的说道。

    说是探查，实际上就是拖延时间。

    刘守有还是选择了一条极为保守的道路，这条路更稳妥，更不容易出事。

    先探查，拖上十天半个月然后再查，最后弄出一些人来顶包。

    等到所有事情都完成，至少三个月。在这三个月时间里，朝堂上下还不一定发生什么变化。

    就拿太后的病来说，没准三个月之内就好了呢？

    如果要好不了，那就死了呢？

    无论是好了还是死了，这件事情都没有人顾得上，所以也拖着，拖到张居正回来也是好的。

    刘守有把文官的办事套路用的很是成熟。

    朱翊钧不置可否的点了点头，随后说道：“那就由他去吧。”

    向前走了不远，朱翊钧就看到了站在回廊之下等着的张诚。

    走到他身边，朱翊钧就停下了脚步，看着张诚问道：“东厂那边怎么样了？”

    “回陛下，东厂积极探查，这两天就会动手。”张诚连忙躬身道。

    在这件事情上，张诚真还没说谎，只不过最终事情会办得如何，他的心里面也没什么底气，回头找董大宝问问。

    虽然张诚到东厂的时间不长，但是已经收了一个心腹——董大宝。

    他能从董大宝的眼中看到野心，他自己也有野心，两人算得上是一拍即合。

    只要董大宝能够帮他做事，其他的都不算事。

    虽然心里没底，张诚还是要硬着头皮说。他不能向刘守有学，有些是刘守有能说，他不能做。

    看了一眼张诚，朱翊钧想了想说道：“轮值吧。”

    说完，朱翊钧迈着步就向前，走了出去，手里面依旧晃动着玉佩。

    “谢陛下！”张诚顿时面露惊喜，连忙趴在了地上。

    轮值，对于皇帝的贴身太监来说是一个非常非常重要的职位，没有什么正经的品级，甚至还要多干活，但是代表的身份完全不一样。

    所谓轮值就是在皇帝那里排班，每天都会有一个时段是属于你的。

    毕竟一个人不可能二十四个小时伺候皇帝，皇帝却二十四小时都需要人伺候。

    那大家就轮班，但凡有资格参与轮班的，都是皇帝的心腹。

    朱翊钧这里，只有陈矩有这个待遇。

    陈矩轮值，其余的时间都是六娘在伺候。

    张诚是第二个，这也是在对外宣告张诚真得宠了，了不得的事情。

    回到乾清宫，朱翊钧看了一眼陈矩，想了想说道：“拟一份中旨，准许高拱回京，让张诚安排人去接。”想了想之后又说道：“过两天再告诉他。”

    “是，陛下。”陈矩答应道，

    想到张诚刚刚高兴的样子，陈矩已经在心里替他默哀了。

    这一关怕是不好过啊！

    要是过不了，别说轮值，命能不能保得住都两说。

    陛下升了张诚的官，给了赏赐，现在又让他去接高公进京，这意思还不明显吗？

    这个锅就是让张诚来背。

    朝廷上下的人都反对，结果皇帝一意孤行，那肯定是张诚暗中使的坏。

    何况皇帝这一次要发中旨，这可不是小事情。

    在大明朝，地位最高的是诏书，通过内阁和司礼监的那种。整个国家的意志，层级最高。

    在诏书之下就是皇帝的圣旨，也就是中旨，基本代表皇帝的个人意志。

    武将勋贵这边没得说，皇帝的中旨也必须要遵守。

    文官就不一定了。文官非常擅长做的一件事情——自己搞特权。

    皇帝的中旨，他们可以不接，最早开先例的时候是皇帝给大臣升官的时候。

    大，他们会假装客气一下，不接旨，多让皇帝来几次。

    这让先帝皇帝礼贤下士，大臣谦虚解释。

    可是凡事就怕开口子，这个口子开了以后，文官们就会把它不断扩大，最后变成了他们可以不接皇帝的中旨。

    当然了，也分时候看皇帝，看皇帝好不好欺负。朱元璋和朱棣的中旨，谁敢不接？弄死你丫的！

    万历皇帝的中旨可就没那么好用了，不过也分时候。这次高拱肯定会接。

    在文官里面，接中旨做事情也是为众人所唾弃的。

    他们非常擅长舆论和道德绑架的，比起后世那些人更加肆无忌惮，甚至用家国大义绑架你。

    高拱脸都已经丢了，不在乎再丢更多一点。

    只不过，张诚恐怕要成为众矢之的了。

    想到这里，陈矩还挺感谢张诚。

    这要是没他，恐怕这个帽子就是自己的了。

    想到那个情况，陈矩都有一点不寒而栗的感觉，一点都没有高兴。

    有些兴奋的出了皇宫，张诚直奔东厂。

    陛下给了自己这么好的待遇，自己也不能辜负陛下，一定要把事情办得好、办得漂亮！

    这一次要再立新功，压陈矩一头！

    京城，董大宝大宅。

    这座宅子是董大宝新买下来的，花了不少钱，正是用这座宅子董大宝把周老二和张三的家眷全都接了过来，两人的丧事也是在这里举办的。

    此时此刻大宅里面聚集了很多人。

    董大宝从不远处气势汹汹的走了过来，压着腰间的刀。

    看了一眼身边的手下，董大宝问道：“人都到齐了吗？”

    “回大人，都到齐了。”手下连忙说道：“全都在里面等着大人。”

    董大宝点了点头，迈步推开门走了进去。

    屋子里面的人连忙站起来，见到了董大宝，连忙躬身说道：“见过大哥。”

    面容严肃的点了点头，董大宝走到主位上坐了下来，伸手向下一按说道：“诸位兄弟都坐。”

    众人闻言，呼呼啦啦的都坐了下来，所有的目光都没离开董大宝，等着他开口。

