    砰！

    一脚之下，直接就是将科室的门给踹开了，这简直就是踹出来了抓奸在科室的这么一种感觉。

    这位大叔紧握着一根棒球棍就这么的竖立在了这里，怎么看都是相当的不好招惹的这么一种感觉。

    大叔的双眸，那可是虎视眈眈的盯着赵诚看着，这是认准了，看清楚了，这是随时都有着这么一种可能要将攻击朝着赵诚的身上招呼上去。

    “我好像是见过你，你叫胖虎对不对？”

    “不要特么的随便的给我取外号！我现在就给你一个选择，我的家人的病，你必须要给我治！”

    “那到底是必须要给你治还是要给你家人治呢？为何你家人的病我要给你治呢？不是你的家人病了么？”

    赵诚好奇的问道。

    大叔的右手攥紧了这棒球棍都发出了嘎吱的声音来，真的是恨不得就是要将棒球棍都给捏碎了，只是没有这样子的一个能力而已。

    心情方面，真的是在这一刻那是变得相当的是糟心，这个该死的，这是要干嘛？还能好是不能好了？特么的，这可真的是相当的气人。

    大叔告诉自己，冷静！

    一定是要冷静了下来。

    不要是被这个人给牵着鼻子走，不要是失去了理智，对方明显就是故意的，不能是让对方得逞了，绝对！

    然后……

    结果……

    “滚出去，不想看见你！”

    赵诚开口说道。

    没有一丝丝的尊重，并不怕你！你拿着一根棒子是很嘚瑟，但是欺负欺负小孩子还行，到了他这里，抱歉，你啥也不是这是肯定的事情，他说不将你当做是一回事就绝对是不会将你当做是一回事！

    就是这么的气人的样子。

    大叔的怒火，真的是蹭蹭蹭就上来了，自己的强势登场不是来丢人的。

    刷！

    舞动了起来这棍棒，展开了这愤怒的攻击，呼啸而至的就是朝着赵诚的身上干了上去。

    这信誓旦旦的感觉就不是在跟你闹着好玩，这是冲着命中而来，这是必须要命中到了你的身上给你带去了这致命的伤害。

    再看这赵诚，身形挪移，侧身躲避！

    好轻松！

    “速度不行啊，这力道也不行没有什么劲风的感觉，还有这精准度，我也是相当的失望！你就是个让我失望的人啊，我这么的对你失望，你没有察觉出来么？小赤佬！”

    赵诚刺激着对方。

    “我，我就不相信你今日那是可以继续在我的棍棒之下耀武扬威！”

    大叔从身上拿了出来一颗药丸子！

    这药丸子被称之为兴奋药丸！

    吃完了以后，你要是正在酒吧喝酒，很兴奋！

    你要是正在跟女朋友聊天，很兴奋！

    你要是正在战斗，一样一样很兴奋！

    这是万能的药丸子，不管是使用在了哪里，最终的结果都是很兴奋。

    一旦是兴奋起来简直就是止不住啊。

    所以，大叔这边已经是做好了很兴奋的准备，就看对方了！

    那么，再看这赵诚！

    赵诚是个什么状态？不将对方当做是一回事的淡然状态！

    不正眼看对方一眼的状态。

    大叔这边那是感受到了这眼神带给自己的侮辱，该死的，怎么可以这样子的看着自己？

    刷，刷！

    棍棒舞动了起来！

    这一轮的攻击，就问你是不是被吓唬到了！就问你惶恐不惶恐，是不是很不安吧！

    失败了呗，这是跟刚才一样跟上次也是一样。

    完全就是在失败之中渡过。

    不，不接受啊。

    棍棒的攻击，再来！

    还来！

    接踵而至！

    持续而来！

    数次之下，这是必须要给你带去了这致命的伤害啊。

    大叔已经是有点气喘吁吁了。

    累死没有关系，最最最怕的看就是你即便是累死了，那也没有可能命中对方一下，那要是这么一种情况，这特么的谁能扛得住？

    这，这是有点不是太开心的这么一种感觉啊。

    大叔的双眸，那是浑圆饱满一般的感觉盯着这赵诚。

    赵诚呢，耸耸肩，这不，右手抬起勾了勾手指头，这意思是让对方继续。

    那，你让继续就继续，有些事情还是要满足你才行。

    刷！

    失心疯一般的大叔又来了。

    这是没有任何的含糊就得是要朝着你的身上展开这致命的覆盖。

    然后，这赵诚的身形挪移，侧身进行着躲避，这银针也是没有任何的迟疑的朝着大叔的身上送了上去。

    完全是在每一次都是不经意之间就将银针给送了上去。

    大叔就这么的被银针给控制得那是动弹不得而一下的样子。

    这种动弹一下都够呛的感觉让他有点心慌！怎么还是将事情给发展到了这样？

    棒球棍，有！

    这药丸子，有！

    什么都有！

    这气场也有，这理由也有，这一次应该成功的啊，结果，这一次失败了！

    这，这是要气死了他，是么？

    如果对方是想清楚了要这么的来玩耍的话，他发誓，他不给对方带去了可怕的伤害那特么的就不可能，就是这么的一回事。

    “你，一定是要这样，是吧？”

    “谁？谁一定是要这样？我一定是要这样么？”

    “对，你一定是要这样么！”

    “哪样？”

    “对待一个人，你就不一样的态度，人家也是找你的麻烦，你给人家治病！我是真的来治病，你就特么的找我的麻烦，你这样子合适么？”

    “人家找我麻烦我给他治病，你找我治病我找你麻烦，有毛病么？你有能耐击直接来找我麻烦啊！”

    “我，我是真的有病需要你来治啊！”

    “除了我，世界就没有医生了？你可以去找别人啊，不一定是非要死死的盯着我啊，你爱找谁就找谁啊，你说呢？”

    赵诚问道。

    大叔现在连跺脚都特么的办不到了，双手就跟瘫痪了一样，双腿也一样，脖子下方那是完全失去了掌控，哪怕是很生气也什么都做不了，就剩下口吐芬芳的事情了。

    这特么的，真的是让他有点无法接受啊。

    好好地，怎么就硬生生的是发展到了这样子的一种地步呢？

    赵诚走了，懒得搭理对方。

