    真正对抗起来，自己这方或许，不敌。

    若不是图谋赵氏的江山，不到暴露的时候，只怕，他们早已朝青狱动手。

    动不了青狱，怒火势必会全朝贾蓉身上发泄。

    昨晚要不是自己的人出现，扰乱了他们的计划，杀完洪盛的当时，下一个就是贾蓉。

    “你即刻领人过去，在暗中盯着，一旦有人对贾蓉下手，务必要做到第一时间阻拦。”

    赵瑜看着罗延，肃然道。

    从天亮睡到天黑，楚惜才悠悠转醒。

    一睁眼，就瞧见趴在一旁的贾蓉。

    楚惜扬唇，抬手抚上贾蓉的眉眼。

    要论模样，贾蓉无疑是极好的，但好模样的男子，楚惜见的不少。

    但只有他一人，让她欢喜，情难自禁。

    贾蓉睡的并不沉，几乎楚惜一动他就醒了。

    抓起楚惜的手，贾蓉蹭了蹭，随后坐了起来，“睡了这么许久，可是饿了，我去给你弄点吃的。”

    “不忙。”楚惜拉住贾蓉的手，“陪我说会话。”

    “好。”贾蓉眸子尽是柔情，将楚惜扶起，靠在自己胸口。

    说是说话，但两人之间又何须多言，只眼神一个交汇，就知道了对方想说什么。

    手搂抱着楚惜，贾蓉享受这难得的安宁。

    敲门声很不合时宜的响起。

    “再放下去，药效可该弱了，睡这么长时间，也是时候叫醒她了。”

    “或者，你赶紧趁这会，占占便宜。”

    “但切记，切记不能行房啊。”

    “问多少次，都得半个月后，千万别仗着楚大当家这会虚弱强来。”

    “可得忍住了。”

    “实在忍不住，就去醉月楼，那的姑娘反正你也都熟。”

    解忧嚷道，一脸不怀好意。

    按他估计，楚惜这个点，应该醒了。

    送药是真，但他主要是过来捣乱的。

    给贾蓉添点生活的乐趣。

    贾蓉脸黑了，这货在外面溜了一圈，恁的皮痒。

    等贾蓉出去，解忧已经搁下药跑了。

    此刻快意的他，丝毫没有想到自己有一天，会被贾蓉以同样的手段，还回来。

    下场怎一个悲催可以形容。

    端了药，迎着楚惜颇有意味的眸光，贾蓉在心里问候解忧，光辉的形象硬生生被那玩意抹黑了。

    “惜儿，你别听他胡说，醉月楼的姑娘我就认识一个，还是联系你们的中间人。”

    “我每回过去，都是因着赵瑜，从未有过任何旁的心思。”

    “至于行房，我哪可能会问这个，就算有想法……，那我也肯定会等你恢复了。”

    贾蓉轻咳道。

    楚惜轻笑，她自然清楚，贾蓉不是急色的人。

    只是他这副模样，委实让人想逗逗他。

    “夫君，真能忍得住？”

    楚惜瞧着贾蓉，眸子微眨，眼里的意味越发浓重。

    一贯内敛的人，俏皮起来，简直比某种活跃气血的药还要让人悸动。

    贾蓉直接呆了呆。

    要不是顾念手上的药，此刻，他怕是扑了上去。

    “惜儿，你学坏了。”

    把药搁在一旁，贾蓉伸手揽住楚惜，俯身就亲了下去。

    直到吻的楚惜面色红润，贾蓉才罢手。

    看着楚惜，贾蓉眼里荡漾着柔情，就算不行房，光是这样，都叫人说不出的满足。

    “再唤一声夫君听听。”

    贾蓉腻缠着楚惜。

    楚惜自然不依他，恁的会欺负人。

    那边，经历了第二次解毒的洛七，沉沉昏睡着。

    一会犹如在火里，一会又好像坠入了冰窖。

    没有一刻安宁。

    终于冰火两重天的感觉消失了，可不等洛七眉毛松展。

    脚下的地面突然坍塌。

    黑暗，无尽的黑暗。

    也不知这样过了多久，当洛七睁眼，入目就成了一片血红。

    冷汗开始不断从洛七身上渗出来。

    自接到消息，就激动疾奔回来，一直守着洛七的尹安吓了一跳，只以为洛七出了什么状况，赶紧跑出去叫解忧。

    “做噩梦了而已。”

    检查之后，解忧随口道。

    “放心吧，他这条小命已经保住了。”

    “你不用一眨不眨的盯着，且去休息会。”

    闻言，尹安松了口气，这时，六顺进了来。

    他刚眯了些时间，这会来替换尹安。

    再次听到敲门声，贾蓉一把推开门，非得让解忧知道知道春天的特色。

    “大，大爷。”

    侍从见他这架势，吓得有些呐呐，“偏厅进了人，说是同您相熟。”

    贾蓉挑眉，隐隐有些猜测，同楚惜说了一声，就过了去。

    果不其然是赵瑜。

    “你怎么亲自来了，我这可是有不少眼睛在暗地里盯着。”

    贾蓉把人屏退，给赵瑜倒了一杯茶。

    “有些话，须得当面才能说请。”赵瑜神色不似往日悠然。

    “尽管他们在海上的那些人被青狱抓获，但关于幕后之人，却依旧没有任何线索。”

    “对方极为狡猾和小心，每次只是让人下达命令，所持的证物是四瓣梅花的印鉴，多的接触，一概没有。”

    “你动了洪盛，扰了他们的计划，势必遭来记恨。”

    “如今，洪盛已死，他们下一个目标，十之八九是你。”

    “对方实力很强劲，我派去追踪的人，只回来一个，还是重伤。”

    听完赵瑜的话，贾蓉面色沉肃。

    竟潜藏如此之深？

    连赵瑜都没探查出什么，他派出去的人，只怕也不会有收获。

    敌暗他明，未必防得住。

    贾蓉抬了抬眸，“你把人收拢，暂且不要有任何动作。”

    “我们不好下手，就让龙椅上那个人来。”

    “我一会让晏向递密函，八百里加急。”

    “任何帝王都不会容忍旁人窥伺自己的位置。”

    说到这里，贾蓉顿了顿，目光瞧向赵瑜。

    “你小心一些，别没把他们揪出来，把你揪了。”

    “要那样，撇清关系，我可是会很迅速了。”

    贾蓉故作一本正经，赵瑜瞥了他一眼，轻启红唇：

    “上了船，你还撇的干净？”

    “让他动手，倒不失为一个可行的法子，但未必会有什么结果。”

    “至少能叫他们缩起来，也免得，不时有人在暗中捣鬼。”

    贾蓉沉吟开口，“你们之间的平静已经打破，难保他们没在谋划什么。”

