    “绯夜！！！”看到自己的巨龙倒下，洛娜已是目眦尽裂。

    龙骑士与巨龙并非单纯的骑乘与被骑乘关系，人与龙因誓而生，守誓而死，当一名雷格诺姆族人与巨龙签订盟誓，共享龙血，双方就是血脉相连的伙伴, 至死不离不弃。

    与子同袍，这并非只是家族标语，更是每一个体内流淌龙血之人恪守的誓言。

    绯夜被伤成这样，洛娜已经完全失去理智，体内的龙血之力超载爆发，彻底夺回歃血誓约的控制权，疯了似的冲进阵中掀起一片又一片血浪。

    一名部族战士在绯夜身边举起大斧，正欲将它的脑袋敲碎, 歃血誓约直接从他的后颈贯入，从喉前穿出，将他整个人挑了起来。

    洛娜手握长枪在空中抡了个圆，将部族战士掀翻在地上，用枪刃插在他脖子里来回搅动，目眦尽裂地喊着：“狗东西！去死！去死！！”

    部族战士直接被搅得人首分离，身体也被歃血誓约的炙热温度烧烂，死得不能再死，那股异变之力也救不了他。

    就在洛娜在阵中与部族战士厮杀时，兀地感觉某种重压在身后升起，快得她根本来不及反应。

    “噗嗤！”鲜血喷涌声响起，洛娜脸色惨白，踉跄往前晃了好几步，只见一把黑色的长刀从她后背刺入，前膺传出，剧烈的疼痛让她止不住抽颤，鲜血染红了身前的衣襟。

    “别动~”如毒蛇般阴森的气息探到洛娜脸庞, 鬼面诡笑着注视那张惨白的侧脸，在她耳边说，“乱动的话，可会很疼哦~”

    显然，轮回者们已经观测到奇诺和索兰黛尔的动向，他们判断出奇诺现在被索兰黛尔的伤势掣肘，腾不出手，所以直接加入了突破黎明峰的行列。

    鬼面可不比这些部族战士，他拥有着不亚于阿波罗的武艺，现在洛娜又是强弩之末，两人的战斗力已经不在一个层级。

    洛娜还想挣扎反击，鬼面直接转了转手腕，穿透在肋骨缝隙的黑刀随之转动，撕裂伤口，带来了难以想象的痛楚。

    “唔！！！...”洛娜浑身紧绷，口中因肺部受伤不停呛出血沫，一时间连呼吸都变得困难。

    鬼面无比享受这种凌虐的快感，他捏住洛娜俊俏的下巴，伸出舌头准备舔她的脸。

    “噗！”生死时刻，洛娜哪管什么面子, 直接使出下三滥招数，喷了鬼面一脸的口水和血，把他的眼睛都糊住了。

    “你他妈...”鬼面舔脸不成反被糊眼，骂骂咧咧后退，洛娜顺势挥动歃血誓约，在他胸口挑出一道狰狞的豁口，连同骨头一起劈开，隐约还能从豁口看见不停扩张收缩的肺部。

    对于普通轮回者来说，这种伤势就算一时没有危及性命，在治愈前肯定也失去了战斗力，然而鬼面的身体经受过异变，甚至在那么多异变者中，他的契合度是最高的，胸前狰狞的伤口在数秒内愈合，恢复如初。

    鬼面圆睁着眼，显然是被洛娜激怒了，他用力将手中的黑刀插进地表，直接空手向洛娜走来。

    洛娜气力已然衰竭，纵使奋力刺出一枪，也被鬼面轻松晃过。

    下一瞬间，鬼面的右腿爆发出了可怕的肌肉膨胀声，膝盖带着劲风猛地撞向洛娜的小腹。

    “嘭！”巨大的冲击力直接让洛娜的小腹整个凹陷下去，甚至连器脏都被震伤，她口中鲜血喷涌，将身前的白雪染红。

    鬼面再次凝聚力量于肘部，只一瞬间，他的右肘在空中划出一道凌厉弧线，向着洛娜的太阳穴袭去。

    “嘭！”洛娜的太阳穴绽放出一朵血花，她再也扛不住鬼面的攻击，整个人如同断线风筝般倒飞出去，撞在石壁上，缓缓滑落瘫倒在地。

    鬼面余势不止，冲上去继续用拳脚对洛娜猛击，令人头皮发麻的打击声不断传出，光是听着就能想象那种血肉模糊之景。

    鬼面现在想了结洛娜的性命不难，但他太快把人杀死，像这种死到临头还要垂死挣扎的人，就应该一拳一拳打烂她的身体和意志，让她在绝望和痛苦中死去。

    就在鬼面虐打洛娜时，其余部族战士和轮回者直接冲向隘口，准备一鼓作气突破这里，毙杀索兰黛尔。

    “啊！！！”洛娜被鬼面打得皮开肉绽，鲜血几乎在体表汇聚成了小溪，但她仍在以外人无法理解的坚韧维持着意识，即使倒下了也会一次又一次爬起来，她嘶吼着扑住鬼面，顶着他冲进人群，将挤过来的部族战士全部撞翻在地，阻止他们继续前进。

    “噗嗤噗嗤噗嗤——”部族战士们的长刀轮番挥出，在洛娜身上乱砍，刀刃入体声不绝于耳，每一刀都会带起迸射的血花。

    洛娜全身上下已经被砍得没一块好肉，却始终屹立在隘口，没有人知道她身上有着怎样的生命力，又是怎样的意志支撑她不愿倒下。

    鬼面怒目圆睁，推开面前挡路的部族战士，如同闪电般快速突前，一刀捅进洛娜的腰腹，狰狞的声音随之传来：“给我跪下！”

    “噗！”洛娜又一口血沫喷在鬼面脸上，却再也没有还手的力量了...

    鬼面用力抹去脸上的血，睁开眼睛一字一顿说：“你自找的。”

    话音落，鬼面化作扭曲的黑影冲上前，速度快到任何人的视线都无法捕捉，他直接拽过洛娜的左手，以反关节之力猛地打在肘部。

    “咔！”洛娜的左臂直接被反向折断成v字型，惨白的骨头沾着血丝刺出皮肤，宛如一件被破坏的艺术品。

    洛娜没有惨叫，全身上下的伤口太多，疼痛也太多，此时的断臂之痛...她甚至已经感觉不到了。

    鬼面以灵活的身法再度绕至洛娜身前，抽出插在她腹部的黑刀，带出大片猩红血雾。下一秒，黑刀在空中消失，又转瞬出现，带出一道凌厉寒芒，在洛娜的脖颈上斩过。

    短暂的僵滞后，洛娜的颈部皮肤渗出了细密的血珠...

    “噗嗤！”伤口在动脉压力下喷射出数米高的血柱，猩红血雾染红了冰原的飞雪。

