    ‘纤色刀’根据天外奇铁的品质，会出现不一样，这点棠梨煎雪糕是清楚的。

    或许是因为蝉翼刀本来等级不高的缘故，做出来的‘纤色刀’只是65级。

    虽是刃薄如纸，却也保留了原本透明的特性，就是多了个刀柄。

    可是，不能像原来那般让人防不胜防了，静止不动的时候，刀身还是透明的，一急挥动，就会带出一溜如水波般的流光。

    应是加入了其他材料融合的关系。

    就是完全不像杜莲所用的那柄，通体赤红。

    而且经过融练，这柄‘纤色刀’无法再作为锻刀材料使用。

    棠梨煎雪糕倒是不在意这点，还差两级就能装备‘纤色刀’，玩二刀流。

    等级要再高，也有属性能不断成长的‘解牛刀’嘛。

    飞云涧内并无其他玩家涉足，毕竟迷阵犹在。

    如今除了那幕后黑手的属下人，以及尘空月樱，怕也是没人知道出入阵法的路径。

    宋明珠在风亦飞带领下参观了一遍，就开始重设大阵，加以改良。

    何氏兄弟也没闲着，各处的机关还能再作改进，能用的都不浪费。

    ‘小蛇王’白秀则是认了地方，就独自一人前去擒抓她想养的巨蟒。

    西门山庄外的湖泊刚好能用来做巨蟒的存身之所。

    一切有条不紊的进行，西门山庄还要改个名。

    风亦飞取名字实在不太在行，雪糕也差不多，最后在宋明珠的提议下，准备命名为繁星别院。

    几千两官银银票都交给了宋明珠，用以购置材料，家具，改造布置山庄。

    没法子，玩家呆过的地方，肯定要搜刮一遍，能拿走的都被拿走了。

    风亦飞也就是看重飞云涧的地形，又有现成的许多机关密室。

    官银拿来向NPC店铺购置各样物品，还是挺有用的，不能跟其他玩家交易，放在身上风亦飞也没大用。

    游戏里的七天时间，在现实里也不过是两天多的功夫。

    去龙门血河派，自然不能抓准了时间才赶至，还得去掉现实里晚上休息的时间，所以，风亦飞和雪糕，带着你老婆是提前了两日过去。

    血河派就重建在旧址之上，背靠群山，由山峦拱卫其中。

    山势虽是险峻，却也开辟了条能让两辆大马车并行的道路。

    八匹乌云骓拉着的血河车自也是通行无碍。

    只是山道上没有护栏，底下就是龙门急流。

    说起来，血河派算是在山脉的上半截。

    恰逢朝阳初升之际。

    晨风微拂。

    柔和艳丽的阳光，照射着千峰罗列，雄伟巍峨的山峦。

    渐行渐远的时光与凉人迎了出来。

    山门已经建好了。

    在石质牌坊之下，还有了两名血河派弟子把守。

    离血河派的殿堂却还是有一段路。

    随着渐行渐远的时光两人一路上山。

    他俩此际也算是血河派的门人，都是任狂教出来的。

    经过那么久，他们都已开始修炼血河派的进阶武功。

    渐行渐远的时光都不禁有些感叹，要不是恰巧碰上了温老等人，加入了满天星亮晶晶，哪有这一番际遇。

    早前，鹰爪门被十二连环坞灭门的时候，真是满心彷徨，都不知何去何从。

    那会，他们几个是完全想不到，加满天星亮晶晶，成为杀手组织的一员，还能获得那么多的好处。

    现今算是血河派的开山弟子，地位还挺高。

    只有一点比较蛋疼，得叫倚楼醉清风做师叔，任狂是与方歌吟这掌门平辈论交，倚楼醉清风则是拜了方歌吟的师伯宋自雪为师，现今天羽剑派与血河派，天恨教三合一，倚楼醉清风当然要位列其中，他算是方歌吟的师弟，以致渐行渐远的时光三人平白矮了一辈。

    血河派重开山门，因为是三派汇聚，这门派名号经过商议，要改做天羽血河派。

    倒也不是方歌吟要将天羽两字放在前边，血河天羽派听起来有些拗口。

    天恨教那个恨字，方歌吟是不想再去提了，天羽二字的‘天’字，算是天恨教占了一分子。

    改名的这事情，总管萧萧天与任狂都是同意的。

    任狂如今成了护法长老之首，跟天恨教原本的高层等重新构建了长老团。

    论门下弟子人数，还是天恨教的占优，高端战力，却是以方歌吟、任狂、萧萧天三人为尊。

    方歌吟是林雪宜临终认定的下任教主，所以，天恨教的人马并无异议，至少表面上没有。

    此际，血河派的NPC弟子大多就是天恨教原本的教众。

    也因方歌吟接下了天恨教的缘故，原本天恨教的产业也一应全盘接收。

    只不过，却也让方歌吟因此一个头两个大。

    天恨教原本的行当，许多是捞偏门的灰色产业，占下的地盘就那么忽然舍弃了，哪有钱财，能养得住许多门人。

    又不似原本的血河派，苦行僧般的闷头修炼过活。

    也只能徐徐图之，慢慢做改变，在长空帮的协助下，以后转为正经行当，方歌吟下了命令，门派所属，不管如何，都不得祸害百姓民众。

    这也是因为萧萧天的进言劝说，方歌吟本是想将那些产业全盘兜售放弃的。

    他原本只是孑然一身的江湖侠少，一下子要变成一派掌门，身份的转变他还不太适应，所幸，还有萧萧天帮衬着。

    萧萧天漂泊隐居多年，为人也圆滑了不少，做为大总管还是相当得力，各项事由几乎是全让他打理。

    任狂教人武艺，打斗厮杀就行，这些事，他真是帮不上忙。

    风亦飞感觉，要不是有萧萧天在，义弟大刀阔斧的搞改革，说不准都会闹出些乱子，至少天恨教原先的人马会难以稳住。

    这么一来也还好，血河派有生财之道，官面上自己也能说得上话，什么事情都好解决。

    做一个门派的首脑，确实不是容易的事情，满天星亮晶晶也就是人员少，也没什么大事要理会，又有兰姐、明珠姐坐镇，温老他们将所有事情都打点得井井有条，自己才能这么悠闲的到处去浪。

    闲谈间，前方道路渐渐开阔，已遥遥能见血河派隐于林后的一角。

    在古树参天的树林后边，苍松翠竹之间，晨雾弥漫中，隐约现出了一座庄院。

    红砖绿瓦，画栋雕粱，小阁三四，高楼数座.......

