    洛基笑着说

    “你猜的没错，那次的袭击就是一场提前布好的局。

    要感谢那些，平日里经常去螺母会飞船附近打秋风的毛贼们，让上次的袭击显得那么自然。

    至于星云嘛...

    你们想拖延时间吧？是不是现在心里正在兴奋的狂喜？想让我多说一会？

    哈哈哈哈，抱歉，你们要失望了，这点小伎俩，在我面前实在是有些班门弄斧。

    我说了，我对你们没有恶意。

    到现在为止，我没有杀你们任何人，甚至没有阻止你们用无限宝石救人。

    我已经表现得很慷慨了，所以不要得寸进尺哦，起来吧大娜塔莎女士。”

    大娜塔莎见被对方识破，干脆也就不装了，直接站起来。

    洛基攻击她的那一下，的确并没有下重手。

    “你想用时光机带灭霸来这里？我们任何人都不会答应你的。

    你刚才应该阻止我们打响指的，现在复仇者们已经复活了，他们很快就会来到这里，你插翅难逃了洛基，放弃吧。”

    洛基撇着嘴说

    “人们总是只愿意记住，那些自己想记住的事情。

    你们有几个人还记得，杨佑告诉过你们，‘螺母会时空’的人很强，非常强。

    虽然他的原话是‘反派很强’，但似乎我也被他归类其中了。

    在我看来不是我们强，是你们这个世界的人太弱了。

    唯一可能有点棘手的大索尔先生，我的哥哥，已经被我施咒封锁了心智。

    额外说明一下，这个法咒是你们这个时空中，奥丁的同款咒语，那个老家伙被这咒语困住了好几年时间才解开。

    你们试想一下，一个更强的洛基，把同样的咒语施加到更弱的索尔身上，会是什么结果？

    我猜这个可怜大索尔，可能得花几十年才能摆脱咒语。

    大罗杰斯先生你们就更不用担心了，他只是睡了过去，几个小时后就会精神百倍的醒来。

    所以，我不想再重复更多次了，我对你们没有恶意，带着你们的人离开这里，我的目标是灭霸，不是你们。

    我会带它来这里，然后杀了他，让阿斯加德人看看，谁才是能给奥丁报仇，可以让他们信赖的王。”

    大史塔克生气的说

    众人听完这番话，终于明白洛基的目的是什么，但更多的疑惑却涌上心头。

    “你找灭霸报仇，绕一大圈跑到我们‘复仇者时空’来干什么？

    你直接去找他不就好了，这不是多此一举嘛。”

    大娜塔莎说

    “难道你也想利用无限宝石杀灭霸？

    那你什么都不用干，就等着我们把宝石还回去，杨佑就会那样做的，你这又是何必呢？”

    复仇者时空的人跟洛基打交道的次数更多，怎么可能不清楚，这家伙是垂涎无限宝石呢。

    复仇是真的，贪心也是真的。

    “哈哈哈哈，抱歉，我得暂时保密，还不能告诉你们我的计划。

    所以，请离开吧各位，保持这最后的体面，带着这个受伤的大块头走吧。

    或者你们也可以来试试，跟我正面战斗会是什么下场。

    我知道你不服气小浣熊，你没经历过隔壁时空的纽约大战，可能觉得我是在吹牛。”

    别人不知道，大史塔克和大娜塔莎又如何不清楚。

    他们一个经历过隔壁时空的纽约大战，亲自面对过这个强化洛基。

    另一个凭着职业本能，仔细研究过录像。

    他们都清楚的知道。眼前这个洛基，和另一个弱鸡邪神差别太大了，他可是跟杨佑打到两败俱伤的人。

    “既然你没有恶意，那我们可以答应离开。

    但你如何保证，灭霸一定会死？又如何能保证，无限宝石不被你独占？

    那些东西落在你手里，和落在灭霸手里一样让人不安。”

    洛基笑着说

    “抱歉，这不是谈判，你们没有反问的资格。

    另外，你们话可真多。”

    复仇者不习惯对敌人妥协，洛基又何尝是好商量的人。

    只见他左手轻轻一挥，一道甜腻香醇的气云扩散开来。

    这香味，让娜塔莎想起了，螺母会拿来招待他们的千年陈酿。

    一样的香醇，一样的让人沉醉。

    接着，在场的所有人如同饮饱了仙酿似的，昏昏沉沉的睡了过去。

    洛基踢了踢躺在地上的班纳浩克。

    “起来吧大块头，我知道你没醉倒。

    你的身体太强壮，这道魔法只够让你头晕目眩的，你是准备拖着受伤的身体和我打架？还是带着他们远离这里，你自己选。

    提醒你一下，这里很快就会变成战场，你们再逗留下去，就真的要全部没命。”

    说完，洛基转身走向大厅的时光机，专心在上面摆弄。

    “这个...往上是接通电源。

    这个...往左拧到时间定位点。

    还有的按钮是干什么的？

    这东西可真麻烦，还是魔法更简单些。”

    洛基一边嘟囔一边操作。

    班纳浩克无奈，只能拖着重伤的身躯，将复仇者们一个个搬上车，然后推着汽车带他们离开。

    他块头太大，驾驶位坐不进去，而且他头晕的像是宿醉未醒一样，自然也就没办法驾驶飞机。

    ......

    2014年，某星球，圣殿号飞船上。

    灭霸大刀金马的坐在自己的王座上，细细品味着星云储存器中播放的画面。

    这些都是星云经历过的事情和记忆。

    复仇者，无限宝石，被斩首的灭霸，以及...第三支宝石队被盛情款待的画面。

    他终于清楚了现在正在发生的一切事情。

    灭霸看着星云，眼神中充满戏谑，居高临下的说

    “原来如此。

    当年在泰坦星上，我和那个年轻人有过一面之缘，没想到他一直在背后谋划着这些事情。

    难怪这几年我一颗无限宝石都找不到，竟然是都被他拿走了，有意思。

    他买通那个叫丹佛斯的惊奇队长，设局杀了我的女儿星云，就是怕你们两个星云身处同一个时空后，数据共享会暴露计划。

    但他肯定没想到，这件事我早就知道了。

    他怕我，曾经他在我面前极尽讨好，背着我又小动作不断。

    因为他很怕我，他不敢将对我的真实情感表露出来。

    只有胆小怯懦的人，才会像他那样做事。

    而我不一样，我这样强大的存在，有的是人主动找上门寻求合作，这就是我和他之间的差别。

    你想让我怎么处置你呢，我另一个时空的女儿？

    带着一群人冲上门，将自己父亲斩首的女儿。”

