    杨破玉一袖挥出之后，却是眉头稍皱。

    他这“无相绝窍灵烟”一旦着身，消蚀血肉，灭绝神魂，可这一击下去，却觉与往日略微有异。

    然而他此时也无暇多去察看了。

    仰一瞧，数座星枢飞宫已是飞临头顶，不过旋踵，越来越多的飞宫云阙自其后跃然现身。

    显然溟沧一方修士趁着阵图被破，已是大举压上。

    6香影见溟沧派弟子到来，精神立振，稍稍辨了辨两方人数，现暂时实力相当。

    只是她担心的是，六大魔宗显然是在此下了大气力的，三重境大修士很可能不止眼前这几人。

    要知眼下这一场激斗，已非捉对厮杀那么简单，而是近乎乱战，往往一个照面间，就要承受数次攻袭，平时手段根本无法从容施展。她不惧对方光明正大来攻，但却心忧暗袭，其等若是在缠斗的关键时刻杀了出来，那后果不堪设想。

    心下转了转念，暗忖道：“不如起得剑阵，全力急攻，先设法将对面压住了，若能拖得文师弟夫妇到来，此辈再显露手段也是无惧了。”

    主意拿定之后，她操持飞舟稍稍后退，喝道：“元阳弟子听令，布‘锁龙封星法阵’。”

    说话之时，她把手一抛，一只盘凤剑盘飞出，往半天中一悬，顿有一圈圈毫光映现。

    身后二十余名弟子听得她令，也皆把剑盘祭出。如众星拱月一般落在四周，再同时一拿法诀，霎时间，万千金光，一齐飞出，天幕中尽是刺目光芒，只是却不落下，而是在上空盘旋，看那剑光各自方位，似有星辰相对呼应。内中隐约透出一股玄妙灵机。

    杨破玉一见。立刻看出端倪，暗道一声不好。元阳派剑阵了得，要是被其成功布下，那此战定是倍加艰难。他绝不能容忍。正要起遁光上前。纪还尘却抢了上来，肃容道：“杨兄需主持大局，这处就交由我与素师弟。”

    此时也不容慢慢客套。杨破玉一点头，便算谢过。

    廖老道马上应下。

    纪还尘拿出一只骨笛，轻轻一吹，身旁有阴气翻卷，竟是抽吸了大团灵机过来，而后一个个阴兵自里站起，乍一望去，却是密密麻麻，不下十万之数。

    猛然自那笛中传出一声尖亢声响，十万阴兵齐化白光遁起，如迅电疾箭，一道道朝天射去，顷刻就与那金光帘幕对撞了一起，竟将之冲开了一隙，只是那金光犹自顽强，在那处试图合拢，两边冲突不停，一时陷入了僵局。

    素道人得见机会，立时化光虹冲上。

    杨破玉心下一定，料来这边已是无事，把目光转了过来，见得对面阵中有数名身躯高大修士，眼神却是一寒。

    确如6香影所料，他这边除却眼下所现之人，阵中还隐有两名三重境长老。

    只是眼下出来，露了自身底细不说，也定会被这些妖修所阻，无法对溟沧弟子造成太大杀伤，唯先使计将此辈先排挤出战局之外，如此方可对余者下手，至于该如何做，他早已有了法子。

    往前一纵，与此同时，已是展动了禁锁天地之术，顿时一股灵机降下，将周围十数里尽皆笼罩。

    此法一出，除却大巍云阙之后，所有星枢飞宫都是一滞，内中修士也是出入不得，天地好似一时静了下来，场中只有一道惨白烟雾飞遁而过，直往余渊部十余妖修所在逼去。

    沈殷丰眼见此景，却是未曾出手。

    一则他身处后方，救援不及，二则余渊妖修人数占优，且个个皆是力道四转，足以与三重境修士一战，贸然相帮，很可能得罪其等。

    然而杨破玉才至半途，感应之中却忽然浮起警兆，偏身一折，闪至一旁，却见一截半枯松枝射咻的一声穿了过去。

    一名魔宗修士躲闪不及，急起法宝相护，可此物竟是嗤得一声将这法宝射穿，连带从他身躯中一透而过，不禁闷哼一声，倒伏云上，眼见得已是失了战力。

    杨杨玉面色微微变化，抬望去，见云中站有一片梧桐飞叶，上站有一个魁伟修士，气度森然，他目光一凝，沉声道：“窦洪平？”

    窦洪平目光也自过来，大声道：“杨道友，以你身份，何必去欺负那些后辈，你我道行相若，正是对手。”

    杨破玉微一思忖，此刻换了任何一人来，对上一派大弟子，均无任何胜算，自己不解决此人，那是脱身不得了，便就点头同意，道：“也好。”

    当下祭了一对清光游动，宛如灵气凝成的玉勾出来，伸手一指，此物轻盈一转，就往云上斩杀过去。

    窦洪平一声宏笑，十余枚龙眼大小的玉果自背后飞出，色彩不一，各幻奇辉，再升起数丈，就啵啵有声，炸裂也似朝下落来。

    两人谁都未曾想过闪躲相让，不约而同把法力一催，两物便直挺挺撞在一处，登时就爆出一声震耳欲聋的大响，双方宝光只稍稍一分，而后又斗在了一处。

    不过数息间，两方法宝在半空中接连对拼了上百次，激荡颤音有若轰雷不绝，罡风煞气远远传出，道行稍弱者，顿觉气机滞涩，法力运转不畅。

    沈殷丰瞧了瞧，现这二人道行都是极高，皆是只差一步机缘，就可入得洞天之境，这一回斗上，怕不是短时能分出胜负的，便起双指朝天一划，天中禁锁灵机顿破。

    溟沧众弟子感应到此法破去，便纷纷自星枢飞宫之中出来，去找寻各自对手。

    不一会儿，天中就满是遁光法宝，是这个时候谁人遁法高明，谁人法宝强猛，谁便更容易寻得胜机。

    沈殷丰稍稍一思，把大袖一挥，就有成千上百符执飘洒而出。

    此符不能抵挡法宝神通，但若遇险，他却可第一时候施展法力去救。

    不过这其中自有亲疏远近，昭幽天池一脉处他格外关照，几张符纸都是用沈崇真人所传秘法祭炼，余者皆是无法相比。

    这时他忽有所感，侧一瞧，见一道光虹朝自己飞来，他把手中拂尘往臂弯一搭，站住不动。

    那遁光行至近前，转出来一个老道，对他一稽，道：“沈道友，廖某请教高明。”

    此刻场中，陈枫出得星枢飞宫，正待去寻对手，却觉身旁忽然飘来一张符纸，感应其中灵气盎然，不禁多看了一眼。

    耳畔听得护法长老传音道：“此是沈真人的好意，陈真人不妨收下。”

    陈枫点了点头，伸手拿过，往怀中一放，随后纵遁光飞驰，行不多远，见有三名魔宗修士正围攻一名道姑。后者有二重境修为，道行也自不弱，奈何斗法手段却是差了些，只是仗着一条虹霓飘带坚守，此物每一舞动，便荡动出片片彩霞金云，逼得对方稍稍退开一些，这才未曾落败。

    只是他也看出，那法宝极耗法力，恐是支持不了多久，便就运开玄泽法力，化为滚荡河流，趁那三人不备，一下便将其中两个圈入进来。

    那名道姑看他一眼，扬声道：“多谢这位真人援手，稍候你若被人围攻，我也会来救你一回，还你这个人情。”

    陈枫一听，不免失笑，暗道：“这道友倒是好强的很，不过我溟沧玄功，岂是你等外洲修士所能揣测，且让你看看我的手段。”

    喝了一声，轻转法力，大潮之中登时激起团团霹雳雷光，犹如玄蛇乱走，那两名魔修法宝与之一触，宝光被破开，其中一人见机得快，就地一转，不知使了何法，居然挣脱束缚，化光遁走，而另一人却无这般好运，顿被雷法击杀当场。

    而在另一处，曷长老看了看四周，心下登时有了一个主意，对身旁几名族老言道：“诸位，你等稍候起声作喝，务必要鼓噪起声势来，佯作是要冲去魔穴深处，定可吸引魔宗弟子来攻，如此不必我等去寻，就可将之引来一一斩杀。”

    那些族老一听，纷纷言说此主意甚妙。

    以他们的能耐，对上寻常元婴修士却是丝毫不用惧怕，只是因不擅遁法，对手若要逃遁，他们也无法可想，可眼下不同，魔宗一方为守住魔穴，却是无法走脱，只能与他们来交手。

    曷长老这时又郑重交代了一句，“不过诸位却需记着了，溟沧派弟子若死伤过多，恐难向张真人交代，诸位莫要只顾冲杀，还要留神照看一二。”

    众人都是拍胸脯应下，随后嘴中声大喊，稍稍散开，便往魔穴之中齐头并进。

    这里动静一起，果然引得魔宗中人色变，不少人心急之下立时赶来相阻。

    只是这些妖修合在一处时，身旁皆是罡风流卷，稍一挨近，就会被吸扯住，随后便是数柄神兵打来，运气好些尚能脱身，若是一个不小心，则立刻死无全尸，这一路冲杀，竟是无人可挡。

    恰在这个时候，只却有一道乌光垂下，轰隆一声，好似倾天流瀑，居然将这一行人冲散。

    曷长老惊疑不定，拿眼一瞧，却见高处立有一名清秀女子，束髻高挽，身罩杏黄色绣边大氅，唇薄鼻高，神情冷漠，脚下却铺开一条滔滔劫水，她朝众人淡淡望了一眼，随后看向另一处，“晁道友既来，何不现身？”

    ……

    ……(未完待续。。)