    虽然李彦直隐匿行迹，悄悄带兵援救苯港，但他的行踪根本瞒不过有心人。

    李彦直带着禁卫军老兵走了，郑芝龙也带着数千部下乘船走了，再加上去澎湖进攻李魁奇的俞咨皋，福州附近的军队几乎走了一空，很是空虚。

    正常的情况下，根本没有什么。因为沿海的倭寇早已绝迹，海盗们胆子再大，也不敢骚扰一省首府。

    然而，现在不是正常情况。就在这日清晨，天蒙蒙亮的时候，一支海盗船队悄然在福州海边靠岸，数以千计的海盗冲上海岸，开始了大肆抢掠。

    福州作为一省首府，自然比其他地方繁华，便是城外闽江两岸，也分布着众多的村镇。

    现在，海盗们冲入这些村镇，开始大肆的抢劫，特别是那些富户，一个个都遭了秧，财富被抢，妻妾侍女被侮辱......

    “俞咨皋不是去围剿李魁奇了吗？哪里来的海盗？李彦直呢，怎么不出兵抵挡？”巡抚衙门，熊文灿闻报大惊。

    身为福建巡抚，竟然被海盗杀到了福州城外，即便最后能够赶走或者剿灭海盗，也是极大的失职，等到事情传到北京朝廷，还不知道朝廷怎么处置自己......

    想到这里，熊文灿便对俞咨皋，对李彦直，都充满了怨恨。

    “抚台，海盗打的是骷髅旗，好像正是李魁奇的人马。”报信的兵丁说道。

    “俞咨皋！”熊文灿愤怒的拍着桌子，恨不能把俞咨皋一口吞了。

    “对了，李彦直呢，让他快出兵剿灭海盗！”

    “已经让人通知了，不过李彦直数日没有了任何动静，恐怕不在福州......”幕僚蒋善夫苦笑道。

    “李彦直竟然不在？”熊文灿一屁股坐在了椅子上，脸色苍白道，“怎么可能？李彦直他去了哪里？”

    蒋善夫道：“多半和郑芝龙一起去台湾去了，听说红毛鬼正在进攻苯港。”

    李彦直不在，郑芝龙不在，俞咨皋也不在，李魁奇原本应该在澎湖，却出现在福州，事情着实透着诡异。

    李魁奇不过是海盗，岂能算出福州兵力空虚，这背后必然有人操纵！至于操纵的是谁，蒋善夫心中隐约有些想法，却无法说出。

    “传令下去，紧闭城门，召集城中差役青壮守城！”既然郑芝龙和李彦直都不在，福州城再也没了多余的人马，熊文灿对赶走李魁奇已经没了指望，只能先保住福州城再说。

    “大人，城外还有一支军队您忘了，李总兵这些时日不停地招募新兵，听说已经招募了四五千人。”蒋善夫提醒道。

    “是啊，我差点忘了！”熊文灿一拍大腿，“来人，去新兵营传令，命他们立刻进入福州防守！”

    这批新兵招募不过旬日，对他们的战斗力熊文灿不报希望，根本就不指望他们能主动出击击退海盗，不过用来守城还是可以的。

    传令的人很快离去，没过多久又回到了巡抚衙门，向熊文灿报告，那支新兵不在营地，去打海盗去了。

    “李彦直留下领兵的是谁？简直不知天高地厚！”熊文灿怒道。

    招募没多少时日的新兵，竟然带去打仗，是谁给他的勇气？

    连熊文灿都不认为这些新募的士兵有什么战斗力，其他人自然也一样。

    在进攻福州的李魁奇这里，不知道什么原因，甚至都没有这支新兵的情报。也许是给他情报的人忘了这支新兵，也许故意隐瞒了，李魁奇完全不知道这支四千多人的新兵存在。

    李魁奇原来是颜思齐的老兄弟，因为不满郑芝龙使用手段获得首领的身份，便带着手下离开了苯港，选择在澎湖开山立柜，抢劫过往商船，兼做贸易，数年下来，手下也有了百十条战船，三四千海盗，在福建海域算是一股较大的势力。

    就在近日，李魁奇突然得到许心素派人报信，说是福建副总兵俞咨皋带兵向澎湖杀来。李魁奇一开始还不信，因为他平日里做的并不太过分，福建水师没必要来到澎湖和自己过不去啊？遂派出哨船打探，然后发现官军船队真的杀了过来。

    李魁奇手下就三四千海盗，不愿和官军死磕，便撤离了澎湖。原本想着等官军撤走后再返回，谁知道那俞咨皋竟然下令把澎湖的寨子一把火烧了精光，辛苦经营了数年的澎湖，就这样成为了一片废墟，李魁奇勃然大怒。

    就在此时，许心素再次派人前来，告诉李魁奇福州兵力空虚，建议李魁奇去福州大抢一把，好报澎湖水寨被烧之恨！

    李魁奇正气头上，便听了许心素的话，带着船队向福州杀来。为了不使俞咨皋及时回援，李魁奇还分出一支船队袭扰俞咨皋，拖延其回福州的时间。

    杀到福州后，直到登陆攻入闽江两岸村子，都没有官兵出现，这让李魁奇放下心来，看来许心素没有骗自己，福州的官军真的都离开了。俞咨皋不在，郑芝龙回了台湾，便是那新任福建总兵都不在，那自己还怕什么？

    李魁奇便下令大肆抄掠起来。他也没有攻入福州城的想法，只想着在福州城外抢劫一番，然后便出海远飚，大海这么大，随便找个地方，官军便找不着自己。

    不过作为一个老海盗，李魁奇还是有着本能的警惕，并没有把所有的海盗派出抢掠，而是留下了千余海盗戒备。

    他的警惕起了作用，没过多久，一支官军从福州方向杀了过来，正是李彦直招募的新兵。

    “什么？四五千官军？”李魁奇闻报大惊，“哪里来的这么多官军，许心素不是说福州没有兵了吗？快传令，别抢了，退回船上去！”

    李魁奇带着一千海盗向着官军迎去，并传令撒出去的海盗撤退。作为一个杀人无数的老海盗，对官军的战力，李魁奇并不畏惧。

    双方距离越来越近，当看到官军的阵容时，李魁奇忍不住嘴里发苦。对面的官军，不仅人数是己方数倍，而且装备精良，穿着整齐的军衣，拿着制式的刀枪武器，队列也非常整齐，一看便是精锐。

    这怎么能挡得住啊？李魁奇心里哀嚎道。

    然而让他意外的是，在双方距离半里的时候，官军竟然也停了下来，并没有主动发起进攻。

