    当余司令官的撤离命令一下达之后，所有的部队也是正在急急忙忙的收拾着自己的东西，还有武器装备，和防线等等事情，准备撤离了。

    市区，文家。

    文家是城内有名的大富商之一，虽然被鬼子部队看中，想要的文家的家主文前山来担任鬼子的维持会的准会长。

    所以对于此事，文家家主文前山则是很是头痛。

    特别是现在鬼子大军压境，就在今天他收到内部的消息，说余司令官的部队可能马上就要进行撤离的了，所以他们家一下子就一片愁云惨淡。

    加上现在日军第21集团军已经攻到城外面附近一带了，而且鬼子的飞机群，还不断在黄埔区，海珠区，和白云区等地带进行着大规模的投放航空弹轰炸，和机载机枪的扫射。

    当然还有大量的劝降的宣传单张，纷纷扬扬的进行空中投放下来，扰乱城内的市民的人心，这些都是鬼子狡猾的手段。

    而且在进行轰炸的时候，日军第5师团联队长川田相致，看中了文家家主文前山的女儿文晓彤。

    “晓彤！我不是叫你现在马上过去澳门你母亲和姑妈那里住的吗？你怎么不听我的话，怎么还胆敢回来这里？你没有看到这里即将要成为鬼子部队的占领区吗？这里快要成为地狱啊！你怎么这么傻啊！特别是那个第5师团联队长川田相致还看上了你，现在还没有杀到进来我们城内，就已经不断的派遣汉奸来劝说我投降，和把你交给他了！”

    文家家主文前山在自己的豪华客厅里面，心情很是不安的，踱来踱去地指责着自己的女儿文晓彤呵斥道。

    “因为我就只有你这么一个父亲了，所以我担心你的安危啊！父亲！我们一起逃离这里吧！！现在整个城外都快要被日军大军给包围起来了，而且我在回来的路途上还看到余司令官带领的那些主力部队正在收拾着行李什么的，好像正在准备撤离呢！”

    对于自己的父亲文前山的着急，和忐忑担忧的呵斥，文晓彤却是很是担心对方的安危，嘟囔着樱桃小嘴反驳道。

    “我知道你关心我这个父亲！但是我不是对你说了吗？为了保住我们的家业，以及暗中帮助那些没有办法逃离出这里的市民，能够多一些人活下来，以及联络那些抗日的游击队一起暗中对付鬼子，所以我就答应了那些该死的鬼子军官的要求了，如果这里真的沦陷了的话，那么我就做他们的维持会的会长，来暗中保护那些无辜的市民的安全！”

    文家家主文前山一听到自己的女儿是为了自己的安危，而不顾性命的安全再次赶回来城内，他就心痛的着急道。

    “可是父亲啊！就算你假意帮助他们做事情！但是他们也不会完全信任你的啊！父亲！我担心你的安危啊！你还是听我的说话，马上跟随我一起离开这里，去姑妈那里一起躲避这些鬼子的战争吧！现在走，还来得及的！”

    “但是再迟一点的话，就不一定了！”

    文晓彤却是着急的，继续劝说着自己的父亲道。

    “我说了我还有重要的事情，需要留在这里工作处理的，你还是尽快离开吧！那个日军第5师团联队长川田相致的部队现在正在进攻我们天河区的外围！他刚刚不久，还派遣了汉奸过来告诉我，只要他们一占领这里，就要我马上将你送过去给他当情人！当玩--物！”

    “所以你快走啊！我也就只有你这么一个女儿而已！”

    “晓彤！”

    文前山倒是看着自己的女儿一直都不愿意走的样子，他顿时就更加气急败坏，心急如焚地着急的劝说道。

    “不！父亲！我就算是死，也不会落入给那个鬼子军官，给糟--蹋和折磨了的！”

    “父亲！你知道这些鬼子的屠刀杀戮了多少我们的无辜的人吗？特别是他们的飞机群现在还在我们上空到处的轰炸着，多少的家园都被他们给炸没了！”

    “这些鬼子都是血债累累，没有人性的魔鬼！我恨不得现在就上战场杀鬼子，保家卫国！”

    对于自己父亲的反劝说和着急，文晓彤倒是满面厌恶着那些鬼子的表情，很是生气的反驳道。

    “唉！我的宝贝女儿啊！听父亲的说话！快走！马上走！”

    “要不然你不但破坏了我当卧底的节奏全部打乱了啊！我的宝贝女儿啊！趁着那些经常潜伏在我们家附近还鬼子特务，和汉奸间谍还没有来得及主意到你的出现，快走！我不会有事情的！”

    听完自己女儿那热血的肺腑之言，文前山却是更加着急的催促着自己的女儿文晓彤离开道。

    “但是父亲，我想要你一起和我走！！”

    可是文晓彤依然还是很是倔强的劝说自己的父亲道。

    “老爷！大事不妙了！余司令官带着他的部队，现在正在撤离出城内啊！”

    “我们现在怎么办啊！很多市民都在谩骂着他的离开啊！！”

    就在文家着两父女互相劝说着的时候，管家方伯却是满面惶恐之色，急急忙忙的跑到他们的身后，惊慌失措的叫喊道。

    “什么！余司令官带着部队现在就要跑了？”

    闻言，文家两父女顿时都震惊的，惊呼出声道。

    ......

    .......

    就在余司令官带着自己的部队，正在撤离城内的时候，刘飞洋也是已经收到了自己部署在城内的侦察部队的步话机的信息，知道这件事情的来龙去脉。

    “这么快就撤离了吗？可惜了！我还以为可以让他们多消耗一下鬼子的部队的兵力，或者是让他们给我们打掩护，好让我们浑水摸鱼在城内打巷战呢！可惜了啊！”

    当刘飞洋接到了余司令官带着部队进行着紧急的撤离的时候，他则是无奈的叹息了一声之后，就喃喃自语了几句。

    “现在我们进来了多少人了？”

    然后刘飞洋就朝着身边的李金刚询问道。

    “一个加强独立团的兵力，已经进来了2000多人了！还有2000多人，在外面正在进来之中！”

    “杨波，和黄欣怡，还有张金涛他们都来了，另外剩余的那些官兵也是正在后续进来，杨波和张根林去带领指挥他们乔装打扮，趁混乱摸进来了！”

    “团座！”

    正在忙碌着整顿着自己手底下的兵力的分布的李金刚，在听到了刘飞洋的询问之后，他也是迅速的停下了手上的步话机，立即回应道。

    “行！等余司令官的部队全部撤离之后，马上让我们的部队全面换装，准备迎接日军大军的进城，然后开始大巷战吧！”

    “这一次我想要好好的看一看你们的巷战的战斗表现能力，不要把平时的训练给忘记了就好了！”

    对于李金刚的及时回应，刘飞洋也是很是期待着自己的部队，接下来的巷战的表现情况是怎么样的。

    “哈哈哈！放心吧！团座！”

    “我们的部队不是都已经进行过了实战的洗礼了吗？虽然巷战还没有打过多少，但是应该不会输给那些该死的鬼子官兵太多的了，而且团座你给予我们打巷战的武器装备，都是很合适巷战使用的，所以我感觉我们还是可以把这些来势汹汹的鬼子，杀它一个措手不及，伤亡巨大的！”

    对于刘飞洋的期待，李金刚也是自信满满的回应道。

    对此，刘飞洋只是微微笑了笑，就没有回应了，他需要看的是实战的表现，而不是口头上的表现，不过对于李金刚这个一直跟随着自己的老兵，他还是值得信任的。

