    全世界修士联合起来一起保护地球群。

    青河剑仙：“搞定，已经黒巫教的祸害都一锅端了。”

    金玉子：“安林道友出手了？”

    青河剑仙：“没错，他还带来了七个育灵期强者当外援。”

    百发百中神算子：“卧槽，这么夸张！？”

    青河剑仙：“是啊，黒巫教和它的外援火毒教，全被秒杀了。我就在一旁看戏，不知为何，总觉得全身不舒服……”

    静心仙女：“因为人头不是你的。”

    原子弹仙子：“姐姐说得对！”

    木牛道人：“+1”

    青河剑仙：“……”

    这时，天灵灵在群里发了一张自拍。

    画面里，她正抱着一条白毛巨犬，笑嘻嘻非常开心的模样。

    天灵灵：“我好喜欢这大白！！！”

    静心仙女：“哇，好可爱好威武，这是哪家的大狗呀？”

    天灵灵：“这是假道士的兽宠，是育灵后期的灵兽哦。”

    木牛道人：“……”

    救世主：“我靠，他的一只兽宠竟然都恐怖到这种地步了！？”

    天灵灵：“这有什么好奇怪的，假道士的境界也到了育灵后期了呀。”

    琉璃真人：“我记得两年前他才道之体九段吧？现在已经育灵后期了？”

    天灵灵：“你怎么不说他三年前是道之体零段呢？”

    琉璃真人：“……”

    梦音仙子：“……”

    金玉子：“……”

    百发百中神算子：“……”

    静心仙女：“我想静静。”

    原子弹仙子：“我修的仙是假的吧，不是同一个吧？心口很闷！”

    赤蛟道人：“我真是一条咸鱼。”

    ……

    群里陷入了诡异的自我怀疑气氛中。

    “哈哈哈哈……”此刻天空之中，田玲玲正盯着手机笑得前俯后仰，好不乐乎，还顺手拍了拍大白的屁股。

    “凡间的小女孩怎么比我还流氓？汪！”大白高声抗议。

    安林嘴角微微抽搐，他不知道让身后的女子骑大白，是不是个正确的选择。

    “假道士，群里又被你这个变态打击了。”

    “我靠！你又给我拉仇恨！？”

    “这怎么能叫拉仇恨呢？这是变相促进群里积极修仙的风气，是功在当代利在千秋的好事啊！”

    “是吗？那刚刚是谁在听说我到了育灵后期后，灰心丧气，差点哭出来的？”

    “……”

    “原来这个小女孩不仅流氓，而且还腹黑啊。”大白一语中的，点评道。

    然后，它的屁股又被摸了。

    安林打开手机，拨打了一个号码。

    里面手机的对面传来了熟悉的声音，那声音激动得有些颤抖：

    “喂，林子，是你吗，你回来了？”

    安林笑了笑，听到这声音心中也是非常的触动：“爸，是我，我回来了，你最近身体还好吧？”

    “好，最近精神着呐，修仙入门了之后，身体已经一天天好起来啦！”

    “那就好，微言还用吗，把您位置坐标发给我，我给您送温暖！”

    “哈哈，林子有心了。我一直在修仙，微言没怎么用，都不知道你上线了，我这就挂电话，然后发给你。”

    安明川迫不及待挂了电话，然后，他的坐标就出现在了聊天信息框中。

    看得出，他也很想见见自己的儿子了，不然也不会这么快。

    安林看着那个坐标，脸上浮现出淡淡的笑意，心中也觉得非常的温暖。

    特别是听到电话里父亲那中气十足的声音后，他整个悬着的心都放下来了。

    “安叔叔现在可是国家修仙部门的新星呢，仅修炼了两年的时间，境界就达到了道之体五段，那速度都把部门的最快突破记录都给破了。”田玲玲有些羡慕地对安林说道。

    “那是，也不看看他儿子是谁。虎父无犬子，倒过来也成立！”安林有些得意地说道。

    田玲玲翻了翻白眼：“你脸皮怎么这么厚啊？夸你一句你就上天，夸你爸一句，也也要把自己吹上天？”

    “安哥的脸皮无坚不摧，这点我十分赞成！汪！”大白这时也开口附和道。

    安林才不管大狗和萝莉的“夸赞”，自顾自地轻哼起歌曲来。

    安明川的修炼速度之所以会这么快，除了有一大堆修炼资源作支撑，本身的资质更是不可或缺的一环。两年升到道之体五段，由此可以看出，他的修炼资质还是不错的。

    京城的北雾山，这里常年白雾萦绕，有一片区域被铁网隔开，禁止外人进入。

    一个庞大的阵法，更是将内部的环境，和外界隔开，起到了障眼和防护的作用。

    即使有飞机从高空掠过，能看到的也只是一片青山绿水而已。

    此刻北雾山顶，安明川正遥望着天边，等待着某人的到来。

    一个身穿素色道袍的中年男子走了过来，哈哈一笑：“明川啊，刚刚得到消息，听说你的宝贝儿子要来了？”

    安明川见到来者，当即恭敬行礼道：“老师，林子说他已经到冀省了。”

    这中年男子是教导安明川修仙的教师，名叫崔哲，是国家修仙部门等级最高的教师，拥有育灵后期的修为。

    崔哲的这种实力，就算在人才济济的特殊作战部门中，也算是顶尖的高手。

    不过即使是这种身份，崔哲对安明川依旧没有任何的架子，而是掏心掏肺地将自己的所学教导与他，一方面是因为安明川的确是个难得的修仙苗子，另一方面则是因为安明川有个好儿子。

    是的，别人或许不知道安林有多么厉害，但是他身居国家修仙部门的高层，却深知安林到底有多可怕，那是一种超越了常识的可怕。

    修仙都讲究机缘，崔哲觉得安明川就是自己的机缘。

    “哈哈……你的宝贝儿子来了。”

    崔哲眯着眼睛，望向天边，那里所散发出来的浩瀚的气息，让他都感觉到有些惊心。

    他打开了护山阵法，迎接客人。

    然后，他就看到了两人骑着一条白毛巨犬来到北雾山头。

    崔哲眼皮一跳，心中掀起了惊涛骇浪。

    单单那兽宠的修为，就和他旗鼓相当。

    没想到短短两年的时间，安林已经成长到这种地步，可怖可惧啊……

    “爸！”

    安林跃下大白，和安明川来了一个熊抱。

    “哈哈哈，你小子看起来挺精神的啊！”安明川眉开眼笑地拍着安林的后背。

    “那是当然，我现在可牛逼了！”安林得意一笑。

    他看到父亲的白发已经转黑，脸上的皱纹也少了些许，心中不免也是泛起喜意。

    “叔叔好！”田玲玲跃下大白，模样乖巧地打着招呼。

    “哟，玲玲也来啦？”安明川眼睛微亮，跟着招呼了一声。

    田玲玲因为安林的关系，来过几次北雾山看望安明川，因此也是熟人了。

    “对了，跟你介绍一下，这是我的老师崔哲。”安明川郑重道。

    知道身旁的中年男子便是一直教导父亲的人后，安林立即变得恭敬起来。

    他当即开口道：“崔叔叔，原来您就是我爸爸的老师啊，这次送温暖也有您的一份礼物。”

    崔哲闻言一惊，下意识拒绝道：“这怎么好意思呢，教导你父亲本来就是我的本分工作，这个要不得啊！”

    “嗨，别说了，一码归一码。我爸能成为部门中突破最快的人，您功劳最大，这是我个人的感谢，您就别拒绝了。”安林摆了摆手，态度很坚决。

    崔哲拗不过安林，只好点头，同时心中也有些喜悦。

    看吧，安明川果然是他的机缘，这就有人送温暖了！