    

    林凡离开了院落，回到了自己的房间中。

    进了房间，林凡走到墙边拉动机关，显出了一条径直往下的黑暗甬道。

    顺着甬道，林凡来到了地下的一间暗室中，暗室很大，高近五丈，长宽数十丈，顶部镶嵌着数颗夜明珠，将整个暗室照的不见一丝阴影，亮如白昼。

    暗室中密密麻麻的摆放着，诸如人偶、弓弩、木轮以及各种木制精巧器具，暗室的正中间，立着一个近三丈高的庞大人偶。

    一个不足半丈高的人偶，手中捧着个托盘，一步一步的走到了林凡身边，除了动作稍有僵硬，与常人几乎没什么两样。

    托盘之上放着一枚人头大小的灵晶，以及一壶凉茶。

    看着人偶，想起林雨生的话，林凡心中一阵怅惘，他与石岚不过是初次见面，自然谈不上什么深情，只能说是石岚让他产生了好感。

    林凡惆怅的原因，只是因为林雨生的话，给他造成了一些打击，以前顺风顺水的生活，再加上机关术对他的吸引力，让他从未想过去提升自己的力量。

    林凡灌了一口凉茶，将灵晶抱起，来到了那近三丈高的庞大人偶背后，鼓捣了一番后，林凡将灵晶放入了人偶背后的一处暗格之中。

    “嗡——”

    “咔——”

    一阵沉闷的齿轮转动声响起，庞大人偶好似被注入了生机，缓缓抬起了腿。

    见到这一幕，林凡面色变得有些激动。

    人偶腿抬起至一半时，陡然一僵，呆立不动。

    “砰——”

    由于失去了平横，人偶轰然倒地，一声巨响回荡在暗室之中。

    林凡脸上的激动变成了失望，本有些压抑的心情，变得有些烦躁。

    林凡阴着脸出了暗室，在房间中发了一会儿呆后，出了城主府府，有些忐忑的向着客栈行去。

    ……

    暗室中的庞大人偶在林凡走后不久，缓缓挣扎着爬起了身，开始在暗室中游荡。

    踩碎了许多器具后，人偶一头撞在了墙壁上。

    在墙壁前站了许久，人偶抬起了半人大小的拳头，向着墙壁打了过去。

    “嘭…嘭……”

    一连串的巨响，人偶的拳头不停的锤在墙壁之上，没几下墙壁上便布满了裂痕，人偶的拳头也已开裂，人偶是死物，依旧不知疲倦的挥着拳。

    墙壁之上的凹坑越来越大。

    ……

    林凡赶到了客栈，在门前站了许久，才走了进去，向掌柜的打听石岚住在哪间房。

    在得知石岚等人已经离去时，林凡一怔，下意识问道：“去了哪里？”

    “少城主，您别见怪，那一行人，除了那姑娘，个个膀大腰圆，凶神恶煞的，没一个善茬，我真没胆子问。”掌柜的有些为难道。

    林凡出了客栈，心中有些复杂，难道他跟石岚是真的无缘？

    一道人影从天而降，落在了林凡身边，有些匆忙道：“少城主，你赶紧回去看看吧，你房间那块儿地陷了！”

    地陷？

    林凡想起自己暗室之中多年的心血，面色大变。

    “回府！”

    ……

    石岚带着王宁等人出了城后，按照地图标示的路线，将靠近那一处峡谷的几座城池走了一遍。

    这些城池的反应，让石岚终于得到了些安慰，对于盘踞在那处峡谷中的这伙盗匪，心怀怨恨的，大有人在。

    久久不见动静的声望，终于开始上涨。

    看着石岚这有些怪异的行为，王宁等人也察觉到了不对劲，但是他们只以为这是石岚好名，并未多想。

    镇妖军中有奇怪癖好的人，多了去了。

    ……

    离开紫炎城数日之后，距那处峡谷大约三百里的一座小镇中。

    镇中心的一处近百丈方圆的广场上，临时搭起了一座高台，高台周边围满了人。

    石岚站在高台之上，手中提着一把斩马刀，身旁跪着那伙匪盗中的最后一个活口，也就是那名年纪有些大的匪首。

    前面几人，都在前几处地方，被石岚当众斩首，以熄众怒了。

    跪在地上的人神色有些麻木，扫了一眼围在四周，神情激愤的众人后，他看向了一旁正在擦刀的石岚，面带嘲色，轻声道：

    “你一个姑娘家，要这些没用的名声做什么？而且用别人的命换自己的名，你心里不会觉得难受？”

    石岚扔下手中的擦刀布，看了一眼系统面板上，如今只负十点声望值，神色平静道：“你们当初为匪，杀人劫财之时，应该想到会有今日，我做事，一直问心无愧，何来难受。”

    “问心无愧？不过是欺世盗名，伪善！老子这双眼睛看过不知多少人，我瞧得出来！”跪在地上的人神情变得有些阴厉，“你就不是块当好人的料子！”

    “我本就不想当好人，但也不想为恶。”石岚神色平淡的走到那匪首身边，缓缓抬起了刀，“到了地底下，好好洗洗你自己手上的血债。”

    “你手上的血债比老子少了？我倒还真想知道，你这心长歪了的丫头片子，能得个什么好下场，老子在底下等你！”匪首阴笑一声，合上了眼睛。

    石岚神色平静，手起刀落，刀光闪过，匪首便已人头落地，腔血溅出近三尺。

    “砰——”

    “咕噜……”

    人头缓缓滚下了高台，四周响起了一片欢呼之声，久久不息。

    石岚抬手将染血的斩马刀，丢给了台下站着的镇妖军，看向了自己的系统面板。

    声望值肉眼可见的开始上涨，变负为正，最终停在了四十五点。

    【恭喜宿主完成声望任务，任务奖励发放。】

    【恭喜宿主获得初级抽奖机会两次，且抽奖轮空几率下降为百分之五。】

    【恭喜宿主达成隐藏成就：‘洗心革面，重新做人’】

    【成就奖励发放。】

    【恭喜宿主获得中级抽奖机会一次。】

    一连串的提示音，让石岚有些回不过神。

    听到中级抽奖几个字时，石岚心中一抽，意念一动，拉开了系统面板，进入了抽奖界面中。

    抽奖的轮盘已经变成了两个，除了先前那一块，还多出了一个大了近乎十倍的抽奖轮盘，泛着淡淡的金光，令石岚心跳有些加速。        

