
　　62我让你跪下！

　　熊大、熊二、熊三和几个家丁护卫立时围了上来，一个个气势汹汹。

　　秦天止步，满脸不屑：“李小姐不让走，意欲何为啊！”

　　“干什么？你们辱我李家，要是不留下点什么，休想活着离开！”

　　“那不知李小姐想留下我们点什么？”

　　秦天戏虐的看向李兰，就连胖子也饶有兴趣地看向她。

　　却见李兰一脸残忍，“两根舌头，四条手臂，省的你们出门胡说乱写，败坏我们李家名声。”

　　白痴！

　　二人同时“切”了声，都懒得理她，接着朝外走。

　　“给我杀了他们！”李兰怒极。

　　无奈三“熊”早就被秦天打怕了，围着的人里边他们又是境界最高的，他们都不敢上，其他人更不敢轻举妄动。

　　气得李兰大骂废物。

　　可她也知道，秦天不光是个驭兽师，还是个凌空境的武道高手，就算加上她也不是对手。

　　就在这时，管家李福去吩咐设宴回来。

　　李兰就跟发现救命稻草一样，立马尖叫道：“李管家给我废了他俩，快呀！”

　　李福没有直接出手，先看向李宏，见家主低眉垂目，丝毫没有阻止的打算，显然是默许了，这才大喝一声。

　　“大胆贼子，敢在李家撒野，给我死来！”

　　他一步跨出，身法迅速，伸双手同时攻向秦天和胖子两人。

　　手刚伸出，银光一闪，一双拳爪凭空出现，罩在他的双手上，拳爪十指如钩，寒意森然。

　　凌空中期！

　　秦天一眼看出对方境界，却丝毫不惧，动都没动，只在怀中九命头上轻轻一拍。

　　“李管家不可呀！”李婉急忙阻止。

　　她从李兰叫嚣的一开始就想阻拦，却被李宏暗中制止。

　　深知自己父亲脾性的她，立时想到这是父亲有意放纵李兰，要借此试探秦天。

　　她也早有此意，却不想事情竟一下子成了这样，再想阻拦已然不及。

　　李福乃凌空中期，擅长四品武技，分筋错骨手。

　　又有五品武兵魔银爪加持，就算是凌空巅峰遇上都要忌惮几分。凡是被他抓上者，全身立时骨断筋折，医好了都是废人。

　　秦天虽强，但终究相差了一个境界，在这么近的距离下被突然袭击，绝对躲不过。

　　甚至连对手攻到面前都没反应过来，还在撸猫。

　　李婉本能地侧过脸，不忍见到接下来的残忍场面。

　　李兰却笑得满脸兴奋。

　　而李宏始终连眼皮都没抬一下。

　　说时迟，那时快，就在李福抓到秦天和胖子面门前的毫厘间。

　　“嗷~~”的一声虎啸，惊天彻地，震慑八方。

　　九命瞬间从一只温顺小白猫，变作一只两人多高的白头吊睛猛虎，抬爪就把送上门的李福，以比他来时快十倍的速度拍了回去！

　　轰的一声撞破院墙不知飞到哪里去了。

　　只留斑斑血迹在原地。

　　全场寂静。

　　唯有一个风轻云淡的声音依旧：“不好意思，我这猫爱挠人！”

　　“尤其是那些爱仗势欺人，动不动就要割别人舌头和手脚的人！”

　　秦天目光森然，意有所指地回身看向李兰。

　　天赋神通！

　　雷霆白头虎！

　　李宏登时两眼放光。

　　能把高级妖兽雷霆白头虎当猫养，就算四星驭兽师都不一定做的到、

　　秦天有这实力，哪怕没有星级，单凭这只白头虎，也足以让李家在比赛中大大的露一回脸。

　　他立马收起了全部偏见与傲慢。

　　眼见秦天一人一虎带着浓郁杀机走向李兰，李宏直接闪身挡在李兰身前。

　　“父亲你快杀了他！”李兰原本差点被这一变故吓破胆，这时瞬间又胆气满值。

　　“还不跪下！”李宏沉声怒喝。

　　同时将通幽境强者的气势尽数展开，逼得周围人纷纷向后退去，李兰更是一屁股坐到地上。

　　秦天，胖子和九命同时一凛，同时做好了随时动手的准备。

　　李兰见状，立马起身指着秦天的鼻子叫嚣道。

　　“姓秦的，别以为你有这只雷霆白头虎就天下无敌，告诉你，我父亲乃是通幽境一重境。”

　　“在绝对强者面前，你有什么都没用，叫你跪，你就得跪，还不给我跪下磕头……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”李宏回手就是一巴掌把李兰抽在地上，“我是让你给秦公子跪下！”

　　空气再次安静！

　　“父亲？你，你打的是我呀！”

　　李兰一脸懵逼地趴在地上，还以为李宏打错了人。

　　李宏却把眼一瞪：“打的就是你，居然敢对秦小友如此无礼，简直无法无天。”

　　“难道刚才为父说的话你没听见吗？我说了秦小友永远都是我李家的朋友，就算是你也不能对他们无礼！”

　　秦天听得暗自冷笑。

　　胖子听得自愧不如，心说这老头咋比他还能演。

　　“让二位受惊啦，老夫的错，老夫的错！”骂完李兰，李宏赶忙向秦天致歉。

　　他已决定了无论什么代价，也要请得秦天替李家出战，那就决不能让秦天为刚才的事心存芥蒂。

　　不然对方出工不出力，或者在比赛的时候故意做点什么，那最终受损失的都是李家。

　　因此他才不惜下重手当众打了李兰。

　　秦天一摆手，皮笑肉不笑地说道：“惊吓到不至于，就是差点没了舌头和一双手。”

　　“要不是李家主及时的出手，我俩现在只怕都已经非死即残了，说来应该是我俩多谢李家主的救命之恩才是！”

　　李宏满脸尴尬，“都怪我平日里将她惯坏了，待会儿一定好好教训她，为两位出气！”

　　“那李家主打算怎么替我们出气啊？”

　　秦天一脸好奇，差点让李宏当场社死，心里不住大骂秦天装傻充愣，不按常理出牌。

　　但凡懂点人情世故也听得出这是客套话。

　　他可不相信秦天真不懂这些，分明就是有意刁难。

　　李宏越想越气，却又不能表现出来，反要满脸堆笑：“秦小友，就看老夫薄面，饶她这次。”

　　“我以人格保证，即刻起李家绝不会再有人，敢对小友有任何一点的不敬，否则我李宏第一个不答应！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第62章 我让你跪下！免费阅读。https://xs.23sk.com 