
　　他一时怔忡，有些分不清是毒性刚好到了开始变弱的时候，还是这中间发生了什么事，让毒性被压制下去了。

　　一路回到自己的营帐，里面早就没了人，只余一盏昏暗的油灯。

　　伽箬坐在打坐的蒲团上，空气里似乎还隐约残留着少女身上的馨香。

　　香气顺着空气进入肺腑，他恍然想起来……似乎是从长公主亲了他之后，身体便不疼了。

　　更确切的说，好像是在他不小心咬破她的嘴角，吮到她的血之后。

　　因为详细的回忆，僧人面冠如玉的脸庞逐渐泛起薄红，但事关毒性，他又必须事无巨细的回想。

　　她进来营帐的时候，他还处在极力克制毒性的阶段。23sK.com

　　她跌坐他怀中的时候，他还因为毒性太猛烈而无暇顾及她的举止。

　　她跨坐在他身上的时候，他还在想，如果毒性不发作了该多好，他便可以制止她了。

　　有关毒发时的痛楚，是在百夫长掀开帐帘的那一刻开始模糊下来的。

　　他忧心她会被人发现，后来不小心咬破了她的唇，还尝到了她的血，之后便匆匆忙忙的走了。

　　那时候他根本无法静心下来，再加上还要去为将军医治，心思便没有放在这上面。

　　如今回想起来，似乎……确实就是尝到她的血之后，他体内的毒性才被压制了。

　　伽箬看着眼前的烛火，神色怔然。

　　而另一边，盛盼回到自己的营帐，她如今跟在伽箬身边，在军营里也是个颇受士兵们尊敬喜爱的女医师，原主那惊人美貌她早就掩了下来，眼下样貌堪堪称得上清秀。

　　回到自己地盘，系统立刻发出不解的声音：“宿主，你为什么还不告诉伽箬，你的血可以为他解毒啊？”

　　盛盼摸了摸被咬破的嘴角，心情很好：“这件事只能让伽箬自己发现，不能我主动告诉他，傻统，懂了吗？”

　　系统：“……”就不是很懂的样子。

　　但宿主向来聪明，行事自有章程，听她的应该没错，于是哦了一声，表示自己了解了。

　　～

　　～

　　一夜无话，第二天，关于燕北铁骑再次出兵攻打新城的消息在整个军营传递开来。

　　古代消息有一定的滞后，传到军营的时候，已经是傍晚，和消息一同过来的，还有一道求救令。

　　大岐将士们对毫无作为的皇室已经彻底心死，如今流传在民间和军营之间的，全是私底下的求助。

　　好些地方的守军都叛逃了，能打仗的人根本不多，运气好遇见附近有胆识有魄力的部队，说不定还能撑一撑，或许换得更多时间，让

　　【马上改马上改】

　　一夜无话，第二天，关于燕北铁骑再次出兵攻打新城的消息在整个军营传递开来。

　　古代消息有一定的滞后，传到军营的时候，已经是傍晚，和消息一同过来的，还有一道求救令。

　　大岐将士们对毫无作为的皇室已经彻底心死，如今流传在民间和军营之间的，全是私底下的求助。

　　好些地方的守军都叛逃了，能打仗的人根本不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第383章 今生已许佛44免费阅读。https://xs.23sk.com 