    小院，屋内。

    笔记本电脑的屏幕轻微闪动，十根手指搭在键盘上，动也不动。

    王峻睫毛颤动，眼珠在眼皮下无序滚动，突然，眼帘骤然抬高。

    黑亮的双眸直视前方，洁白的墙面啥也没有，但是，他的眸光慢慢聚焦。

    “呼~~~~~~~~”

    长出一口浊气，王峻的意识回归身躯，脱离了网络世界。

    “奇了，怪了，怎么感觉在里面捏了肩膀，在外面还更不得劲。”

    他不自然地耸动肩膀，背部肌肉舒展又收缩，来回多次。

    啪！

    手掌轻拍笔记本电脑，王峻开玩笑道：“阿柒，你实际上是个鬼吧，只不过是藏在网络世界中。”

    原先是柒大爷，现在是阿柒，而且还不能反驳。

    索性，阿柒就当没听见，隔着电脑屏幕上方的摄像头。

    它瞅着王峻，瞪眼又龇牙，两只臂弯鼓起肌肉，爪尖内缩，捏紧小拳头。

    “不是阿柒，是柒大爷！”

    它大声吼叫，却没有任何声音。

    音符化作一串串的二进制字符串，四处乱窜，就是不往音响那边去。

    王峻摇了摇头，“傻？我的手还搭在电脑上呢，可是能知道你想表达什么的哟。”

    闻言，柒马上化身乖宝宝，电脑屏幕的闪烁停了下来，熊猫幼崽面庞堆起可爱的笑容，“峻哥好，峻哥再见，我先去做事了。既然应承了一天内找出苏流云是不是柳云公子，那我就绝不会失言。”

    嘟~嘟~嘟~嘟嘟~

    电子音效一闪而逝，笔记本电脑自动熄屏关机。

    “德性。”王峻摇了摇头，起身走到小院。

    迎着明媚的阳光，他自语道：

    “还有14天的准备时间，知道红伞公司的计划和部署是我的优势，但金属之心的存在势必导致出现在场的超凡者等级偏高，眼下我的战力已然不足应对。”

    “若是不能在14天之内提升到LV2，基本不用想了，去到现场就是送人头。”

    “绝对的实力面前，阴谋和计划都是不中用的花招。”

    “我得尽快晋升到LV2。”

    王峻手心半空不空，拳头似握非握，对着空气虚捶。

    所有的计划都必须建立在实力的基础上。

    算上本源炁种的五倍增幅，一旦提升到LV2，至少拥有5000点生命灵韵，而且各项超凡能力还会再有变化。

    晋升二级超凡者，所需要的材料基本收集齐全。

    两种主要材料——灵能之水100毫升，惑心雾花1朵。

    三种附属材料——果冻粘液怪的核心提取液1000毫升，蒸馏水3000毫升，三头角蟒血液500毫升。

    这些材料在他花费足量的暗火印记后，成功购买到位，卖家在两三天前交货。

    眼下就差一样最关键也最难搞的材料。

    拟态冰晶，而且还要12枚。

    王峻现如今的实力，对上拟态精灵其实不算麻烦，拟态精灵的实力高低不已，但LV2的超凡者一般都能轻松猎杀。

    然而，猎杀并不靠谱。

    拟态精灵本就很难遇见。

    遇到了还需要制造出特殊的冰霜环境，让拟态精灵愿意主动融入其中，并且拟态化作冰霜形态。

    14天的时间，完全不够用。

    嘟嘟~~~嘟嘟~~~

    拨通电话，王峻说道：“蔷薇姐，让你帮忙找的拟态冰晶有消息了吗？”

    电话里传来妩媚的声线，很明显上线的是色欲蔷薇。

    “阿峻啊，你好久都没有来看人家，女人可是很需要男人疼爱的。”

    鸡皮疙瘩窜上手臂，王峻心道：我又不是你男人。

    下一秒，电话那头的声线有所变动，清冷傲然，好似不蕴含感情，但却给出道歉的话语：

    “不好意思，刚才开小差，不小心把她放出来了。”

    这回应该是正常的蔷薇姐……王峻虚抹额头，再次问道：“拟态冰晶有消息了吗？”

    “你才交代多少天？”蔷薇幽幽一声叹。

    隔着电话王峻都能想象到她现在的表情——老学究推着眼镜，缓缓摇头。

    又不是正常的蔷薇……王峻忍不住翻起白眼。

    这时，贪婪蔷薇展露本性，直接切入正题：“想要速度快，得加钱，懂？”

    王峻：“……”

    右手按住手机，五指的发力非常矛盾。

    既有向内挤压的猛力，更有抵抗挤压的挣力。

    两股力道相互抗争，王峻的手掌骨骼梆硬，手背暴起青筋，细碎的筋骨摩擦声似要透出手部。

    他一字一顿道：“电话打的不是时机，我先挂了。”

    即将按下挂断键时，对面传来平如静湖，不起风波的嗓音：“慢着。”

    这一次，蔷薇没有道歉，用清冷的嗓音说道：

    “若有急用，便不必指望。”

    “暗火网这边收购不到，拟态冰晶数量过于稀少，在暗火网上售卖还不如直接拿去跟财阀兑换。”

    “联邦九大财阀都把超凡材料当成战备物资囤积，尤其是稀有材料。”

    “不论品级如何，只要足够难以获取，财阀都会专门开设渠道收购。”

    王峻道：“通过什么渠道？”

    “网站，”蔷薇继续说：“联邦认可的交易网站——天平交易所。”

    王峻颔首，“天平交易所不就是个普通的购物网站吗？还能买到超凡材料？”

    “你欠缺关于超凡的知识。”蔷薇不带感情地点评一句。

    王峻轻嗯一声，说道：“有劳蔷薇姐仔细说说。”】

    蔷薇道：“登陆网站后，你的信息经过注册，还有一项后台认证，认证你的超凡者信息，还得登记成为超凡者的时间，信息会同步到联邦的超凡者协会里面，总的来说，不是什么好事，但也不算坏事。”

    王峻蹙眉，直入重点：“注册了，能买到拟态冰晶？”

    “不能。”蔷薇的声音没有变化。

    “……”王峻心底有一万头羊驼奔腾而过，忍不住怀疑蔷薇现在并非主人格，而是某个副人格伪装成主人格，故意整蛊他。

    蔷薇的口吻淡然依旧：“想要拟态冰晶，直接联系财阀，你认识的财阀核心成员不算少。”

    突然，色欲蔷薇回归，隔着电话献出香吻。

    “嘿嘿嘿，阿峻有没有被人家刚才的伪装骗到？”

    不等王峻说话，她得意洋洋道：“老古板和性冷淡都是我装出来的，是不是很像？阿峻要是喜欢，以后我们可以变着花样玩的哦。”

    无聊……王峻额头挂起黑线，平缓心绪，把声线压稳，如平常一般说道：“确实没有想到，厉害。”

    “嘻嘻嘻嘻~~~”

    色欲蔷薇银铃般的笑声犹如天魔魅惑，持续了足足10秒以上。

    “其实，阿峻你逮着赵家、林家两头肥羊薅，必定大有收获。”

    “暗火网和天平交易所都不用考虑的，财阀内专门有人从事网络交易的，低等级的稀有材料一旦出现，就会被财阀的人用高价秒掉。”

    只有低等级吗？

    王峻的好奇心被引动，本能地认为这里面有值得说道的东西。

    但是，色欲模式下的蔷薇不太好交流。

    “知道了，多谢蔷薇姐，告辞。”王峻大拇指一划，挂断通话。

    嘟嘟嘟~~~

    听着听筒传来的声响，蔷薇不疾不徐放下手机。

    盯着手机屏幕上，王峻的头像，她伸出舌头，绕着红唇舔了一圈。

    “碗里的不如锅里的，锅里的不如别人的。越是吃不着，越是闻着香。肉如此，男人更如此。”

    言罢，她媚眼如丝，伸手去摸。

    然而，手在半道上突然剧烈抖动，就像是有好几个人同时拽住她的手臂。

    左右晃荡，上下摇摆，僵持了老半天。

    蔷薇悠悠一声叹，平举胸前的手最终挪向桌面。

    翻开一本“刘玄德”，她意兴阑珊地阅读起来，眼神时不时瞟向手机屏幕显示的王峻头像。

    嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~

    暗火网传来特殊的联络讯息。

    打开一看，对方昵称为【崇血该杀】。

    这人不是别人，正是赵长青，自从弟弟赵志轩死后，他现阶段的全部目标就是复仇。

    于是，赵长青改掉了以往惯用的昵称。

    猛虎该死，崇血派的人也该死。

    他是复仇者，蔷薇则被崇血派视作叛徒。

    “敌人的敌人就是朋友”是一个非常朴素的原则。

    蔷薇咂咂嘴，“没意思，压根就比不上阿峻嘛。”

    她随手划开消息提示，消息如是写道：“我有急事，寻找王峻先生。”

    又能见到阿峻了……蔷薇眼睛豁然亮起，抓起手机，打字如飞道：“马上安排！”

