    似乎是为了趁热打铁，毕竟现在，刚刚在奥运会上上演精彩夺金比赛的安迪史密斯和伊凡娜，这对郎才女貌的黄金伴侣的那场求婚，正在全世界刮起一阵旋风。

    天朝电视台连夜进行了剪辑，第二天上午就把剪好的成PIAN送过来让安迪，伊凡娜两人查看，当然，更多的还是给安迪身边的那些智囊团成员审查的。

    至于安迪和伊凡娜并没有怎么上心，只要电视台不乱来，他们自己非常清楚，访谈做的是没有什么问题的。

    昨天晚饭后，奥斯顿和李婉晴就登上了安迪的空中宫殿，飞往了华盛顿。

    本来安迪也想尽快回美的，当然不是为了去参加劳什子奥运冠军白宫见面会，而是想回纽约坐镇，等待饕餮盛宴的大幕拉开。

    但是，在奥运会闭幕式之后，就接到了他在天朝有些交集的‘朋友们’为他夺金和求婚成功的恭贺短信和电话，虽然这些朋友们很多都是泛泛之交，不过其中那些他的投资目标，一些商业大佬，娱乐圈大腕，还是需要回应一下的，总不能悄无声息的就直接离开。

    所以，他决定在27日晚间，在他现在已经非常出名的超奢华的亥字院中举办一场酒会，天朝人就讲究一个面子，安迪知道自己完全可以不用在乎，但是花花轿子人人抬，他在天朝需要影响力和人脉，就需要入乡随俗，他又不是真清高的没边。

    毕竟真要说起来，他这个外来户，要想在天朝这个复杂的市场中赚取利润，没有基础，直接砸钱下来，也会事半功倍的。

    不说别的，单单中影，安迪就需要和他们打好交道，他旗下的电影才能更顺利的进入天朝，谁叫份额有限呢。

     26号这一天，安迪就开始和李晓莹负责打电话邀请各路商业英豪，娱乐圈大腕。

    为了让酒会的气氛更加活跃，毕竟商业英豪们多数是男士，所以，在邀请娱乐圈明星时，安迪把电话打给龚丽和国际章，让她们邀请几位熟识的女明星，富豪配美人，气氛自然无需多说，当然也不会忘了自家唐朝影业的花一侬以及旗下的艺人。

    而作为女主人的伊凡娜，自然是负责酒会的准备，有经验丰富的管家乔治在一旁做助手，准备起来自然非常的轻松。

    虽然是私人性质的酒会，不过，因为安迪的身份在那里摆着，这场酒会的影响力和逼格自然是与众不同，能够受邀参加的自然是非常开心，商界英豪们自然非常重视这个可以和世界排名第20位的超级富豪拉近关系的机会。

    而这场酒会更是在第一时间就在天朝的娱乐圈里传开了，很多人都开始拖朋友找关系的希望能够参加，而有些确定能参加的女明星，更是成心的把酒会的消息散了给了媒体，以彰显自己的逼格。

    致使酒会当晚，亥字院的四周被各路媒体记者给围的水泄不通，好在，安迪一早就想到了只要自己邀请明星，肯定会有戏jing会整出幺蛾子来，一早就让人联系附近的警察叔叔，又临时雇佣了一批保安。

    即使是这样，安迪的保镖们依然是如临大敌，不敢有丝毫的马虎，要知道，他们在进入天朝后，可是不允许佩戴武器的。

    当夜幕降临，后海华灯初上。绚丽的灯光渲染下，整个亥字院笼罩在红色的光晕中，大红门和崭新的红地毯交相辉映，优雅动听的小提琴，红酒，香槟，冷餐，身穿青花高叉改良旗袍的女侍者们笑容甜美，高端奢华的华夏风酒会，让每一位来宾都对这栋园林风格的豪华四合院感到惊叹。

    宾客们互相熟络的打着招呼，聚在一起品一口红酒，chun齿留香，盛世繁华的犒赏不过如此。期间，更有贵宾到场，令酒会的气氛越发的热闹。

    一袭红色有白色花瓣点缀其上的高腰荷叶裙摆连衣裙的伊凡娜，烈焰红chun，十分惊艳，展现出上下有料的傲人身材。笑容迷人的挽抚着安迪的臂弯，从容亲切的与来宾寒暄闲聊。

    一身通勤OL风格连衣裙的小助理踩着高跟鞋快步走到安迪身边，踮起脚附在耳边低语道：“老板，伦敦市长鲍里斯约翰逊到了。”

    安迪脸上的笑容不变，只是淡淡的点点头，对国际章和她的男友VIVI笑道：“抱歉两位，失陪一下，有朋友到了，我需要去迎接一下。”

    “那我们一会儿再聊，失陪。”vivi笑着说道，然后带着国际章离开。

    伊凡娜甜笑着问道：“谁来了？”

    安迪把来人的名字一说，伊凡娜微微一愣，不由的笑道：“鲍里斯是个很逗的人。”

    安迪嘴角扯了扯，心说，“和你爸爸一样，都是逗比。”当然这话也就只敢在心里想想，要知道伊凡娜可是很崇拜她那个老爸的，只不过现在是优秀的自己出现取代了他在伊凡娜心中的第一位置罢了。

    依然是不修边幅的金色乱发，鲍里斯开心的笑着和安迪紧紧的拥抱，拍打着安迪的后背，“祝贺你，我的朋友。。。”

    松开手后，看着伊凡娜，一惊一乍的惊呼道：“上帝啊，伊凡娜，你真是越来越太迷人了恭喜你们两位，真是让人羡慕的一对。。。”

    “谢谢，很开心再次见到你，市长先生。”伊凡娜和鲍里斯轻轻的握了下手，优雅从容的笑道。

    “叫我鲍里斯，虽然我很喜欢市长这个称呼，哈哈，我和安迪可是最好的朋友。”鲍里斯笑的非常开心。

    安迪知道这家伙自从胜选后，就意气风发，只不过大嘴巴的毛病依然没有收敛，好在这家伙的脸皮够厚，就算是说错话，他也会选择性遗忘。

    就比如这次来天朝，之前他可没少喷天朝，不过，这次带着投资局来招商，绝对是极其的臭不要脸，各种跪tian，作秀，展现自己的亲民和对天朝的友好，更是以天朝的好朋友自居。。。。

    “里面请吧，我最好的朋友，我正好有事找你算账。。。”安迪似笑非笑的看着鲍里斯，做了个请的姿势，而鲍里斯则是不以为意的笑了笑，回头冲一边不断拍照的记者们挥了挥手。

    鲍里斯一边看着亥字院的古典装饰，一边和安迪说着：“安迪，你的给我点时间，二三十亿美元的球场工程，不是一天两天就可以决定的，我需要平衡各方利益，没办法，谁让你这家伙想贷那么多款呢，哪怕你拿出一半的资金，我保证可以加速通过。。。”

    “行啊，我可以拿出一半的资金投建，那我希望把新球场搬到富勒姆，没问题吧？”

    “咳咳。。。好吧，好吧，当我没说，我真要同意你把球场搬出托特纳姆，整个托特纳姆区的上下都会杀了我。我会利用奥运的机会加速推动进程的，放心吧，我是不会让朋友失望的。

    对了，安迪，我可是知道今晚这场酒会，可是汇集了天朝商界的诸多精英，你的给我介绍一下，我要跟他们交朋友！”

    和安迪并肩走进亥字院中，看着气氛热烈的酒会现场，鲍里斯拉着安迪的手臂，一双眼睛滴溜溜的乱转，看着场中的那些像企业家的宾客，对安迪说道。

    “只索取，可不会让友谊长存。。。”安迪淡淡的笑着看向鲍里斯揶揄道。

    “安迪，你的相信我，我真的在尽力，这次回伦敦后，我肯定尽快推动这个项目，我发誓。”

    “哎，我总是那么心软，好吧，我的朋友，来，我给你介绍。。。”

    伊凡娜一脸优雅迷人笑容的微微摇了摇头，看着安迪搂着鲍里斯走向那些天朝企业家们的小圈子，自己也端起一杯香槟，走向了正笑的花枝乱颤的龚丽所在的小圈子。