    杨庆很快的就回到了香江，实在是那些合作商们的态度将他吓坏了。

    居然没有一个愿意跟着他们走的。

    要说是价格便宜，那杨庆是打死都不相信的，什么样的价格他难道还不清楚吗？而且自己给出的价格更加的便宜。

    至于情谊亦或者诚信？

    这就更搞笑了，杨庆工作这么多年，从来不相信这些，什么情谊，什么诚信，只是借口而已。

    所以杨庆明白，这些人不和他们合作的原因之后一个，那就是不敢。

    是的，就是不敢，甚至在他们给出了那么多好处，那么多承诺的情况下，依旧不敢。

    这段时间，那些合作商们也都知道杨庆等人的能力，更是毫不客气的在很多人面前都说过，郑老四公司越加正规了。

    但即便是这样，却是连一个犹豫的人都没有，全部拒绝了。

    由此也可以看得出来很多东西了，所以杨庆迅速的离开京城，他不敢带下去了。

    虽然在和郑山郑奎他们说的时候，他表现的十分硬气，但杨庆也不敢赌，万一这些人真的傻大胆，那么他还真的没什么招。

    不过当杨庆安稳的到了香江之后，他的心情就顿时放松了下来，随即恨意就上来了，自己现在弄得这么狼狈，他想要报复回去。

    但是还没等他想到办法，就被人带走了。

    直接就是香江这边的警察过来的，以前他的屁股底下也不是很干净，只是都算是小事，而且没人追究罢了。

    但是现在郑山想要整他，自然会有人将这些东西都翻出来。

    郑山那边已经查到了杨庆他们所做的事情，所以也没有丝毫的犹豫，直接让这边动手将人送进去了。

    这一刻杨庆才知道郑山之前说的那些话，并不是在吓唬他，同时心中也是懊悔无比，早知道当时直接走人就好了。

    但是现在说什么也已经晚了。

    不仅是他，剩下的那些人也是一个都没有逃脱。

    另外他们的名单也进入了所有大企业的黑名单，郑山虽然在香江这边并没有太多的关系。

    但是顶层的人可都是知道郑山的，这点小面子还是一点问题都没有的。

    .............

    其实郑山都已经不关心这件事情了，他只是吩咐下去，其余的就不管了。

    杨庆这些人还不值得他亲自去处理，要不是这件事情关系到了自家亲兄弟，这些人甚至都见不到郑山的面。

    “大山，那些人老实了很多，现在可听话了，你是怎么做到的？”这天晚上，郑卫军满是好奇的问道。

    他这些天一直都在想着该怎么处理这些香江人才的事情。

    一是他舍不得将这些人都给放走了，再怎么说，都是人才，公司也确实是在人家的管理下越来越好。

    同时他自己也感觉轻松了很多，虽然这些人有些嚣张了一点，但郑卫军还是勉强能够忍得了的。

    所以郑卫军一直想的都是找个办法，既让他们能够尊重自己，也想要让他们继续工作。

    但是郑卫军一直没想到，不过就在昨天晚上的时候，郑山忽然告诉他，今天估计这些人都会老实了。

    郑山笑呵呵的道：“怎么做到的？很简单，杀鸡儆猴呗。”

    杨庆这些人的下场已经传到了这些人的耳中，是郑山故意让他们知道的。

    这不仅仅只是警告，同时也是一种威慑。

    别以为离开了京城就没事了，现在在京城这边，他们还有高工资，高地位。

    要是回到了香江，别说这么高的工资了，就是想要找一份相同的工作都难。

    同时他们也都意识到了，自家的老板身后是有大人物撑腰的。

    更加理解自家的一些生意为什么这么好做了。

    甚至整个京城，连一个同行都少的可怜，即便是有，也都是小打小闹的。

    关于这一点他们之前还是有些疑惑的。

    第一点就是京城的这个市场这么大，为什么没有一个出来和自家竞争的。

    第二就是郑卫军还专门叮嘱他们，不要为难其他的同行，更不要为难那些自己单干的出租车。

    以前他们是不在意，但是现在他们似乎明白了。

    郑山其实并没有做的这么绝，他也不太希望郑卫军他们作成这样独门生意。

    但没办法，有些事情，即便是郑山不在意，不想，也会有人‘替他’想的，认为这样做可能会惹恼了郑山。

    郑山又不可能亲自出面说，到时候不说其他的，就是这些人到底会怎么解读，就是一个巨大的问题。

    所以郑山也只能当做不知道了，好在郑卫军这边一直做得很好，他从来都不会将事情做绝。

    要是换成其他人，估计早就整合了所有京城的市场，但郑卫军不会，反倒是有意的保护着这些同行。

    这也让郑卫军在京城同行的口碑越来越好了。

    郑卫军这边听到郑山这么说，更加好奇了，“到底怎么回事儿？你是没看到，现在这些家伙，见到我就像是见到亲爹似的，那恭敬的模样儿，看得我都有些瘆得慌了。”

    郑山笑道：“这不好吗？之前你不是埋怨他们对你越发的没礼貌了吗。”

    “不是，我就是想知道这到底是什么个情况。”郑卫军摆手道。

    郑山将杨庆他们的下场都说了一下。

    同时也解释了一下他为什么会这么做，“要是他们就只是想要独揽公司的大权，那咱们顶多就是理念不合，甚至我都会按照合同给他们赔偿金。”

    “但我调查之后发现，杨庆这些人利用公司资源可是做了不少自己的事情，人家在香江那边都开了自家的公司，每年的利润也是上百万。”

    “你说说，我能饶了他们吗？所以就狠狠地惩治了一番，他们的下场你们公司的那些员工估计也都知道了，所以现在才会这么老实。”

    这下子郑卫军算是彻底的明白了过来，同时心中也有些唏嘘不已。

    在自己看来十分为难的事情，在郑山这边确实那么简单。

    “不过大哥你也要注意一下，这些人虽然表面上老实了，但私下里可是未必会这么老实。”郑山叮嘱道。

    郑卫军点头道：“我知道，今后我也会注意这方面的。”

