    急促的声音在海面上响起，哪怕是在暴雨中也异常的清晰！

    王仙目光看去，看到几只船舶在黑暗中疾驰！

    “轰！”

    突然间，轰鸣的声音响起，一道蓝色的光芒照亮漆黑的夜空！

    前方的一只船舶发出一声爆炸！

    “这是？糟糕，有海盗！”

    一名老者目光看去，立刻靠近甲板，脸上露出惊惧的神色！

    “立刻调整方向，立刻！”

    他连忙的朝着其他渔民命令道！

    “海盗？海洋上还有海盗吗？”

    王仙有些好奇的朝着鱼冰冰问道！

    “有的老师，天择海洋有不少的海盗，他们都是一些触犯法律的人！”

    “听说有的海盗来自其他星球被通缉的人，他们躲在地下海，强大的海盗据说在永恒神主之中也是顶尖存在！”

    鱼冰冰朝着王仙回答道！

    “那这些海盗有些嚣张了！”

    王仙阴阳五行龙眸开启，朝着前方扫去！

    “咦？”

    突然间，他口中发出一声惊异，目光闪烁着盯着前方一个甲板上的老者！

    老者面容狰狞，手中捧着一个黑暗窟窿头！

    他的头发稀少，看起来有些恐怖！

    “永恒神主级别，应该是黑暗属性的，正好！”

    王仙挑了挑眉头，手臂一挥！

    正在转向的船舶瞬间被他改变方向，朝着那只海盗船飞去！

    “大人，有的海盗非常强，而且他们非常狡猾！”

    那名老者立刻朝着王仙提醒道！

    “没事！”

    王仙没有在意，他要去试试一些东西！

    “啊啊啊！”

    还未靠近，前方被追击的渔船上传来一声声的惨叫！

    王仙目光锁定那海盗船！

    “嗡！”

    王仙拿出五行大磨，朝着前方的抛去！

    “轰轰！”

    一瞬间，整片空间立刻发生恐怖无比的变化！

    方圆上千公里的范围内，被大恐怖笼罩！

    一个个黑洞混乱的出现在这片区域！

    足足有几百个黑洞凭空出现，令整片区域混乱无比！

    “这是什么？”

    “糟糕！”

    正前方的位置，站在甲板上的海盗老者脸色巨变，满脸心悸的盯着看着周围的空间！

    “是阵法！”

    老者脸色微变！

    “老大，这是什么情况！”

    这一刻，周围所有人脸上露出无比恐惧的神色！

    天空突然巨变，几百个黑洞撕扯着周围的空间，好似要撕裂一切一般！

    周围能量絮乱无比！

    这一片区域，恐怖无比！

    所有人，包括那群海盗，也是惊惧无比！

    这是阵法的威力，但这是什么阵法，怎么会如此诡异！

    “冰冰，你老师怎么会如此之强，这...”

    一名中年忍不住的走到鱼冰冰的身前，有些哆嗦的看着周围，震撼的问道！

    “三叔，我也不知道，我...我也是刚进入玄天学院，不过老师应该不简单！”

    鱼冰冰也是满脸震撼的看着周围！

    永恒神主级别的强者她见识过，但如此恐怖的一幕他还是第一次遇见！

    “哗啦！”

    渔船朝着前方前行，那两只被追击的渔船满脸惊恐的朝着一旁躲去！

    他们看着甲板上傲然站在那里的王仙，满脸震动！

    “永恒神主级别的强者？”

    一声沙哑的声音响起，海盗船上，一名老者缓缓地悬浮在虚空中，冰冷的盯着王仙！

    面对周围恐怖的一幕，他并没有畏惧！

    只要他提高警惕，他可以随时逃走！

    “海盗？”

    王仙看着悬浮在上空浑身散发着恐怖黑暗之力的老者，挑了挑眉头！

    “桀桀，奉劝你一句，不要多管闲事，否则...你会付出惨重的代价！”

    老者冷冽的盯着王仙森然的说道！

    一股血腥，朝着王仙这边冲击而来！

    “嘶！”

    渔船上，鱼冰冰一众人感受着这股恐怖的气息，满脸惊恐！

    “垃圾！”

    王仙盯着老者，微微不屑的说了一句！

    他们手臂一挥，一道灰蒙蒙的锁链直接朝着老者缠绕而去！

    “你...”

    老者听到王仙轻蔑的话，脸上露出怒容！

    “哗啦啦！”

    不过，下一刻，他脸上的怒容迅速的变为惊惧，灰蒙蒙的锁链瞬息之间来到他的身前！

    他脸色狂变，手中的骷髅吐出一抹恐怖的黑芒！

    黑芒落在上面，没有丝毫的痕迹！

    “逃！”

    一瞬间，他额头上充满了冷汗！

    不可敌，对方实力比他强很多很多！

    “嗡！”

    他心中一动，想要回到永恒神国内！

    他的身影开始虚幻，但他突然惊恐的发现，一股能量竟然在阻扰他，令他根本回不到永恒神国内！

    “不好，是周围的阵法！”

    “这是什么阵法，我怎么闻所未闻！”

    老者脸色狂变，脸上写满了恐惧和惊慌！

    “哗啦啦！”

    锁链将之困住，令之丝毫动弹不得！

    王仙微微眯起眼睛，手臂轻轻一拉！

    “不不，你这是什么阵法！”

    老者恐惧的朝着王仙狂吼道，锁链，他挣脱不了！

    “一个仅仅掌握两个法则的家伙，还敢嚣张！”

    王仙淡淡的看着他！

    “放了我，求求你，求求你放了我，你让我做什么都行，放了我！”

    有些狰狞可怖的老者恐惧的吼着！

    “嗡！”

    “摄魂！”

    王仙没有理会他，手臂一挥，摄魂朝着他施展而去！

    “啊啊！”

    痛苦的惨叫从老者口中传出，王仙摄魂之力陡然收回！

    “将你的永恒神国召唤过来！”

    王仙朝着满脸呆滞的老者说着！

    “嗯？”

    看到其有些呆滞的不说话，他身上龙威朝着其覆盖而去！

    “将你的永恒神国召唤过来！”

    王仙轻喝一声，声音在他的脑海中炸起！

    “召唤永恒神国！”

    老者口中喃喃，在他的上空，一个庞大的黑暗神国缓缓地浮现！

    “呵呵，成功了！”

    王仙眼中露出一丝兴奋之色！

    他这种威慑的方式，与驯服海怪有些类似，不过动用了摄魂的力量！

    摄魂之力并不完全施展，能够令人恍惚乃至精神重创，这样以龙威覆盖命令其一些行为，还是能够做到的！

    “这么来说，提升龙宫等级有望了！”

    王仙微微眯起眼睛，心情大好！

    身后，鱼冰冰一众人满脸震撼的看着这一幕！

    一个掌握两个法则的永恒神主就这么被秒了，连逃走都没能够逃走！

    瞬间秒杀！

