    今天还有许多事。

    李淳风要拆石膏。

    最后几只猫儿要进行绝育手术。

    还有一批大豆从外地运往兴庆宫。

    白宋还留有大用。

    在这许多事之前，白宋先回去了自己租住的小院。

    外出许久，险些将一直默默无闻的桑桑给忘了。

    小院还是原来的小院，里面的一切都还是一样，院里各处角落都不见一丝灰尘。

    平日里白蜂虽时常跟桑桑互通消息，白宋通过白蜂能知晓一些桑桑的情况。

    也是跟桑桑过于熟悉，白宋心里一直把桑桑当做自己人，故而少了些关心和在意，觉得桑桑一定能照顾好自己，并且也不会心生埋怨。

    事实也是如此，桑桑一人过着自己的生活，不给白大哥添麻烦，每天打扫着家里，打扫着房间，永远留着白大哥的位置，不管白大哥什么时候回来，总能一间干净整洁的房间。

    今日突然回来，白宋看到的是小姑娘沉稳安静地清扫院落，甚至没有注意到开门进院的白宋。

    这一幕，白宋可以想象到自己不在的每一个日日夜夜，小姑娘还是这般不断重复着单调又辛苦的事情。

    白宋心中感动，自是希望与桑桑有更多的亲近。

    然则袁天罡的话一直困扰着白宋，白宋不清楚跟自己亲近之人是否真的会有不详。

    这边说来也是奇怪，白宋和家中香儿耕耘日久，却是始终没有怀孕的征兆。

    白宋又是大夫，如果男女双方有什么问题，他是肯定能知道的。

    偏偏就是没有怀孕，非常不合常理。

    白宋隐隐猜测这和自己穿越者的身份有关。

    如果真是这样，那天命一说或许确有其事，对于袁天罡的话白宋就不得不防。

    白宋站在院门思来想去，里面打扫的姑娘已经看到了白宋，立即收起笤帚兴奋地跑了过来。

    “白大哥！你……你怎么突然回来了？”

    白宋回神，给桑桑擦了擦额上细汗，收敛心中所想，笑了笑：“今日回来，是给桑桑赔罪来的。”

    “赔罪，什么罪？”

    “自当是冷落姑娘之罪了。”

    桑桑脸皮薄，脸蛋儿瞬间就红了，低头忸怩：“白大哥又拿人取笑，桑桑知道白大哥是有正事要做，哪有时间回来？”

    正事？

    白宋心里苦笑。

    自己这段时间全是为了舒望，夜夜相会不说，还费劲在李渊面前刷好感，还不是为了能把舒望娶回家？

    要说正事，这自当是正事，但这样的正事被桑桑知道，姑娘心里肯定会酸酸的吧？

    老实人是好，但总是有许多委屈的。

    看着桑桑，白宋心生怜惜，伸手给她擦了擦汗，轻轻地捧起姑娘一支小手。

    “往后白大哥一定多多抽时间回来看你，不会如之前两个月那般将你丢在家中的。”

    桑桑并未多少开心，而是听出了白宋的言外之意。

    “白大哥，今日你还有别的事情吗？”

    白宋点点头。

    桑桑哦了一声，但脸上已经写满了失望。

    “白大哥去忙吧，桑桑会照顾好自己的。”

    ……

    离开自家小院，白宋在路旁听到有百姓议论益州战事，说是圣莲教以程咬金家人为人质，李靖大军放不开手脚，因此第一战失利，损失了五六百人。

    损失虽然不大，但对士气冲击很大。

    而且人质的问题不解决，以后的战斗还是会受到牵制。

    故此，李靖上奏朝廷，请求朝廷放了湘家庄的人，用来换取程将军一家。

    这些百姓不知从哪儿听来的消息，有板有眼的，各自论说当今皇上是否会同意这个请求。

    白宋没有放在心上，如往常一样先去了无名道观。

    道观内，白宋早已熟客。

    经历半月，李淳风身体日渐好转，但任就只能坐在轮椅上。

    李淳风有个习惯，每天正午之前在烈日之下占星，说是从天相观星象，相互推演能知道未来运势。

    白宋给李淳风治病，平日里多少有些交流，他知道这是李淳风对于自己的命运耿耿于怀。

    他本该大限将至，却因白宋的治疗而活了过来，他总说自己完成了逆天改命的过程，在天道轮回之中属于极少的存在。

    他想弄明白这到底是怎么一回事，所以白宋每次来都看到李淳风在自己朝场外的太极台上，坐着轮椅望着天，手里捧着个跟袁天罡一模一样的星盘，不断推演着什么。

    而他的夫人，一直守护身后，推着轮椅。

    李淳风幸得一只手臂完好，还能活动，这便是他日常唯一能做的事情了。

    白宋来了，李淳风回头示意，身后夫人知趣退下。

    “白大夫，今日终得取下这沉重之物了？”

    白宋远远点头：“如果一切正常，当是可以取下了。”

    李淳风闻言大喜，身上石膏实在累赘，挂在身上是诸多不便。

    白宋却又劝解道：“石膏能取，但身上诸多夹板依旧要带着。”

    “还要带着？”

    “伤筋动骨一百天，李道长这才多久？伤要慢养，急不得。”

    李淳风面露惋惜之色。

    白宋则上前开始检查。

    白宋没有多说什么，李淳风的恢复还算不错，便开始拆下身上石膏。

    白宋一边拆解，李淳风就在一边看着，犹豫之后说道：“白大夫，有些话不知当讲不当讲。”

    “李道长但说无妨。”

    “我看白大夫面相奇特，乃李某生平罕见。白大夫这一生多灾多难，不会安稳。若是信李某的话，白大夫应该早早离开京城，寻一出清幽之地避世，获能得一生平安。如果能入道门，则……”

    “这些话，曾有一人也给白某说过。”

    “哦？是谁？”

    “袁天罡。”

    “袁天罡道长，早有耳闻，只是为尚未谋面。听说袁道长道法高深，善观面相……既然袁道长也这么说，白大夫就没有想过解救之法？”

    白宋摇摇头：“我没想过这些。倒是道长你想没有想通，自己为何又摆脱了天命？依我看，这天命本就是虚妄之说，道长自身都没有应验，可见万事万物都有追求自己的能力。”

    “白大夫，之前我一直想不明白，但自从看过了白大夫的面相，或许找到了一些答案。白大夫乃是天外之人，任何与天外之人有所接触的人就有可能改变命理，李某之所以还有一线生机，正是沾染了白大夫的机缘。只是……”

    “只是什么？”

    “只是白大夫的命里过于诡异，只怕今日能保住性命，他日李某也会灾祸连连。”

    【作者有话说】

    哎，状态太差了，实在是写不出来。抱歉，各位，待我调整一下。

