    第45章 L77保卫战5，战前最后的黎明

    『小故事：

    “你要把我关到什么时候！”豪华的私人别墅内，传来一阵阵玻璃摔碎的声音。

    卡欧斯闲适地坐在沙发上，慢条斯理的点燃一根烟，“不让你出去是为了你好，乖。”

    红凯闻言，咬着牙恨恨出声：“你到底要把我囚禁到什么时候？快把我的欧布圆环还给我！可恶的家伙！我恨你！”

    卡欧斯微微咪了咪眼，起身压近她，抬起她的下巴，用手指拭去她的眼泪，低语道：“还给你？可以，但是你要答应我一个条件。”

    红凯眨了眨泛着泪花的水眸。怯怯道：“要我怎么做？”

    卡欧斯邪魅一笑，吐了一口烟圈：“

    ·出门戴口罩，勤洗手

    ·咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻

    ·将肉、蛋彻底做熟

    ·避免与呼吸道感染患者密切接触

    ·避免近距离接触野生动物或活牲畜

    ·不要随地吐痰

    ·不要去人多的地方凑热闹。”』

    ————————————————————分割线————————

    “…………老系，我睡了一觉怎么感觉腰酸背痛的？”卡欧斯醒来，发现周围的环境挺陌生的，似乎有打斗的痕迹。

    “啧！”突然间脑壳一痛，不久前和分身们战斗、暴走、分身们通过自爆把让自己冷静下来的记忆涌入脑海；还有光分身修炼时的记忆，以及暗分身们观察到的暴走卡欧斯的潜力和疯狂的画面。

    “哦～我的头……真的假的？我居然能一个人打三个我？还有前前后后不过才四分钟，我怎么就那么快失控了？”亲身体验过才知道，暗分身克莱美第的战斗力绝对不虚我这个本体，一个已经难对付了更何况两个三个？

    “嘶————”刚刚想站起来的卡欧斯直接被右脚上的剧痛给激地单膝跪地，右脚似乎扭伤了，挺严重的那种。

    “怎么回事？难道是那时候暗分身的十字固吗？我的天，下手也太很了吧！”卡欧斯单脚跳起直接向着L77的方向飞回去，看他飞行的姿势变扭摇摇晃晃的好像醉酒飞行一样。

    “我说宿主，能现在精神状态很不好啊，不多睡会？”

    “回去再睡……”

    ——————————————————分割线路过，镜头来到我们公主殿下这边

    此时的我心山已经看不出原来的味道了，早已解除变身的蕾欧和多琉正在我心山的残骸处打斗着。

    蕾欧长久以来都在修炼的宇宙拳法，经过这段时间的修炼和多琉的完善和卡欧斯的指点之后已经非常厉害了，一招一式都非常果断和凌厉。

    “咿呀！”得手将多琉击腿之后一个后空翻跳开，摆出经典的起手式后高高跳起——

    此时的蕾欧已经能直接肉体起跳使出人间体版本的蕾欧飞踢了，相信变身后也可以使出飞踢。现在的蕾欧战斗力已经不虚TV前期的雷欧奥特曼了。

    轰——

    “嗬哈，嗬……嗬……”蕾欧踢空了这一脚之后已经浑身乏力地跪倒在地上，发现天色已经过了黄昏天完全黑了，不知不觉又一天…………好累…………

    “阿斯特拉……阿斯特拉？”蕾欧转过头，发现早已力竭倒在地上昏睡过去了。也难怪，从前天开始一直战斗到现在已经整整三天了，自己也差不多到极限了。

    “休息一下吧。我送阿斯特拉殿下回去。”多琉没有多说什么，留下一句话之后背起阿斯特拉就离开了。

    “…………也没办法啊。”蕾欧摇摇晃晃地走向皇宫去。

    虽然时间不多了，但是现在我们缺的不是战斗技能而是实战经验，这种东西只能够慢慢地积累，急求不得。

    抱着这样的想法，蕾欧回到了属于自己的房间，精疲力尽地直接倒在床上衣服都懒得换直接闭上眼睛休息。

    Zzzz??

    没过多久蕾欧就熟睡过去，在异常安静的环境里除了蕾欧细小的鼾声外整个房间只是闪起一丝紫色的光芒之后就再度回归宁静。

    时间渐渐过去，转眼就来到了第二天黎明时分。

    迷迷糊糊中蕾欧睁开了眼睛又再度闭上，“没想到睡了这么长时间…………咦咦？”

    回想起来自己昨天是直接瘫在床上的，这盖着的被子和旁边的人是怎么回事？

    自己现在侧躺着整个人就被拥进一个非常温暖的怀抱里，那个人从后面抱着自己，

    ？？？

    “你是谁？！！！卡欧斯？！你怎么在这里？快放开我！”蕾欧一个激灵想直接跳下床，但是卡欧斯的怀抱像上次一样，想挣脱根本是不可能的。

    “我的公主殿下诶，一大早地吵醒别人睡觉这可不好～”齐羽被蕾欧吵醒之后就拿脑袋蹭了蹭蕾欧那光滑的脖颈，蕾欧因为脖子上的瘙痒和背后的异样很不自然地扭动着。

    “我想问一下，蕾欧。皇后当然阿尔斯王和阿斯特拉他们都是把狮子之瞳戴在无名指上的，你怎么戴在中指上呢？有什么含义吗？”齐羽问了一个在前世就一直想问的问题。

    “那个，能放开我一下吗？弄得我脖子好痒……还有你那里有什么？那个很硬的东西顶着我的腰很不舒服……”蕾欧发现卡欧斯平时挺谨慎的，睡觉时腰间还别着武器，怎么平时都没有发现？

    等齐羽放开她之后蕾欧就直接坐在床上整理着凌乱的战斗服还有拿发带束起头发后就清了清喉咙。

    “咳咳，那个。当时，母后就跟我说，女生一开始要将狮子之瞳戴在中指上，等让自己认为有缘的男生亲手将它戴在无名指上，等到下次变成那般姿态时会有更加强大的力量。”

    蕾欧回想起那时候母后对自己说的话，自己当时还想着让阿斯特拉或者多琉给自己戴上去的，但是母后又说，当时给她带上戒指的是父王之后自己就改变主意了；到现在就一直戴在中指上。

    感情这还可以充当订婚戒指??啊？

    许久后齐羽憋出一句话：

    “……………………那要我给你戴上去吗？”

    ?  ?我的天，最近气温低的不行啊！红尘打字手都僵了打的慢。

    ?      还有最近冠形病毒闹得特别凶啊！读者们注意身体健康和防范啊！有没有在武汉或者武汉附近城市的读者们啊？可以的话宁愿宅在家里为爱发电也不要到到处出门浪了，安全要紧啊！

    ?      加油！CQ市还有所有中国的同胞们！我们一定能挺过这次的难关的！奥利给！

    ?  

    ????  

    (本章完)

