    叶秋心中一凛。

    北境告急！

    冠军侯萧九生死不明！

    这很明显，北境出大事了！

    “老唐，你等我一下，我去跟林姐道个别。”

    叶秋快速回到房间，进门，就发现林精致已经穿好了衣服，坐在沙发上看电视。

    “外面太吵了，所以我干脆起来了，处理完了吗？”林精致又问道：“那些战机是怎么回事？”

    叶秋歉意地说道：“唐飞来了，有紧急任务，我得跟他走了。”

    林精致愣了一下，接着起身说道：“我帮你收拾行李。”

    “不用了。”叶秋一把搂住林精致，柔声道：“回江州等我。”

    林精致紧紧地抱着叶秋，说道：“一定要小心。”

    “放心吧！”叶秋对着林精致微微一笑，松开她，转身离去。

    他刚走出房门，就被钱多多拦住了去路。

    “表哥，你干什么去啊？”钱多多问道。

    “不该问的别问。”

    叶秋严厉地扫了一眼钱多多，说道：“明天你要么跟着林姐去江州，要么回苏杭。”

    “不要在这里逗留。”

    叶秋说完，快步来到院子里，对唐飞说道：“我担心我走了之后，林姐的安全……”

    “这个你无需担心，我已经做了安排，再等一会儿，人快到了。”

    唐飞说完，等了四五分钟，院子门口就响起了汽车的轰鸣声。

    然后，冲进来一大群荷枪实弹的士兵，快速将客栈里外包围。

    又过了半分钟。

    一个穿着迷彩短袖，浓眉大眼的中年男人，快步走了进来。

    “刘司令，好久不见。”

    唐飞走过去，与中年男人握手，然后说道：“刚才这里发生了一场暴乱。”

    “有几个犯罪分子对冥王殿的战士动枪，已经被我就地枪决。”

    “刘司令，剩下的这些人麻烦你带回去，该审的审，该判的判，不要冤枉一个好人，也不要放过一个坏人。”

    “另外，给你介绍一下，这位是我的兄弟，他叫叶秋，是我们冥王殿的人，大校军衔。”

    大校军衔！

    听到这四个字，刘司令眼中出现了震惊，看了一眼叶秋。

    这个大校也太年轻了吧？

    难道，叶秋是京城某个大家族培养的继承人，否则的话，怎么可能这么年轻就已经是大校军衔？

    要知道，和平年代晋升是非常困难的。

    就在这时，又听唐飞说道：“叶秋身经百战，立功无数，还是国家的一等功臣。”

    这小子一等功臣？

    刘司令的眼神瞬间变了。

    作为大理军区的最高负责人，他非常清楚，获得一等功臣需要付出什么样的代价。

    再联想到叶秋的军衔，刘司令这才意识到，他刚才小看叶秋了。

    这个年轻人，绝不简单。

    刘司令不禁感慨，自己奋斗了几十年，才是个少将，可叶秋才二十出头，军衔就只比他低一级，可见叶秋的前途非常光明。

    于是，刘司令主动跟叶秋打招呼：“你好，我是大理军区的司令刘东，很高兴见到你。”

    叶秋双肩立正，给刘东敬了一个军礼，朗声说道：“首长好！”

    刘东笑道：“不必客气。”

    唐飞跟着说：“刘司令，叶秋的女朋友住在这间客栈，麻烦你派几个人保护她，明天送她回江州。”

    “好！”刘司令点头答应，然后指了指头顶上的战机，小声问唐飞：“老唐，出了什么事，这么大的阵势？”

    唐飞歉意道：“抱歉，最高机密，我不能说。”

    “得，我不问了。”

    “刘司令，这边就拜托你了，我和叶秋先走一步。”

    “去吧！”

    当下，唐飞带着叶秋离开。

    ……

    一个小时后

    到达北境。

    叶秋刚从战机里面出来，一股寒风扑面，温度至少在零下二十度。

    地上的积雪足足有两尺厚。

    这是叶秋第一次踏入北境。

    放眼望去，远方苍莽的大雪山耸入云天，逶迤蜿蜒，昂首翘尾，在月色的照映下，像是一头头巨兽。

    唐飞不知道什么时候裹上了厚厚的大衣，也递给叶秋一件军大衣，说道：“穿上吧，北境这地方冷得很。”

    “不用，我不怕冷。”叶秋拒绝了。

    先天真气在他体内生生不息，不停地循环，叶秋虽然穿着短袖，但却感受不到丝毫寒意。

    唐飞劝道：“还是披上吧，等过一会儿，这里的气温会更低。”

    “不用了。”叶秋再次拒绝，问道：“到底出了什么事？萧九为什么会……”

    嘘！

    唐飞做了一个噤声的手势，说道：“此乃绝密，待会儿再说，你跟我走。”

    说完，唐飞带着叶秋，登上一辆军用吉普车。

    吉普车往前行驶了两公里左右，最后，在一栋大楼面前停下。

    北境军区总部！

    叶秋下车，立刻就察觉有几十道强大的气息锁定在自己身上。

    暗哨！

    叶秋向四周扫了一眼。

    唐飞打了个手势，顿时，叶秋就发现，那些锁定他的气息立刻消失了。

    “跟我进去吧！”

    唐飞带着叶秋，进入大楼。

    一路上，叶秋发现，这栋大楼里面也布满了暗哨，少说有几百人。

    安保级别之高，前所未有。

    叶秋不禁感到奇怪，这里的安保措施怎么比冥王殿还要森严？

    唐飞带着叶秋，来到九楼的会议室。

    会议室的门口，站着两个留着平头，穿着黑色西装的男人，年纪大约在三十多岁。

    叶秋一眼就看了出来，这两个男人是保镖。

    让他感到惊异的是，这两个保镖的实力很强，不弱于龙榜高手。

    其中一个男人拦住了唐飞和叶秋，说道：“不好意思两位，请交出武器，拿出证件，我们需要搜身，谢谢配合！”

    还要搜身？

    叶秋皱了下眉头。

    就在这时，唐飞已经交出了配枪，拿出了证件。

    叶秋也只好拿出证件，然后把装着金针的牛皮夹子掏了出来。

    两个男人仔细检查了一遍证件，又搜了一遍身，这才放叶秋和唐飞进去。

    叶秋走进会议室，就看到了两张熟悉的面孔。

    军神！

    叶无敌！

    军神坐在轮椅上，在他的旁边，还坐着一位老者。

    当叶秋看到那位老者的面孔时，浑身一震。

    居然是最高首长，唐老！

    【作者有话说】

    今晚还有。

