    宋意看着唐肆，狐狸眼忽的眯了眯：“我说唐肆，有个事儿，问问你。”

    唐肆目视前方，因为她这个调调，忍不住侧头看了她一眼。

    眼神媚态迷离又带着姣姣精光，他收回视线，看着前方的路：“你那什么眼神呢？”

    “你今天一直问我这个问题，你是把他俩搞在一起过后，怕我找你麻烦是吧？故意叹我口风？”

    “……”唐肆抿了抿唇，然后说：“这以防万一我得问问清楚。”

    “我得为我们和谐美好的生活做基础。”唐肆手握着方向盘：“万一呢？”

    一切有可能发生的，都必须要拿出应对的计划来。

    宋意笑了起来：“我那么恐怖？你真的紧张兮兮的。”

    唐肆轻轻的笑着：“不恐怖。”

    他桃花眼深深看了一眼宋意：“是我怕你。”

    一个人怕另外一个人，多数不是怂，是喜欢和爱。

    怕照顾不到她任何的小情绪，任何方面都会小心翼翼的照顾到。

    宋意听得笑了起来。

    “呼哧——”大雨中，一辆黑色的轿车与他们的车擦身而过。

    唐肆后视镜看了眼，没多在意。

    ……

    而这一辆黑色的轿车稳稳的停在陆宴家门口。

    宋暖嘴上说着要陪他熬夜，好好的做作业，实际上床一铺好就睡着了。

    也许是今天一整天跟他跑上跑下的有些太累了。

    看她睡着后，陆宴轻手轻脚的给小姑娘把被子盖好。

    静静的站在床边，看她的的睡颜。

    不知不觉的脸上都挂起了笑容，还是睡着了比较听话，这样多乖。

    刚准备迈步出去，床上的小姑娘就翻了一个身。

    顺手把被子给掀开了，似乎有点热。

    陆宴：“……”

    他收回自己刚刚的那些想法。

    微微的叹了一口气，弯身就要去给她盖被子，小姑娘穿着睡裙，撇撇嘴，小脸有些红，他看了眼空调，应该是开得有点儿高。

    他把温度调到恒温。

    再转身，就看到宋暖四仰八叉的睡着，一点儿睡姿都没有。

    睡裙已经被撩到腰的地方，再往上一点儿就……

    陆宴喉结动了动，吞了吞口水，润了一下自己较为干涩的喉咙。

    别开脸，伸手把被子给她盖上。

    宋暖是年纪小，再小也是十八岁了，可已经到了发育成熟的地步，身材一点儿都不差。

    这刚刚一盖上小姑娘又把被子给掀开，陆宴咬了咬牙。

    干脆把空调开到17度。

    又给她抱来一床被子。

    这下安分了，安静了。

    床上小姑娘缩成一团，睡的安安静静。

    陆宴这才把门关上出去了。

    “叮咚——”

    刚刚出来门铃声就传来了，陆宴皱眉，以为是唐肆他们什么东西忘拿了。

    迈步走过去开门。

    一女人撑着雨伞站在门口，女人穿着夹克，化着妆，尽显成熟风韵。

    “陆宴。”她叫了叫陆宴的名字。

    “这么晚了，你过来干什么？”

    女人手里的东西拿起来，递到他面前：“这是上边让我给你带来的东西，让你今天晚上看一下，他们说给你打电话没人接，所以我就给你送过来了，明天下午要过去的。”

    她是队里的人，文职。

    之前有安排他们两个人相过亲，但陆宴不喜欢。

    陆宴看着她手里的：“下一次直接发到我微信上就可以了，我会看到的。今天晚上这么大的雨，你还来跑一趟。”

    “没关系的，正好顺路路过。”女人笑了起来。

    “正好在路上买了一些吃的，我可以进去坐一坐吗？我今天钥匙没有带，我等我爸妈回去了我再回去。”

    这女人画里面的意思已经特别的明显了。

    用吃的来交换，在他家坐一会。

    她还专门给自己送来这些文件，如果要拒绝就不太好。

    微微的皱了一下眉头：“行。”

    “吃的就不用了，你自己拿回家吃吧，我已经吃过晚饭了。”陆宴话里话外，都是清冷疏离。

    她也知道陆宴是这么个人。

    工作之外，不熟悉的人，他都是以冰冷的态度来对待。

    让人觉得，很难走进他的内心。

    可这样的人，偏偏最能勾得人想疯狂走近他的内心。

    想知道，走进他心里，他又会是一个什么样的态度。

    强大的男人对女人特殊化的待遇，总是令人惊羡的。

    她喜欢他挺久了，但……一直未果。

    ……

    她坐在客厅里，把自己买的东西，放在了桌子上面说是顺便买的，其实就是专门为他买的水果之类的。

    陆宴则是坐在旁边的桌子，看着笔记本电脑，应该在处理工作。

    他眉目沉敛着，浑身上下都是一股生人勿近的气质。

    今天……拿下他吧。

    她站起身子，倒了一杯水，走向陆宴。

    “这已经挺晚的了，就不要太累了，喝点儿水吧。”

    陆宴在键盘上飞舞的手指忽的停顿了下，抬起眼看了看她，唇角扯起一抹礼貌又疏离的笑意：“陈雅，我是主人，你是客人。”

    “你这么来一下，是不是有点弄反了？”

    他语气冷的很，但偏偏语调都在一个平行线上，似乎是生气了，可听着又不像是生气。

    这让陈雅的处境有点儿难做。

    “不好意思，我就是看着太累了，我给你倒杯水，毕竟你这家里就你一个人的。”

    陆宴敛下眉目不语，倒是拿起那杯水喝了起来。

    一个人？现在还真不是一个人了。

    陈雅看着他喝了自己倒的水，脸上挂起了一抹笑意，但一闪而过，让人不准不到。

    踌躇的舔了一下唇瓣，然后问：“陆队，怎么在部队里面住的好好的要想着回来？”

    陆宴偏头，狭长得眸内仅是凉意，唇角却勾勒起了一丝笑：“家里有人了，自然就要回来了。”

    陈雅手一紧，愣愣的看着陆宴，家里有人了…家里有人了……

    她唇角拉开一抹笑：“谁啊？交女朋友了？怎么之前也没有听你提起过呢？”

    原来……队里面的那些传闻是真的，他真的带了一个小姑娘去。

    “那她在哪里？我可以见一下？”

    陆宴：“睡了。”

    这话一回答，陈雅如雷轰顶，脸色都变得惨白：“什，什么？”

    她是听闻了，她就来了，以为就是个传言而已。

    可没想到……竟然是，真的。

