    话说美国职能部门走流程也确实够慢的，从佩珀向科尔森反映情况，到科尔森集合好人马，开始对斯塔克大厦的实验室进行搜查。

    即便是在科尔森7级特工身份一路开绿灯的情况下，依然耗时9个多小时。

    而最该感谢这一切的莫过于奥巴代亚了。

    东窗事发后，奥巴代亚立即乘坐私人飞机前往了托尼斯塔克位于洛杉矶马里布街的海景别墅。

    在斯塔克工业集团技术的支撑下，曾经耗费了夏子轩7个小时的路程，奥巴代亚仅仅用了3个小时便赶到了。

    当然这也是因为夏子轩花了大量时间在休息上，而飞机它不用休息。

    本以为托尼已经知道事情真相的奥巴代亚，还准备上演一场忏悔大戏，以求趁着托尼不注意，扒下其胸口的方舟反应堆。

    只是没想到，当佩珀给托尼·斯塔克打去电话，意图告诉其真相时。

    一切都已经晚了！

    凭借着小型麻痹装置，钻了空子的奥巴代亚轻而易举地就达成了自己的目的。

    “托尼，你还记得这玩意吗？”

    挥了挥手中的小型麻痹装置，奥巴代亚得意地说道。

    “即便只能使人短暂的麻痹，却是非常实用呢！

    很可惜，政府并没有批准生产。

    你知道么？

    当初我下令杀你的时候还在担心，我杀了一只会下金蛋的老母鸡。

    但是你瞧？你命不该绝，因为你还要下完最后一个金蛋……”

    看着在自己面前侃侃而谈的奥巴代亚，托尼·斯塔克的心中却是掀起了惊涛骇浪。

    那个自己那么信任的人，那个自己把他当叔叔的人，居然……

    可现在自己身体不仅麻痹，失去方舟能量反应堆后，由心脏附近弹片带来的疼痛更是使得托尼·斯塔克痛苦不已。

    当托尼听见奥巴代亚要以小型方舟能量反应堆为核心，制作新一代武器之时。

    托尼斯塔克整个人都炸毛了！

    自从在阿富汗接受过灵魂的洗涤后，托尼本能地抗拒武器，这种给世界带来灾祸的东西。

    可现在兜了一圈，自己却还是成就了奥巴代亚的野心。

    看着奥巴代亚那渐渐消失在黑暗之中的身影，托尼·斯塔克不由想起了伊森临死前说的的话。

    “好好珍惜生命，不要荒度了它！”

    “没错，不能放弃我还能做点什么。”

    而此刻小型方舟能量反应堆到手的奥巴代亚，当即便乘坐私人飞机返回了位于纽约的斯塔克大厦实验室。

    一路上，被这段长达4000公里距离折磨地几乎精神崩溃的奥巴代亚，心里也和夏子轩一样，把托尼·斯塔克骂了几万遍。

    这他喵的绝对有病。

    要不是有着超音速私人飞机，等到自己飞回纽约，黄花菜都凉透了。

    托尼斯塔克到底是怎么想的，会把自己的海景别墅和公司大楼建在美国东西海岸两个相隔数千公里的地方。

    上班不嫌远吗？

    好在奥巴代亚担心的意外并没有发生，即便是这一来一回耗费了足足7小时，奥巴代亚才匆匆忙忙地赶回斯塔克大厦的实验室，想象中那些糟糕的事情却依旧都没有发生。

    直到这时候，奥巴代亚才大大地松了一口气。

    妥了！

    总统先生果然是领导有方！

    要不是他那英明的领导，那些职能部门怎么可能这般废物！

    自己又怎么可能利用这个时间差，打一个完美的大逆袭！

    想到这，奥巴代亚的心中越发得意了。

    但他不知道的是，从奥巴代亚偷袭中缓过劲来的托尼斯塔克，则是立马从裤兜里掏出了一块吸铁石。

    早在上次小型方舟反应堆被夏子轩扒走的时候，托尼斯塔克就时刻防备着再次陷入类似的窘境之中。

    托尼不仅多做了一个小型方舟能量反应堆以作备用，甚至还随身带了个超强磁铁，用来应急。

    终究是吃一堑长一智。

    此刻的托尼·斯塔克心中却是万分感谢之前偷走他胸口反应堆的小毛贼。

    若不是有了那次痛苦，此刻自己恐怕就凉凉了。

    在换好全新的备用反应堆后，托尼·斯塔克也是也是意识到了事情的不妙。

    担心着佩珀安全的他，立马便在贾维斯机械臂的帮助下，套上了马克3号战甲，并开足了马力朝着纽约斯塔克大厦飞去。

    “贾维斯，帮我拨通佩珀的手机号！”

    “好的先生。”

    穿上钢铁战衣的托尼，此刻最担心的便是佩珀的安危。

    只是，此刻的佩珀却是一门心思都在借助科尔森背后神盾局的力量铲除奥巴代亚之上，完全没有注意到那不断呐喊着的手机。

    “抱歉先生，佩珀女士似乎不方便接电话呢。是否开启定位系统。”

    “废话，赶紧的！”

    “如您所愿，先生。”

    托尼此刻有生以来第一次觉得贾维斯怎么这么啰嗦，没点眼力劲吗？

    这种事情还用问？

    “先生，根据军方定位卫星显示，子轩·莫里斯此刻正在向着佩珀女士的方向而去。”

    听到贾维斯的话，托尼越发确定，夏子轩就是那个偷他反应堆的小贼。

    而且从目前的局势来看，托尼·斯塔克推断，夏子轩很有可能是奥巴代亚的人。

    想到这，托尼·斯塔克不由又握紧了几分拳头，其双眼更是布满了仇恨的血丝。

    “贾维斯，把推进器的功率调到最大，我想我必须以最快的速度赶到佩珀身边。”

    “如您所愿，先生。”

    随着贾维斯话音刚落，马克3号的手部和脚掌喷出的气焰不由更加旺盛了几分。

    托尼·斯塔克也随之化作了一道流光消失在了天际。

    得益于夏子轩的捣乱，这时候的马克3号和原本剧情中的不同。

    此时托尼胸口的小型方舟能量反应堆可是能源满满，完全足以支撑托尼尽情挥霍。

    而托尼使用起来也全然不需要像电影剧情那般有诸多掣肘。

    另一边，被托尼惦念着的夏子轩，也是骑着那刚买不久的自行车，朝着斯塔克大厦缓缓前行。

    刚刚通过电话接了一笔价值100万美元订单的夏子轩，此时心里别提多高兴了。

    就连其本人也没想到，尼克·弗瑞居然如此大方，这一开口就是100万美元。

    夏子轩不知道的是，这次的行动其实科尔森并没有向尼克·弗瑞汇报。

    根据尼克·弗瑞的指示，所有有关夏子轩的事情都必须由科尔森亲自向尼克·弗瑞方面汇报。

    现在的局势刻不容缓。

    科尔森自然是没有那个闲工夫亲自前往华盛顿三叉戟总部向尼克·弗瑞当面汇报。

    至于那100万美元，则是在科尔森和夏子轩通话时，站在他身边的佩珀许诺的。

    当科尔森告诉佩珀，他有一个超能力人士的联系方式，并表示只要给足金钱，对方一定会愿意出手帮忙时。

    财大气粗的佩珀当即便竖起一根手指，表示自己可以出这个价雇佣对方。

    佩珀原本的意思是1000万美元，可向来穷惯了的科尔森，哪里能够了解土豪们的意思，当即便报了个100万美元的价。

    而同样是个穷比的夏子轩，在听到100万的出场费后，立马便二话不说地答应了下来。

    见证了这一幕的佩珀也是懵逼当场。

    雇佣超能力者这么便宜的么？