    第523章不一样了的徒弟

    第45章

    听到这话，苏念福就笑着道，“能不能照顾我不知道，但是我能保护他们！”

    饶是苏老太太，在听到苏念福这话之后，也沉默了起来。

    虽然苏念福这话说的是事实，可是听起来,多多少少还是让人觉得有些别扭。

    苏老太太决定忽略这种别扭。

    “阿福，京城人多事多，你做什么事情之前，可要想想清楚，奶奶知道你的本事，但奶奶也希望你能知道，家里人都担心着你呢！”

    苏念福连连保证,“奶奶，你只管放心好了，不管做什么事儿，我都会三思而后行的。”

    “那就好！”

    祖孙两个在上房里亲亲热热的说着话，气氛十分的温馨。

    但同一时刻，林瑾华和沧海坐在一起，就有些面面相觑的味道了。

    沧海静坐在蒲团上，瞪了半晌，也没等到林瑾华开口。

    不开口也就是算了，偏偏林瑾华还一直盯着他看。

    沧海心中叹了口气。

    这两个徒弟，真是一个比一个不好糊弄。

    林瑾华不开口，沧海只能自己先开口了。

    “阿华，你过来找我，难不成就是要坐在这里和我大眼瞪小眼？”

    林瑾华微微一笑，“当然不是，我听阿福说，师父回来了，还受了伤，特地来探望师父,不过现在看来,师父恢复的不错。”

    “是，为师恢复的不错，你既然看完了，就出去吧。”

    “这个不急。”

    林瑾华丝毫没有起身的意思，“这么久不见师父，总是要和师父多聊几句。师父这么厉害，是怎么受伤的？又是在哪里受伤的？”

    不等沧海说什么，林瑾华又继续道，“我和阿福再过几天就要去京城了，京城那样的地方在，必定是卧虎藏龙，师父什么都不告诉我们，也不知道是对我们好，还是对我们不好，师父你说呢？”

    原本话都已经到了嘴边的沧海，此时一言难尽的看着林瑾华。

    这个徒弟，他原本是没想要的。

    收下他,完全是看在他尚且有慧根,更重要的是,有阿福在边上敲边鼓。

    刚收下林瑾华的时候，林瑾华是不怎么说话的性子，看起来比较沉稳。

    但是这两年，这个徒弟倒是变得不一样了。

    就是沧海，看着林瑾华，都要用探究的目光了。

    师徒两个对视了好半晌之后，沧海才缓缓开口。

    “京城卧虎藏龙，既然你想先知道一些，那我就告诉你吧！”

    ——

    三天的时间一晃而过。

    这天一大早，天还黑着，苏念福他们就已经坐在马车上，准备出发了。

    这次去京城，除了苏大郎兄弟四个，就只有苏念福，林瑾华，阿七，还有白梦生了。

    八个人，最大的也就是苏大郎，才十七岁。

    最小的白梦生，才九岁。

    当然，这是别人认为，白梦生当然不止九岁。

    可不管怎么收，在其他人眼中，他们这一群人，就是一群半大的孩子。

    这么一行人上路，千里迢迢去京城，怎么都让人无法放心。

    苏念福倒是不知道，苏大郎究竟是怎么说服的苏家众人，反正最后，是他们几人一起上路了。

    (本章完)

