
这里的每个人，都比刘汉生地位高，也确实没有他说话的份。

可他从一开始冷眼看着，便也渐渐察觉出了一丝不寻常。

似乎有人步了一个局，一步步将月清源网罗在内。

这第一步，自然是冲着月清源去。

那么第二步，除了月清源，可能就是冲着太子妃月千澜而去的——

刘汉生不敢善做主张，他神色有些慌乱的看向月千澜。

却见月千澜，从始至终都是那么一副淡定自若的模样。

她静静的坐在那里，手里捧着一杯热茶，眼底和脸上没有丝毫的担忧焦灼之色。

仿佛这件事与她无关，她只是一个旁观者似的。

“太子妃……”刘汉生有些忐忑的低声唤了一句，带着一丝试探。

如今证据确凿，他也实在想不出什么办法，可以帮月大公子脱险。

月千澜淡淡的抬眼，看了眼刘汉生。

随即她将目光扫向了曹国舅。

曹国舅一脸笑眯眯：“太子妃，这件事你看……”

这已经是板上钉钉的事了，纵使身为太子妃，又能做什么呢？

除非，她不怕告诉众人，她就是利用太子妃的尊位，明目张胆的包庇月清源。

一旦包庇，那么她的太子妃之位，也就岌岌可危。

大越国的百姓，估计都不会容忍有这么一个公私不分，纵容自己兄长杀人的人为太子妃。

若是不包庇，为了让自己的太子妃之位巩固，那么月千澜只能忍——

眼睁睁的看着月清源背上杀人者的罪名，不忍也得忍。

曹国舅高兴的都快笑出声来了。

他抬手，按了按自己的嘴角，低声咳嗽了几声，正了正神色。

“太子妃，微臣知道，月清源是你一母同胞的亲哥哥，在这件事上，你是非常为难。可是，天子犯法与庶民同罪，他既然杀了人，那么就应该得到他真正的惩罚。现在，先让刘大人押了月清源去府衙大牢，我这就回去换了官袍进宫去觐见皇上，向他禀告这件事的来龙去脉。具体该怎么置月清源的罪，这还得看皇上的意思。所以，杀人偿命，欠债还钱，还望太子妃别责怪我今日的逾越和多管闲事了……”

许久不说话的月千澜，看向曹国舅，淡淡的摇头浅笑。

“曹国舅言重了，你一心忠心为国，更是为了太子殿下的名誉考虑，这般深明大义，为民主持公道，刚正不阿的忠心之臣，我又怎么会怪罪曹国舅呢？”

曹国舅心里得意的暗笑一声。

听着月千澜这话，似乎是无奈妥协了？

哈……可真是好啊。

太子妃都不敢插手，那么这个月家大公子，禁卫军副统领月清源将会彻底的完蛋了。

他倒要看看，月家还有什么人来继承着未来皇后所带来的尊荣。

“太子妃能够理解我就行，多谢太子妃大义灭亲，是非分明。”曹国舅对着月千澜拱手，随即他看向刘汉生低声命令：“刘大人，还不快点派人将月家大公子月清源缉拿归案？怎么，让我们替你伸清了案件，难道还要我亲自代替你出手抓人吗？”

刘汉生额头不禁狂流冷汗，他抬起宽大的衣袖擦了擦额头的汗。

“不敢，下官失职了。”

“既然知道失职，那还不快点派人过来捉拿月清源？”曹国舅横眉竖眼的低吼一声。

刘汉生看了眼月千澜，见她根本没有什么表示，他心内揣揣。

即使不愿这么做，但在曹国舅咄咄逼人的情形下，他还是派了两个捕快进来。

“你……你们两个，先请月公子回府衙审问一番，记得不准动作太过粗鲁，月公子如今身上有伤，小心一些。”

两个捕快连忙应了，朝着月清源而去。

月晟丰唉声叹气一声，退后几步，扭过头去不忍再看。

他的手脚几乎都在颤栗的，心里不禁在想，难道真的天要亡他月家一族吗？

他一连失去了两个儿子，这是彻底要让他月家绝后啊。

月清源此刻的脸色难看至极，他咬牙怒视着曹国舅：“我是冤枉的，这一切，都是他们污蔑我，你不能这么快就定了我的罪……”

曹国舅嗤然而笑：“哎呀月公子啊，如今已经都尘埃落定了，你还是执迷不悟不肯招供，还真是寒透人心啊。三公子再怎么着都是你的弟弟啊，你杀了他，却还不承认……当真是卑鄙至极。”

“我说了没有就没有，月峰是那个姑娘杀的，你们怎能听信那个守门侍卫的一面之词？”月清源恼怒的低声质问。

一直都沉默的月倾华，闻言缓缓的抬起头来，目光灼灼的看向月清源。

她攥着拳头，眼底流转的满是愤怒。

“一面之词？大哥，你怎么到了现在还是不肯承认错误啊？那个姑娘说是你杀了月峰，你辩解说她说谎，说人是她杀的。好，你们两个互相指认，彼此的供词都没有什么可信度。可如今，又有一个目击证人看见了你杀月峰的全过程，你却还是否认……我真的不知道，你的良心是石头做的吗？你杀了月峰，难道你闭上眼睛的时候，就不会害怕他来找你索命吗？”

沈雨婷随即也低声哽咽哭泣起来：“我苦命的峰儿啊，你死的好惨，好冤啊。”

月清源冷声而笑，他看着一步步朝他走近的月倾华。

“二妹，我没有杀月峰，没有……”

“大哥你无论再怎么否认，如今证据确凿，人证物证皆在，容不得你再狡辩……杀人偿命，血债血偿，大哥你该还给月峰一条命的。”月倾华眸光坚韧，眼底冷光乍现，冷声笑道。

这一刻的月倾华，周身散发着浓烈的戾气，似乎不将月清源踩在脚下，她就决不罢休。

月清源脸色微微一白，还真是可笑……

活了二十多年，居然第一次遇见这么荒唐的事情。

月倾华再不看月清源一眼，她移开目光，扫向了月千澜。

她攥着手掌，心底的狂喜，犹如浪潮般，快要将她淹没了。

月清源的杀人罪是逃不掉了。

呵……月千澜纵使身为太子妃，也不能帮他洗脱罪名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332961"  chaptername="第838章">加入书签</a>
</div>
