    

    
“我要去执行任务了，要走很长一段时间，是我的老领导直接给我下达的命令，我也不能不服从命令啊。”微微的叹了一口气，叶凡淡淡的看着王管家说道。

    
“这些雪儿小姐都知道了吗？难道就是为了这个在生你的气吗？”王管家一脸不敢相信的看着叶凡，希望也笨能够给他一个合理的解释。

    
“雪儿暂时还不知道，我也还没有跟他讲，只是我还没有想到该怎么开口罢了，我这一去，先不说是死是活，就是什么时候能够回来都是由回一个未知数，我不想让雪儿替我担心，所以就没有告诉他。”叶凡看着我王管家的眼睛，认真的对着王管家说道。

    
“嗯，你能这样想就说明你是一个好孩子，没事，你就如实的告诉他吧，雪儿这丫头虽然刁蛮任性，但是还是挺通情达理的，你好好跟他说一下就行了，具体任务的我也不方便问，你也不用跟我说。哎，看来我们又该找找新的保镖了。”王管家微微的叹了一口气，若有所思的看着叶凡说道。

    
“这个你不用担心，王爷爷，这安全的这一方面，我都替你都想好了，执行任务之前，组织上会给我派一个人女的过来送材料，这个女的你正好是我朋友，我走了以后，索性就让他直接过来，一边招呼雪儿，一边等着我回来，也省的在外边让我分心。”叶凡淡淡的说到，仿佛说的不是一个事情一样。

    
“真……真的？那他的实力如何，能不能保护好雪儿小姐，哎呀，你看我这记性，能被你小辰推荐的人，肯定不错，是我多虑了，人老了啊。”叹了一口气，这王管家慢慢的在朝外边走着，叶凡自然也就得跟在他的身后，两个人一块往外边去了。

    
“不不不，您还不老，在活个几十年还是没问题的，我跟你说王爷爷，实力这一方面您确实就不用担心了，据说那个女的实力非常的好，我估计都不是他的对手啊，我说的一点都不夸张，打个比方吧，人家每次都能赢了比赛，但是有一次没有去，背我钻了空子，然后我就是第一了，也说不定谁孰强孰弱，但是向来肯定不会太弱，所以您不用太担心。”叶凡认真的说道。

    
“嗯，那就好，那你有时间了记得跟老爷说一声，在跟小姐好好说一下，他们都能够理解你们的难处，好了，老头子我就先去溜达溜达了，你回去陪陪小姐吧，”王管家说完就离开了哪里，只留下了叶凡一个人。

    
叶凡也是摇了摇头，人家这看样子是答应了，接下来就是最难缠的人了，要说这最难缠的人到底是谁呢？不用想，那自然是何思凝了呀，相信只要解决了何思凝这个事情。凌峰那边也是十分的简单的。

    
一边这样想着，一边这叶凡就到了凌家里边了，进去一看，就弄的这叶凡是一脸的郁闷，只见这何思凝这会已经是吃完了饭，这会正躺在沙发上有意无意的看着电视，这聪明人自然能够看的出来这何思凝这会正是醉翁之意不在酒呢，所以叶凡也没有说那么多，直接朝他走了过去，想都没想吧就把电视给关掉了。

    
“你干嘛啊！你不说就算了，我看个电视你都不让，”何思凝生气的老这样叶凡说道，说着说着这何思凝竟然就哭了，只见这泪滴慢慢的从何思凝的眼角花落，看的叶凡是一脸的心疼，叶凡慢慢的走到了何思凝的身边，将何思凝拉了起来，慢慢的擦去了何思凝的眼泪。

    
叶凡拉着何思凝慢慢的走了出去，两人这会就在凌家外边的公路上闲逛，叶凡或许是在想该如何开口，想了一会，也没往出来个名堂，索性就不想了，扭头看着何思凝，何思凝突然被叶凡这样的眼神给吓了一跳。

    
“你不是想让我跟你解释解释啊，我现在就告诉你为什么我一直都不说，顺便在说一下为什么我今天去找了刘莉莉，说实话，这都是为了你啊。”叶凡看着何思凝说道，顿了顿，叶凡不等何思凝开口，就继续说道。

    
“首先我还是先告诉你为什么回去找刘莉莉吧，免得有些人在吃醋了，我找刘莉莉是为了让他给我找一个保护你的人，好让我离开的时候能够保证你的安全，只有你好好的，我才能没有后顾之忧，更好的出去执行任务啊，你这丫头，净会吃醋。”叶凡笑着刮了一下何思凝的鼻子，笑着说道。

    
“啊？你要离开？执行任务？到底是怎么一回事啊。”何思凝本来想听的话没有听到这回听叶凡说的那是一脸的茫然，不知道这叶凡说的到底是怎么一回事了。

    
“是啊，接下来我就给你好好的说一下吧，我要去执行任务了，但是具体要去多久我并不清楚，最少就是三四个月，所以在此期间，自然要找一个我信得过的人来保护你啊，幸好天无绝人之路，让我找到了，还是一个女的，我也不会吃醋了，过几天他就来了，到时候我介绍他给你认识一下，我提前给你说好啊，那女的比我都厉害，你可要小心一点呦。”叶凡笑着说道。

    
“我不管，你要是给我说不清楚，我是不会让你去的，也不会让你去执行什么劳什子的任务，你听到了吗？”何思凝越听越生气，索性就撅着小嘴，等着叶凡继续说了。

    
接下来，这叶凡就跟何思凝讲起了自己以前的事情，都是一些何思凝所不知道的往事。叶凡告诉何思凝自己从小就是被老领导给带大的，以及老领导对自己就像是父亲一样的存在什么的，说了好多好多。

    
“所以，老领导前几天给我打了电话，虽然我已经脱离了组织，但是一旦是华夏需要我的时候，你知道，我是绝对会帮忙吧，不管有多么的危险，我既然身为华夏的一员，那么华夏对于我来说，自然就责无旁贷，需要我的时候，纵使我粉身碎骨，我也不后悔。”叶凡说起了这个，就想起来了自己以前在组织的时候，许下的诺言。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->