        黑衣人语落，伸手取出一个红色玉石，只见红色玉石上刻满了符文，就在这时，只见他将手中玉石轻轻一甩，直接落在第一个石门上的一个凹槽上，只听‘啪’的一声响，发出一声脆响，紧接着，所有的石门开始有熊熊烈火燃烧起来。

        烈火的燃烧，让本就热气翻滚的广场变得更加炽热，熏得四周围观的人群，不得已又向后退出去几十丈，只能远远的观看耐热测试了。

        林阳站在东斗场五十人的队伍最后边，其余人也都知道林阳的厉害，也没人计较他出场的次序，大家估计，每个人最多二十几息，先去和后去，没有太大差别，他们很多人都不是第一次参加了，什么样的场景会出现，他们都清楚的很，没必要再站在后边先观看别人，反正前后也差不了多少时间。

        在烈火燃起的瞬间，林阳就见之前的石门，一个个全都燃烧起来，瞬间连成长长的一串，如一条匍匐在地的火龙一般，四周的温度也是陡然上升，烤在身上火辣辣的，不过对于他们这些火奴来说，离着火龙还有一些距离，所以，这些温度还不至于对他们造成什么威胁。

        黑衣人语落，伸手一指其中一个斗场的人，说道：“你们这个斗场的人先开始。”语落，黑衣人便一拂衣袖，飞到场中的一座石台上，然后盘膝坐下，嘴里说了一句：“做好记录，开始吧。”

        随着黑衣人话音落下，不远处一个年轻男子立即应是，连忙指挥身后几人做好记录，然后对着被黑衣人选中的一组人说道：“开始吧，就别浪费时间了，谁先来都得测一遍。”

        被选中首先出场测试的，是来自赤玄斗场的人，其余斗场的人，以各自的斗场为组，纷纷向后退出去几十丈后站定，等待赤玄斗场的人测试完毕，他们再去进行测试。

         赤玄斗场的人也很清楚，今日无论如何都要走上一遭，不如早开始早休整，按照往年的惯例，测试完毕的第二天，众人就会被派去搜集火灵石。

         就在这时，赤玄斗场的一男子赤膊走了出来，紧走几步来到第一个燃烧的石门前，此时被赤火近距离烘烤，皮肤都开始发出滋滋的声音，不过赤膊男子毫不畏惧，扫了一眼这火龙洞一样的石门，迈开脚步就进入其中。

        刚一进入，林阳就远远的见到，男子脊背被烘烤的起了一块不小的皮，即便相隔数十丈远，林阳都感觉自己闻到了一股烧焦的味道，但是赤膊男子根本没有退缩，而是继续向前迈步而出，很快，三息过去，赤膊男子依旧不疾不徐的向前迈步，越往内部深入，其身上爆起的皮也就越多，五息时间过去，赤膊男子半个后背和胳膊，都被爆起的皮占满。

        即便如此，赤膊男子仍旧一声不吭，不知为何，其脚步突然开始加快起来，仿佛身后有一只不可敌的烈焰猛兽，在疯狂追击他一般。

        阿力不知何时悄悄来到林阳身旁，见林阳皱起眉头，立即就明白了林阳的困惑，压低声音对林阳说道：“这烈焰走廊，虽说测试的是时间，但是一旦你进入，就必须全力以赴向前走，如果觉得自己不行了，可快速向一侧撤出烈焰范围。”

         就在这时，二十息时间已到，赤膊男子便快速从两个石门之间缝隙中快速撤出，此时他的全身都已经变得焦黑，不仔细辨认都有可能认不出他来了，好在这些都是皮肉之伤，炽炼室内的白色气体治愈能力都如此强悍，要想让他短时间内恢复如初，应该也不是难事，他背后所谓的主人，肯定会提前做好准备的，这些就不是林阳操心的事了。

         紧接着，有一个男子，赤裸上身，也进入了烈焰长廊中去了。

         阿力继续道：“一旦进入里边，身后的火焰释放出的温度，比前边要强，所以大家就会向前奔跑，但是，越往前跑，前边的温度也就越高，最后就让测试者很难选择，向前跑，温度升高，原地不动或后撤，后边的温度比前边还高，反而是一直向前奔跑要舒服一些。”

         林阳闻言，顿时也就明白怎么回事了，眼见第二个进入之人，果然是在进入后就一路狂奔，眼下已经过了二十息时间了，却不见他出来，还在向前疾驰，最后整整奔出去近两百丈，才不堪烈焰焚烧，最后选择退了出来，这个成绩相比第一个进入之人，距离上提升了整整一倍不止。

        看台上，狂刀看着场中发生的事情，顿时发出一阵嘿嘿坏笑，因为所有参加测试的人，一旦进入这火焰长廊中，不管你实力强大身体无碍，还是你实力弱小，被烧的皮开肉绽，从火焰中奔出来后，全身上下的衣服可就全被烧掉了，奔出来的人，虽然被火焰熏得亲妈都很难认识了，但是毕竟是赤条条的就出来了，某些部位完全暴露在空气中，在空气中自由翱翔。

        狂刀和姜明道都是男子，看到这些当然无所谓了，但是江飞燕是女子，在第一个人进入后，还没走多远，衣服就被点燃了，看在眼里的江飞燕，还不等他出来，就提前把头扭到了一边去，不再观看。

        可狂刀这时不时嘿嘿一笑，让扭过头的江飞燕，不由就想到那赤条条的一幕，即便不抬头，整个脸部也都火辣辣的红成一片，这让狂刀嘿嘿笑的更加肆无忌惮了。

        江飞燕有心想要离开，但是又不放心林阳，想要等林阳测试结束在离开，最后索性将头趴在了双腿之上，一旦林阳有事情，狂刀两人肯定会有所反应的，到时候即便是打起来，也根本顾不得那么多了。

        接下来的时间，狂刀三人，两个男人看的是津津有味，江飞燕则再也不抬头去看，任凭狂刀如何笑，她就打定主意不再理会。

        就在这时，狂刀突然停下了嘿嘿的笑声，扭头看向自己右后方，距离狂刀三人百丈距离之外，有三个人正盯着他们三人看，见狂刀目光寻来，立即扭头四处闲看去了。

        狂刀见状，立马把头扭了回来，似乎是脖子不舒服一般，趁机还左右扭了扭脖子。

        三人见狂刀是无意中看了自己三人方向一眼，也立即松了一口气，其中一男子对另外两人使了个眼色，转身离开了，只剩下两人在这里。

        很快，广场外围的一座巨石建筑内，几个人坐在窗前，看着广场上热闹的景象，其中一个男子对为首的白衣男子道：“少主，您请放心，只要测试结束，当她离开火灵城之时，就是少主您享用她的玉体之时。”

        说完，几人哈哈大笑起来。

        白衣男子，正是火灵城主火焚的儿子，火石。

        笑完之后，火石对那男子说道：“此事若成，你修炼用的火灵石管够。”

        男子闻言，顿时喜上眉梢，火灵石在这火灵国可是硬通货，有金子都不一定买得到，就算能买到，那也价值太高了，若是办成此事，火灵石管够，这句话意味着什么，那都不用谁说，他自己做梦都能笑醒了。

        男子连忙感谢火石，然后转身快速离开，去安排接下来他要准备去做的事情去了。

        等男子走后，火石自言自语道：“真不知天高地厚，臭娘们，真以为你还是以前江家的大小姐吗，用不了多久，你就会知道凤凰已经变成土鸡了，哈哈。”

        说完，火石放声大笑许久才开始停歇。

        巨石建筑中的另外几层内，其中一个房间中，火婧正站在窗前看向广场，毫不掩饰的观察整个比试的进展，丝毫没有因为她是女孩子而羞涩。

        火婧身后，两个手下也在密切关注着广场上的情况，其中一男子说道：“婧殿下，如今我们有二十人进入到了各斗场的前五十名，以目前情况来看，能够代表婧殿下，最终进去采集的人，不会太少，所以，今年我们获得的火灵石数量，将会得到大幅的提升。”

        讲到这里，火婧脸上露出了得意的微笑，嘴上轻言道：“不知道我那废物姐姐，最终有几个火奴进入采集区，再怎么多，应该也超不过我了吧。”

        离着火婧石屋不远的一间屋子内，火?也在观看着广场上测试的情况，就在这时，火?对身旁手下说道：“我们进入各斗场前五十的人，加到一起，超过三十人了吧，我那妹妹一定会天真的以为，她自己的火奴数量是最多的，真是可笑，再怎么说，我也是你的姐姐不是。”

        身旁手下立即答复道：“启禀殿下，殿下英明神武，我们现在有三十五人进入到了各个斗场的前五十名额。”

        火?闻言，顿时喜上眉梢，目视远方，目光尽头，是一个被烧光衣服奔出的火奴。

        在火婧和火?所在建筑的上一层中，有一个房间内站着两个女子，两人一前一后站在窗前，目光同样注视着广场上的一举一动，其中一个手下模样的女子，对另一个女子道：“柔殿下，这次火奴比试，我们势在必得，全部五百名火奴中，属于我们的火奴，足有百人之多。”

