    被海军针对，又被这群囚犯抛弃的雷纳，简直快要气疯了，这算什么？搬起石头砸自己的脚？

    “呵呵呵……真是没有想到，居然能看到这样一出好戏，雷纳阁下……感想如何啊？”如影随形的黄猿，不知道什么时候来到雷纳的身边，一边进攻，一边嘲笑着他。

    “感想？说了可能你不会喜欢听……因为只要今天他们跑出去了，那么以后你们就有的忙咯！”雷纳丝毫不以为意的回道。

    “没关系！至少……今天你肯定逃不掉了！冰块·两棘矛！”青雉的身影从雷纳身后闪现，直接对着他进攻道。

    “都针对我？那么多穷凶极恶的家伙你们不去打，却来打我这个老弱病残？”雷纳勉强躲过青雉的进攻，不爽的说道。

    “难道阁下没有听说过？柿子挑软的捏？”鬼蜘蛛中将一边朝着雷纳进攻，一边说道。

    “混蛋，老子可不陪你们玩了！卍解！”手持冰轮丸的雷纳，终于卍解了冰轮丸，他打算突围了。

    “想走？可没有那么容易！八咫镜！”雷纳利用翅膀升空之后，中将们就放弃了雷纳，直接悬着了其余的对手，但是黄猿却一直盯着他。

    “真是阴魂不善的家伙啊！看来只能祸水东引了！”雷纳看着被击中的寒冰翅膀，苦笑一声，只能降低了飞向高度，然后朝着金狮子那边飞去。

    “史基大哥……这黄皮猴子实在有些麻烦，不如帮小弟解决一下？”快要靠近的时候，雷纳又见到酒桶有阻止他的迹象，立刻开口说道。

    “桀哈哈哈哈……区区黄皮猴子而已，雷纳兄弟还是自己解决吧！老哥这里的海军数量也不少啊！”金狮子却丝毫没有帮忙的意思，直接拒绝道。

    不过黄猿不知道是不是因为听到了金狮子叫他黄皮猴子的原因，对着雷纳的攻击，竟然也直接将他们覆盖在内。

    “混蛋！黄猿！你找死？”那边的金狮子等人自然大怒，现在就他们是个小团队，所以目前状态最好，突然遭受到黄猿的攻击，自然就想着要反击。

    其实除了他们这边之外，克洛克达尔那边也算是个小团队，只是那边的实力太弱，MR.3才刚开始就被秒了，MR.2和MR.1也是坚持不了多久的样子，要不是有克洛克达尔护着，这个时候估计都已经倒下了。

    抽空大致看了一下战场，各个地方的战斗都相当的激烈，尤其是卡普老头，像是发疯了一样，逮着谁都是一顿猛捶，被他盯上了不被锤飞是不可能的，就算是拥有幻兽种果实能力的巴洛里克·莱德菲尔德，也经不起卡普老头的猛捶。

    虽然此时的卡普自己也是满脸的鲜血，但是他就像不知疲倦的战斗机器，雷纳更是不完全不敢靠近那边。

    要是他全盛时期还敢和对方试试水，现在嘛……还是苟起来不要被对方发现更好。

    “那个家伙……为什么实力一点下降的痕迹都没有？还切比当年好像更强了？”金狮子自然也发现了卡普的异常，感觉卡普强的有些太不像话了。

    雷纳翻了个白眼，这可是尾田老贼亲口承认的，所有海贼王世界之中，唯一一个不受年龄困扰的混蛋。

    “史基大哥，现在可不是纠结这个的时候，还是想想怎么逃跑吧！”不远处的雷纳，无奈的说道。

    “你小子现在将那个狐狸再召唤出来，我们绝对能逃跑！”金狮子看了看四周，这里已经完全被海军军舰给包围了。

    雷纳翻了个白眼，回道：“我要还能召唤，不早就做了？”

    “那现在要你小子有什么用？”金狮子不爽的说道。

    虽然雷纳现在很想反驳对方，但是金狮子说的完全没错，他现在完全就是个累赘而已。

    要是不能恢复体力，现在躲进试炼之塔是最好的选择。

    但是他却又有些不甘心，那可是一万积分啊！就这么丢了？

    而且去试炼之塔也不是万无一失的，现在这也只能是他的一种想法，万一他一直不进去，系统将他踢出来，那不就糟糕了？

    要是这边的战斗结束还好说，万一没有结束，自己的一万积分岂不是白花了？

    所以雷纳一直都没有行动的原因就在这里，不到万不得已，他不想进入试炼之塔躲避。

    就在他一边思考着如何逃跑的时候，不知不觉之中，又被黄猿给逼回了战场的中心，没办法，为了躲避卡普，他只能往这个方向逃串，好在这边战斗的地方太多，过来之后黄猿反而无法在强行追着他打了。

    “咦……那个家伙……在逃跑？”就在雷纳一筹莫展的时候，突然发现，之前被干掉的Mr.3居然挪动了一下位置，似乎正在朝这战场的边缘移动。

    于是雷纳灵机一动，找了个烟雾多的时候，立刻使用了变身术，将自己变成了Mr.3的样子，然后直接躺在地上装死。

    没想到他躺下之后，真的就没有人攻击他了，强忍着就这样睡一觉的冲动，雷纳也开始学着Mr.3的样子，慢慢的朝着战场的另外一个方向挪动。

    “不对！雷纳那个家伙不见了！”正在战斗之中的黄猿，快速的扫了一眼战场，立刻发现雷纳消失不见了。

    随着黄猿的提醒，周围的海军将领都开始寻找雷纳的身影，然后他们发现，雷纳真的不见了。

    也正是因为雷纳的消失，居然让激烈的战斗，有了停下来的趋势。

    最后当海军门聚集在一起停手的时候，从推进城逃出来的囚犯们，一个个也都相当诧异的停了下来。

    “怎么回事？卡普老头，停下干什么？继续打啊！”浑身是血的巴雷特，朝着那边停手的卡普，大声吼道。

    他就是个头铁的家伙，也是卡普打击的重点对象，所以被捶的最惨。

    不过卡普却完全没有理会他，而是在扫视着战场，似乎在寻找什么东西。

    “怎么回事？海军为什么停下来了？”其余人虽然不像巴雷特那么头铁，但是一个个也都是诧异不已，不明白为什么海军突然停手了。

    只有躺在那里的雷纳，心中都快急哭了，这算什么？老子不见了，你们就不打了？继续打啊！

    慢慢的，除了海军之外，那群海贼们也都知道了，引发今天这场战争的雷纳，消失不见了。

    “那个臭小子……居然还藏了这么一手！”金狮子简直都有些佩服雷纳了，这种情况下，居然还能逃走了。

    “喂……卡普，既然雷纳那小子不见了，你还打算找我们的麻烦？”巴洛里克·莱德菲尔德看向卡普，非常不爽的问道。

    他现在的状态并不是巅峰状态，这也是许多囚犯们的状态，不然就算卡普再强，也不可能一个人压制这么多人。

    此时的卡普也已经浑身死伤，消耗了大量的体力，但是做为体术强者，这点消耗他还是耗得起，只是如同巴洛里克·莱德菲尔德所说，今天放跑了雷纳，还有继续打下去的必要么？

    周围的地上全是倒下的海军士兵，这群囚犯的强大，已经不是这些士兵甚至普通士官能对付的了。

    想要将他们全部抓捕，就需要更多的士兵用命来填才行。

    “卡普……让他们走！”就在这个时候，浑身缠满了绷带的战国，来到了这里，沉声说道。

    “战国……”

    “战国元帅……”

    海军的将领们，各个都是神色复杂的样子。

    “战国元帅！哪怕您是元帅，哪怕您自己承担这场战争的失利，但是放走这么多的大海贼，也不是你一个人能承担的起的事情了！”做为鹰派的代表人物之一，鬼蜘蛛中将沉声说道。

    他是根本就不想放走这里任何一个海贼。

    “我知道！”战国点点头，说道：“但是各位……继续打下去……除了增添更多的伤亡之外，还有什么其他的意义？”

    “伤亡？这点伤亡算什么？现在不逮捕他们，以后的伤亡更加的惨重！更何况……他们回到大海上，对普通的民众来说，才是最大的伤亡！”鬼蜘蛛立刻反驳道。

    哪怕很多不是鹰派的将领，听到鬼蜘蛛的话，也不由得的点点头。

    的确，现在是这群家伙最虚弱的时候，不趁着现在抓捕他们，等到他们离开之后，想要再抓捕他们，需要付出的代价，绝对不会比今天小。

    就在海军这边争吵的时候，克洛克达尔带着Mr.1和Mr.2，来到雷纳的身边，直接由Mr.1将他抗在了肩膀上。

    他们以为雷纳是Mr.3。

    其实真正的Mr.3，早就已经移动到了外围边缘的位置，躲在一群倒下的海军士兵之中。

    此时的雷纳，也是有些有苦说不出，好不容易爬出来一些，现在又被克洛克达尔几人给扛了回去，要不是现在他体力耗尽，他绝对不介意弄死克洛克达尔三人。

    不过好在他除了在金狮子面前展现过变身术和分身术之外，并没有在任何人面前展示过，所以大家也没有怀疑过，这个被克洛克达尔带来的小弟，是雷纳假扮的。

    就在海军们争论不休的时候，金狮子他们这边，一个个的也都在使用眼神交流。

    他们此时的状态都不是巅峰状态，海军真要下狠心的话，他们还真的弄不过海军那边，所以这些人现在终于开始想着合作的可能了。

