    太平集镇半夜闹鬼，仅剩的几百户人家都是紧闭大门不敢作声，唯恐被害。

    只是等了许久，就有胆子大的，或是凑到门缝，或是趴在墙头，偷偷地张望。

    一眼望去, 当真是好大的场面。

    那是牲口排队，鬼也排队，比那禁军仪仗还要整齐。

    只是发号施令的，不是将军也不是元帅，就是一只三五七斤一二三尺的小黑狗，这狗儿唤一声, 便有一鬼一畜走将出来, 磕头的磕头，落泪的落泪，只把“狗爷”嘴里喊。

    看得本地住户是大开眼界，这是一辈子都见不到的奇景。

    等鬼魂、畜生合到一处，就成了大活人。

    一开始还好，倒也不见认识几个，久而久之，有胆大的人突然发现，竟然有自己的亲朋和好友，多是消失已久不见踪影，本以为是在外地遭了妖魔的祸害，不曾想竟是就在本地。

    于是乎，终于有人家门户大开，年长的痛哭欢迎儿子，年幼的欢呼拥抱爹爹, 这夜里虽不见太阳, 可终于有人高呼老天开眼。

    只可惜，并非所有的鬼魂都有际遇，有些鬼魂被变作畜生之后, 不是被宰杀吃了，就是被发卖走了，再想还魂，难之有难。

    “狗爷！狗爷！大发慈悲，大发慈悲吧——”

    “还请狗爷大发慈悲啊。”

    剩下七八十个鬼魂，都是没了去处的，狗子见状，于心不忍，便道：“我做不得主，还需问过我家君子。”

    “狗爷慈悲！！”

    “狗爷慈悲——”

    不多时，街市上更加热闹，两边不拘是酒楼茶肆、客舍逆旅，亦或是大车行牲口行、牙行打行的人，都出来见见稀奇。

    黑压压的一片，都是顺着“狗爷”目光看去。

    只见小山般若寺方向，山道损毁了个干净，变得无比崎岖，只是却有一人牵马喝酒缓缓下来。

    那人浑身的煞气，寻常家犬早就闭了嘴，哪里敢狂吠；往日里自忖英勇的汉子, 这光景也是收敛脾性，唯恐被盯上一眼。

    再一看，他牵着骏马，喝着美酒，却还有个美人相伴。

    那美人侧坐神骏马背之上，头戴帷幔，双手交叠，虽是一身绿纱衣，瞧不出太多面目，可窈窕身材，却是作不得假，氤氲朦胧，更添仙气。

    入秋夜里起大雾，山林之间，大汉牵着骏马，驮着美人，那画面又是迷幻又是可怖，让人神智都要分不清，这到底是真实还是幻象。

    “怎么还剩这么多？”

    下得山来，魏昊一壶酒喝了一半，都是大江龙神府的甜葡萄酒，喝起来极为舒服。

    面色微醺带红，打了个酒嗝，魏昊见七八十个鬼魂瑟瑟发抖不敢看他，也是懒得理会。

    “君子，那些牲口被吃了卖了七八十，也就如此了。”

    “既然这样，就都去投胎。”

    说罢，魏昊便道，“你们连夜赶路，去五潮县城隍庙，找城隍秦老爷，算算时间，也该祭祀过城隍，他也正式上任了。见了秦老爷，就说是魏昊介绍的，他自会帮忙带你们去投胎。”

    “啊？！魏、魏相公——”

    “五峰魏大象，是‘赤侠秀才’！”

    “赤侠公大发慈悲，还请大发慈悲啊！”

    “魏相公，魏相公我家中还有高堂老母，我这一去，谁来服事啊——”

    一时间，七八十个鬼魂都是哭嚎了起来，谁都不想真就这么投胎去了。

    还没活够呢，谁想死啊。

    “聒噪！！”

    魏昊一声大喝，群鬼顿时肃静，而左右庭院原本围观的人家，也都是赶紧缩了回去。

    要说恐怖，还是这个牵马载美人的魏秀才更恐怖一些，那些乡亲鬼魂，反倒是亲切得多。

    “我是秀才，不是冥王！没空跟你们掰扯还魂的事情。”

    言罢，魏昊又道，“你们要是不愿意去投胎，天一亮，等着魂飞魄散，看你们能在日头下晒几个时辰！”

    谷薆

    群鬼顿时嚎哭，但也是没有办法，而且魏赤侠已经给了帮助，可以介绍他们去五峰县投奔城隍秦老爷，说不定投胎也能稍微偏帮些许。

    夜里赶路，鬼魂不需要吃喝，飘得也快，倒也容易。

    只是群鬼经历了太多，有些害怕，唯恐被人再次奴役，于是魏昊取了纸笔，现场做了个幡子，上书一行大字：投胎赶路，惊扰勿怪。

    落款“五峰魏昊”，用印签字，然后选了一个年长老鬼，生前是个老秀才，知道魏昊百分百会上龙虎榜，也是极为恭敬，魏昊便命他为此行队长，把持幡子。

    “有了这个幡子，这一路上的精怪，只要是认识我的，都会给个方便。山林水泽都可以去得，不会拿你们当糖豆儿吃了。到了五峰县城隍庙，见了秦老爷，要恭敬一些，你们是外地鬼，也不知道会不会占了我老家本地鬼的投胎名额……”

    群鬼一听还有名额的说法，顿时不敢造次，唯恐去晚了就少了名额，顿时连忙再磕头行礼，只求快些赶路。

    “多谢魏相公——”

    “多谢魏相公——”

    “多谢魏相公——”

    千恩万谢，一群鬼魂顿时排成一列，宛若长龙，遇山便钻、遇水便趟、遇林则入，走的就是一条直线，全然不担心山川河流的阻隔，就是白茫茫的一片，瞧着有些渗人。

    夜里有行人瞧见，差点也被吓得灵魂出窍，那场面，当真是百鬼好似夜游龙，端的是惊心动魄。

    头前的秀才老鬼执掌幡子，本来倒也什么，只不过迎风而动，幡子受百鬼支持，竟是起了异变，文字金光闪闪，其中剑气刀罡自成，更是让百鬼安心。

    有剑气刀罡在，等闲妖魔也只能退让。

    这一幕被太平集镇的人看到的不少，都是心中暗暗记下，等以后亲人若是往生，最好请个魏相公的墨宝，这家城隍不行，就去别家城隍，为了投个好胎，鬼魂移民也不是什么不可以接受的事情，横竖祭祀的时候知道回家的路，也就行了。

    等到第二天，那些变了畜生重新恢复人样的，都是病了一场，不过大多都是体虚的缘故，毕竟变作牛马之后，吃的是草，至多就是来些豆麦，肠胃受不了。

    魏昊没有逗留太平集镇，马不停蹄，继续赶路，不过路上他却抚摸汪摘星狗头道：“小汪，只怕是有人故意刁难我们，想要阻扰我们前往府城的脚步。”

    “君子，这是为何？我们不过是去府城而已。”

    “如果我没猜错的话，是想拖慢我拿到左千户勋贵印玺腰牌，怕我又增加官威。那么照着这个思路来，我增加官威，就是增加实力，而我下一步，就是要去大巢州。知道我去大巢州的人不少，但不想我去大巢州的，只有妖魔。”

    “可是不对啊，君子，北阳府人气旺盛，妖魔又有什么办法？”

    “有人勾结，不久行了？我们行藏路线都被知道的清清楚楚，自然妖魔提前布置，顺便借机扩张实力。比如在般若寺立刻逃了的，一个傀儡就是八百年修为，那般若度厄将军，只是被他斩得快，若是慢一点，让它吸收了全部‘殿鬼’，那就是有的打了。”

    “果然以后还是要速战速决，也免得对面憋个厉害招式出来。”

    “那是自然，这就是先下手为强，后下手遭殃。对付恶人厉鬼，它们有多恶，我们比他们恶十倍百倍千倍，它们还敢作恶？吓得它们小儿止啼，便不敢呲牙咧嘴。这都是我以往惩恶除奸的一点经验，小汪可以借鉴一下。”

    “正有此意。”

    “……”

    莹莹一脸无语，心说小狗狗搞不清楚状况，这是能随便借鉴的吗？

    木秀于林风必摧之啊。

    不过狗子倒是挺兴奋的，晚上跟那神秘客捉迷藏，就是全然没了恐惧，所有动作都是无比流畅，有七八分本领，都发挥出来十二分。

    这大概就是越战越勇吧。

    “相公是不是怀疑北阳府有人搞鬼？”

    “我怀疑的就是徐宜孙，那老牛鼻子，一次两次让巫三那只猴子嚣张，他一个北阳府的专业除妖一把手，犯这种低级错误？渎职都是最轻的，根本就是蓄意为之。现在我都是把他玩最坏的方向考虑，应对起来也方便。”

    “他不是大夏国师的弟子么？”

    “国师弟子怎么了？就算是国师，我怀疑也不是好东西，正经国家谁安排个国师？人族治理国家，不问苍生问鬼神，取死之道。”

    “……”

    莹莹彻底麻了，虽然早就接受魏昊是个狂生，但狂得这么离谱，她真是……真是太喜欢了！

    就喜欢这样霸气的，靠得住，将来自己有危难，也能有指望。

    心中琢磨着将来结婚，怎么地也要跟以前大江龙神府的姐妹显摆显摆……不对不对不对，姐妹就不请了，还是都请公的雄的过来，如此才保险。

    “前面有个庄子，且小心些，难保又是个古灵精怪地。”

    莹莹正在胡思乱想，魏昊已经策马到了庄子入口，见庄子外面有牌坊、石碑，牌坊挂“进士及第”，石碑刻“开晦”二字。

    想来这里叫作开晦村，曾经出过进士。

