    （感谢班达鲁、一立二撇的打赏与支持）

    （5）

    充满脂粉味的日式花街，只是基于众合地狱数量庞大的女性鬼卒而生的商业聚集地，虽说少不了皮肉生意，但比起男人把女人当成可以用金钱购买的商品，这里更盛行女人把男人当成提款机的观念，经常出现“上过一次车的乘客手持玫瑰和钻戒想买下公交车、公交车却拒绝当私家车”的小剧场。

    请放心，费顿对公交车无爱，若是碰上离家出走半年、敲门提议用身体偿付住宿费的年轻公交车，他会把对方一脚踹开——不过，费顿在花街找到了另一种迷人的生物。

    “鬼灯大人，救救我啊！”被费顿抱在怀里的是地狱报社的记者小判，是一只身穿和服、头戴报童帽、胖乎乎的白色猫又。

    坐在旁边吃团子的鬼灯，无视了小判的求救：“破界者阁下的行为，我可阻止不了，你认命吧。”

    “怎么这样~！”小判可怜兮兮地忍受着蹭脸攻击。

    没有天生就喜欢被抱被撸的猫，那得从小开始教育，而作为一种妖怪而存在的猫又，基本都不会有主人，八云紫的式神的式神是特例。

    “猫娘很可爱，但果然真正的猫咪还是不一样的~”蹭完脸蛋后，费顿开始揉按小判爪子上粉红色的肉垫。

    虽然知道这是类似鞋底的位置，特别的脏，但就是忍不住，这可能就是猫奴的通病吧？

    小判垂头丧气地说道：“……人家是猫又来着。”

    “就算你这么说，除了长得比较圆润和有两根尾巴外，我也没看出来你跟普通猫咪有什么不一样啊。”三个脑袋的地狱犬费顿接受不了，可两条尾巴的猫咪完全不是问题，“对了，都忘记确认一件事了……喵~？”

    “喵呜？”小判下意识地回了一句。

    费顿松了一口气：“喵嗷。”

    “喵、喵？！”小判的尾巴挺得笔直。

    “嗷呜，喵呜。”费顿从储物空间掏出三本书。

    小判从小腰包掏出照相机，一边拍一边回应：“嗷喔~嗷喔~”

    “——真让人烦躁！请你们说人话！”鬼灯用狼牙棒猛击地面，中断一人一猫的加密通信。

    费顿护住小判，不满道：“嘿！你给我注意点，猫咪可是一种十分纤细的生物，应激反应导致猝死的惨剧时有发生。”

    “没有关系的，它不仅是一只猫又，还是一个日常工作就是造谣生事的无良记者，心脏强韧得很。”鬼灯不为所动，他是坚定的金鱼草派，对猫狗都没啥兴趣，“刚才到底是怎么一回事，阁下还会猫语？”

    破界者和穿越者拥有解决语言障碍的技术，这一点他早知道了，但像费顿这样还掌握动物语言的还是第一次发现。

    当然，这也跟他与这些外来者私交浅有关，事实上，过了今天后他也不怎么会主动往费顿面前凑。

    “我可是专门学习过的。”费顿放下小判，把之前掏出来的三本书放在大腿上，介绍道，“嘛，这是我的故乡的文字，翻译过来从左到右是《猫语日常会话入门》、《猫语日常会话进阶》、《猫语日常会话专家》，学完了再实践练习两个星期，基本就可以与猫咪正常交流了。”

    小判羡慕道：“异世界的同族真幸福，竟然有这种能够理解我们的爱猫人士~”

    “稍等一下，猫在费顿阁下的世界是一种宠物吗？”得到确认后，鬼灯按照自己所持有的常识提问，“所以，这种书真的卖得出去吗？”

    “卖不出去哦~只有小孩子和究极猫奴才会去买，而考虑到小孩子的学习能力，后面两本书一年都不一定能卖出去五十本。”挺胸，自己就是猫奴的标杆，“不过，我匿名给了作者一大笔打赏，感谢他为全世界猫奴作出的贡献，没必要讨论他为爱发电的行为是否合理。”

    匿名，这很重要。

    那时候费顿还没有被富婆包养，他的钱都是组织发下来的任务报酬，也就是沾血的黑心钱，会让一般民众感到反感的。

    鬼灯沉吟道：“……我是不是也该赞助一名语言学者，去研究金鱼草的语言呢？”

    “话说回来，有一件事我一直感到疑惑。”费顿重新抱起小判，正对着其可爱的猫脸，“不同的次元、不同的星球、不同的国家有不同的语言，这是合理现象……但为什么我测试了很多次，不同次元一眼看过去就是‘猫’的生物，它们所使用的猫语都是一样的？”

    “……有这种事？”鬼灯皱眉道。

    费顿高高举起小判，喃喃道：“我在别的世界，曾听说过【GODO语言】、【真神】、【阿克夏记录】什么的……该不会，无限次元世界的真神是一只猫？”

    “不，我觉得这个可能性是0。”鬼灯即答。

    （6）

    真正的众合地狱，是一个以仙人跳、以石磨磨罪人、以巨石压罪人、让罪人为追求美女而爬刀山、以带倒刺的鞭子鞭挞罪人、以全身喷火的铁象践踏罪人等方式处刑的地方，可没有外头充满脂粉气的花街美好。

    鉴于某人受到萌萌哒的猫咪魅惑而停下脚步，阎魔大王辅佐官的职业又是引导其熟悉地狱，真正进入众合地狱进行参观的只有蓬莱山辉夜和八意永琳。

    “我觉得费顿该体验一下这些刑罚！”辉夜气鼓鼓地说道。

    怒气源于费顿对她和永琳的关系的不负责任的揣测，虽然她们俩十分亲密，共处八百年足以将“任性的小公主和和蔼可亲的老贤者”的关系发生根本性的转变，但绝不是那种脱光光滚床单的‘亲密’。

    永琳指向正在为山顶上的女鬼卒攀爬刀山的男性亡魂们，轻笑道：“放着满大街唾手可得的女人不管，反而沉迷于猫又，似乎不符合众合地狱的标准呢~”

    辉夜摇头道：“我可是看过他与情人们的相册，他的情人十根手指都数不完，是个真正的花心大萝卜！完美符合条件！”

    “咦？这种东西他都愿意给公主看吗？”永琳愕然道。

    “因幡撒娇要看，他就拿出来了。”辉夜没想那么深，随口说道，突然记起来什么，俏脸一红，“不、不过，那种叫‘泳衣’的衣服，实在是太下流了！永琳你可不能去看！”

    永琳微微一笑：“呵，‘泳衣’吗？”

    “啊……”辉夜这才记起来，自己是好奇心旺盛，永琳是求知欲旺盛，搞神秘起了相反的作用。

    永琳没有继续这个话题，嘴角划起弧度：“公主殿下，你说如果费顿以亡魂的身份看见这座刀山，他会如何做？”

    “捡石头砸山上的女鬼卒，一定是。”辉夜不假思索道。

    “哎呀哎呀~”这是个测试提问。

    奈何被测试的辉夜毫无察觉，还在腹诽某人的恶趣味。

