    “爷爷好心给他解毒，没想到这小子一点都不领情，要我说肯定是担心自己的谎言被揭穿，所以不敢吃凤血草吧！”

    凌天佑皱眉看向林阳，冷声道：

    “小子，你别以为跟我女儿发生了什么，我就不敢杀你，敢骗凌家人你长了几个脑袋？！”

    话音刚落，突然客厅里的空气仿佛扭曲了一般，虚空中仿佛出现了一个漩涡！

    众人一愣，结果下一秒就看到火鸾的小屁股摇啊摇地从漩涡里挤了出来，再然后小家伙整个人才从空间里蹦出来！

    “林阳哥哥！”

    火鸾看到林阳还好好的，冲过去紧紧地抱住了他的大腿，顺便将鼻涕蹭在了林阳裤腿上......

    “火鸾，你怎么每次都是屁屁先出来呢？”林阳哭笑不得。

    “我也不知道，可能我的小屁屁比较厉害吧！”火鸾想了想，很认真的说道。

    说完，小家伙从怀里掏出一大把凤血草，奶声道：“林阳哥哥，你快解毒吧，要是不够我再回家拿！”

    “......”

    凌家人看到这一幕眼珠子都要瞪出来了，这么多凤血草？

    “林，林阳，这个小孩是，是什么人啊？”凌秋实在忍不住问道。

    “你们凌家的核心子弟不是在凤族修炼吗，这位是凤族公主的女儿，火鸾！”林阳嘴角上扬，看到凌家人目瞪口呆的样子，他心里总算是平衡了一点。

    “林阳哥哥，我叫萌萌呢！”火鸾撅着小嘴，她似乎更喜欢这个名字。

    “呃......好吧，萌萌就萌萌吧！”

    林阳无奈，摸了摸火鸾的小脑袋。

    “我要回去上课了，林阳哥哥再见！”

    火鸾根本没用正眼瞧凌家人，送完凤血草‘马不停蹄’地又撕裂虚空钻了进去。

    林阳见状不禁暗暗点头，小家伙这么爱学习，将来不回封仙域也肯定是985或者211的材料！

    “林阳，她，她真的是凤族小公主？”

    凌天佑都有些不淡定了，严格意义上来说，凤族才是凌家真正的主子啊！

    “嗯，除了凤族，谁能一次性拿出来这么多凤血草吗？”林阳一边说，一边将整根凤血草扔进嘴里。

    “......”

    众人看得肉疼，凌家当宝贝一样的东西，林阳这小子当口香糖吃？

    “林阳，你能不能卖几株凤血草给我凌家？”凌轩辕也动心了，说道：“要多少钱，你尽管开口就是！”

    “老爷子，你要是能答应一件事，我可以全部送给你！”林阳想了想笑道。

    “什么事？”

    凌轩辕眼睛一亮，问道：“林阳，你是不是想娶我家凌霜？按照我凌家的规矩，你确实要娶了她！”

    “爷爷......”

    凌霜一愣，看老爷子双眼发绿的样子，莫非他真的想站在林阳那头，不帮自己出口恶气了？

    “不，我是想老爷子能帮着张家，将蒋家彻底灭掉！”

    林阳摇头，心说这老头也太坏了！

    自己好心给他凤血草，他却给自己一座‘冰山’，是想毁了他下半辈子的生活吗？

    “这个嘛......”

    凌轩辕到底是老狐狸一只，他顿了顿笑吟吟地问道：“林阳，那你得告诉我，你和凤族究竟有什么关系！”

    经过刚才火鸾送凤血草的事情，凌轩辕已经相信张老头说的话了，眼前这个年轻人不简单！

    “我和凤族也说不上有关系，可能就是火鸾关系亲近点吧！”

    “那你知道封仙域还有龙族吗？”

    “这个倒是知道，我和金龙族关系倒是不错！”

    林阳也没瞒着，既然凌家有人在凤族修行，相信这些事他们早晚也会知道的。

    “什么。你居然和龙族也认识？”

    这下凌家人都惊呆了，正好就在这时外面有两个人走了进来，一个中年男子气宇轩昂，旁边一个年轻男子也是风度翩翩，不过穿的衣服却是粗麻布的，有点不伦不类。

    林阳一看，这货也是个半圣，而且其修为比李宁男更加深厚！

    “爸！”

    “爷爷！”

    两人进门就给凌轩辕打了个招呼。

    “小彦，你怎么回来了？”凌轩辕看到年轻男子，顿时老脸上洋溢着开心的笑容。

    其他人见到年轻男子也很客气，就连一直跟林阳抬杠的白袍男，见到凌彦也十分恭敬，而且看年纪凌彦比白袍男子还要小上几岁！

    “族主说，要我来昆虚界听候林先生的调遣，我就回来了！”凌彦笑道。

    “林先生？”

    “对啊，炼狱界遭遇大劫，林先生托话给我们族主，希望凤族能帮忙，族主就派了一些人来昆墟界，随时听候调遣！”

    “......”

    林阳一愣，这哥们说的林先生是自己吗？

    也没有凤族人主动联系自己啊，这些人怎么帮他？

    想到这林阳头都大了，下意识地又往嘴里扔了两根凤血草......

    凌家人同样惊得目瞪口呆，纷纷将目光投向林阳，就连凌霜冰冷的俏脸上也多了一丝困惑，表弟说的人不会真是林阳这家伙吧？

    “小彦，你说的林先生是林阳？”凌天佑好奇问道。

    “当然，昆墟界除了他，谁配让凤族称呼为先生？”凌彦一脸嘚瑟，搞得他和林阳有多熟似的。

    “爸，我觉得林阳说得不错！”

    让人意外的是凌秋率先开口了：“蒋家做的事太卑鄙，就该给他们一点教训！”

    “我同意二妹的意见，那该死的蒋光天敢给我女儿下毒，我非扒了他的皮不可！”

    凌天佑说完还偷偷地看了林阳一眼，自己差点一冲动把林阳‘炼丹’了，那样估计凌家得倒血霉！

    “二姑，你说什么？什么林阳说得不错？”

    凌彦一脸懵逼，因为他从进门开始就没注意林阳，而且林阳一直背对着他，自然也看不到。

    “小彦，这位就是林阳先生，你认识吗？”凌轩辕指了指林阳问道。

    “林阳？”

    凌彦微微皱眉，可当林阳转过身，他看清楚对方相貌后，吓得脸色惨白，急忙单膝跪地双手抱拳道：

    “林先生，凤族仆人凌彦不知您大驾在此，请恕我没能及时给您行礼！”

    “你认识我？”

    林阳一愣，凌家人更是哑口无言，凌彦在凌家绝对是天骄级的存在，他也是凌家和凤族联系的纽带，没想到面对林阳居然下跪了？

