    

    见到所有的兵丁和后勤人员都换上了旧衣服，李昌宪才稍微放下心来，这样，不会被看上了吧。

    各部落首领也觉得很对，毕竟外出显摆，的确是不好，还是按李昌宪所说，偷偷地占便宜最好。

    就连出行的商队也稍稍改装了一下，让众人不那么显眼。

    这次出兵，李昌宪还不忘了让李柱带着自己刚离京时众位老大人写的名帖，万一在战场哪里遇到个熟人，也好办事是不是？

    首先，到达岭南府，李昌宪拜见了府尹大人茅正，府尹茅正也是第一次见到李昌宪，对他大感欣慰。

    毕竟李昌宪是第一个在万陵县落住脚的县令，虽说除了上年万陵县有动乱外，但是这一年来就再也没有给岭南府带来什么麻烦。

    上个月岭南府闹瘟疫期间，万陵县还派人来岭南府献计献策，让瘟疫销声匿迹，而且还给岭南府送来了二十万斤粮食，让岭南府在度过瘟疫的同时也度过了饥荒。

    在检阅各县衙带来的兵丁后，茅正对万陵县派出的兵丁感觉有点不舒服，穿着这也太破烂了，兵丁手里的武器也不足，居然有人还拿着木棒。

    事后一想，虽然听说万陵县现在发展不错，恐怕也只是有一点发展罢了，李昌宪才去了一年多，又能让万陵县发展到哪里去。

    看到这些兵丁个个衣衫褴褛，心里也过意不去，就让李昌元安排给万陵县兵丁配备一些兵器和盔甲，不然到了军营，岭南府的面子也过不去。

    李昌元在一边直撇嘴，他知道他大哥又来骗同情来了，这样的事情他小时候玩过多次，这次也不例外。

    但是李昌元并没有说什么。

    李昌宪并不介意别人怎么看，在感激了府尹大人后，就拉着李昌元到府库里挑选兵器和盔甲等。

    李昌元也不敢过于得罪大哥李昌宪，无奈之下带他去岭南府府库里去。

    开始，他也没有管那么多，给了李昌宪一个令牌，让他自行去搬就可以了，毕竟三百人能搬多少？自己还要带自己大哥到自己府上叙叙旧。

    第二天，酒醒起来吃早饭的时候，却被告知万陵县竟然出动了三千来人，几乎将一个府库搬走一空的时候，李昌元才意识到自己上了自己大哥的当，怪不得昨天晚上他让董书成和李柱两人一个劲地给自己敬酒。

    可是自己大哥打哪里弄来的这么多人？那么多的兵器能用的完吗？

    搬空就搬空吧，也没有办法从李昌宪手里再要回来了，李昌元也深知自己大哥是一个属貔貅的人，许进不许出，给他要东西估计很难。

    好在这个时候要对外用兵，府库里准备还很充足，只要安排手下人做好账目，从其他库中再调波一些即可。

    这时的李昌宪正安排人把武器等运回万陵县去，并没有让所有人都配备上兵器和盔甲。

    毕竟这才刚开头是不是，各部落首领也都认可李昌宪所说的话，刚来到岭南府，还没有出发，就得到了这么丰厚的巨财，怎能不让万陵县各部落人人欢喜雀跃，更加对李昌宪说的话言从计听。

    李昌宪也很满意，上次到鸡鸣山剿匪许诺的每人一把武器，现在终于有个着落。

    岭南府这里各县衙兵丁在休整三天后，正式出兵，往湘地和岭南府交界处的军营急赶。

    据说兵部中郎将赵元武已经带人来到了大营，并要求岭南府兵丁在十日内到达军营，不得延误。

    各个县衙官兵都很着急行军，唯恐晚到了被中郎将赵元武军法处罚。

    但是李昌宪带领的万陵县诸多兵丁却不慌不忙，在各县衙后面远远吊着，而且万陵县兵丁后面还跟来一大群商队，更是令其他县衙兵丁感到莫名其妙。

    不过这支商队的到来，给各县衙官兵带来了好处，每当他们停下休整的时候，这支商队就会前来和各县衙交易东西，直接方便了各县衙队伍。

    如果有人稍微对这支商队有点不友好时，就能见到李昌宪带人围了上来。

    谁还敢对商队有半点不忿，不说李昌宪等人在外面威胁，就是那商队将近三千人也不是众多县衙所能对付的。

    时间长了，众县衙也知道了这支商队就是万陵县的商队，也明白了李昌宪为什么对这支商队另眼看待。

    大家都不禁对李昌宪这样的做法感到很是佩服，万陵县经济不好，他们居然能想到这样的经商方式，令众多县衙都感到十分后悔，为什么他们没有想到这一点。

    除了到军营讨不到好之外，他们这次出兵注定是赔钱的事情，哪像万陵县这样，出兵还能赚上一笔。

    最终，岭南府官兵按期到达了军营，却被安排到军营外侧等候大将军的安排。

    这时，李昌宪却没有闲着，让万陵县兵丁和商队在外驻扎后，就带着董书成和李柱两人跟着进了军营。

    其他岭南府各县衙却被拒绝入内，毕竟各县衙来的都是县衙二把手县尉，还不具有进出军营的资格，而李昌宪带着从李昌元那里得来的令牌和岭南府官员堂而皇之进军营了。

    如果没有董书成这个熟悉军营的师爷跟着，李昌宪和李柱两人即使进来了也是瞪眼瞎。

    这次他们并没有随岭南府官员进去交接任务，而是去了辎重营，打算和主管辎重营的官员进行交涉，看看是否能给到一些军备来支援一下万陵县的兵丁。

    好在辎重营校尉并没有去将军大营听令，还在安排下属统计各地送来的粮食和器械。

    见到李昌宪三人进入辎重营后，心有不悦，正想喊人把李昌宪等赶出去。

    军营重地，岂能让外人随便进入！

    可是李昌宪听到这名校尉的话语后，很是大喜，这名校尉一定是京城人，京城人独有的腔调是外地人学不会的。

    李昌宪赶忙上去打招呼，并让李柱递上了自己的名帖。

    辎重营校尉见李昌宪等人是来自京城时，因为是同乡关系，挥手让部下退去，接过李柱的名帖。

    “原来是李府大公子李昌宪，失敬失敬，我是京城井府的井昆。”

    井府，李昌宪还是很熟悉的，两家都是京城世家，相互之间还有些来往。

    “原来是井公子，幸会！”

    李昌宪也举手相迎，只要是熟悉的世家就好，那就能好办事。        

