    第123章 激烈的竞价，压轴的筑基丹（求收藏求订阅）

    李浩也是没有想到。

    这支笔居然还能够不花钱就能得到，脸上浮现出一抹笑容。

    很快。

    “一百四十万两次。”

    “一百四十万三次。”

    砰。

    “一百四十万，成交。”

    当骆丽手中的锤子落下的时候。

    这只笔以一百四十万的价格成交了，是这个杨太平的男子拍下的。

    三阳真人没有再加价，既然对方说了拿下送给自己，那三阳真人没有加价的必要。

    而且对方绝对不可能拿着这只笔跑路的，除非不想活了。

    “提醒一句，拍卖的时候，除了报价之外，还请勿要说和竞价无关的事情，骆丽在此谢谢各位配合。”

    这时，台上的骆丽却是又说道。

    这台下的人都是大佬，要是你一句，我一句，或者像刚刚那样，相互威胁的话，可就不大好了。

    拍卖品的价格上不去不说，说不定还会引起现场一些混乱。

    所以，为了接下来拍卖会的继续进行，骆丽对着众人提醒道。

    “来，请上我们下一件拍品。”

    “这样东西，应该是很多人喜欢的东西。”

    骆丽的话音落下。

    一个工作人员又是带着一双白手套，手中拿着一个玉瓶走了上来。

    “这是一瓶淬体灵液，效果不用说，相信在座的许多人都用过，我也不过多赘述，直接开始吧，起拍价一千万，每次加价不得低于五十万。”

    骆丽又是直接说道。

    “什么，淬体灵液？”

    “这可是好东西啊。”

    “一万千，价格不高。”

    “一定要弄到.....”

    “..........”

    这骆丽的声音刚刚落下，场中这些人便发出惊异的声音，一双双眼睛盯着台上那个玉瓶，一种志在必得的样子。

    “一千零五十万。”

    “一千一百万。”

    “一千两百万。”

    “一千五百万.....”

    “一千八百万。”

    “............”

    这些人几乎是同时举起牌子来，接连不断的竞价。

    仅仅几分钟。

    这瓶淬体灵液的价格便是被喊到了五千万。

    简直恐怖。

    而且即便到了五千万，这些人依旧没有放弃的打算。

    激烈。

    场面真的是非常激烈。

    李浩注意到，几乎许多人都出手竞价了，包括身旁这个西南镇守军的龙志明。

    又是几分钟过去。

    这瓶淬体灵液的竞价竟已经来到了八千万，高出了其应该值的价格太多。

    这淬体灵液虽然难以弄到，但却并不是没有渠道，只不过比较稀少，若是有点关系的话，五六千万怕是就能够弄到手。

    所以，很多人开始放弃了。

    “八千七百万第一次。”

    “八万七百万第二次。”

    “还有没有人要报价的？没有的话.....”

    骆丽的声音又是说道，声音之中也是带着一抹欣喜。

    八千七百万啊，一瓶淬体灵液居然卖到了这么高的价格，也是有些超乎她的意料，这次拍卖会之后，她可以赚好多好多。

    “八千八百万。”

    最终，有大佬报出了八千八百万的高价。

    “八千七百万第一次。”

    “八万七百万第二次。”

    “八千八百万第三次！”

    砰。

    “成交！”

    随着骆丽的锤子在此敲下。

    最终，这瓶淬体灵液的在八千八百万的时候，被场中的一个大佬给拿下了。

    接下来。

    又是陆陆续续的有一些好东西被拿上来进行拍卖了，有古董，还有一枚据说被大师开过光的佛珠，只不过在李浩看去，只是一件蕴含着一抹念力的珠子珠子而已，拥有一些养生提神的效果，甚至连法器都不大算得上，卖了好几千万。

    “怎么还不上啊。”

    “不是说有筑基丹吗？”

    “赶紧上吧。”

    “不会没有了吧？”

    “怎么可能！大家可都是冲着这筑基丹来的啊......”

    “..........”

    随着拍卖的进行，渐渐地，有些窸窸窣窣的声音从人群中发出来。

    显然，有些人，已经是要等不及了，因为到现在，重头戏居然都还没来。

    骆丽听到了这些声音，看着这一幕，心中也是一动。

    差不多了。

    “看来，大家都要忍不住了啊！哈哈.....”

    骆丽又是笑了起来，接着说道。

    “没关系！压轴的宝贝，马上就来！”

    “来啊，将压轴的宝贝拿上来。”

    随着骆丽的声音落下。

    又是有工作人员端着一个托盘走了上来。

    而托盘上，又是一个玉瓶，瓶子口塞得严严实实的。

    下一刻。

    骆丽直接拿过玉瓶，然后拔开了塞子，对着打着红布的托盘上一倒。

    顿时，一枚椭圆而漆黑的丹药滚了出来。

    这枚丹药上没有纹路，显得有些粗糙，看上去非常普通的样子，甚至还有一点点缺口。

    但就在这枚丹药被倒出来的这一瞬。

    在场的所有人都是陡然一震。

    因为在这一刻，有一股清香从这枚丹药上散发出来，便是这股清香，都是让众人感觉神清气爽。

    这丹药上，蕴含着一缕灵力。

    “这便是筑基丹吗？”

    “好东西，真是好东西啊。”

    “好像和记载的有些不一样啊.....”

    “应该没错了。”

    “..........”

    一道道震惊的声音从这些人口中发出，一双双眼睛紧紧的盯着台上这枚漆黑的丹药，眼中透着一抹火热。

    所有人，都是冲着这东西来的。

    李浩也是看着这枚筑基丹，眼神微凝。

    眼前这枚筑基丹和自己之前系统奖励的那一颗比，差远了，先不说连丹纹的没有，其次这枚筑基丹之中所蕴含的灵力也并不是很浓郁啊。

    虽然拿出来，这清香四溢，但是这丹香都要将这枚筑基丹的效果给流逝了。

    半成品。

    李浩一眼便是看出来，这东西是一枚半成品。

    若是自己有材料的话，也绝对不会炼制成这个样子。

    李浩可是会炼丹之术的人啊，乃是真正的炼丹大师。

    “没错，这便是筑基丹！虽然这枚筑基丹有些残破了，但依旧能够拥有让武者突破成为修士的奇效。”

    “机不可失，失不再来啊！机会就在眼前，大家还在等什么。”

    “开始吧！起拍价一亿，每次加价不得低于一千万。”

    随着骆丽的声音落下。

    整个拍卖会瞬间沸腾了起来。

    “一亿一千万。”

    “一亿两千万。”

    “一亿五千万。”

    “.............”

    这枚筑基丹的价格飞涨。

    (本章完)

