    “师祖！不好了！”

    “师祖！大事不好了！”

    周小林跌跌撞撞的跑向后山，想要向师祖求救。

    只是他才刚刚跑到后山，便遇到了一个神秘的黑衣人。

    这个神秘的黑衣人什么话都没有说，举剑便朝着周小林杀了过来。

    “福生无量天尊。”

    一道平静悠扬的声音在黑衣人的身后响起。

    黑衣人心中一惊，转头便是一剑削了过去！

    啪！

    仙风道骨的张三丰站在黑衣人的身后，两指稳稳地夹住了剑尖。

    他目光平静的望着黑衣人，那一双眼眸当中的情绪深沉，却给人极大的压力。

    “你！”

    咔嚓！

    张三丰手上稍稍用力，便将长剑折断，他以剑背抽在黑衣人的面门之上，将面巾打飞。

    他看着黑衣人那陌生的面容，问道：“你是何人？为何要袭击我武当弟子？”

    黑衣人目光极为忌惮的看着张三丰，什么话都不说。

    周小林见状连忙对张三丰说道：“师祖，我师父他们都中毒了，请师祖快步看看吧！”

    听到周小林的话，张三丰轻轻点头，说道：“我知道了。”

    说完这番话，张三丰的身影便已经消失不见。

    黑衣人看到张三丰就这么突兀的消失不见，脸上不由得露出一抹惊骇之色！

    这等速度，简直比鬼魅还要可怕！

    突然之间，他心底有了一种不好的预感！

    另一边。

    张三丰在离开后山之后，便来到前山大殿。

    此时宋峰和俞明他们都盘膝坐在大殿之中，运功遏制体内毒素。

    他们看到张三丰进入大殿，无奈的说道：“恕弟子不能起身行礼。”

    张三丰摇了摇头，说道：“危急时刻，无需如此多礼。”

    说话间张三丰来到宋峰的身边，为宋峰把脉。

    片刻之后，他微微蹙眉眉头，说道：“这是一种很奇怪的毒素。”

    宋峰闻言有些好奇，问道：“哪里奇怪？”

    张三丰回答道：“这种毒最多持续三天，之后会自动消散，但是在这三天时间里，需要时时刻刻用内力压制，不然依然有身死的可能。”

    话说到这里，张三丰已然明白了自己这些弟子中毒的原因。

    下毒之人这是想要借助他这些中毒的弟子来消耗他的内力！

    虽然说他已经看穿了下毒之人的诡计，但是此刻弟子们命在旦夕，他是不能坐视不理的！

    “你们前后坐在一起，由我来为你们输送内力压制体内毒素！”

    张三丰挥手便将四散坐着的七名弟子凑在一起，前后连在一起。

    他坐在宋峰的身后，抬手搭在宋峰的背上，将内力渡入宋峰的体内。

    宋峰又将手搭在俞明的后背上，将内力渡入俞明的体内。

    俞明则是同样如此将内力渡给身前之人。

    有张三丰相助，众人体内的毒素当即被死死地压住，完全没有了反抗之力。

    大殿外面的黑暗之中。

    两道黑衣身影站在一起，远远的观望大殿里的情况。

    当看到张三丰凭借一己之力为七个弟子压制体内毒素时，他们都是有些惊讶。

    “真不愧是张真人，以一己之力压制七人体内的三日奇毒，看起来竟是还游刃有余的样子。”

    “他现在可以压制三日奇毒，但是随着时间推移，他的内力消耗会变得越来越大！”

    “你说的没错，等到他的内力消耗的差不多了，我们再出手！”

    “我们大明江湖当中行者不多，张真人绝对是最强的之一，这样一个强者不能为我们所用，真是太可惜了。”

    “没错，的确是有些可惜。”

    两人低声议论着，已然将张真人视作了粘板上的鱼肉！

    ……

    七侠镇，同福客栈。

    当陆言从昆仑山返回同福客栈的时候，正好是六月十九日的巳时，刚刚赶上说书的时间。

    原本众人看到陆言迟迟没有现身，都已经对说书的事情不再抱有任何的期待。

    可是当陆言牵着马出现在客栈门口的时候，众人的脸上立刻露出了惊喜之色！

    “陆先生回来了！”

    “正好是说书的时间！”

    “快，给我来一套全家桶，我要一边听书一边吃鸡！”

    陆言将马交给店小二，然后走进大堂，他冲着众人拱手，笑着说道：“诸位稍安勿躁，待我上楼换一身衣服便来。”

    众人看着陆言那风尘仆仆的样子，都是善解人意的让陆言先上楼去更衣。

    陆言上楼看了一眼有话要说的谢卓颜，说道：“跟我去房间，慢慢说。”

    谢卓颜点了点头，跟在陆言的身后进了房间。

    谢卓颜看到陆言开始更衣，便说道：“京城那边传来消息，昨日木道人被册封为国师了。”

    陆言闻言瞥了谢卓颜一眼，问道：“没有反对的声音？”

    谢卓颜摇摇头，回答道：“并无反对声音。”

    对于这一点，谢卓颜也是感到十分的奇怪。

    自大明王朝建立至今，从未册封过国师。

    朱厚照突然要册封木道人为国师，按理说满朝文武都应该极力反对才是。

    可是事实上却是没有任何反对的声音出现。

    似乎所有人都觉得这是一件合情合理事情。

    这很不正常。

    陆言轻轻点头，又问道：“还有什么事情？”

    谢卓颜回答道：“还有就是大量天尊的人上了武当山，估计有所图谋。”

    陆言换好衣服朝着楼下走去，谢卓颜跟在后面，问道：“今天该说绝世好剑了？”

    陆言摇头，回答道：“今天不说绝世好剑，先来聊一聊幽灵山庄！”

    幽灵山庄？

    谢卓颜愣了一下。

    ……

    大堂里，众人看到陆言走下楼来，都是显得有些迫不及待。

    “陆先生，今天总该要讲到绝世好剑了吧？”

    “对啊，陆先生，这绝世好剑究竟是什么来头？”

    “能够让武林神话无名感觉到威胁的绝世好剑，一定非同寻常！”

    陆言手持逍遥江湖，走上高台坐下，笑着对众人说道：“今天我看时候也不早了，说书也说不了多少东西，我们不如来闲聊一下。”

    众人闻言都是愣了一下。

    陆言指了指北方，说道：“武当山有一位木道人被册封为国师的事情，不知道大家可否听说过？”

    台下众人，有人点头有人摇头。

    而刚刚得知这个消息的人的脸上无一例外都是露出了吃惊之色。

    大明王朝居然有国师了？

    陆言看着众人，笑着说道：“大家不知道也没关系，咱们今天就来聊一聊这位国师。”

    有人听到陆言的话，立刻好奇地问道：“陆先生，你很了解这位木天师吗？”

    众人闻言也都是有些好奇，要说这位新晋国师，几乎没有人不好奇的。

    但是对于木道人，众人只知道他是武当山名宿，张真人的弟子。

    至于更多的，众人却是不清楚了。

    此时听到陆言突然提起这位木道长，众人难免有些好奇，难不成陆言还知道一些大家所不知道的事情？

    面对众人那好奇的目光注视，陆言微微一笑，说道：“诸位可曾听说过威震七海的独臂神龙海奇阔？”

    在场不少人闻言都是点了点头。

    对于独臂神龙海奇阔的名号，众人还说听说过一些的，不过就是不怎么熟悉。

    陆言又说道：“武当山俗家弟子，一手组建黑虎帮的钟无骨，巴山顾道人传人顾云飞，少林寺五罗汉，诸位又是否听说过？”

    众人听到陆言一连说出这么多人，有人点头，有人摇头。

    不过众人心中都有相同的一個疑惑，这些人跟木道人之间又有什么关系呢？

    有人忍不住问道：“陆先生，你不是要说木道人吗？突然提这些人干嘛？”

    陆言微微一笑，说道：“诸位先不要着急，且听我娓娓道来。”

    “我刚才提到的这些人，都属于同一个势力，那就是幽灵山庄！”

    幽灵山庄！

    众人闻言脸上都是露出吃惊之色。

    前些日子，幽灵山庄突然浮出水面，对陆言身边的朋友们大打出手的事情，众人可都是听说过的。

    而且最近这段时间，四处都在讨论神秘的幽灵山庄。

    同时众人也都在好奇幽灵山庄的成员究竟有谁。

    只是讨论来讨论去都没有一个结果。

    却没想到陆言此时突然爆出这么多幽灵山庄的成员，而且各个都是来历不小！

    当即便有人有些激动的问道：“陆先生，你这几天离开七侠镇，就是去调查幽灵山庄了吗？”

    陆言点了点头，回答道：“没错，我的朋友们遭到幽灵山庄袭击，我自然是要调查清楚幽灵山庄，然后为我死去的朋友们报仇雪恨的！”

    说话间，陆言将目光望向坐在角落里的仪琳，说道：“魏无牙已经被我杀了，他的尸体我放在马背上了，你随时可以取走去祭奠你的师父。”

    仪琳闻言立刻激动的落下泪水，哽咽着说道：“多谢陆先生。”

    陆言摇头，说道：“不要谢我，这是我应该做的事情。”

    这时众人听到陆言的话，有些好奇地问道：“魏无牙也是幽灵山庄的人？”

    陆言点个点头，回答道：“姑且算是吧，即便不是正是成员，至少也是编外成员。”

    “咱们言归正传，先来聊一聊这个幽灵山庄。”

    众人心里都是对木道人的事情感到十分好奇。

    不过众人心里同样也对幽灵山庄的来历感到十分好奇。

    此时听到陆言要先说关于幽灵山庄的事情，倒也是极为期待。

    面对众人期待的目光注视，陆言继续说道：“幽灵山庄，一个庞大的黑暗组织，收罗天下亡命之徒，杀人越货，无恶不作。”

    “而这个组织的首领，名为老刀把子。”

    “这个老刀把子其实只是一个化身，他本尊是江湖之中一大宗门的长老。”

    “而这位长老之所以用老刀把子的身份成立幽灵山庄，则是为了心中夙愿，夺得宗门掌门之位！”

    众人听陆言说到这里，脸上的神色都是变得有些微妙。

    这老刀把子的真实身份，听起来怎么那么像是新晋国师木道人呢？

    陆言最先提起木道人，说是要说木道人的事情，结果突然转到了幽灵山庄。

    难不成这个想要夺得宗门掌门之位的老刀把子就是木道人？

    倘若这老刀把子真的是木道人的话，那他想要夺取的便是武当掌门之位！

    这岂不说木道人想要对张真人不利？！

    嘶！

    众人想到这些，忍不住倒吸一口冷气。

    倘若事情真的是这样，那这可是惊天动地的大事！

    陆言看着众人脸上那震惊之色，便知道众人已经猜到这老刀把子的身份。

    他微微一笑，继续说道：“只是，老刀把子很清楚，他想要对付的那个人可是武林神话，实力无比强大，单凭他一个人的話，絕对没有成功的可能。”

    “所以老刀把子便想要和另外一个势力联手，没錯，就是天尊！”

    “老刀把子和天尊合作，答应在天尊要出手对付我的时候，现身缠住邀月。”

    “而在这之后，天尊则是要帮助老刀把子出手对付那位武林神话！”

    “虽然我不太清楚他们之间具体的计划是怎样的。”

    “但是我很清楚的知道，他们的阴谋诡计在绝对的实力面前，就是一个玩笑！”

    台下众人听到陆言的话，当即忍不住问道：“陆先生，这老刀把子究竟是谁？”

    虽然说众人心中都已经有了一个明確的答案。

    但是在没有听到陆言说出那个名字之前，他们依然不敢相信这一切。

    武当名宿要欺师灭祖？

    这真是太惊人了！

    陆言看着急不可耐的众人，笑着说道：“诸位不都是已经猜到了吗？”

    “老刀把子就是我们那位新晋的大明国师，武当名宿木道人！”

    轰！

    当陆言说出老刀把子的身份之后，台下立刻响起一片惊呼声！

    果然！

    老刀把子就是木道人！

    这时又有人关心的问道：“陆先生，如此一来，岂不是说木道人要和天尊联手对付张真人？张真人会不会有危险？”

    震惊的众人此时也是极为好奇地望着陆言。

    如果身为武林神话的张真人倒了，那大明江湖可真的是要变天了！

    陆言轻轻一笑，说道：“倘若张真人不愿意大开杀戒，他们便还有一条活路。”

    “倘若张真人要杀人，那参与这个计划的人，一个都活不了！”

    “天尊？”

    “张真人面前，天尊就是一个笑话！”

    原本他快马加鞭从恶人谷赶回来，是想要破坏天尊的计划。

    但是当他从谢卓颜口中得知，天尊和木道人已经准备对张真人动手时。

    他便不着急出手了。

    他想要看点乐子。

    看看天尊和木道人究竟打算怎么对付张真人。

    等到他们见识到张真人的实力之后，会是怎样一副表情！

