    夜。

    寂静。

    月上眉梢。

    嘎吱。

    秦飞的房门被轻轻推开，跟着，一道纤细的人影，快速的闪了进来，直接扑到了秦飞的床上。

    她瞬间贴上了秦飞，整个人表现的极为热情，火烈，动作更是无比的粗野。

    空气中，弥散着一股股粗重的喘息声。

    对这身体，秦飞太熟悉了。

    他轻笑一声，一把搂住了对方。

    然后，他正要有所动作，那女人却一把将他推倒了。

    “我来！”

    她俯低身体，咬着秦飞的耳朵，轻声呢喃。

    声音酥软，动人心魄，更让人全身发软。

    听此，秦飞立马乖巧的不动了，任由对方施为。

    江可人冲他妩媚一笑。

    接下来，是她的主场。

    今晚，她很兴奋。

    她已经好几天没见秦飞了，更重要的是，可儿的病好了，让她放下了所有的心事，更让她激动。

    而这一切，全部都是因为秦飞。

    所以，这是对秦飞的奖励。

    很快，江可人就陷入癫狂状态。

    这里是花园别墅，房间的隔音效果极好。

    而且，江可人刻意为秦飞选择了一楼的房间，而江可儿则是住在二楼，哪怕她将喉咙喊破了，也无法吵醒江可儿。

    肆无忌惮，毫无保留。

    到最后，两人完全瘫倒下去，再没有力气了。

    哪怕秦飞战斗力惊人，此时也感觉有些吃不消了。

    “今天，你发疯了？”

    秦飞抚着对方的光滑后背，喘着气道。

    “现在，知道，我的厉害了吧？”

    江可人的俏脸苍白，说话都不利索了，却挑着眉，冲秦飞得意的道。

    “你太拼了。”

    秦飞摇头。

    “那你喜欢吗？”

    江可人望着他，眼中全是痴迷。

    “当然。”

    秦飞肯定的道，脸上全是满足。

    这对他来说，完全就是享受。

    江可人冲他妩媚一笑，“将你榨干了，你就不会去祸害可儿了。”

    “胡说什么呢？”

    秦飞白了她一眼，“你将我当成什么人了？我当可儿是妹妹。”

    “行了，不用解释了。”

    江可人锤了他一下，“可儿是我妹妹，我就不信你没有同时将我们拿下的心思。”

    “男人嘛，我懂。”

    她说的很随意。

    姐妹花啊。

    谁会不喜欢？

    “我真的没有。”

    秦飞咽了咽口水，立马辩解。

    “以前，我是反对的。”

    江可人不理他，兀自说道，“在我的心里，可儿是我的妹妹，更是我的一切，我不容许任何人伤害他。”

    “可后来，我知道我错了，可儿喜欢你，她和你在一起的时候，她才会更开心。”

    “我突然醒悟过来，只要可儿开心，其他的，还重要吗？”

    “所以，我不反对了。”

    说完，她的脸上露出了一抹如释重负般的笑容。

    听此，秦飞瞪大了眼睛。

    “你，认真的？”

    他愣愣的道，满脸的不可思议。

    “怎么？你的心里是不是已经乐开了花？”

    江可人紧盯着他，“是不是已经在幻想，我们两姐妹，共同伺候你的画面了？”

    秦飞忍不住咽了咽口水，脑后中不由浮现出一副齐人之福的画面。

    “你还说没打可儿的主意，你的眼神已经出卖了你。”

    下一刻，江可人呲着牙，冷冷的哼道。

    秦飞的神色变的不自然起来，“那是你说的，和我没关系啊！”

    这种事，如何能承认？

    江可人说的很诱人，也很让人怦然心动，但谁知道是不是在试探他？

    再说了，江可儿清纯可人，他真的只是将她当成妹妹啊！

    “行了，别得了便宜还卖乖。”

    江可人哼了哼，“不过，可儿现在还小，你必须向我保证，在她长大之前，你不准欺负她！”

    “你有什么需要，我帮你！”

    她紧盯着秦飞，双目灼灼。

    秦飞愕然。

    “你这叫不叫以身饲虎？”

    他好笑的看着她。

    “这叫以身饲狼，还是一个色狼。”

    江可人没好气的白了他一眼，然后，再次说道：“答应我！”

    她的神色极为认真。

    秦飞想笑话她两句，却怎么都笑不出来。

    为了江可儿，她真的是不顾一切。

    “好，我答应你！”

    最后，他还是点了点头。

    哪怕只是为了安抚江可人，让对方安心，他也愿意。

    听此，江可人笑了。

    “我相信你。”

    她冲秦飞妩媚一笑，然后，再次向秦飞凑了过去。

    “你已经很累了，算了吧。”

    秦飞连忙阻止。

    江可人的眼中全是疲惫，他哪里忍心？

    “不要，你还没尽兴，我必须让你满足。”

    “我已经满足了。”

    “可是，我没满足。”

    “别逞强了，休息吧。”

    秦飞抱住了她，不让她再乱动。

    他明白对方的心思。

    可现在，他已经很满足。

    ……

    第二天。

    秦飞神清气爽。

    江可人望向秦飞的目光，也变的更加柔和了。

    而这一天，海城的形势，陡然变的严峻起来。

    “大人，已经可以确定，那些巫蛊师准备动手了，就定在今天晚上。”

    中午，秦飞收到了毕扎的信息。

    他的双目一眯，眼中瞬间弥散出道道寒芒。

    第四方巫蛊师终于忍不住了。

    秦飞很清楚，对其他三方巫蛊师来说，这也是一个试探，他们也想借助这一次的攻击，试探他的实力。

    他要灭了这些巫蛊师。

    但又不能表现的太强势，否则的话，很可能会吓到那三方巫蛊师，让他们联合在一起。

    这不是秦飞想要的结果。

    所以，他必须掌控好这个度。

    “东夷刺客，有没有和这些刺客联系？”

    想了想，秦飞向毕扎询问。

    “我只知道，东夷刺客找了另外三方的巫蛊师大佬，至于有没有找第四方的巫蛊师，我就不得而知了。”

    毕扎回道。

    看到这消息，秦飞不由的皱了皱眉。

    有没有东夷忍者刺客参与，这行动也是不同的。

    不管有没有东夷忍者刺客，秦飞都要做两手准备。

    “凌云，你带一人，贴身保护江可人和江可儿。”

    秦飞召集张涛和凌云等人。

    这十二名龙虎士，就是他手中最大的王牌。

    不过，为了防止东夷忍者刺客，江可儿和江可人必须有人贴身保护。

    只有确保两人的安全，他才能全力对付那些巫蛊师和东夷刺客。

    “是！”

    凌云立马应道。

    秦飞又看向张涛，“今晚，若是东夷刺客不出现，哪怕情况再如何危机，你们都不用出手。”

    一群小杂鱼而已，还用不着出动张涛等人。

    既然是王牌，肯定要留在最关键时刻使用。

    “是！”

    张涛也连忙道。

    “江峰，今晚辛苦你们了。”

    最后，秦飞才冲江峰点了点头。

    今晚的主力，就是江峰手下的特战营。

    “大人放心，我特战营也不是好惹的。”

    江峰神色郑重，眼中射出道道精芒，战意昂扬。

    秦飞拍了拍他的肩膀。

    然后，除了凌云和另一名女龙虎士，其他人都离开了。

    “今晚，你们不要乱跑，一切听凌云她们的安排。”

    秦飞又向江可儿两人交代道。

    对江可人，他倒是不担心，主要是江可儿，她是敌人的主要目标，必须万分小心。

    江可人两人连忙点头，神色紧张无比。

    秦飞看着她们，笑着宽慰道：“别紧张，有我在，一定不会有事的。”

    “大哥哥，我相信你！”

    江可儿赶紧表态。

    ……

    夜。

    很是寂静。

    一群人悄悄潜入花园别墅。

    “什么人？”

    他们刚一出现，就被巡逻的特战营兵士发现了。

    “被发现了，快逃！”

    随着一阵惊叫声，那些人想也不想，立马向四周逃散而去。

    “站住，不准逃！”

    “再跑开枪了。”

    特战营的兵士立马追了上去。

    可是，那些逃跑的人很是狡猾，他们专捡各种树丛钻，动作很是熟练，迅速。

    他们都是海城的小混混，却被巫蛊控制了，只能任由那些巫蛊师差遣。

    为了抓他们，那边兵士一下子就分散了，也被引开了。

    而就在这时，又是一群黑衣人出现。

    他们的身体完全裹在黑衣之中，只有两只眼睛露在外面，动作更是迅速无比。

    “那些兵士都被引走了。”

    “这也太简单了。”

    “哼，那些大佬不敢动，活该我们立功。”

    “不要大意，这只是第一道关卡，后面只会越来越难。”

    众人议论着，然后，小心的向江可人居住的别墅摸去。

    别墅外，一群兵士在守卫。

    “上，将他们引开！”

    身穿黑衣的巫蛊师向身后的小混混命令。

    他们已经调查清楚，这里有兵士把守，所以，他们也早有准备。

    一群被控制的小混混无奈，只能咬牙冲了上去。

    “什么人？”

    很快，他们就引起了兵士的注意。

    “跑！”

    那些小混混想也不想，立马四散而逃。

    “哪里逃？追！”

    那些兵士大怒，立马追了上去。

    转眼间，别墅外的兵士没影了。

    “真是一群蠢货。”

    暗处，几名巫蛊师见此，很是不屑的哼了哼。

    不过，他们并没有冒然行动，而是等了片刻，眼见没有人出现，他们才悄悄的走了出来，向花园别墅围去。

    “接下来，就看各自的运气了，谁抓到七窍玲珑，那七窍玲珑心就归谁！”

    他们再次确定了分配方案，各自点了点头，神色激动莫名。

    他们却不知道，等待他们的将是深渊地狱。

