    工作人员并不认识苏放，听他问起放鹤的名字，顿时眼中闪出小星星，满脸羡慕道：“先生，您可真是问对了。我听说啊，这个名字是我们丽人集团的总裁亲自起的，好像是跟她的爱人一起，那个放应该就是对方的名字，而鹤呢，就是楚青禾里禾的谐音。啧啧，浪漫不浪漫？”

    说到这里，工作人员又叹了口气：“以前我一直听说我们楚总高冷，对任何男人都不感兴趣，就算是什么顶级豪门的公子哥追求都没用，却没想到竟然会对这个名字里有放的男人倾心。想来那个男人应该非常优秀吧？”

    “那还用说，不优秀的话怎么可能让楚总连新品都用上了他的名字。”另一名工作人员也崇拜道：“如果有机会能够看看那个男人，我们也满足了。”

    被俩工作人员这么一夸，苏放反而脸红了。

    嘴角勾起一抹笑意。

    没想到楚青禾看起来冷冰冰的，竟然会做这种事。

    嘿嘿，还蛮有情调的嘛。

    想起在床上的火热，苏放内心也跟着火热，随即摇了摇头。

    看人还真不能看表面。

    谁能想到平常高冷的楚青禾在床上会那么主动？

    心中对楚青禾的芥蒂也消散了不少。

    无论是谁，都是有点儿小虚荣的。

    苏放也不例外。

    原本苏放只当楚青禾真的只是把自己当成了工具。

    可如今看来，却并非如此。

    只是楚青禾不善表达而已。

    “先生，您摇头是什么意思，难道不赞同我们的说法？”工作人员甲见苏放摇头，脸上闪过一抹不悦。

    苏放尴尬道：“哪里哪里，我只是在想你们楚总宛如仙女，那个让你们楚总倾心的男人肯定优秀得惨绝人寰吧？”

    “那肯定啊，还用你说！”工作人员乙感觉苏放有些古怪，夸人的方式有些夸张，但还是表示赞同：“对了，先生，这次我们限量一万份，需要提前预定，您要不要买？我跟您说啊，等这一批过去之后肯定价格会翻倍的，到时候怕会有价无市呢。”

    “一瓶一万？”苏放看了看样品小瓶：“这十克就要一万？”

    “那是当然。”工作人员甲反而感觉理所当然：“我们的新品上市后肯定会反响激烈的。这个价格只是为了打开市场，先生，怎么样，先给您女朋友或者爱人订购一瓶？”

    苏放心说，我哪儿有女朋友。

    倒是有个假的，但也不需要啊。

    不过，苏放还是被化妆品的暴利给震撼了。

    这小小的一瓶子竟然卖一万。

    但转念一想又释然了。

    恐怕过几天一百万一瓶都有买的。

    这玩意能够消除皱纹，很多富婆绝对舍得下大价钱。

    “哼，预定？你们丽人集团怕是想钱想疯了吧？”这时，一道阴阳怪气的声音响了起来：“我听说啊，丽人集团得罪了天京的秦家，秦家的大小姐要打压丽人集团。我怕啊，到时候还没上市，你们的产品就会被扼杀在摇篮中了。还预定呢，预定了你们能拿出货来吗？”

    苏放扭头一看，却见一个嘴唇涂得跟猴子屁股一样的中年妇女正满脸不屑说着。

    “什么天京秦家？”

    “就是，你说清楚，这化妆品效果真不错，难道他们是骗人的？”

    很多人都疑惑不已。

    中年妇女扯着嗓门喊道：“你们当然不知道，这件事都被丽人集团给压下来了。但就在前段时间，丽人集团得罪了天京秦家的秦若水，你们也不想想，丽人集团算什么，敢跟秦家比？到时候，你们不但会拿不到产品，预定的钱怕也拿不回来了吧？”

    “什么？”

    “我好像也听说了。”

    “如果真是这样，那肯定不能买啊！”

    “对对对，丽人集团就是坑人，再好的化妆品这一点儿就要一万，真当我们都是傻子啊。”

    “我刚刚订购了，赶紧把钱退给我。”

    现场一下子乱了起来。

    工作人员也慌了：“大家稍安勿躁，你们放心，我们丽人集团绝对不会坑大家的，请相信我们。”

    “先把钱退了再说！”

    “得罪了秦家竟然还想活下去，简直是痴人说梦。”

    “我还听说了，你们楚总竟然跟秦家的大小姐抢男人，就是找死嘛。”

    “什么？楚总喜欢的那个男人是秦家大小姐的男人？”

    “天呀，那个男人得有多优秀，竟然让两个大美女都去抢。”

    “我突然酸了。”

    现场不乏一些八卦的人。

    除了那些没有预定的，很多人都对两女争夫的戏码比较感兴趣。

    甚至于，说着说着，画风已经变了。

    据说为了争男人，楚青禾跟秦若水都大打出手，连脸都抓出血了。

    苏放听不下去了。

    再吹下去，都吹出地球了。

    趁乱，他赶紧离开。

    恰好看到刚才说话的那个中年妇女急匆匆朝着路边走去。

    “嗯？”苏放眉头一紧，也尾随了过去。

    不多时，中年妇女来到了路边一辆车边。

    车窗摇下，露出一个脑袋。

    这个人苏放也认识，竟然是沈文浩。

    “先生，您让我说的话我已经说了。”中年妇女讨好地望着沈文浩。

    “很好！”沈文浩拿出一沓钱拍在了女人的手里。

    足足好几千。

    女人接过钱，大喜过望：“谢谢公子，谢谢公子。”

    一边谢着，转身走了。

    “原来是这个沈文浩搞得鬼。”苏放恍然。

    这段时间沈文浩怕是没少盯着丽人集团。

    现在丽人集团新品一宣传，他就跳出来捣乱。

    原本苏放也不想管楚青禾的闲事。

    但想起放鹤的名字，苏放还是走了过去，拉开车门坐进了车里。

    “这是私家车，你……”沈文浩一边呵斥着，扭头望向苏放。

    待认出苏放后，沈文浩的声音戛然而止：“你，你干什么？”

    “呵呵，你们家主子不是说公平竞争吗？这就是你所谓的公平竞争？”苏放玩味道。

    沈文浩脸色一白：“苏放，你少嘚瑟！楚青禾死定了，她的丽人集团很快就要破产了，秦大小姐仁慈，可我却不会。哼，等丽人集团一破产，你也跟着要饭吧。”

    “那就不劳你操心了！”苏放不紧不慢伸手抓住了轿车的手刹，警告道：“沈文浩，以后最好别让我知道你耍阴招，否则的话，就不是今天这么轻易绕过你了。”

    轻轻将手刹放开。

    然后，用力一掰，直接把手刹掰断。

    做完这些后，苏放下车。

    “啊啊啊，苏放，你，你干什么！”车子本来停在斜坡上，手刹一开，立刻开始滑行。

    沈文浩大惊失色，但手忙脚乱下连刹车都忘了踩。

    砰！

    只听一声闷响。

    伴随着一道撞击声，沈文浩的车子直接撞在了旁边停靠的货车上。

    “啊啊啊，苏放，我跟你没完！这是我新买的车啊！”为了给秦若水留下好印象，沈文浩专门提的新车，却直接报废了。

    与此同时。

    丽人集团。

    楚青禾低头看着文件，听着乔安安的汇报：“楚总，宣传已经做下去了，目前反响还不错，很多人都相信我们的品牌，开始陆续提前订购，相信在售卖当天，一万瓶应该能够完全订购出去。”

    楚青禾轻轻点头：“嗯，我知道了。”

    就在此时，房门突然被人撞开。

    “楚总，不好了，您跟秦若水有矛盾的消息不知道怎么传了出去，很多提前订购的人都要求我们退钱了。”

    楚青禾猛得抬起头来，面色沉冷：“卑鄙！”

