
“不，我不信！”季宥礼崩溃。

他这么优秀这么帅气还是季家未来继承人，对他芳心暗许的女生不知道有多少，盛北北怎么会不喜欢他呢？

“你爱信不信，反正就是全天下男人都死光了我也不会看上你。”盛北北对这所谓的男主角一点好感都没有，说话也不会再考虑他的感受。

前世池明初疯了般折磨她，说不定就有季宥礼的原因在里面，要知道那位是无药可救的恋爱脑，乱吃飞醋不是不可能。

她没有找季宥礼算账就不错了，他竟然还敢痴心妄想，真是够了。

“不要再来烦我！”说完，盛北北飞快跑下楼，没有多看季宥礼一眼。

“北北……”看着盛北北那决绝的身影，季宥礼心头一阵阵抽痛。

难道他真的爱上了盛北北吗？

季宥礼嘴里泛着苦涩，悔得肠子都青了，早知如今会这样打脸地对盛北北动心，当初就不该对她说那么狠心的话。

他和北北都是出身豪门的学神，一个是校花一个是校草，如果没有解除婚约的话，将会是多么让人艳羡的一对啊。

悔啊，恨呐！

失去了这么好的未婚妻，却换来一个水性杨花的神经病。

想到池明初，季宥礼脸色阴沉了几分，简直受够那个女人了，真不知道什么时候才能把她甩掉。

要不是池明初，他也不会跟盛北北错过了。

可恨！

季宥礼不知道的是，池明初就在不远处，将他和盛北北的对话都听得一清二楚。

池明初生怕季宥礼会被抢走，恨不能把眼珠子都黏在他身上，平时只要有女生多看他一眼，她都要想方设法警告人家，对于盛北北更是防备至极。

毕竟他们可是有前科的人。

池明初在角落里蹲了一个多小时，就为了看看盛北北有没有勾搭她的未婚夫，结果却看到了这一幕！

真是让人没想到啊，她这位未婚夫竟然如此地痴情！

那个盛北北都把话说得这么绝了，把他的尊严都踩得稀巴烂了，他竟然还为了那个女人痛不欲生！

为什么呢？为什么季宥礼就是看不到她的真心呢？

这实在是太不公平了！

盛北北为什么总是跟她过不去？难道盛北北生来就是克她的吗？

……

回到书房后，盛北北第一时间向顾延川发出了视频邀请。

顾延川秒接，咧着嘴笑道：“小北，我有在乖乖写作业哦。”说着还将摄像头对准了桌上打开的书籍。

那张俊脸很快又出现在屏幕里，满脸憨笑一副求表扬的模样。

“嗯，真棒。”

盛北北眼波盈盈地看着他，幸好这傻瓜不像季宥礼那么渣，肯定不会在外面乱撩。

要是他敢去纠缠其他女生的话，她立马就把他踹了。

“小北，为什么一直这样看着人家？”顾延川羞涩脸。

盛北北轻言浅笑道：“因为想你了。”想用你洗洗眼睛。

闻言，顾延川越发不好意思了，脸红得不像话，小姑娘好像越来越喜欢他了呢，真好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70594452"  chaptername="第二百四十章  因为想你了">加入书签</a>
</div>
