    病房的门忽然打开了，出现在门口的是一天没有见面的夏晓芸。也不知道是因为夏晓芸记得叶辰的喜好还是因为她刚从电视台主持完节目回来，现在的她穿着一身黑色的正装，短裙之下是黑色丝袜包裹的美腿，脚上是一双红底的黑色高跟鞋。

    “哟！叶大色狼艳福不浅啊！到哪里都能找到美女寻开心。”说话间，夏晓芸踩着高跟鞋走到了床边，居高临下地看着汪盈盈说：“美女，麻烦你出去一下，我和他有事要谈。”

    请求的意思，却是命令的语气。

    汪盈盈怎么会不认得这位电视台的大记者呢？可她的职责毕竟是做叶辰的陪护，所以她还是向叶辰投去了询问的目光。

    “我是为你好，你再跟他多相处一会儿，小心他把你的魂儿给勾走了。”夏晓芸又补充了一句，同时挑衅地看着叶辰，摆明了就是要把叶辰的高大形象给毁了。

    叶辰无奈地看了看夏晓芸，然后向汪盈盈摆了摆手，汪盈盈也如释重负一般马上逃出了房间。等到病房门再次被关上后，夏晓芸直接坐在了叶辰的身边，将她的一条黑丝美腿叠在了另一条腿上，然后捏起一块青菜放进了嘴里。

    “恩！好吃！这贵族医院的伙食都堪比外面的星级餐厅了。”夏晓芸一边说一边拿起汪盈盈刚才放下的碗筷，妩媚地看向叶辰，用舌尖舔了一下自己的红唇后问：“要不要我替她来喂你啊？”

    叶辰干笑了两声，在他的印象中只要夏晓芸摆出这种妩媚的姿态准没好事，不过看着媚态十足的她叶辰还真的有些不想拒绝。于是，在叶辰都没有意识的情况下他鬼使神差地点了点头。

    夏晓芸夹起一块肉送到了叶辰的嘴里，在叶辰咀嚼的同时说：“你不会忘了你对我的承诺了吧？”

    “怎么会呢？”叶辰脸上的笑容渐渐收回，有些东西终究还是逃不掉啊！一支烟神奇地出现在了叶辰的手中，然后他又从床头摸出了打火机。

    啪！

    享受地吐出了一片浓雾，叶辰低声说：“你对你的父亲了解多少？”

    夏晓芸斜看向地面，轻声说：“他是国家某个特殊行动部队的成员，在一次国外的任务中牺牲了。他的那个特殊行动部队中的成员的代号都是以数字命名，他的代号是016。”

    叶辰的表情马上严肃了起来，按照规定，能知道016这个代号的人只可以是夏荟一个人。现在夏晓芸知道了，部队那边很可能会追究夏荟的责任。

    “她也是个女人，也需要关怀的好吗？”显然，夏晓芸也知道这件事的利弊，她连忙开始解释，“你们知道我爸刚死的那段时间她是怎么度过的吗？如果不是我每天陪在她的身边，她连自杀都有可能。而作为她和016唯一的女儿，难道我连最基本的知情权都没有吗？”

    叶辰的印象中，夏荟一直保持着一种坚韧不拔的姿态，很难联想到她以泪洗面的样子。可既然夏晓芸说了，那么只能说明夏荟那层包裹在身上的壳太厚实了，厚实到连叶辰都无法看穿。

    叶辰轻轻地将手放在了夏晓芸的肩上，他深吸一口气，“这件事不要再任何人了，包括我接下来要给你讲的。我也是那个部队出来的，我的代号是032！”

    虽然早就有了猜测，可当听到叶辰亲口承认的时候夏晓芸还是陷入了震惊之中，一切关于叶辰的谜团也终于解开了——他为什么断案入神，为什么身手了得，为什么不怕苏论江……

    “那一年，有个对境外恐怖分子的围剿行动。可对方很狡猾，事先就绑架了附近村子里的村民。我们经过暗杀突袭后救下了村子里的人，可让恐怖分子的一个最精锐的小队逃到了热带雨林中。而那个小队的手中还带着几个十岁左右的孩子做人质。”叶辰忽然握紧了拳头，“其实围剿行动到那时就算是完成了，可我听着那些村民的哀求声心软了！在我的执意要求下，我们又对那个小队进行了追杀。”

    回忆之门终于打开，叶辰的脸上也满是忧愁。

    “那里的热带雨林我们是第一次进入，而那些恐怖分子却是轻车熟路。他们以那几个孩子为诱饵将我们引进了包围圈，因为信息的失误，我们不知道对方有一个特别擅长丛林战的狙击手。是我要求追杀的，所以寻找狙击手的任务就被我要来了。不得不承认，那个狙击手很优秀，在我们三个兄弟受伤后我才扎到了他的位置。而那时，那个狙击手的枪口已经对准了我！”

    一旁的夏晓芸忽然抓紧了叶辰开始颤抖的手，虽然叶辰还没有说完，但故事的解局她隐约间已经猜到了。

    “狙击手和我是同时开枪的，我一枪打中了他的脑袋，可他的子弹却被突然出现在我身前的016挡住了。你的父亲016因为被击中要害，当场死亡！”说到这里，叶辰缓缓低下了头，他用另一只手抓住了夏晓芸握着他的手，低声说：“对不起，是我害死了016。”

    夏晓芸的双眼已经留下了泪水，可她却没有哭出声，她忽然将叶辰抱住，一口咬在了叶辰的胸前。直到淡淡的咸味被舌尖感受到她才松开了口，而叶辰至始至终都没有发出过任何声响。

    离开叶辰的怀抱，看了看他胸前的血渍，夏晓芸又拿起一旁小推车上的卫生棉，掀开了叶辰的病号服开始给他擦拭那一排带血的牙印。她的泪水还在流，“我不怪你，你们是军人，无论是拯救无辜的生命还是保护战友的安危都是你们的天职。我相信，如果你看到那一枪要打向我父亲你也会毫不犹豫地挡在他前面的不是吗？”

    是！

    叶辰在心中大喊了一声，可他的嘴上却说不出来，他只是静静的看着夏晓芸，看着她满脸的泪痕。

    “这也是为什么你总能允许我跟着你办案，为什么你从来不会拒绝我任何要求，为什么讨厌形式的你可以接受我的采访……”夏晓芸扔掉了手中的卫生棉，将双手搭在了叶辰的肩膀上，此刻两人的脸之间只剩下一拳的距离，“这也是为什么你会在听到我被绑架后连命都不顾就冲过来救我，对吗？”

    隐约间，叶辰仿佛从夏晓芸的眼中看到了一丝失落，那是一种发现自己错误理解后才会有的失落……

    “叶辰！你已经救过我的命了，你欠我爸的已经还清了，懂了吗？”

    “我……”看着咫尺之间的夏晓芸，叶辰有些不知所措，可在那个地方培养出来的战友之情，又怎么可以用还清这个词呢？“从那之后我便选择了离开，因为我实在是走不出这个阴影。后来直到见到你知道了你的身份，我就暗暗发誓：只要我活着，我就一定不会让你受到伤害，只要你想要的，我都会帮你争取。这不是还债，是我对自己的赎罪。”

    “真的什么都可以吗？”夏晓芸忽然捧住了叶辰的脸，用一种嘲弄的眼神紧盯着他。而此刻的叶辰脑海中已是一片空白，他本能地点了点头。

    “那好！”夏晓芸的额头已经抵住了叶辰的额头，她对着叶辰的耳根悄声说：“不准拒绝我！”

    话音一落，夏晓芸的红唇直接印在了叶辰的嘴上，在叶辰惊讶之余她的舌尖已经撬开了叶辰的牙关。也不知是夏晓芸骨子里的媚态还是她最后那句“不准拒绝我”，叶辰竟无意识地开始迎合夏晓芸的热吻，渐渐地，他也闭上了双眼。

    而此刻夏晓芸的脑海中只闪过了一句话，这句话也只是一闪而逝，直接被夏晓芸强行埋进了脑海的深渊中。

    美尤，对不起！

