
    
    “杀鞑子啊！”

    有士兵，大喊着冲向漕仓。

    “唰，唰唰唰！”

    鞑子那边，两个白甲，带着十几个皮甲勇士，隐藏在围栏下，趁机放箭。

    七八支箭镞朝着明军呼啸而至，当场便将五六个儿郎射翻在地，李忠一惊，赶紧下令，让一群盾兵，结阵护住后面的将士，缓缓向前靠近。

    身后数十名弓箭手，弓贤搭着箭，箭头朝下，有序向前。

    “弓箭手准备，射他娘的。”突然，李忠大喝一声。

    只见身后，数十名弓箭手，早有准备，在他一声令下后，他们便弓步而立，身体后仰，双臂前推后拉，迅速的将弓拉成了满月状态。

    “呼，哗哗哗！”

    数十支箭镞呼啸而出，唰唰唰唰！

    悉数落入围栏之内。

    虽然鞑子隐藏的深，但是这些箭镞却似无孔不入，将躲在里面的两名披甲兵射翻在地。

    “上！”

    明军士兵们，趁着鞑子还没反应过来，数支攻击小组很快又在盾兵护卫下，结阵向前。

    “唰唰唰！”

    两名白甲，带着十几个鞑子兵，被堵在院墙下，被打得无法抬头，其他近百名鞑子，见明军攻势很猛，便暂时退入仓内用弓箭和明军对射。

    还有部分鞑子，竟然爬上了仓库房顶，隐藏在上面，对明军射击。

    史天昊本想着鞑子人数不多，亲自带着二百多兄弟，直接冲了进去。

    没想到这些鞑子，箭法准又快，一下子伤了史天昊几十个兄弟，一时间，他们只能又退了回来。

    就在钟自标重新调集盾兵，组成新的攻击阵营时，却见仓库大门突然打开，一些船夫被鞑子从里面赶了出来。

    “军爷，别放箭啊，我们都是自己人啊。”

    “大人，求求您退后把，他们，他们会杀了我们的，求求您了。”

    那些鞑子，赶着二百多船夫苦力，他们自己隐藏在这些人身后，冷不防还朝着明军放上几箭，让明军吃尽了苦头。

    钟自标皱着眉头，看着这些鞑子，一步一步的朝着马厩走去，他知道，这些人一旦上了马，可就等于放虎归山了。

    虽然有贺景明的二百骑兵在外面等着，但是一场厮杀无法避免，咬咬牙，他冷哼一声：“放箭，杀.....”

    他知道，这些奴隶，被鞑子掳去了后金，多半也是死，倒不如给他们来个痛快。

    “唰唰唰！”

    数十支箭镞从明军阵营中狂射而出，化为一团幻影，直奔鞑子方向。

    那些被鞑子当成挡箭牌的船夫，一下被放倒了几十个，不过鞑子看到这一招已经不凑效，有些更是将这些船夫丢下，自己撤了回去。

    一时间，这数百船夫，吓得四散奔逃，犹如一群受惊的绵羊，到处乱窜。

    “唰唰唰”

    这些鞑子，竟然有是一阵乱箭，悉数朝着这些窜逃的船夫苦力，一下子又有数十人被杀。

    “这些狗鞑子，真是畜生不如，兄弟们，今天咱定要全歼这股鞑子，杀呀！”

    一支明军盾兵，护着几十个弓箭手，趁着这段空袭迅速靠了上去，掩护后面的明军攻打围栏。

    只见数十名士兵，翻越围栏后边和院墙下的十几个鞑子兵混战在一起。

    此时，冲入院内的明军士兵越来越多，那十几个鞑子虽是精锐，却也双拳难敌四手，很快便落入下风，被史天昊的人斩杀了五六个，其他人已是独木难支，呈溃败之势。

    突然，仓库大门再次打开，近百名鞑子冲杀出来，其中还包括五六个白甲。

    史天昊的人也越来越多，数百人混战冲成一团，双方陷入死战。

    看着围栏外面的明军蜂拥而至，一个拔什库又急又怒，这些明军看起来不过千人，为何会出现在这里。

    他们可是一个牛录的兵马，若不是索额多大人将过半兵力带走，千儿八百的明军，岂敢和他们叫嚣。

    “快，快让索额多大人的船回来。”

    .....

    与此同时，河面上的索额多，带着两条运粮船载着一百多人，接近到那艘帆船五六十步时，便下令让对方停船。

    谁料，对方的船不予理睬，而是加速朝他们冲来，这种被人轻视的感觉，让索额多勃然大怒，当即下令放箭。

    只是，他们还没准备好，那艘白色帆船上便响起了雷声般的炮声，闪着强光，冒起阵阵白色的烟尘。

    从那些炮口中喷出一团团火舌，席卷起阵阵狂风，朝着他们铺头盖脸的砸来。

    一阵葡萄弹横扫而过，索额多的人被一扫一大片，当即三十多名勇士倒在血泊，站在前面的鞑子更是被射成了筛子状，死状狰狞，连模样也无从辨认，只是这些人中，还有未断气的，抬着狰狞的面孔，挣扎着，口中发出痛苦的嚎叫，朝着索额多的脚下爬呀爬。

    这种血腥的景象，哪怕是身经百战的索额多也直打哆嗦。

    这种惨景，他征战一生，也仅是在宁远城下见过一回。

    河面一阵凉风吹过，让他清醒了几分，回过神来，他顿时明白，即便是这些人有火炮，即便是他们的火炮厉害，但是也需要填装时间。

    毕竟，他也是身经百战的老将。

    “勇士们，船上就几十个明军，冲上去砍了他们。”索额多看见船上，除了一些厂卫模样的士兵外，剩下的也是一些老百姓的衣服。估计也就是赶船的。

    他的人，足以将这些人杀得连渣都不剩。

    就在他们迅速将船靠近时，那艘船上又响起了一阵阵枪声。

    “砰，砰砰砰。”

    一排铳弹射来，将索额多重整起来多人马，射翻数人。

    “额真大人，小心，他们火铳厉害，不能硬拼。”雅图格开始时就在一旁小心翼翼的藏在船舷下面，却被索额多和一些鞑子士兵当成了笑话。

    却没想到，这艘船的火力，竟然比他想的还要猛，到此，他也赶紧提醒着，让索额多不要轻敌。

    此时，索额多面对这艘船的火力，依旧是蔑视眼神，他一边招呼着士兵，暂时隐藏在女墙下，一边让水手加快速度，朝着这艘白色帆船快速靠近。

    他相信只要那能冲上去，他这些身经百战的勇士，一定能砍掉这些明军的脑袋。