    努力扭转自己的身体，在那强大的一拳到来之前，楚易竟然强行侧身躲过了这必杀的一拳！

    虽然勉勉强强，但终究还是没有让自己的身体暴露在这强大的一击之下。

    显然，这一幕让除了李子之外的所有人都是一愣。

    除非是真正觉醒了基因之力，不然就算是战斗经验在丰富的非青铜级战士也无法躲避的。

    但楚易，却成功了。

    “侥幸！”

    虽然甄叶没有说什么，但他的眼中分明就是这样的意思。

    所以，下一刻甄叶又一次动了。

    同样还是和之前一样的一拳，不过这一次甄叶明显认真了许多，他几乎将楚易一切可以躲避的位置全部封住了。

    不得不说，甄叶战斗经验根本不是楚易相比的，如果不是依靠那逆天元神，就算是全部外在条件都完全一样的情况下，楚易也绝对不是甄叶的对手！

    但，楚易就是有！

    所以…

    虽然很勉强，但楚易依然又一次的成功躲过了甄叶的第二次必杀一击。

    这一次，就连那些考核的老师都忍不住重视了许多。

    甄叶的脸上的笑容已经不在，在他看来楚易就是一个垃圾，一个仗着自己长得好看的废物而已！

    可如今面对这样的废物，自己在作弊的情况下竟然两次出手都无功而返，这让甄叶面容有些挂不住了。

    第三击很快到来。

    毫无意外，楚易成功的躲了过去。

    不过这一次甄叶没有停手，第四击，第五击，不断的接连出手。

    瞬间就是几十次凌冽的杀伐，如果不是顾忌李子在身边，那么估计甄叶恐怕会直接绽放自己的全部实力吧。

    楚易的表现实在让人惊艳到了，这连续几十次的攻伐竟然没有一拳可以击中楚易！

    终于，就在第四十一次出手还是无功而返之后，甄叶停了下来。

    “我说楚易，你这样可是不行的啊。”

    “考核的规则是对抗，不是躲避。”

    显然，甄叶也已经意识到以如今限制之下的自己，是无法对楚易造成任何伤害了。

    “师哥，规则上不是说支撑的时间越长越好吗？”

    楚易还没有开口，一边的李子已经抢先说话了。

    甄叶面色阴沉了一下，很快恢复了过来：“师妹，难道你师哥会骗你吗？”

    “不信你可以问一下那几位考核老师。”

    等到李子看过来的时候，几位负责考核的老师都是微微沉默，而后才轻轻的点了点头。

    甄叶得意一笑，又一次看向了楚易：“你懂了吗楚易？”

    “所以，接下来你要正面对抗了。”

    说话间，甄叶已经重新开始凝聚气势，强大的威能瞬间开始动荡。

    不过，就在甄叶即将出手的时候，那边的楚易却突然开口了：“既然如此的话，那么我放弃这一次考核。”

    听到这话，甄叶眼中闪过了一丝兴奋的色彩，而旁边的李子则是有些着急了。

    “楚易，你怎么能放弃呢，放弃的话就等于考核失败了！”

    看着李子焦急的色彩，楚易知道对方是真心为自己着想。

    只是…

    楚易心底微微苦笑。

    他何尝不知道放弃等于失败呢。

    这一次考核失败，虽然失去了直接成为华夏学府弟子的资格，但他并非以后就没有机会了。

    高考！

    那，才是让楚易成为万众瞩目，成为别人口中天才，可以吸引无数投资眼光的最佳途径！

    可如果要是让他直面甄叶一拳的话，楚易知道自己肯定会受到重创的。

    这一点，楚易毫不怀疑！

    而这时候重创…

    失去的，也是高考啊。

    所以权衡利弊之下，楚易已经决定放弃了。

    “楚易，你听我说，千万不能放弃！”

    “一旦你放弃的话，那么你就会失去进入到三大学府机会！”

    楚易愣住了。

    这话之前的李子可是没有和楚易说过。

    李子赶紧给楚易解释了一下。

    原来三大顶尖学府之间也是相互合作的。

    除非是那些最最顶尖的天才，不然面对一般的天才，一旦到时候一个学府选择给予特殊考核的机会之后，其他的两大学府都会自觉的放弃。

    而这考核的结果，也是三大学府通用的！

    换一种说法就是如果楚易没有通过华夏学府考核的话，那么也等于无法通过其他两大学府考核的。

    这也是特殊考核一些坏处吧。

    所以说，如果此刻楚易放弃了考核，那么就等于放弃了进入到三大顶尖学府之中的机会！

    在李子看来，如果要是楚易正常通过高考的话，那么是绝对绝对不可能进入到三大顶尖学府之中的。

    而至于说特招机会…

    不是李子故意不说，而是李子不想给楚易压力。

    这一瞬间，楚易全明白了。

    他看着甄叶，竟然露出了笑容。

    楚易在笑，甄叶同样在笑。

    不过楚易的笑，是冰冷的笑，而甄叶的笑，则是一种得意的笑。

    楚易终于知道，为何这甄叶明明不想帮助自己，却反而花费代价帮自己弄来这一次考核的机会。

    原来，这是要从根本上断绝自己进入到三大顶尖学府之中的机会啊！

    这，已经不是一般的阴险了。

    开始的时候，楚易还是一种带着冰冷的笑容，可笑着笑着，楚易的笑容却越发的灿烂起来。

    这让不明就里的甄叶有些莫名其妙。

    “李子，我知道了。”

    “可能是我楚易真的不够资格进入到三大学府之中吧。”

    “很感谢你的帮助，这一次我选择——”

    “放弃！”

    说话间，楚易已经转身直接朝着外面走去了。

    这一次的考核，从一开始就不公平。

    如果甄叶真的使用青铜级战士的实力，那么楚易自信在元神的加持之下，不说能够战胜对方，但起码撑住一段时间可以做到的。

    可对方使用了基因之力，这就不是楚易能够对抗的了。

    不过，这种事情楚易不会说出的。

    很简单，甄叶偷偷使用基因之力，可以瞒过李子，但绝对无法瞒过那三位考核老师的。

    他们既然从一开始就没有说明，那么自然不会在最后时刻自己打自己脸了。

    “楚易，楚易！”

    那边的李子甚至没有看甄叶一眼，直接追着楚易跑了过去。

    看到这一幕，甄叶脸上的笑容再也挂不住了。

    不过很快他又想到了什么，一抹不屑的笑容重新浮现…

    …

    “楚易，你听我说，你站住，听我说！”

    楚易停下了脚步，静静的看着李子。

    李子的面色有些潮红：“楚易，难道你就不能勇敢一次吗？”

    “这一次考核，关乎的可是你以后的前途！”

    这是楚易第一次看到李子愤怒时候的样子。

    恩，还别说，这样的李子别有一番风味。

    不过现在楚易却没有多少心情去欣赏这些，李子越是愤怒，楚易越是感受到了李子的那种心底深处的关心。

    然而很可惜，楚易却没有办法说出真相来。

    楚易不是小孩子了，他知道有些事情说出来，反而会更加的糟糕。

    看到楚易的样子，李子眼中的愤怒愈发清晰。

    “你以为我是随随便便就让你来考核的吗！”

    “那天我们遇到的青铜级战士，绝对在青铜级战士中不错的了，你虽然一招战败，但也只是因为对方的力量碾压你！”

    “而且，你还服用了一瓶三级能量药剂，这几天吸收之下，你完全有能力在一尊青铜级战士的手下坚持很长的时间！”

    “可为什么，你要放弃呢！”

    “难道，你就那么懦弱吗？！”

    楚易苦笑，想要说什么，可最终还是没有说出一句话来。

    而看到这一幕，李子眼中的愤怒化作了失落的色彩：“人生是你自己的，我希望你以后——”

    “不要后悔…”

    看着李子离去的背影，楚易的双拳微微攥紧，不过很快又松了开来。

    这一刻的他，突然笑了。

    笑容是如此的灿烂。

    “甄叶…”

    …

    “是不是感到十分的愤怒？”

    楚易静静的站在原地，对于这尊突然出现的身影并没有多少的意外。

    “恩？”

    “你一点都不好奇我的出现吗？”

    阴影的角落之中，缓缓走出了一道身影。

    身上穿着破旧的西装，脖子上的领带颜色都已经褪去了不少。

    只看样子，任谁都会以为这是一个穷人。

    不过楚易却根本没有这样的想法。

    如果，要是将一尊强者当成穷人的话，那才是一个天大的笑话。

    这，是一尊连楚易现在都无法看透的强者！

    虽然楚易不知道自己如今最多可以看透什么级别的存在，但如果只是一般的白银甚至传说中的黄金战将，楚易觉得自己应该都可以感受到的。

    但面对这一位穿的破破烂烂的中年男人，楚易却感受不出任何，如果不是隐约间传来的那种直觉提醒楚易这人无比危险的话，那么楚易甚至会以为这就是一个普通人。

    “从刚才开始，你就一直在偷偷看着我吧。”

    楚易的话，让那中年男人笑了，开始的时候只是轻轻的笑，而后面已经变成了放肆的大笑了。

    “不错，真的不错！”

    “不愧是有着战斗意志天赋的天才，这一波跟着华夏学府的那群白痴出来，果然是赚大了！”

