    遮天大厦第十层。

    这一层的设计就好像酒店一样，是平时遮天高层不愿回家时，居住的地方，没有提供接待外人的服务。

    占米仔、雷万霆、包括霍希贤、Apple等人，很多时候都会在这里开房间居住。

    豪华房间内。

    阮方瑜好像睡美人一样，毫无知觉躺在床上。

    阮利来那两个手下站在一边，不停劝慰着蹲在床边的阮利来：

    “来哥，你不用这么担心，阮小姐吉人自有天相，不会有事的。”

    “是啊来哥，镇定剂和麻药而已，这两种药我知道，做手术都会用啊。”

    “香江那么多人做手术都用过，他们都没事，阮小姐一定也会没事的。”

    阮利来面无表情，好像完全没听到手下的话语，一言也不发。

    雷万霆与占米仔也在这间房内，两人站在床脚位置，同样没什么表情。

    先前遮天已经请来医生，仔细看过了阮方瑜的情况，她现在并不乐观。

    按照医生的说法，阮方瑜被人注射了超剂量的麻药、镇定剂，导致整个人陷入昏迷。

    由于药量实在太大，阮方瑜十天之内不醒过来，那以后什么时候能醒过来，就说不好了，或许一辈子也醒不了。

    简单来说，阮方瑜很可能成为植物人。

    雷万霆待了一会儿，实在不喜欢房间内的气氛，开口道：“阿来，还有你们两个，最近这段时间不要露面，就一直待在这层楼。”

    “现在我们依旧不知道发生什么事，再加上阿来你抢了对方一千万，他们一定不会放过你。”

    “待在这儿很安全，我会吩咐人每天给你送饭。”

    “至于收尾，我会先查清楚，再想办法。”

    听到雷万霆说话，阮利来总算有了反应。

    脸色平静，静得有些可怕，语态却是诚恳，带满感激：“霆哥，这次我和我女儿还能有命，全靠你。”

    “我没什么能报答霆哥的，霆哥你吩咐的事，我一定做好。”

    哎………！

    雷万霆面无表情，上前拍了拍阮利来肩膀，安慰道：“你也不用这么担心，现在医学很发达的，你女儿一定没事。”

    “仇恨暂时记下来，这件事我会一直关注，不会这么简单就算了的。”

    “嗯！”

    阮利来狠狠点头，眼中写满了仇恨，比起之前那个笑容满面的男人，变化着实是非常大。

    ……………………………

    与此同时，香江浅水湾一处豪华别墅内。

    军火商尊尼.汪冷着一张脸，一言不发坐在沙发上。

    在他面前，以疤脸男人为首，并排站了七个人，而地上，还跪着一个。

    跪着的男人倒也不是别人，正是明心医院的院长，于文远。

    于文远此时满脸是血，鼻青脸肿，显然是已经受过一番教训。

    “哈哈哈………！”

    沉闷气氛好一会儿，尊尼.汪突然开口，大笑起来。

    啪啪啪………！

    他一边大笑，一边双掌拍起，话语道：“你们真是够本事啊，七个人，七把枪，被一个赤手空拳的人抢劫了。”

    “还好这件事没什么人知道，要是传出去，我尊尼也不用出来混了。”

    “有你们这么好的手下，我尊尼真是行大运呀。”

    站着的几人听得，无不低着头，好像犯错的小学生一般，生怕被老师拎出来。

    最终还是疤脸男人有担当一些，站出话道：“老大，这次是我办事不力，那一千万我赔。”

    “现在是钱的问题吗？”

    尊尼.汪听得这话，勃然大怒，起身来到疤脸男人面前，喝话道：“你是不是没脑子，跟我谈钱，你所有的钱，还不都是我给你的。”

    “让你做这么一点小事，你办成这样，让人当着你们的面溜走，你们是不是都瞎啦。”

    呃………！

    被这么劈头盖脸的喝骂，疤脸男人又羞又恼，倒也不是对尊尼.汪，而是阮利来。

    而其中一个小弟，性格使然，开口辩驳起来：“老大，真不怪我们啊，是那小子太狡猾了。”

    “那小子应该是早就算好了时间，当时正好是马戏团散场，那里人非常多，我们根本就追不上他。”

    啪………！

    耳光声响彻，尊尼.汪抬手就打向那小弟，暴怒道：“你的枪呢，让你带着枪，是玩的？”

    “人多，人多又怎么样，你不知道开枪的嘛，随便打死两个，谁还敢跑？”

    “我，哎………”

    那小弟捂着脸，面对横眉怒目的老大，不敢再反驳。

    其他人亦是默然，虽然他们都知道，自家老大完全就是在胡说八道。

    不错，他们是都带着枪，可要真按照尊尼.汪的说法，大庭广众就来两下，恐怕现在大家伙都成为香江头号通缉犯了。

    虽然他们参与军火买卖，但他们也不想成为通缉犯啊，那完全是两个概念。

    “怎么，没话说啦？“

    尊尼.汪扫过站立的手下，余怒不消，最终看向了于文远。

    哐………！

    狠狠一脚，踹得于文远惨叫连连，尊尼.汪并无丝毫动容，质喝道：

    “最废物的就是你，让你把人拖住，你不仅把人放跑了，还被抢钱抢人。”

    “呵，现在好啦，阮利来跑了，他手上还有证据，分分钟都能告死你。”

    痛苦揉着被踹的部位，于文远对于皮肉之痛，很是能忍，反倒是对尊尼.汪的话，感觉无边恐惧笼罩。

    双手拉住尊尼.汪裤腿，于文远哀嚎道：“汪先生，现在怎么办啊，要是阮利来真有证据，那我就完了。”

    “妈的，废物。”

    尊尼.汪又是一脚，一手指着于文远，大骂道：“香江那么多人死，你怎么不去死，一千万，这笔钱你负责。”

    “另外，你别待在香江了，跑路吧。“

    “跑路之前，把医院转出来，我会派人接手。”

    “啊………？“

    这样一通吩咐，于文远完全不能接受，双手再次抓上尊尼.汪的裤脚，哀求道：

    “汪先生，你不能这样啊，明心是我的心血………”

    “滚开！”

    尊尼.汪不等其说完，腿部用力，挣脱了于文远的拉扯，喝话道：“什么你的心血，我早就已经是明心最大的股东。”

    “我让你做院长，你就是院长，我现在要你跑路，你就马上给我乖乖跑路。”

    “现在阮利来跑了，他随时都可能去报警，警方要是找上你，我们的事就有很大风险暴露。”

    “我尊尼不会冒险，现在只有你走，才能没事。”

    说着，尊尼.汪直接看向疤脸，吩咐道：“刀疤，接下来你就跟着他，看着他收拾东西走。”

    吩咐的同时，尊尼.汪暗暗朝疤脸做了一个手势，那，无疑是“杀人”的手势。

    而这一幕，于文远也全都看在了眼里。

    于文远又不是傻子，跟随尊尼.汪的日子更是不短了，很清楚他的行事作风。

    他清楚，今天自己只要走出门，一定会被干掉，甚至还会连累家人。

    恐惧、害怕、急切，种种情绪夹杂，于文远赶忙大吼道：“汪先生，有机会，我们还有机会抓到阮利来的。”

    “哦？”

    提到这个话题，尊尼.汪倒是来了兴趣，问话道：“你有什么办法？”

    “两个，我有两个办法。”

    于文远面临着生命危险，脑子运转，可以算是生平最快的一次，话语也流畅非常：“阮方瑜，我们可以从阮方瑜入手！”

    “阮方瑜被我打了针，如果不看医生，她死定了。”

    “阮利来带走了她，一定会带她去看医生，而我和香江各大医院都很熟，我可以马上找各大医院的人问问，或许有线索。”

    “这也叫办法？”

    尊尼.汪双手环抱，并不满意，话语道：“香江黑市上有的是医生，你认识拿执照的，不拿执照的你认识几个？”

    “阮利来又不是傻子，明知道我们会找他，他还会跑大医院？”

    “还有办法，我还有个办法。”

    于文远其实也知道不靠谱，见尊尼反应如此之快，又赶忙话道：“遮天，汪先生听过遮天交易所吧？”

    “遮天交易所？”

    尊尼.汪还真听过这个地方，点头道：“听说是家很奇特的交易所，什么买卖都能中介！”

    说到这里，尊尼.汪气笑了，双眼似狼，盯着于文远道：“怎么，你觉得我的军火卖不出去，想找中介帮我？”

    “不是！“

    于文远摇头，立即解释道：“汪先生，遮天交易所除了生意之外，还能买到消息。“

    “我听人讲，只要肯花钱，他们那里什么消息都能够买得到，就算现在没有，他们也会派人去查。”

    “前不久银河中心爆炸案的凶手，就是他们交易所查到的。”

    “这件事，我听一个朋友聊天时提起过，我朋友说，遮天交易所的情报网络，比香江警方都要强大。”

    “哦？”

    尊尼.汪眉头微皱，话语道：“你的意思是，让我花钱去遮天交易所买阮利来的消息？”

    “不不不，怎么能让汪先生花钱，我，是我花钱买消息。”

    “汪先生，既然现在阮利来都还没报警，或许他手上根本没证据，只是某次凑巧，看到过救护车运军火的事。”

    “阮利来是阮方瑜的老爸，而阮方瑜又是我们明心的医生，她无意间看到过，也不是没可能。”

    “汪先生，再给我一次机会，我立即去遮天交易所买消息。”

    “七天，七天之内，如果还没消息，不用汪先生吩咐，我会离开香江。”

    于文远语速极快，不断哀求。

    尊尼.汪思考片刻，点头道：“好，我就给你最后一次机会，让你去找阮利来。”

    “不过刀疤这几天会跟着你，你千万别想着玩花样，要不然，后果你清楚。”

    “谢谢，谢谢，谢谢汪先生。”

    于文远连连点头，他也明白刀疤跟着他是什么意思，可事到如今，这已然是最好结果了。

