    小子……你想死吗？？

    娜姿的爸爸瞪大眼睛看着眼前的年轻人。

    他刚刚听到了什么？

    对方竟然说……他是为了收娜姿为徒来的？？

    哈哈哈哈哈哈哈哈……

    你要是能成功，我脱了裤子瞬间移动到联盟总部跳舞！

    因为娜姿的任性，娜姿的爸爸为了让挑战者有个稍微正常的挑战体验，每次都会适当的出现，装作路人给予对方一些帮助或者提醒。

    这期间，他见过形形色色的挑战者。

    嚣张的有，憨憨的也有。

    但是，从没有见过方缘这样的人。

    导致现在，他老人家顿时有些蛋疼。

    “你知道我是谁吗？？？”

    超能力大叔突然严肃的看向了方缘。

    “……这个和想收娜姿做徒弟，有什么关联吗？”方缘茫然看向这个大叔。

    不过还真别说，他越看，越觉得对方眼熟。

    莫非这个大叔也是原著中的人物？

    方缘仔细想了想后，猛然一愣，难不成……

    是娜姿的那个丢人爸爸？

    由于不是重要角色，也不是漂亮的女性配角，所以方缘基本没什么印象了，不过他隐约记得，是有这么一个人。

    “实话跟你说吧，我是娜姿的爸爸。”

    方缘还没来得及说，超能力大叔平静笑了笑，他开口道：“你连我都不认识，说明你根本不是超能力者这一领域的训练家，不要胡闹下去了，离开金黄道馆吧。”

    “不然，你会后悔的。”

    虽然他的超能力比起娜姿来说，完全不够看，但是他怎么也是超能力领域非常有名气的超能大师，瞬间移动等顶级技巧信手拈来！

    方缘连他都不认识，摆明是个门外汉，竟然还说要收娜姿为徒，简直异想天开。

    就连他，还有他认为的那些顶级超能力大师，也没有一人，敢说能教娜姿的啊。

    当年敢这么说的，全被娜姿用超能力变成娃娃了。

    “大叔，你真是娜姿的爸爸？”

    方缘看向超能力大叔，顿时一喜，道：“那正好，大叔你帮我引荐一下吧，你也想娜姿在超能力领域上更进一步，成为最强的超能力者吧？”

    超能力大叔：？

    我的确是这么希望的，但跟你有半毛钱关系吗？？？

    “布咿……”方缘肩膀? 伊布面对方缘的狗言狗语? 已经习惯了。

    之前明明是说来向金黄道馆的超能力一脉学习超能力来着，怎么现在又变成了收人家为徒了？还这么理直气壮！

    伊布这回承认自己败了? 它完全没有预知成功方缘的套路? 不愧是它的训练家。

    “你是认真的？？？”

    此时，超能力大叔很想直接把方缘轰走。

    不过? 随着方缘释放出精神波动，超能力大叔表情愣住了。

    他感应了一下方缘的精神波动? 脸色一黑? 道：

    “你不会以为凭借你这种水平的超能力，就能收娜姿为徒吧？你的超能力是跟谁学的，你知道超能力的等级划分吗？？”

    “你知道自己处于什么水平吗？？”

    “不知道的话，我来告诉告诉你。”

    “刚刚学会冥想? 但没有凝聚出实质化念力的超能力者? 是未入门！”

    “已经凝聚出念力，并且可以用念力掰弯金属勺的超能力者，已经初步入门，但在各大超能道场，只能算是超能学徒。”

    “而当念力可以做到同时控制多个物体漂浮在身边? 甚至让自身漂浮起来，已经算是正式的超能力者。”

    “当可以用念力轻松战胜野外绝大部分普通精灵? 轻松和精灵进行心灵感应，可以算是资深超能力者。”

    “至于锻炼出了更多超能力用法? 比如用超能力越级增幅精灵实力，或者预知未来、瞬间移动、则可以算是顶级的超能力大师。”

    “你这个等级的超能力? 顶多也就是一个资深水平? 娜姿靠一根手指头? 都能碾压你！”超能力大叔道。

    “你还跟我显摆……我￥#%#￥”超能大叔摇头。

    不过，对于方缘能展现出来资深水平的超能力，他倒也很惊讶了。

    这个年龄，这个水平，虽然比不上绿岭道馆的超能力双胞胎小枫和小南、超能领域新秀一树等天才，但和绝大部分超能力者比起来，方缘的天赋，还是值得肯定的。

    倒是有些资本。

    只不过，想收娜姿为徒，还是痴心妄想！

    “大叔，别这么说，超能力者的造诣，不单单应该靠超能力的强度吧，而应该靠使用超能力的技巧才对。”方缘笑着道。

    “你是说你的超能技巧很厉害？”超能力大叔一怔，然后内心想笑。

    方缘说的没错，超能技巧，对于超能力者来说，占的比重的确不小。

    比如卡洛斯地区的超能大师葛吉花女士，虽然自身超能力不算强，但是因为传承有她们一脉特有的占星术，能够预知灾难，没有几个超能力者比对方身份更加尊贵。

    但是这样的技巧……方缘会吗，方缘口中的心源流，他可都是听都没听说过。

    何况，娜姿最强的地方，也根本不是超能力强度，论超能力强度，合众那位超能天王，才是这方面天赋最强的，虽然这方面娜姿也不弱，但娜姿最擅长的地方，正好是超能力的使用技巧。

    跟娜姿谈技巧，他认为方缘纯粹想不开。

    金黄市娜姿，合众超能天王嘉德丽雅，这两人的天赋侧重点虽然不同，但都极为恐怖，恐怖到被超能力领域的超能力者，单独为她们划分了一个新等级，虽然有点不好听，但很真实的反应了两人的水平。

    超能大师之上，超越常规的等级，人形超能系传说精灵！

    所以，整个超能力领域，娜姿的爸爸还真没有认为有谁可以在这方面教导娜姿。

    年仅十几岁的娜姿，就已经自创出了许多超能力用法了，比如那恐怖的将人类变成娃娃的超能力，比如创造独立空间得超能力，至今没有人类可以模仿。

    “是的，我很厉害，比如在增幅精灵实力方面，应该不会逊色于任何一个超能力者。”

    “我清楚，娜姿的超能力强度，肯定胜于我，但是，除了超能力者，她还是一个训练家，如何凭借超能力，让精灵变得更强，这一点没有人比我更擅长！！”方缘笑。

    “这个，是我可以教娜姿的东西。”

    “好了，不用说了，这方面，娜姿绝对比你更擅长，所以说，你的老师到底是谁，没告诉过你不要来招惹娜姿吗。”超能力大叔气道，娜姿毕竟是他女儿，他也不承认有人比娜姿更有天赋。

    方缘还想要说些什么，不过就在这时，方缘肩膀的伊布忽然抬头。

    与此同时。

    一道清冷的女声凭空响起。

    “爸爸，你带他们进来吧。”

    声音落下。

    超能力大叔脸色一苦，看着倒霉孩子方缘，道：“完了……”

    让那丫头发现了你们，你们别想轻易离开了。

