    镜心接过来，赶紧抱到墨连城身边。

    而墨连城接了过来，微微皱眉，却突然做了一件吓破一班人胆子的事。他绷着俊脸，二话不说，直接抬手就往某小家伙的小屁|屁上，啪！啪！啪！三下，一点不留情，“本王早说过，出来肯定打你屁|屁！……而且长得这么丑，丢爹娘的脸。”

    “哇！哇哇哇……”

    襁褓中的小娃娃，沉默良久，终于小宇宙是一下子。

    扯开小喉咙就大声地哭，清脆响亮。

    “呃，这不就是哭了吗？”墨连城淡定地将小家伙丢回镜心怀中，没再理会。再转身，一脸温柔无比地搂住曲檀儿，抿着唇霸道说：“以后不许再生了。”

    一句话，将所有的慌张与惊乱，全部表达了出来。更多的，还是不舍。

    曲檀儿无力点头，却异常感动。

    屋内，见惯大场面的人，也一阵虚声，抹汗声。

    但众人心头上那悬石头，倒是终于可以放下。

    只是，某爷是有点冤枉小世子了，刚出生的孩子，瞧起来皮肤皱皱的，自然有点丑。

    一般需要等过上些天，才会越长越漂亮。

    老怪物却有点好奇心重，直盯着镜心怀中抱着的小家伙看，像在研究着什么，“小宝贝啊，让本尊抱抱。”

    他刚想伸出双手去抱抱，却突然有一个人比他动作更快。

    下一刻，小家伙到了墨连城怀抱中。

    “镜心，伺候王妃换一套干净的衣服，再擦擦身子。”墨连城沉声吩咐，再将孩子抱到曲檀儿面前，让她也看看，“檀儿，辛苦你了。你先歇息，好好地睡一觉。孩子，自然会有人照顾，本王抱出去，让其余的人看看，如何？”

    其实，他是怕孩子打扰到曲檀儿歇息。

    镜心赶紧照办。

    而其余的闲杂人等，自然是退出内室。

    老怪物是挠了挠脑袋，怪怪的神情，还是退了出去。

    他退，却不是往门口退，也是往窗外，而是立在原地，瞬间隐去，诡异地凭空消失。

    幸好，他是最后一个退，没有普通人看见，不然，会以为是撞见鬼了的。

    当然，除了墨连城外。

    八王府，一下子沸腾了起来。

    小世子出世，天大的喜气。

    雪院，也热闹非常。

    只是，由于内屋曲檀儿要歇息，其余就外间里欢乐。

    有惊无险的，总算是松了一把。

    “八哥，让我抱抱。”墨靖轩微搓着掌心，急着想抱孩子，但偏偏孩子在墨连城怀里，不敢硬着来。不料，却意外顺畅。

    墨连城没说什么，直接把孩子递给了他。

    “呃……”墨靖轩倒是怔了一把，八哥这是什么表情？

    “八哥，你不喜欢小孩子？”

    “你不是说要抱吗？不想抱，就还回来。”

    “抱！”墨靖轩抱着小家伙赶紧退了好几步，“呵，挺有趣的，八哥，不如借他给我玩两天？我保证他会毫无损地……”

    “行，先拿你的脑袋来抵押。”

    “……”缄口，寂静了。

    墨靖轩一脸幽怨地瞅着臂弯中的小家伙。

    而旁边的于皓等人是偷笑。

    什么叫玩上两天？拿堂堂八王府的小世子当宠物吗？

    某十四爷真是异想天开……