    明玥宫东侧耳殿里，宫人点上灯笼，把整个宫殿照的分外明亮。

    瑾贵妃坐在那里已经很久，一动不动的，像是一具雕像一般。

    容若知道自己一时之间是走不脱，本来她知道的就不少，现在加上明玥宫内的丑事，她想走瑾贵妃也不会放，所以很自觉的跟着瑾贵妃来到这边。

    陆嬷嬷的尸体叫人抬去了她的住所，隔两天报个暴毙出去，一个年老的嬷嬷，谁也不会怀疑什么。

    容若不知道这件事瑾贵妃会不会告知皇帝，但是事关两国，便是皇帝内心再不爽，最多也就是处置了罪魁祸首。

    如今陆嬷嬷服毒自杀连处置这点都省了，容若阴暗的想着，兴许皇帝也正好为瑾贵妃不能有孕而庆幸不已，陆嬷嬷倒是间接给他做大功了。

    一个多时辰的功夫，瑾贵妃的脸可见的沧桑起来，胭脂退去，泛出底部的青白，眼角皱纹再是上等的脂粉也难以遮盖，凤眸凝视着手指上护甲沾染的一点血良久，仿佛整个世界都因此沉寂下来。

    终于，瑾贵妃脱下护甲，五根手指收拢握成拳头，转身看着容若道：“你觉得这个皇宫大不大？”

    容若垂眉敛目，舌尖抵了抵腮帮子，心说你住了这么久都说不上来，叫我怎么回答。

    “本宫有时候想，皇宫那么小，每条路每个宫殿本宫都记得清清楚楚，可有时候本宫又想着这个宫殿太大太空旷了，连个知心人都找不见。”幸好瑾贵妃也不需要容若的意见，眸光放空了，语调苍凉道。

    容若没有出声，她总是知道什么时候该说话，此时此刻瑾贵妃只是受了陆嬷嬷这件事的刺激，急需找个人宣泄一番而已，她说与不说都不重要。

    果然，瑾贵妃像是自言自语般，又启口道：“可那又如何，本宫还是后宫高高在上的皇贵妃啊……呵，皇贵妃！”

    瑾贵妃倒呵一声，带着无比的讥笑，嘴角往上挑起淡讽的弧度，“陆嬷嬷……陆嬷嬷陪了本宫大半辈子，本宫以为最不可能背叛本宫的就是她，但是谁又知道世事难料啊。”最后一个字带着深深的喟叹，如荆棘鸟在树枝悲鸣。

    瑾贵妃抬起头从窗口望出去，双眸悠远而空寂，好像要直穿透夜空之后，又好似什么都没看，不过发呆冥想。

    “容若，你为何一句话都不说。”瑾贵妃没有回头，忽然发声问道。

    容若敛了敛心神，双眸坦荡淡然，“民女以为，贵妃娘娘不需要民女的安慰。”

    瑾贵妃红唇微微一扯，嗤笑道：“难道此时你不是该求本宫饶你一命。”暗中下黑手的抓到了，陆嬷嬷也死了，容若已经没有了和瑾贵妃谈判的筹码。

    “至少今晚，民女知道民女头上的脑袋还是能稳当的留着的。”容若嘴角上勾微微一笑，似冷月破云而出，明艳而清雅，让前一刻留存于殿内的萧肃冷沉之气尽数消散。

    瑾贵妃转回头，深深凝视着她，仿若在问你缘何来的自信。

    容若坦诚道：“一夜之间两人同在明玥宫暴毙的话，贵妃娘娘对外也不好交代吧。”

    瑾贵妃眼尾上挑，带出一个冷蔑的神色，“那又如何。”

    “宫门快要下钥，王爷还在等着民女，若是贵妃娘娘无其他不妥，请恕民女告辞。”容若对着瑾贵妃福礼，抬起头来，双目盛着清明的眸光直视回去，“今日民女给娘娘问诊，娘娘身体业已大好，容民女回去后再仔细琢磨一番，再送新的方子过来。”

    此话两层意思，一是慕北辰知道我进宫，你若是不放我出去他肯定是要怀疑到明玥宫上头的，即便管住了明玥宫所有宫人的嘴，谁确定里面就没有别人派来的细作，二来阐明我今天过来就是给皇贵妃问脉来开方了，其他事一概不知。

    从殿内出来，外面天色已经全黑，几乎到了伸手不见五指的地步。

    月桂不知从哪里拿了一盏灯笼在最前头引路，好几次回头看了看容若，想问又不敢问的样子。

    “什么都不要问，专心带路。”容若面色冷峭，双眸直视前方，脸上是很少出现的冷漠味道。

    月桂心下一凛，再也不敢说什么。

    离开明玥宫，走了一段路后，容若再回头看去，黑夜里，明玥宫没有了白日恢弘的光彩，反而似一尊巨兽蛰伏，莫名带了几分压抑沉郁。

    冷风吹过来，将容若胸口憋闷的气吹开，心境一下子就辽阔起来，她转回身，加快脚步很快隐没在浓浓夜色里面。

    出宫后刚进马车，容若就愣住了，在她眼前好端端坐着的家伙是怎么凭空冒出来的。

    月桂和绿雀察觉到异样，便没有进入马车，两个人一个坐到马车夫旁边，一个索性干起了暗卫的老本行。

    “你怎么来了？”容若从善如流的坐下，面色不虞的看向冷面男子，明明最近都在行宫那边当小工头，什么时候偷跑回来了，而且这幅样子，怎么像极了接妻子下班的绝世好丈夫。

    慕北辰抬起手，突兀的伸到容若面前，容若一个惊吓身体赶紧往后仰，不过慕北辰只是抓了她一把头发，然后一脸嫌弃的甩开，“你去宫里杀人还是放火，弄一头脏东西。”

    容若低头看了看，一缕头发丝沾染了少许血迹，现在血干了就被凝固在一起，那眼睛斜睨了慕北辰一眼，这个男人也太夸张了，不过一点点罢了，哪里来的一头。

    容若拿出锦帕沾了茶水后擦拭，边道：“劳烦王爷大驾专程跑一趟，就是为了来刺我几句？”

    “瑾贵妃让你进宫做什么？”这段时间慕北辰是王府和行宫两边跑的，有些时候工期要紧了还会在行宫住下，今日凑巧回来听说容若天黑前叫瑾贵妃请去了宫里，他才赶过来。

    至于怀着什么心思，容若就懒得猜了，总归不是真的关心她吧。

    反正容若不说，慕北辰有的是办法知道，况且她才在瑾贵妃面前利用了慕北辰一把，颇有些底气不足，遂一五一十的陈述了一番，道：“就是这样，陆嬷嬷现在已经死了，不知道瑾贵妃会不会告诉给皇上。”

    慕北辰淡淡的扫了容若一眼，搭在桌上的三指敲了敲，“明玥宫那边我会处理，此事你不用再管。”

    容若双手交叉抵住下巴，歪着头笑眯眯道：“嘿啊，突然有一种被关爱的感觉是怎么回事，慕北辰，你是不是在行宫那边遇到脏东西被邪灵附体了。”体贴的叫人生疑！

    慕北辰薄唇一掀，凉凉回道：“不用感激，关爱身残之人是本王分内之事。”

    容若抬起双手从上往下看一圈，她哪里残疾了？

    “脑残，是病，治不好。”慕北辰修长的手指头往自己脑袋一点，黑眸幽幽，流转出几分浅浅的戏谑。

    容若直起身子，双手撑着马车内的小几往前探过去，明褐色的眼眸眯成一条线，咬着牙齿一字字道：“快说，你是哪里来的怨鬼，居然俯身在静王身上，让我来抓你个现行。”

    话语说完，容若撸起袖子，张牙舞爪的扑过去，目标对准慕北辰的脸。

    慕北辰往后闪身避开，却源于马车里的狭小空间并不能避到哪里去，容若一个扑空，直接扑到了他身上，鼻子狠狠撞击一下，酸疼酸疼的，眼泪立即涌满了眼眶里。

    慕北辰一只手制住了容若乱挥的两只爪子，面有嫌弃的向后靠着马车壁，毫不留情的冷冷嘲哂道：“幼稚。”

    容若文雅的朝天翻了个白眼，“王爷，您老是年纪大了，不懂年轻人的style好嘛。”

    “你说什么？”慕北辰细眸微眯，眸光深邃悠长，马车一个颠簸，容若双手被制不好控制身体，猛的再撞向慕北辰，还好这次慕北辰有了准备，手掌盖住容若的额头，给她往后推过去，“欧阳说你最近拿了不少王府的名贵药材。”

    容若脑袋顶着慕北辰的头，一时忘了手还在慕北辰手里，听这话挑了挑眉头道：“欧阳管家还真是告状的一把好手，王爷你也不用心疼，所谓羊毛出在羊身上，我不是都全部返还给你了。”那一瓶药虽只有十颗，但耗费的药材数之不尽，真可谓集万千精华为一体了。

    “难道本王还需要服用阿胶雪蛤……”马车昏暗的空间里，慕北辰的玄衣与之融于一体，他的脸庞如蒙上一层微凉的寒霜，如凌跃于雪山之上，带着无二的风骨，更显得清绝如画，绝代无双，沉暗的光线中，他的嘴角隐约勾起一个清浅的弧度，继续道：“以及血燕何首乌。”

    容若怔住了，不知是因他的话还是面前这个人，面有窘色却故作平静的移开双眸，视线飘忽，垂目嘀咕道：“吃就吃了，小气。”

    忽然一口温热的气吹到容若脸上，容若被惊了一大跳，猛然回过头来，话都说不连贯：“你你你干什么？”

    慕北辰静静的凝视容若的双眼，片刻道：“你很喜欢现在的姿势？”

