    阿莺嫂子瞅着郑爽惊愕的目光，转头瞅瞅诊所外面，见没人来往，就一脸感伤地叹了一声说：“郑医生，我也是无可奈何的一个人，你听了不要笑话我哦！”

    这么泼辣的一位嫂子，竟然也有感伤的时候！

    郑爽见阿莺嫂子万般哀怨的表情，心下当即不忍，边点头边说：“当然不会了。”

    阿莺嫂子走到郑爽刚才倒黑木耳盆子旁蹲下，边替郑爽清理着黑木耳根部的泥土，边低声述说着。

    原来，阿莺嫂子的老公叫温平，今年刚刚23岁。阿平名义上的父亲死得早，刚娶了阿平的母亲过门，就在一次砍柴的时候，从悬崖上摔下当场毙命了。

    温平的母亲在他父亲死后多年才出生，村子里的人都知道温平是他爷爷所生的。

    因而，温平小的时候，村里的伙伴们给他起个“扒灰仔”的外号，寓意阿平是他爷爷“扒灰”所生的小孩。

    郑爽不大了解“扒灰”的内涵，听了阿莺嫂子的解释，才恍然大悟起来，心里想象着温平是如何在他人耻笑的目光中长大的。

    阿莺嫂子是十七岁上为了二万三千元的彩礼而嫁给阿平的，第二年生了个小孩后，阿平就借口外出做工，再也没有了音讯。

    想来，阿平因为无法承受“扒灰仔”的身份，无法面对既是爷爷又是父亲，既是妈妈又是奶奶的这一对生养了他的男女，在给他们生了个儿子后，悄然去了一个没人知道他是“扒灰仔”身份的地方生活了。

    既然阿平存心要隐瞒他“扒灰仔”的身份，自然不会带着阿莺嫂子一块走。

    如此，刚十九岁的阿莺嫂子，便无奈地不仅守起了活寡，还得承受村人鄙视的目光。

    公爷和婆婆想来心中有愧，也不敢外出去找阿平，只要阿莺嫂子在家里带着小孩，自然也就不敢管阿莺嫂子什么事了。

    可怜青春年少的阿莺嫂子，竟然成了公爷和婆婆私情的牺牲品，成了替阿平还情债的替身，成了一个年轻的活寡妇。

    阿莺嫂子坦言，她自己很想找个男人解除夜夜的寂寞，但这么大的整个庞村，竟然找不出可以出轨的男人来！

    郑爽想想也是，自己不庞村也有些时日了，的确没遇见过一个青壮年的男人。

    阿莺嫂子说：“我本来想跟阿平离婚的，可阿平那又是爷爷又是爸爸的，给了她娘家好多钱，只求我不要跟阿平离婚就可以了。因为我娘家很穷，我爸妈就求我不要离婚，还用种种借口威胁我不准提离婚。郑医生，你说我是不是一个衰到极点的女人？”

    听了阿莺嫂子的故事，郑爽真的替她无语了。这样一个尴尬的家庭，这样一个尴尬的身份，这样一个尴尬的遭遇，放眼这个时代的中国，也找不出几个同样的安例出来的，阿莺嫂子倒真的衰到极点才会撞上这枪口的。

    郑爽深深地叹了口气，大摇其头说：“那你今后要怎么办呀！难不成就这样过一辈子么？真是无法让人想象的境遇啊！你恨阿平么？”