    鬼尸虫！

    成百上千，狰狞的口器中发出刺耳如鬼哭狼嚎的尖啸，在虚空中席卷而开。

    张毅韧拔出战刀。

    陈征冷哼一声，双袖鼓荡，风雷之音大作。

    与此同时，青碧竹杖悄然出现苏奕掌中。

    锵！

    拇指一挑，推剑出鞘。

    随着苏奕手腕一转，泛着淡青色的剑锋骤然扬起。

    刹那间，就如无数寒芒乍现，又似一缕缕流光激射而出。

    我有一剑游十方，上穷碧落下黄泉！

    此乃【大快哉剑经】之游十方。

    剑吟还在响彻，那铺天盖地的鬼尸虫群皆在瞬息间爆碎，被无匹剑气齑粉。

    竹孤青清眸一凝，好玄妙的剑法！

    并且，苏奕此举，也让她有些意外，难道他真不是阴煞门的奸人？

    几乎同时，竹孤青敏锐注意到，血衡道人他们在释放出鬼尸虫群后，第一时间朝庭院外逃窜。

    唰！

    她不再迟疑，闪身杀去。

    甫一行动，她直似一道迅捷的白光，手中剑吟如潮，迸发出一道璀璨耀眼的剑气，如若一挂烟霞般贯空而起，当头朝血衡道人斩去。

    烟霞寒魄剑！

    竹孤青的成名剑术，一经施展，如烟霞般璀璨，剑气则刺骨般寒冷，可瞬间冻伤敌人气血神魄。

    “这女人总算明白过来了，也不算太笨。”

    陈征暗道。

    便在此时，变故陡升。

    竹孤青这一剑，尚在半途却竟是被苏奕挡住，轻而易举就将其剑势破开。

    “你！”

    竹孤青恼火，脸色冷若寒霜。

    “一边去，待会再找你算账。”

    说话时，苏奕早已闪身暴冲上前，御玄剑猛地朝正打算跳墙逃走的血衡道人刺去。

    血衡道人眸子中凶芒一闪，猛地探手一抓，将身边的褚四郎拎起，狠狠砸了过来。

    褚四郎惊得亡魂大冒，怒吼大叫：“我去你娘……”

    噗！

    他身影就被一剑劈成两半，鲜血如瀑飞洒，怒骂声也随之戛然而止。

    趁此机会，血衡道人已带着柳湘蓝翻墙而去。

    可还没逃几步，一道散发着滔天铁血肃杀气的身影已阻挡在前，直似一道天堑！

    “我说了，会帮苏公子看好这扇门。”

    陈征一指庭院，面无表情道，“退回去！”

    血衡道人脸色格外难看。

    他转身就要朝另一个方向逃去，可这个方向上，一身素净长衣的竹孤青已持剑杀来。

    “该死！”

    血衡道人脸色铁青，探手朝一侧抓去，打算故技重施，以柳湘蓝的性命来开路。

    谁曾想却落空了。

    就见，柳湘蓝受惊兔子似的朝不远处的陈征逃去，嘴里发出愤怒的咒骂声：“老娘就知道你这老杂毛不是东西！”

    “陈大人，我认输，是生是死，任凭您处置！”

    说着，柳湘蓝噗通跪在陈征面前，眼泪汪汪，哀声求饶。

    陈征眉头一凝。

    一下子，血衡道人心都凉了。

    可他却不敢稍有丝毫的怠慢，因为竹孤青已杀来。

    铛！！

    可竹孤青这一击尚在半途，再次被苏奕破开，让得她那修长的身影都是一晃，有些狼狈地倒退数步。

    她气得咬牙，清眸怒火汹涌，清斥道：“你小子怎么如此记仇！？”

    血衡道人却欣喜若狂。

    趁此空隙，他身影暴冲，一跃十多丈，使出浑身解数去逃命，直恨不得爹妈多生两条路。

    “我要杀的人，只能由我来杀。”

    说话时，苏奕已朝血衡道人冲去。

    宗师之辈，早可以凌空飞渡，纵身如飞鸟，腾挪似灵猱。

    甚至可以凝聚真元之力虚托躯体，短时间滞留虚空中。

    御水而行时，更是如履平地。

    似这般人物要逃走，也只有宗师层次的角色才能追上。

    苏奕掌握的身法再精妙绝伦，可毕竟不是宗师，一身力量还没有真正的“化罡”，无法凌空飞渡，注定不可能追得上了。

    但他根本就没打算追上。

    “咄！”

    伴随一道晦涩道音，直似平地起惊雷。

    这一瞬，苏奕再度施展大虚魂剑诀的奥义。

    就见数十丈外，血衡道人身影一个趔趄，脸上浮现出一抹痛苦骇然之色。

    不过，他毕竟是宗师，且修炼有神魂秘法，虽然遭受突袭，却竟硬生生扛过来。

    不等苏奕靠近，就再次疯狂逃窜。

    “这老东西倒也有点东西。”

    苏奕不由讶然。

    思忖时，他动作毫无停顿，蓦地将手中御玄剑举起，甩手投掷出去。

    唰！

    御玄剑如若一抹激射的流光，撕裂长空而去。

    血衡真人察觉到危险迫近，蓦地抬手撑开一柄青铜伞，挡在身后。

    砰！

    青铜伞炸开。

    强大的冲击力震得血衡真人身影踉跄，脸色都一阵苍白。

    还不等他身影站稳——

    “咄！”

    又是一缕晦涩道音炸响。

    轰！

    血衡道人脑袋嗡的一声，如遭雷击，神魂都有撕裂般的剧痛之感，唇中都不禁发出痛苦的嘶声。

    他纵然修炼有神魂之力，又那经受得住大虚魂剑诀的连续两次攻击？

    整个人都都似发了羊癫疯般，浑身抽搐，无法自控。

    就在此时，苏奕已飘然而至，抬手按下。

    喀嚓！

    血衡道人颅骨爆碎。

    “老子……不甘心啊……”

    血衡道人怒目圆睁，躯体软绵绵躺倒在地。

    “废话，谁死的时候会甘心？”

    苏奕一阵摇头。

    远处，陈征抚掌赞叹：“苏公子好手段！”

    这一战，不过须臾之间，可却有太多变数，诸如鬼尸虫群、竹孤青的掺合等等。

    可苏奕却硬生生凭一己之力，先除鬼尸虫群，再斩褚四郎这个替死鬼，期间连番两次阻断竹孤青的掺合，最终硬生生将逃出重围的血衡道人杀死！

    一系列动作，兔起鹘落，势如破竹，让得久经杀伐征战的陈征都大开眼界，叹为观止。

    至此，他再也不怀疑苏奕曾让青河剑府府主木仓图低头认输的事实！

    竹孤青绝美的玉容明灭不定，既恼怒连续两次被苏奕阻挠，也心惊于苏奕一个聚气境初期的少年，所显现出那可怕的战力。

    内心也是久久无法平静。

    苏奕却没想这么多，若不是血衡道人逃得有点快，正面厮杀的话，一剑都能将其弄死，根本不必耗费这么大力气。

    “归根到底，受制于修为，身法是我目前唯一的短板……”

    苏奕思忖时，弯腰正要捡起地上的御玄剑。

    锵！

    忽地，一道暴雷般的剑鸣响彻。

    远处的陈征和竹孤青脸色齐齐一变，本能感受到一股极度危险的气息。

    而苏奕身影也微微一滞，旋即眼疾手快，拎起御玄剑横挡于身前。

    砰！！！

    一道耀眼无匹的璀璨飞剑破空而至，撞在御玄剑之上，飞剑上爆发出的威能，震得苏奕身影一个踉跄，倒退数步，清俊的脸庞都微微有些苍白。

    难过得有点想吐血。

    “竟让我受伤了……”

    苏奕有点意外，眸子一下子变得冷冽而淡漠，这还是转世以来，他第一次这般狼狈。

    第一次在猝不及防之下吃了暗亏！

    这感觉，多久没有体会过了？

    嗖！

    那一道七寸飞剑滴溜溜一转，就沿着原路破空而去。

    可苏奕一眼就辨认出，这是一柄符剑秘宝，并非真正的飞剑，当是由元道修士所炼制，其威能动辄能灭杀宗师人物。

    “嗯？”

    葫芦巷外，响起一道吃惊的声音，似没想到，苏奕竟能挡住这一击。

    唰！

    苏奕纵身朝巷子外掠去。

    他内心杀机涌动。

    只是，抵达巷子外时，就见街巷上熙熙攘攘，人来人往，早没有了敌人的踪迹。

    “逃得了一时，能逃得了一世吗？”

    苏奕深呼吸一口气，心神渐渐平静下来。

    “苏公子，没事吧？”

    陈征大步而来，刚才看到苏奕所遭受的那一击，让他都背脊发寒，识破了那一柄飞剑的玄机。

    苏奕摇头，神色平淡道：“一个缩头缩尾见不到光的鼠辈罢了，还奈何不了我。”

    陈征道：“可认出对方来历？”

    苏奕点头道：“大概已猜出一些。”

    他心境已彻底恢复过来，古井不波，笑道：“陈大人，无须理会这点小事。”

    说着，已迈步朝拙安小居行去。

    “小事？那可是一柄陆地神仙炼制的符剑，换做寻常宗师人物，怕是早已人头落地了。”

    陈征暗道。

    这一刹，他才意识到苏奕这少年的恐怖，刚才那等局势，何等凶险，可却硬生生被他以硬撼的方式化解了。

    虽然有些狼狈，可已经堪称是奇迹。

    毕竟，放眼天下的聚气境中，怕是没几个能挡住此等一击！

    竹孤青一直立在那，眼见苏奕走来，她略一迟疑，这才微微拱手，道：

    “之前是我杀敌心切，误会了你们，若有得罪之处，还望体谅。”

    说罢，她自己都感觉有些羞愧，神色很不自然，内心泛起丝丝的窘意。

    苏奕瞥了这个白发如雪，清冷如冰的绝美女子一眼，笑着调侃道：

    “我还以为你是那种嘴硬到不会低头的人，没曾想，原来也是会认错的。”

    竹孤青玉容变幻，清眸中泛起一丝丝的羞恼，自己都已道歉，这臭小子竟还得理不饶人，真是过分！

    而看到这样一个冰山大美人如此窘态，陈征心中也颇为愉悦舒服。

    他出声打圆场：“不打不相识，依我看，既然误会已揭开，就没必要为此伤和气，苏公子你觉得如何？”

    苏奕随口道：“陈大人不必担心，我还不至于因为这点小事和一个女人斤斤计较，若如此，我和她又有什么区别？”

    竹孤青一呆，清眸瞪得滚圆，胸口都一阵起伏，气得差点控制不住挥剑劈过去。

    这小子一定是专门炼了一门气功，能把人气死那种！

    ——

    ps：第五更送上，感谢novaonda 、安宀宀、阿豪想做梦等等童鞋的打赏月票~

    苏姨转世第一次受伤，打卡纪念一下，对了，大家还记得金鱼欠几个五更嘛？

