    简化字奸之为奸，意在女人愿意干。如果女人不愿意干，走开了，那男人只好自己干，又如何成奸？这就是一个巴掌拍不响的道理所在。

    奸的繁体字嬲，是说一个女人身边原本有一个男人了，还愿意另一个男人呆在身边。就象一个女人躺在床中间，左边本来就躺着老公，右边还有形无形中躺着一个情夫。这首先得女人心里肯才成立，才能为奸。

    杜展和谢云卿，人家男未婚，女单身，只要人家愿意，自然说不上一个奸字。但和奸字在女人我愿意和心里肯上，却是一般无二的。

    杜展勾引谢云卿，既不以生孩子为目的，也不以恋爱为目的，只是单纯的解决各自的一时性需要。这就是现代男女分离性与爱的方式，将爱保留给未来的老公，以性换性，解决一时需要，本身合情合理不违法，旁人自然无权指指点点，说三道四的。

    杜展开着车，循着一条上山的路拐上去。谢云卿一见，心中诧异，这哥俩怎么都喜欢同一条路上去呀？心中正想着这哥俩不仅长相、身高都相似，连体型也是惊人的相似，那下面那根不会也相似吧？但无论如何，这老二和老大在性情上却是极不一样的！

    杜展开着车，一直开到山顶了，这才将车往跑旁的林中一拐停了下来。谢云卿心里暗说：“原本这哥儿喜欢居高临下，不似郑爽求隐秘！”

    谢云卿心里正想着，只见杜展边推开车门边说：“我们到后座去，我把靠背放低些。呀，这里的风景真美呀，西望俯瞰群山静谧幽远林木叶葱葱成墨绿，东眺广赏溪水淼淼涴流回旋鸟翩翩正翱翔！我们就将车门打开，后靠背放平，沐清凉山风而热烈做爱，浴翠绿树叶而酣畅交媾，好爽啊！”

    听杜展说得好美丽，谢云卿立刻动情地张手拥住杜展的腰，将奔放红唇印在杜展棱角分明性感无极限的唇上，伸出美妙小灵舌挑逗性超强地往杜展嘴里钻。杜展张臂拢着谢云卿的双肩，闭起双眼，微张双唇，放谢云卿灵动的小舌头象小蛇一般钻进自己的口腔中来，感受着谢云卿舌头所带来的味道，任由她的小灵舌在自己的口腔里四处肆虐，肆无忌惮地探查着自己口腔的秘密。

    谢云卿从右而左，自上而下，连杜展舌头下面也不放过，最后竟然努力伸长舌头，非常灵巧地将小舌头往杜展的咽喉口探了进去，痒得杜展叫了声“噢”脑袋急往后缩去，才将谢云卿的小灵舌退出咽喉。谢云卿仍不放过杜展，舌尖回缩到杜展的舌尖部分，挑逗意味浓烈地敲点着，宛如要敲醒杜展似沉睡的舌头。

    似浓睡方醒，杜展的舌头慵懒地动了下，又躺在口腔中，似一个沉睡的男人，被轻拍了一下，虽然有所察觉，仅是翻个身继续酣睡一般。谢云卿再行挑战，加大了敲点的力度，杜展的舌头才如清醒过来一般，迎着谢云卿的小灵舌缠绕过去，相互绕缠着，恰似两条交媾中的蛇，在水中绞成蛇绳一样。

    杜展将胯部向前拱起，要将自己的胯部拱进谢云卿的身体一般，要将谢云卿搂进自己的身体一样，杜展紧紧地搂着她的肩膀，搂得谢云卿呼吸渐渐急促起来。谢云卿不甘落后，双臂勒紧杜展的腰，意图将两个人的身体熔为一体，合二为一。嗅着杜展口腔的气息，小灵舌在他口腔中泛滥成灾的口水里畅游，逐渐进入忘我的境界，身体开始发软，全靠杜展的搂抱，才附在杜展的身体上没有滑下去。