
　　萧烨阳二话没说就让人绑了夏建仁，让在场的所有人都大吃一惊。

　　夏建仁心中大震，急吼道：“萧大人，你这是什么意思？”

　　萧烨阳淡淡的看了一眼夏建仁，看了一眼身后的得福，得福立马将手中的几封信函递给了在场的官员，让他们相处传阅。

　　夏建仁看到信，面色骤变，他写给魏大人的信怎么会在萧烨阳手中？

　　范统等人看过信后，都有些异样的看向夏建仁。

　　萧烨阳见所有人都传阅过信件后，这才开口：“对于我，可能你们更关注的是我皇室子弟的身份，可能忽视了一点，来西凉之前，我是锦翎卫指挥同知。”

　　“像收集情报，逮捕密探、细作，我是最拿手的。”说着，拿过信件，一把甩在了夏建仁面前。

　　“夏大人，你知道你这行为算什么吗？”

　　夏建仁心里发紧，硬着头皮道：“我......我只是将甘州卫的情况上报给魏大人，都指挥使司统领各卫所，我并没有做错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨阳嗤笑了一声：“甘州卫的情况，就算要上报都指挥使司，那也应该是我来，你有什么资格僭越？”

　　“将甘州卫发生的事，细无巨细的写信告诉外人，我看你倒像是潜伏在这里的细作。”

　　夏建仁哪敢承认自己是细作，连忙道：“我不是细作，萧烨阳你不要血口喷人。”

　　萧烨阳神色淡淡：“你放心，我做事向来讲究证据，我已写信给魏大人了，问他是不是让你向他禀报甘州卫诸事的？”

　　“如果他说是，那么我会派人把你送去凉都，如果不是，那你就犯了泄密罪。”

　　闻言，夏建仁面色发白，魏大人不可能会承认是他让他上报甘州卫诸事的。

　　怎么办？

　　此刻，夏建仁也看明白了，萧烨阳这是打算拿他立威呀！

　　萧烨阳扫了一眼在场的官员：“卫所实施的是军事管理，这里的一切都可以被视为军情，而夏大人却将军情往外泄露，这要是在战事期间，直接是砍头的大罪。”

　　“来人，把夏建仁押下去，重打五十军棍。从今天起，革去夏建仁指挥同知的职务。”

　　说完，不等夏建仁反抗，两个亲卫就将人麻利的提拎出去了。

　　范统见了，动了动嘴唇，似乎想要开口求情。

　　萧烨阳看向范统：“范大人，你对我的处置，有异议？”

　　范统对上萧烨阳波澜不惊的双眼，陡然感到压迫十足，下意识的摇了摇头：“卑职没有。”

　　萧烨阳收回视线，看向其他人：“你们呢，你们可有异议？”

　　其他人纷纷摇头。

　　萧烨阳嘴角勾了勾，神色缓和了一些：“我知道在座的各位，背后都有一些自己的人脉，你们对我，可能也不是很信服。”

　　“这样，今天大家都在，咱们就把话挑明了来说，愿意跟着我，继续留在甘州卫干的，以往的事，我不再追究，要是想另谋高就的，我也不拦着。”

　　这话一出，在场的官员神色波动了起来。

　　萧烨阳环看了一眼众人的反应，端起桌上的茶喝了一口，等了一会儿，见无人站出来，直接点了几个和都指挥使司有来往的官员。

　　“你们都不走吗？若是不走，日后可就得按我的规矩来办事，但凡还有像夏建仁一样随意泄露卫所事务的，一律按细作处置。”

　　被点到的几个官员心里都紧了紧，没被点名的官员也脸色凝重。

　　萧大人敢直接点名，可见是对他们的情况无比了解。

　　这让众官员再也生不出任何侥幸之心。

　　过了一会儿，被点名的官员有人坐不住了，站了起来：“萧大人，家中老父病重，请允许我辞职回家伺候老父。”

　　萧烨阳：“准了。”

　　有了人开头，很快，几个被点名的官员都用各种借口辞去了官职。

　　萧烨阳都非常爽快的允许了。

　　等人走后，萧烨阳就让得福去将早就选好的替补官员叫了进来：“好了，现在我们来说说甘州卫的财政问题吧。”

　　“卫所财政，主要依靠的是税收。我看了一下甘州卫近来年的账目，发现出了军田上交的粮食外，几乎其他任何收入。”

　　听到这话，指挥佥事开口了：“萧大人，甘州卫贫瘠，咱们这边也确实没有其他收入。”

　　萧烨阳：“我来甘州卫不到一年，就发现了一座煤矿，诸位在甘州卫任职了这么些年，就没点发现？”

　　闻言，在场官员有一些都变了脸色。

　　萧烨阳：“煤矿已经其他矿产可以开采，但是必须按照朝廷规定缴税，以前没上报的我不管，但之后我会派人到各个百户所、千户所登记记录，还望各位好生配合。”

　　说着，顿了一下。

　　“说来不怕诸位笑话，当了锦翎卫之后，我最爱的事竟是抄别人的家，在京城抄了好些国公府、侯府，看着抄出的金银，就让人倍感振奋。”

　　“银子多是好事，但前提要得护得住。”

　　“诸位驻守甘州卫都是功臣，多余的话我也不多说了，我夫人准备了些吃食，诸位要是不嫌弃，等会儿就到我府上用午膳吧。”

　　说完，萧烨阳就起身离开了大厅。

　　他一走，其他人纷纷松了口气，然后议论了开来。

　　范统有些坐立难安，犹豫了一下，还是去找萧烨阳了。

　　“范大人，有事？”

　　萧烨阳不奇怪范统来找自己，笑着看向他。

　　范统是个直性子，看着萧烨阳直接问道：“我也是魏大人提拔上来的，你为什么不撵我走？”

　　萧烨阳：“你会泄露甘州卫这边的事给魏大人吗？”

　　范统摇头：“不会！”

　　萧烨阳笑了笑：“你还懂规矩，还知道坚守自己的立场，还会牵系百姓，做到这几点，你就还能继续担当指挥同知这一职。”

　　魏家在西凉经营了好几代，西凉官员有大部分都和魏家有些关系，要把这些全部剔除，西凉也别运转了。

　　“好了，继续做好你的指挥同知，你练兵还是不错的，卫所军户的操练不能停下来。”

　　范统看了看萧烨阳，认真道：“我会训练好卫所的军户的。”

　　萧烨阳点了点头，这时，董元轩拿着煤矿厂的账目走了进来，范统对着董元轩点了下头，然后就离开了。

　　因为确实缺人手，萧烨阳将董建成和董元轩父子的情况上报给了皇上，得到皇上的准许，父子两如今是卫所的八品知事了。

　　卫所广场上，看着被打了五十军棍的夏建仁，众官员心里对萧烨阳都生出了畏惧之心。

　　经过这次杀鸡儆猴，萧烨阳才算真的掌控了甘州卫。

　　......

　　随着皇上圣旨的到来，西凉官员才知道萧烨阳不仅夺回了丹河，还在甘州卫防线上建了三座军事重镇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，899章，杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 