    

    
这个变化出乎了我的意料，我没有想到胡秋会跟不化骨动手，而且这么突然。

    
可胡秋什么时候会使用符箓了？

    
很显然，她不会。

    
这一切，更像是早就谋划好的。

    
出其不意，一击致命！

    
符箓刚刚触碰到不化骨的脑袋，便噗的一声燃烧起来。

    
紧接着，光芒大剩，一道又一道的符印，赫然出现在不化骨的脑袋上方，层层叠叠厚重如山。

    
我看得很清楚，这竟然是我们张家的镇魂印。

    
而且是七道叠加，一瞬间全部落在了不化骨的脑袋上，

    
“镇！”

    
爷爷的声音毫无征兆的从胡秋身上响了起来，紧跟着，我便看到一道透明的人影，向着不化骨的脑门而去。

    
那是爷爷的魂魄！

    
我激动的差点吼了出来。

    
“哼，竟然要镇压我，不自量力！”

    
不化骨冷哼一声，眼中蓝色的光芒猛然间璀璨起来，想要去对抗镇魂印。

    
可就在这个时候，爷爷的魂魄却反着捏了个熟悉的印决，说了声“收”

    
镇魂印陡然缩小，随后出现在爷爷的掌心之前，爷爷印法再次一变。

    
“阴阳逆转，抱守归一，守！”

    
镇魂印突然反着转动起来，瞬间将爷爷的魂体包裹在内。

    
准确的说是爷爷的魂体瞬间变小了，进入到了镇魂印之中。

    
逆转印法，这可是张家符印第七层的手段，爷爷不是告诉我他只有第六层的能力吗？

    
而且现在他是灵魂的状态。

    
爷爷什么时候已经强大到这个地步了！

    
镇魂印顺印为镇，逆印为守，我还是第一次见到爷爷施展。

    
这一切说来话长，其实也不过是眨眼之间，，当不化骨发现不对的时候，已经晚了。

    
镇魂印包裹着爷爷的灵魂，顺着他的眼眶飞了进去。

    
那蓝色的魂火紧跟着便忽明忽暗的闪烁了起来。

    
“放肆！”

    
不化骨一声怒喝，一股气浪猛的从他身上爆发出来，他同时松开了抓住胡秋的手，狠狠的将她扔了出去。

    
我想也不想的冲出去一把接住了胡秋。

    
胡秋闷哼一声，身上有符文一闪而过，将她保护起来，显然这也是提前布置好的手段。

    
然而我却没有，巨大的冲击力，撞的我心口剧烈的疼痛，没忍住又是一口鲜血喷出来。

    
接连的受到两次冲击，我的五脏六腑绞痛不已，仿佛就要粉碎了一样，加上手腕断掉的疼痛，让我几乎晕厥过去。

    
胡秋连忙转过身，紧张的看着我，问我有没有事。

    
我虚弱的摇要了摇头，咬着牙紧张地看向不化骨，不知道爷爷到底要做什么？他为什么要进入不化骨的灵魂之内。

    
而胡秋泽趁着这个功夫，从地上捡起我那被斩断的手，拉着我就往外跑。

    
“快，先离开这里，要塌了！”胡秋喊道。

    
我仰起头，果然发现头顶上的石头正不断的开始断裂，就连山体也是一样。

    
“可是……”

    
我还想再说些什么，胡秋却打断了我，“你留在这里只会让爷爷分心，你流了很多血，再不止血的话，会没命的！”

    
这一次我没敢耽搁，只能是一咬牙跟着胡秋向外跑去。

    
胡秋说得对，爷爷想要镇压不化骨，必须全力以赴，我留在这里，再也帮不上任何的忙，反而会让他分心。

    
我们俩刚刚转身，身后就传来不化骨的声音。

    
“你们跑不了！”

    
话音刚刚落下，金色的骷髅便已经出现在了我们的身边，伸出手就向着我们抓了过来。

    
不好，爷爷失败了吗？这也太快了！

    
我顿时感觉到心惊胆战。

    
太强了，真的太强了，这简直就是怪物。

    
浑身上下刀枪不入不说，速度还这么快，这怎么办？

    
眼看着他抓向我们，我却一点办法也没有，可就在他的手伸到一半的时候，却突然又停了下来，一把捂住了自己的脑袋。

    
“该死！”

    
他大喝一声，身体颤抖了起来。

    
爷爷还在，我松了口气！

    
机会难得，我猛地拿出一张大力符，往自己的身上一贴，然后一把抱住胡秋，将她扛在了肩膀之上，飞速的向着大殿外跑去。

    
呼吸的功夫，我就出现在大殿的外面，毫不迟疑的一脚踏上了小路，向着祭坛飞速的跑去。

    
就在我到达龙门的时候，身后传来一声轰然巨响，我扭头一看，身后的石殿正轰然倒塌。

    
一时间碎石飞溅，烟尘四起，不化骨这被埋在了下面。

    
看到这一幕，我不由得长长的松了口气，这些石头每一块都重逾千斤，，这怪物被这么多石头埋在下面，想要出来恐怕是不可能了。

    
我下意识的四下一看，已经没有了人，到处都是尸体，横七竖八的全部都躺在里祭台上。

    
这些尸体大多数都是长寿村的村民，他们无一例外的全部都是脑袋被拧了下来。

    
旱魃李四狗和赤龙不知去向。

    
因为光线太暗淡，我一时间也没办法看清楚这里面有没有赵九洲他们的尸体，也没心情去看，因为我已经有些撑不住了。

    
胡秋却用力的拉着我跑向轮回彼岸花。

    
“九阳，快把花蕊砍下来，你的手或许还能接回去。”胡秋催促道。

    
我眼睛一亮，这一次没有再怀疑胡秋话中的真假，此时此刻，我明白一个道理，这丫头知道的东西真是太多了。

    
我咬着牙忍受着剧烈的痛苦，走到轮回彼岸花的花lei前。

    
不知道是什么原因，此时此刻的轮回彼岸花显得异常的精神，就连花瓣都变大了一些，最诡异的是，花瓣虽然紧闭，却不断的在蠕动张合，有点类似于动物吞咽的动作。

    
“妖花！”

    
我没任何犹豫，举起手中的斩鬼剑，狠狠的就朝着轮回彼岸花的花lei中间砍了下去。

    
噗的一声！

    
那感觉就好像是砍到了人的身体一样，轮回彼岸花的花lei被直接从中间一分为二。

    
诡异的是，轮回彼岸花竟然剧烈的颤抖了起来。

    
一声凄厉的哀嚎声响起，把我给吓了一跳。

    
目光扫过，却发现那两色的花蕊，竟然真的变成了一张人脸，这张人脸极其的怪异，一边是黑一边是白。

    
让我不由得想起了之前在桥头发生的一幕，原来是这东西在搞鬼。

    
“九阳，把它们分开，这阴阳蕊是一种罕见的神药，能帮你接回手臂！”胡秋兴奋的喊道。

    
我心神一震，没有丝毫犹豫的，再次举起了斩鬼剑，直接对准了黑白脸颊的正中间位置。

    
就在我准备一剑劈下去的时候，不远处的石殿却忽然发出轰隆一声巨响。

    
一块至少千斤的巨石猛地飞了起来，狠狠的砸在一边。

    
巨石之下，是一节金色的手骨。

    
我顿时心中大惊！

    
不好，它脱困了！

