    说着说着，一激动，他的头又疼了起来。

    徐氏看得心疼，连忙上前替他按揉起来。

    按摩了片刻，白归年的头疼舒缓了许多，他吐出一口浊气，睁开眼睛，定定的看着自己夫人风韵犹存的容颜，一个想法浮现在脑海中。

    “夫人，既然那小混账不行，莫不如……咱们再生一个？”白归年看着徐氏，犹豫片刻，开口说道。

    徐氏愣了一下，脸上飞上两朵红云，狠狠拧了他一把，笑骂道：“你这老东西，把主意打到我身上来了？我是没意见，你行吗？”

    这番话一出口，让白归年脸色瞬间涨红。

    他冷哼了一声，正待反驳，找回场子，便在这时，一个家丁在门口禀报道：“家主，大小姐回来了，刚刚进府。”

    “瑶儿回来了？”

    徐氏脸上一喜：“六个月了，她这一去就是六个月，红梅书院也真是的，竟也不派人知会一声。”

    六个月前，白月瑶接到了红梅书院的通告，正式成为了书院弟子，如今整整六个月，书院放了假，她这才得以回家一趟。

    白归年捋了捋颔下的短须，淡淡的道：“平安回来便好，说起来，瑶儿那丫头年纪也不小了，都二十三了，该找一个好人家了。”

    “这个时候说这些做什么？扫兴。”徐氏瞪了他一眼，对那家丁道：“瑶儿在哪里，快带我去。”

    家丁躬身应命。

    看着自己夫人兴冲冲的背影，白归年苦笑一声，摇了摇头。

    沉吟片刻，他从袖子里翻出了一小包药粉，哼了一声，自言自语的道：“竟敢说我不行？今晚便让你知道知道厉害。”

    另一边。

    苏宁跟着花轿进了府，刚一进门，便被这白府的奢华所震惊了。

    这座府邸面积宽广，花草树木，亭台楼阁，鳞次栉比，比起他在连山镇所见过的谢府，起码大了十倍不止。

    一队队家丁丫环在府中来回穿梭，见到这顶花轿，纷纷停下行礼，口称拜见小姐。

    “姐，姐，你回来了？”

    一声大呼小叫远远的传来。

    听到这声音，花轿中传出声音：“落轿。”

    轿子放下，门帘掀开，一个身影弯腰从轿中走了出来。

    苏宁看去。

    只见一个身穿白裙的女子映入眼帘，一头黑发及腰，肌肤如玉，眉目如画，红唇小嘴，美若天仙。

    四周的护卫和轿夫纷纷低下头，不敢去看。

    苏宁只是看了一眼，便也移开目光。

    这女子的确很漂亮，堪称绝色美女，但前世看了不知多少美女明星，深受美色轰炸的他，这点抵抗力还是有的。

    “阿弥陀佛。”苏宁心中喧了一声佛号。

    便在这时，他心中一颤，丹田中，一股内息竟按照欢喜禅功的运转线路，开始自动行功运转了起来。

    苏宁心中暗骂一声，额上落下一滴冷汗。

    光天化日，大庭广众之下，若是自己当众出丑，起了某些生理反应，那就真的社死了。

    这个世界待不下去，可以直接抹脖子重开了。

    “当初就不该去翻看这邪门的欢喜禅功。”此刻，苏宁悔的肠子都青了，如果世上有后悔药，他一定要批发几箱当饭吃。

    深吸几口气，苏宁闭上了眼睛，默念经文，试图将心中的绮念排除。

    然而，他越是不去想，脑中却越是出现一些令人面红耳赤的画面，甚至连前世看过的一些学习资料都在脑中播放了出来。

    苏宁面色开始微微发红，呼吸也渐渐急促起来。

    与此同时，一个束发戴冠，身穿锦袍的年轻公子带着两个丫环，从远处跑来，路过的家丁丫环看见此人，纷纷行礼，口称少爷。

    此人正是白继业，也是白氏下一代的继承人，当然，前提是他能生下儿子。

    “姐，你终于回来了。”

    白继业气喘吁吁的来到白月瑶身前，脸上满是抑制不住的欣喜。

    从小到大，姐弟二人便玩在一起，白月瑶对他照顾有加，成年之后，因为无子的事情，他一度消沉，也是有了白月瑶的陪伴，他才能够走出来。

    因此，白继业对自己的这个姐姐，是又敬又爱。

    白月瑶看着他，眉头微皱，开口斥责道：“在府中大呼小叫，成何体统，继业，你已经是有家室的人了，万不可再如此轻浮了，若被外人看见，还以为我白家没有教养。”

    “知道了姐。”

    白继业尴尬的笑道：“这不是得知你回府，太过激动了么？对了，你这次去红梅书院，说好给我带的字画，可带来了？”

    “你呀。”白月瑶摇头一叹，吩咐了一声。

    丫环小青从轿子里捧着两卷画轴，走到白继业旁边。

    看见画轴，白继业顿时双眼放光，自从结亲之后，他不好酒，更不吃喝嫖赌，却是对于字画一类的东西极为痴迷，不惜耗费极大精力钱财也要去搜集上等字画。

    这些年来，光是他收藏的字画，其价值便不下数十万两银子。

    若非白家家大业大，只怕早就被他挥霍一空了。

    “瑶儿，瑶儿。”便在这时，又是一道声音传来。

    白月瑶闻声激动的看去，白继业却是打了个哆嗦，抱过字画，讪讪的道：“姐，娘来了，我先走了，这些字画花的钱，我到时候命人给你送过去。”

    说完，他如老鼠见了猫一般，脚下抹油，开溜了。

    白月瑶一愣，反应过来后，不由摇了摇头，哭笑不得。

    徐氏每次一见到白继业，便会啰嗦半天，催促他生孩子，以至于白继业烦不胜烦，到了最后，不得不战战兢兢的躲着她走。

    这也算是白府的一大奇观。

    就在白继业经过苏宁身边的时候，忽然，苏宁体内涌起异动。

    那欢喜禅功的内息竟突然停滞了一刹那，苏宁趁机抓住机会，将其生生截断，这才压下心中的燥热，免于社死之危。

    “呼。”

    吐出一口浊气，苏宁的脸上的红色微微退去。

    他看着白继业的背影，一时间若有所思……

    “瑶儿。”

    一个中年美妇款款走来，看见白月瑶，欣喜的叫了一声。

    “娘，我回来了。”白月瑶嘴角含笑的道。

    “好孩子，六个月了，你可终于回来了。”

    徐氏眼中泪光盈盈，整整六个月不见自己的爱女，换做哪一个母亲都会提心吊胆的。

    “娘，您别这样，我这不是好好的么？”白月瑶有些无奈。

    未免气氛过于伤感，她岔开话题，指了指旁边的苏宁对徐氏介绍道：“对了，娘，这是我路上遇到的师父。”

    “阿弥陀佛，贫僧易安，拜见夫人。”苏宁口喧佛号，行了一个佛礼。

