    毕竟想法归想法，想要实现，可是需要时间的。

    不过好处就是，有了这个开头，后面不同型号的机甲，也就是修修改改的事情。

    不会和现在一样艰难了。

    所以云白藏倒是没有觉得，这是一件多么困难的事情了。

    但是，会是一件浪费时间的事情，倒是真的。

    因为机甲的制造生产，是需要额外建立生产线的，而不是说制造就制造的。

    而且不同的机甲之间，除了一些通用设备可以在同一条生产线上制造出来。

    其他的，诸如机甲外壳、替换配件、能量核心、防御装甲之类的东西，都是需要建立起相应的生产线，来制造生产的。

    要不然，根本就没办法达到量产的目的。

    要知道，战斗机甲虽然是实验室产物，但终究是用来投入实战的。

    如果没办法建立生产线，进行量产的话，意义就不大了。

    更何况，这玩意靠人工来打磨，也不靠谱啊。

    可是说到这里，就不得不提一句。

    建立生产线，也是需要大量的人力物力，以及工厂场地的，而不是说建立就能建立的。

    但是希望基地的笼罩面积就那么大，想要扩建出去，就必须要有城墙的保护。

    而且还要在基地外围建立起完善的防御线。

    否则的话，根本就没办法保护居民们的安全，更别说持续向外推进了。

    这也是在末世之中，扩建基地的最大难点之一。

    可不是嘴上说说，就能做到的。

    毕竟那些该死的丧尸，可不会和人类幸存者讲道理。

    当然了，它们也没有讲道理的脑子。

    所以从这一方面出发，攻下更多的城市废墟，来扩建希望基地，也是很有必要的事情。

    “啾——！”

    然而，就在这个时候，天空之上，却是传出了一阵鹰唳之声。

    锐利如刀，划破长空。

    惊得大家不由自主地抬头望去，想要看看发出这道声音的家伙，是个什么玩意。

    然后就看到了一副让他们惊愕无比的画面。

    一群形似蝙蝠，翼展却足有四米之宽的变异丧尸，正从城市废墟的上空，飞掠而出。

    在天空之上，如同鹰隼一般盘旋。

    冰冷的目光，注视着下方的战场。

    仿佛在寻找机会，等待可以出手的时机，随时都能悍然出击，袭杀敌人！

    “那是什么？”

    “是新的变异丧尸吗？”

    “这些该死的家伙，竟然能飞！？”

    “怎么可能？！”

    “如果这些变异丧尸能飞的话，我们要怎么怎么打啊？”

    “这些变异丧尸，已经异变到这种地步了吗，竟然已经能够攀上天空了！”

    “难以置信！”

    “那我们接下来要怎么办？”

    “让那些变异丧尸继续这样下去，我们可没办法抵挡啊。”

    “先不要慌，现在先做好你们自己的事情，完成你们自己的任务！”

    “那些变异丧尸，有进化者小队去处理！”

    “不用你们担心！”

    虽然这些形似蝙蝠的变异丧尸，在出现的时候，确实让巡逻队的队员们人心浮动了一阵。

    但是很快，就被各位小队长和班长，还有指导员压了下来。

    惊慌失措的情绪，是不该在战场上出现的。

    特别是在面对这些该死的丧尸的时候。

    那些没有智商，也没有脑子的丧尸，可没有士气这种东西，只会遵循本能，狩猎活物。

    所以在对抗丧尸群的时候，保持冷静，就是最重要的事情之一了。

    因为惊慌失措，只能自乱阵脚。

    对于那些丧尸而言，它们不会感到高兴，也不会觉得失望，它们只想要吃掉自己的猎物。

    然后，再去狩猎下一批活物。

    说到底，普通的丧尸就和一段电脑程序一样，只会循环自己的任务，根本不会自己思考。

    就算是那些变异丧尸，在没有变异到脑子上面的时候，也不会有多大的变化。

    最多就是实力更加强大了，变得更加难缠了而已。

    但是归根结底，依旧是愚蠢的丧尸。

    “这些丧尸什么时候，变异到会飞的程度了？”

    待在后方的云白藏，对于那些蝙蝠丧尸的出现，也同样感到了一阵愕然。

    这玩意的出现，未免也太让人意外了一些吧。

    要知道，现在的希望基地之中，可是没有准备对空武器的。

    毕竟在出发之前，谁也想不到，在这些变异丧尸之中，竟然会出现能飞的。

    “确实让人有些意外了。”

    “不过仔细想想，应该也在情理之中吧。”

    厉青云盯着那些在天空之中，盘旋着的蝙蝠丧尸，看了好一会儿，才出声说到。

    “怎么说呢？”

    云白藏回头问到。

    “其实很简单，”厉青云耸了耸肩，然后慢条斯理地说道，“这些变异丧尸，恐怕一开始，就不是用来对付我们的。”

    “而是用来对付那些会飞的变异兽的。”

    “你要知道，人类幸存者的敌人，不止是丧尸而已。”

    “而丧尸的敌人，其实也不止是我们这些幸存者，同样还有其他物种。”

    “变异兽，变异昆虫，甚至还有可能，存在着我们人类现在还没有发现过的物种。”

    “当灾难降临之后，这个世界到底变成了什么样子，你我都无法断定。”

    “也没办法完全探测出来。”

    说到这里，厉青云也不禁摊了摊手。

    其实这件事，还是很容易理清楚思路的。

    那些该死的丧尸，虽然是人类幸存者的敌人，但是也不得不承认。

    丧尸的变异，从来都是具有针对性的变异。

    从最基础的强化自身的各项属性开始，一直到后来，为了针对人类幸存者的热武器，而变异出来的各种防御铠甲，或者是更加可怕的速度。

    又或者是一些远程打击手段等等。

    时至今日，那些丧尸的脑子，或许一直以来都没有什么变化，是一如既往的愚蠢。

    但是，在各种属性上，却演变出了各项不同的能力，用来对敌。

    那么，此时出现的蝙蝠丧尸，大概也是其中的一个变种吧。

    飞翔的能力，恐怕不是为了针对人类幸存者的。

    而是为了针对那些变异兽的。

    毕竟在变异兽之中，鸟类可是占了不小的比例的。

    “虽然确实有可能和你说的一样，那些能飞的变异丧尸，是为了对付变异兽的。”

    “但是现在出现在正面战场上，对于我们来说，也相当棘手啊。”

    云白藏闻言，依旧忍不住苦笑。

    只能说，人类曾经确实征服过天空，但是随着灾难的降临，现在都还回去了。

    更别说在希望基地之中，本来就不存在飞行编队。

    也没有多少防空武器。

    因为在此之前，大家都没有防空的需求。

    那些变异兽的狩猎区域大多固定，也不会没事来找人类幸存者的麻烦。

    所以这一方面，确实是忽略了。

    “啾——！”

    就在云白藏思考，应该如何对付这些蝙蝠丧尸的时候。

    那些盘旋已久的蝙蝠丧尸，却已经先一步出手了。

    在一声厉啸之下，猛地俯冲而下，当真如同一只鹰隼一般，甚至还犹有过之。

    瞬间化为一道黑影，从天空之中落下，然后在大地之上飞掠而过。

    “唰——！”

    只听得一阵破空之声，骤然响起，好似天边爆鸣。

    黑影掠过的地方，人仰马翻，就算是地面，都被抓出了两道巨大的凹槽。

    恐怖的力量，带来了结果是什么，自然不用多说。

    巡逻队的队员们虽然都有被分配到云白藏提供的劣化版本基因药剂，也算得上是进化者预备役了，但是在面对这种级别的变异丧尸之时。

    也依旧没有多少还手的余地。

    瞬间就遭到了重创。

    被蝙蝠丧尸正面击中的人，那基本上是活不下来的。

    “好快的速度！”

    云白藏眼眸一凝，却发现自己竟然有些看不清楚蝙蝠丧尸的动作，不禁愕然说到。

    这不应该啊！

    要知道，云白藏的进化程度可不低。

    在大量的丹药，和财气精华的堆砌之下，可以说，云白藏的实力，是仅次于在切换过形态的厉青云之下的。

    如果厉青云不切换形态，而是处于人类形态的话。

    综合实力，说不定还没有云白藏强呢。

    所以，在动态视力这一方面，云白藏还是非常有信心的。

    可是即便如此，在面对翼展足有四米之宽的蝙蝠丧尸之时，他都几乎看不清楚动作。

    就可以想象，这玩意的速度，到底有多快了。

    “确实，好快的速度。”

    一旁的厉青云也不否认云白藏的感慨。

    不过在说完之后，厉青云又看向了身边的沈亭曈，接着问道：“亭曈，你看清楚了吗？”

    “看清楚了。”

    沈亭曈点了点头。

    念力型进化者的强大之处，就体现在这个地方了。

    因为念力的感知，是要远超于五官六感的，所以才能精准的捕捉到蝙蝠丧尸的动作。

    面对如此可怕的速度，说实话，一般的热武器，根本就没有办法。

    哪怕希望基地真的拥有防空武器，也未必能打中。

    毕竟和一般的战机相比，哪怕蝙蝠丧尸的体型已经够大了，也还是不够看的。

