    两个来到一家川菜馆，她隐约记得黎逸寒好像很喜欢川菜。虽然他身为了华乾集团的总裁权高位重，但是却不怎么爱牛排红酒之类的高端食品，反而比较中意一些国内家常菜，当然这些是以前为了了解他偷偷的问了他家的仆人才知道的。

    有人说要想抓住男人的心就得先抓住男人的胃，她好像曾经也给黎逸寒做过菜，不过并不是为了抓住他的心而是让自己活下来，而且好像他从未吃过一口。

    “在想什么？”黎逸寒看她盯着桌子上的菜发呆脸色有些不好看，跟他在一起居然在想别的东西，谁？陆琛？

    他心里很不是滋味，不过又自嘲了一笑，貌似每一次在她面前自己都控制不住胡思乱想的情绪。

    顾云汐回神过来，“只是想起一些陈年往事罢了，多吃点，这些都是你喜欢吃的菜。”

    黎逸寒的筷子怔了怔，这些菜他确实挺喜欢的，想不到她还记得。

    顾云汐玩了一天也有些饿了，桌上的酸辣土豆丝很合她的胃口，她小口小口的吃着饭，两人又陷入了沉默。

    “刚才我在路上看到陆琛了，他好像和夏若晴在一起。”见她不动其它的菜黎逸寒别扭的给她夹了一块红烧茄子，这个菜以前也是她喜欢吃的。

    顾云汐微怔了一下才面无表情的开口：“那是他的自由，我管不着。”

    “小汐汐，你其实没有必要这么委屈自己。”看着她有些受伤的表情她既心疼又有些暗暗高兴。

    顾云汐继续扒着饭，说话口齿不清：“我不是那种愿意受委屈的人，我有分寸。”她不想多说这个话题，为什么每一次她出丑的时候总是那么多人看到呢，她从来就不是那种愿意委曲求全的人，可是在陆琛面前却总是变都如此卑微。

    早上还在她耳边甜言蜜语，下午就和别的女人在暧昧纠缠，她真的看不懂他到底是什么样的人，以前看不懂，如今更是看不懂了。

    每个人都在警告她不要对陆琛用情太深，或许这就是所谓的当局者迷旁观者清吧，她的深情确实是被陆琛贱踏得一文不值。

    世界上最难控制的就是一个人的感情，她对陆琛的深情只能算她倒霉，可是现在想全身而退已经不可能。

    不想去想不想去问，可是每一个人都在掀开她的伤口，文晋是，黎逸寒也是，下一个又是谁，不管他们是否有意无意她都不希望别人对她的事情指指点点，不过，或许她真的是爱错了……

    “陈祺祺人呢？”她转移话题。

    黎逸寒放下筷子，“走了。”

    “去那里了？”他真的放了她吗？

    “这个我就不清楚了，反正人不在我这里。”他淡淡的一句让顾云汐已经问不下去。

    两人磨蹭着吃完饭从饭馆出来的时候已经天黑，黎逸寒很友好的把顾云汐送回了陆家。

    “黎叔，其实放下了做朋友也是挺好的，就像今天我们不是玩得很愉快吗？”顾云汐准备下车的时候对他说了这句话。

    黎逸寒冷笑一声看着她，“顾云汐，我并不想和你做朋友。”

    顾云汐知道在说下去就尴尬了急忙下车，她可不想在和黎逸寒撕破脸了，那种代价不是一般人能承受得了的，为了自身安全她朝他道了一声谢然后就头也不回的进了陆宅。

    黎逸寒的车在半路停下，掏岀一支烟幽幽的抽起来，不一会一辆白色轿车停在他旁边，夏若晴的头从里面伸了出来。

    “黎先生，要不要去喝一杯？”她笑容明媚，今天她确实很高兴，还是和黎逸寒这种大人物合作来得厉害，说到做到。

    黎逸寒吐了一口烟，声音冰冷，“今天的任务完成得很好，恭喜。”

    “同喜。”她呵呵一笑开车走了。

    黎逸寒扔掉烟头朝反方向扬尘而去，他的速度很快，立刻就消失在夜色中。

    顾云汐刚进家门就看到一家人都在，陆中石脸色憔悴了很多，看来为三叔确实伤心了不少，陆振岩面无表情的盯着电视看不出是喜是怒，一旁的陆琛倒是神清气爽，神采奕奕的翻看手里的文件。

    “爷爷，爸，我回来了。”顾云汐朝他们问了声好，对于这种亲密的称呼突然别扭起来，纠结了好久好不容易才说出口。

    陆中石朝她勾勾手，“去那里了。”

    顾云汐坐在他旁边笑容有些勉强，“和文臻出去玩了。”

    “文臻和陆尊的婚约解除了，你和她关系好，有空就多陪她散散心。”陆中石拍拍她的手，语气很无奈。

    顾云汐也在疑惑怎么突然间就变成这样了，这一切发生得实在太突然了，不过看他们的脸色都不是很好就没有在问下去，文臻已经是成年人了，这么做应该有她的道理。

    “三叔身体怎么样了？”她不知如何开口，纠结了一下还是问了。

    陆中石摇摇头脸色伤感，“你三叔是好不了了，没有多少日子可以过了。”

    顾云汐也不知如何安慰，只能别扭的轻轻拍打着他的胳膊表示安慰，心里说不清是什么滋味。

    张妈把饭菜摆了上来，这一顿饭吃得很没有意思，味同嚼蜡。

    “我要去外地一趟，在家好好照顾自己。”陆琛不冷不热的声音传来，一进房间就开始收拾行李。

    顾云汐顿了顿，淡淡一笑，“好，辛苦了。”

    “什么时候走？”她又问了一句。

    陆琛的手怔了怔，声音听不出任何温度，“现在。”

    “要不要我送你？”

    他简单收拾好了东西走过来摸了摸她的头，平静的脸色扬起一抹笑，“不用，车子就在楼下。”

    “那路上注意安全。”她尽量表现得若无其事，心口却疼得滴血。

    “早点休息。”他给她盖好被子关上灯提起行李箱走出了房间。

    脚步越走越远直到听不见，顾云汐闭上的眼睛眼睛猛然睁开，眼前一片黑暗。

    她偷偷的出房间下楼，陆琛的车子已经走出了陆家，夜晚的风很凉，顾云汐紧了紧身上的睡衣小跑跟了出去，不远处的路灯下站着一个打扮漂亮性感的长发女人，陆琛下车不知道给她说了什么然后两个人拉着手进了车内。

    看着那辆劳斯莱斯消失在了远处顾云汐才从黑暗中走出来，矮矮的影子在灯光下又胖又丑，她凄凉一笑转身却被后面不知什么时候出现的人吓了一跳。

    “顾云汐，看着自己老公背着自己和情人约会你应该很生气吧！”

