    

    穆紫嫣被吕氏的话吓的差点掉到床下，扶着床沿到：“娘亲，我师尊「逍遥医仙」名讳「不死老人」是个神医，事情是这样的”

    穆紫嫣无奈的又撒了一个善意的谎言，把事情简单化的说给吕氏听。

    穆紫嫣却不知道，她刚才的那句话落去紫霄与红英的耳中，让二人微愣了身子。

    红英看向紫霄传音到：“主人恢复记忆了？”

    紫霄摇摇头：“不知。”

    二人对视一眼，继续听墙角。吕氏上前两步，摸了摸穆紫嫣的额头，又摸了摸自己的额头，嘀咕到：“没发烧呀，这孩子怎么竟说胡话呢。”

    穆紫嫣在心里翻了个白眼，嘿嘿笑到：“娘亲，我说的是真的，逍遥医仙真是我师尊。”

    穆紫嫣吧啦吧啦把自己师尊的名头又夸大了说，吕氏听得一愣一愣的，恍惚的到：“娘亲不懂，不过嫣儿这事还是不要对外说，娘亲怕，怕别人觊觎你。”

    穆紫嫣点点头，亲昵的扑到吕氏怀里撒娇，吕氏拍拍穆紫嫣的后背到：“嫣儿，你三哥跟娘亲说了，娘亲没想到你爹他，嫣儿你爹他，哎！”

    吕氏看着穆紫嫣沉下来的脸，叹息一声，始终没敢说往下说，讪讪的到：“嫣儿，娘亲去给你看看粥好了没。”

    穆紫嫣没说话，吕氏慌忙的起身，快步走出了穆紫嫣的屋子。

    出了穆紫嫣的屋子，吕氏才恍惚回神，拍拍胸口嘀咕到：“嫣儿，像是变了个人，难道是因为他爹，哎！那眼神太犀利了，那身上散发出来的气势不禁让人胆寒。”

    吕氏嘀嘀咕咕的走了，紫霄、红英相视一笑，又出现在穆紫嫣床前到：“主人，属下可否了解你的现状。”

    穆紫嫣点点头到：“嗯，一会在说我的事，你们给我说说神影卫，还有凤灵佩的事吧。”

    红英看了一眼紫霄，紫霄到：“主人，神影卫是主人师尊「逍遥神医」也就是「不死老人」所创，神影卫也称不死神兵，”

    穆紫嫣震惊的打断紫霄的话到：“停停停，紫霄你说啥「逍遥医仙」也就是「不死老人」是我师尊，那神影卫就是不死神兵。”

    穆紫嫣话落心里嘀咕：不会这么巧吧，撒个谎也成真，不对，那岂不是玄冰说的那个关于不死老人最疼爱的徒弟是我的，不死仙山是领地，且我还是那什么宗的宗主，这是什么情况，想不通呀，不现实呀。

    穆紫嫣没有注重到紫霄与红英惊诧的表情。红英传音紫霄：主人这样子是恢复前世记忆了，看上去又不像是恢复记忆的样子。

    紫霄：主人可能是在梦境中出现过一些前世的画面，你还记得主人曾经失忆的样子吗，与现状一样对不对。

    红英定定的看着穆紫嫣许久不语。穆紫嫣无视红英的目光不耐烦的到：“紫霄你还没回答我问题。”

    紫霄言简意赅的回答：“嗯。”

    红英突然问到：“主人，是否记得不死仙山。”

    穆紫嫣被问得一愣，这是什么情况，什么叫是否记得不死仙山，这话有坑？？？

