    这么多人？

    刘国英有一种被多方围追堵截的感觉。

    他也能够感觉到蔡飞身上出了汗，他自己的手心也全是汗。

    在这个危急关头，他突然还想起了自己修复那幅锦绣江山图之前的一件事。

    那个时候他得到了那一袋东西，是怎么得到的？

    那袋东西难道是有主的吗？

    难道是那一袋东西的主人找到了他？

    但如果是这样的话，他不该直接要自己的性命，总该问问那袋东西去了哪里，还有没有剩余的啊。

    这可能是刘国英这辈子最为后悔的一件事。

    他不止一次是夜里惊醒的时候后悔，如果时光能够重来，那个时候他一定不会逞那个能，不会拿着那袋东西去研究，不会把它用于修复锦绣江山图，不会因为狂热地想要证明自己的本事，答应去修那一幅画。

    如果那样的话，他的家人现在应该还是好好地活着。

    现在看来，当年的那些事，根本就还远远没有结束，修复锦绣江山图带来的影响，远远超出了他的认知。

    前面那个看守大门的人一看到了蔡飞背着刘国英冲了出来，正准备来拦，就看到了后面追着而来的各方人马，顿时就愣住了。

    这是什么情况？

    别离堂里什么时候有这么多人？

    “你们是什么人！”他一声怒喝。

    在外面等着的江筱一下子就听到了这道声音。

    虽然她是三派人中离大门最远的，但是她依然听到了这道喝声。

    “老关老罗！去看看！”

    她的神情一凛，赶紧叫道。

    “那你......”罗永生不放心她一个人。

    江筱已经打断了他，“快去！”

    同时，她也立即就打开车门上了车。

    她在车里坐着总可以吧？

    关铁柱已经先朝大门冲了过去。

    罗永生也立即跟上。

    另外三帮在外面等着的人见被他们忽略的这两人突然就冲向了大门，一下子也都蹭地站了起来。

    本来都是在等着别离堂动静的三方人马顿时就都动了。

    本来是觉得那三个人在那里没有什么威胁性的，结果最先动的反而是那三个人！

    这怎么能行？

    三方人马顿时都要来拦住关铁柱和罗永生，这么多人要是只拦着他们，他们两个人要突围出去不容易。

    江筱本来就刚刚坐进了车里，一看到这样的情形顿时就怒了，她刚刚下了车准备走过去，一辆车子急驶而来，吱地一声在她面前一个急刹，停了下来。

    江筱一眼就看到了坐在后座的房老爷子和房宁玦。

    她心里暗暗叫了一声晦气。

    当真遇上这祖孙俩了。

    房宁玦先下了车。

    那几帮人一看到了他们的车子，动作就停了下来，

    罗永生和关铁柱可不管，直接就冲向了大门，一脚踢开门，正好看到刘国英被两个人架着往一旁推，而蔡飞则是与五六个人缠打在一起。

    丁海景不见踪影。

    “你去救刘老师，我帮大飞！”关铁柱一看，神情骤冷，立即就朝着蔡飞那边冲了过去。

    门一打开，里面的动静也都传了出来，外面的人都听见了，但是现在房家祖孙已到，他们也不敢有什么动作。

    