    

    程止微不敢再让她们聊学长了，再聊下去连和学长拉手都要被榨出来，她庆幸入门前把耳钉摘了。

    她赶紧去洗澡。

    程止微洗完澡出来，头发没擦就急着先拿手机看，郝渤没有给她发信息，他应该到宿舍了吧，她感到有些失落，不知道学长是什么意思。

    可以加微信那么多天不主动联系她，又可以第一次吃饭就给她精心准备了礼物，还想给她惊喜。

    可以刚刚还拉着她的手舍不得放开，又可以送她回宿舍后又不发一条信息。

    明明今天微信里聊得那么好。

    明明叫他到宿舍了发信息报平安的。

    程止微真的很闷气，但还是给郝渤发了信息:“回到宿舍了吗？”

    没有秒回，等了一下还是没回，学长干嘛呢？

    不管了，程止微烦躁，放下手机，去拿毛巾把头发，然后吹头发。

    许悦和罗紫荧都已经在床上玩手机了，往日这个时候都还没结束直播呢。

    “今晚没直播呢。”程止微趁机提出来:“我们还要继续吗？”

    许悦还揪着不放:“不是因为你和学长去田径场散步没回来吗？”

    这是什么心态啊，一个普通女孩子和一个隐藏的富二代如何发展感情让她觉得有趣？

    许悦在温婉大方的包装下，是隐藏着的高高在上的姿态，她是习惯了，自己都没察觉？

    “大姐。”程止微把电吹风拍在了桌面，本来就烦着，真生气了。

    许悦还能保持温婉笑容:“还有璐璐一回来就睡了，澡都还没洗呢，紫荧又红酒过敏了，不过今晚没直播，轻松了很多，要不要继续我无所谓，看你们。”

    程止微继续吹头发，装作随意:“我觉得没什么意思了。”

    许悦奇怪程止微会这样说，她和向璐璐可是最积极的两个。

    罗紫荧说:“直播了那么久一分钱都还没到手，起码也要赚到第一笔钱才能停，你们不玩我自己玩。”

    她一开始参与并不积极，但是直播之后她发现直播的门槛很低，赚钱很直接，即使不是平台的签约主播，只要有观众给她们送礼物消费了，就能得到五成的提成，积累到一定的额度就可以提现。

    她去观察过别的跳舞主播，有些长得并不好看，一看就知道不是专业跳舞的，只是在穿着上整花样，多换衣服，扭夸张一些，礼物就收个不停。

    罗紫荧觉得她要是像那些女主播一样的话，她也能火，她试过穿上丝袜、练功服，明显有效果，只是她们不愿配合。

    学跳舞为了什么，不就是为了赚更多的钱吗，罗紫荧觉得直播跳舞不用付出什么，让她在读书时就能赚到钱，不用依赖家里给钱花，家里给的一个月伙食费才多少，还不及许悦两瓶护肤品吧。

    她其实早有单飞的想法，许悦和程止微太保守了，而且一天直播一小时，怎么可能火。

    她们只是玩票性质，都不在乎钱，许悦是有钱，程止微是不怎么花钱，可罗紫荧是真的想通过直播赚到钱的。

    罗紫荧是西渝市人，西渝市是发达城市，但再发达的城市也有穷人啊，她家就是西渝市里最普通的人家，父母都是做底层工作的。

    住着的一栋三层的老房子，如果遇不到拆迁，在罗紫荧眼里简直一文不值，她一直就想着自己家的房子能遇到拆迁，她能成为拆二代，可是一切只是幻想，LC区改造遥遥无期。

    生在大城市的普通家庭，罗紫荧觉得是最悲哀的，从小见识了什么是奢华，却无法享受，同学很多都是有钱人家，想融入她们，却格格不入。

    也许可以拉上向璐璐一起，罗紫荧想，童颜巨加上她筷子腿，二人组，只要肯努力，一定能赚到大钱。

    程止微哪里知道罗紫荧的想法:“你还没发现吗，不露那些人根本就不会送礼物。”

    罗紫荧切:“露就露呗，又不是没得露。”这还真的是她的真实想法。

    程止微嫌弃:“要露你自己露，别拉上我们。

    罗紫荧冷笑:“姐拉你了吗，我们的奶微同学有学长了，谁敢让她露啊，学长看到生气了，我们可担待不起。”

    还别说，罗紫荧随口讽刺一句，又说中了，如果不是郝渤今晚提了直播不好，程止微还真不会提出继不继续的话题。

    “又关学长什么事。”程止微说话都没底气。

    罗紫荧一针见血:“不关学长事，你和他逛了一会回来就说不玩了，没意思了，开始的时候你可是最积极那个。”

    全说中了。

    程止微不得不争辩:“我回来看到没有直播，心有感慨而已。”

    罗紫荧一句切，就让程止微辩无可辩。

    许悦出来缓和:“向璐璐还睡着呢，她也是最积极的一个，等她一起商量再决定吧。”

    大家都没说话了。

    程止微吹干头发，拿起桌面的手机，也到床上了，无力的躺下。

    手机她时刻有关注着，一直都没有信息发来，学长不会出事吧，不可能不回信息啊，没电了回到宿舍也可以充啊，手机丢了，还是摔坏了？

    程止微抱住大白熊，只有大白熊不会不理她。

    ~

    天行健办公室。

    “回到宿舍了吗？”

    郝渤看着程止微发来的微信信息，才想起她叫他到宿舍给她发信息的，结果他回到天行健想起齐若男就给忘了。

    “早回到了。”郝渤是不是情商不够啊，没主动发信息，人家女生主动给她发了，他隔那么久才回，还回这样的信息。

    郝渤是不是破罐子破摔了，发了信息居然不等着人家回信息，居然先打电话给蔡雨芯。

    响了两声，电话就接通了。

    “喂。”郝渤刚喂了一声。

    蔡雨芯兴奋的先问:“老公，你猜我现在在哪里？”

    都这样问了，这还用猜吗。

    郝渤故意疑惑:“没在宿舍吗？”

    蔡雨芯先笑:“没在。”

    郝渤好严肃:“十一点都过了，你没在宿舍去哪了，夜不归宿哈。”

    蔡雨芯撒娇，声音好蜜:“老公，我是夜不归宿，但我没有夜不归家哦。”

    郝渤还装:“你回家了，什么时候，家里有什么事啊，怎么不告诉我？”

    蔡雨芯家乡在贵川省阳贵市，离西渝市可有好几个小时高铁路程。

    蔡雨芯还要解释:“我家里没事，我也没有回老家，老公，你怎么那么笨啊，再给你一次机会，你快点再猜，猜中了有奖励。”

    郝渤这下怎么不装了，急着道:“你是在我们的小家吧。”

    蔡雨芯好甜蜜:“老公，房子已经布置得差不多了，你来看了肯定喜欢，我今晚一直在这里整理房子，太晚了就住在这里了，床好大好软，老公，我们有属于我们的家了。”

    郝渤在乎的是:“学姐老婆，老公猜中了，有什么奖励啊？”

    蔡雨芯诱惑的口吻:“老公，那天上自习在网上买的制服已经收到了哦，我已经洗好晾干了，就摆在床上哦，侯美淇今晚也在这里睡哦，老公你要不要过来？”        

