    符箓师，名字不详，性别，女，年龄不详，因为带着头纱，初步估测应当在20-28岁之间，猜测在25岁左右，太年轻的话，符箓达不到这样的造诣。刘危安这种级别的妖孽，毕竟是少数。

    带着两位老仆人，一男一女，看样子是一对夫妻，此外，就是一位婢女了，婢女十六七岁，天真烂漫。居住在城南的一处院子中，城南的院子，大部分都是出租，符箓师却是购买，财大气粗。

    这就是符箓师的所有资料，资料的最后，写了情报员的判断和分析。通过符箓师的衣服的材料、靴子的级别，还有仆人、婢女的架势，大约可以知道，符箓师是大家族出来的，符箓一道上天赋很高，不缺钱。

    符箓师的婢女每三天出售一次符箓，数量在20-30张之间，价格是2金币一张，谢绝还价。

    符箓的质量有保证，目前为止，还没有发生符箓失误的情况。

    “公子，要不然，我让小九去看看？”妍儿见到刘危安一直盯着材料，小声出主意。

    “别操心了，她逃不过我的手掌心。”刘危安盯着的不仅仅是符箓师的资料，在边上还有一张符箓，神行符。

    通过这张神行符，他看见的信息远比情报人员收集的要多。符箓师实用的是毛笔是一种叫蛇貂的魔兽的毛，蛇貂是三级魔兽，但是比四级魔兽还危险，不仅仅是因为去剧毒无比，还因为蛇貂的速度，快如闪电，以速度称著的乌金甲虫都未必比得上蛇貂。

    符箓师的黄纸的材质是竹子，而不是常见的树木，这种竹子的品种，刘危安没见过。《魔兽世界》内的植物种类太多了。刘危安对着黄纸看了很久，黄纸质地细密，吸水性强，聚而不散，是绝佳的画符材料，比他使用的黄纸好的太多了。他现在使用的都是上品黄纸，但是和符箓师的黄纸一对比，差距顿时出来了。

    还有朱砂也是极品，即使拿到鼻子前，也只能闻到极为淡薄的味道，这是朱砂达到了极高品质的表现，普通朱砂，都是味道刺鼻的。

    符箓的线条清晰，笔意相连，一道符咒，行云流水，没有一丝凝滞或者间断的地方，纹路均匀，布局恰到好处。换做他来画，也不可能比对方更好，这个符箓师在符咒之上的造诣高的惊人。

    本身实力强悍，使用的材料又全部是极品，这是一个不愿意将就的人。

    “妍儿，我们去看看风公子！”刘危安收起了符箓。

    “风公子？”妍儿愣了一下，“您说的是风易军风公子吗？”

    “对，就是这位风大公子！”刘危安笑着道。

    “哦哦！”刘危安对一个阶下囚那么客气，她一时间不习惯。

    风易军的身份毕竟不一样，待遇也不像他的手下，他的手下都是被关在大牢里面的，他独居小院，除了没有丫鬟照顾，一切和在家里一样。

    “你又想干什么？”见到刘危安出现，风易军的脸色很难看，脸色发白，眉宇之间的疲倦依然在，别人催眠，睡一觉就好了，刘危安催眠，伤神。

    刘危安笑了起来，怕了就好，就怕风易军无所畏惧。

    “放心，不敲诈你了，找你了解一些事情。”刘危安坐在主位上，指着另外一张椅子道：“坐，坐下说，你愿意站着也行。”

    风易军是坐也不是，站也不是，一张脸涨的通红，恨不得地上有一条缝钻进去。

    陈柏树只是一个旁枝末节的小分支，对于先秦那段历史知道不多，风易军不一样，土生土长的《魔兽世界》的人，从地球上过来的人的后代，要了解那个年代的事情，没人比得上风公子了。

    然而，刘危安失望了，风易军知道的事情，比陈柏树多不了多少。先秦是如何找到《魔兽世界》的，通过什么阵法来到《魔兽世界》的，为什么要离开地球来《魔兽世界》，地球发生了什么事情吗？为什么只是一部分人过来，剩下的人不过来……

    这些问题，风易军都不知道，他是在18岁之后，才知道自己的身上的，在这之前，他一直认为自己就是《魔兽世界》的人，根本不知道浩瀚宇宙之中，还有一个星球叫地球，根本不知道自己不是本地土著，自己是移民，母星在地球，自己一家人是外来客。

    老祖宗为什么要来《魔兽世界》，来了之后为什么不回去，他问过家里的长辈，长辈们要么不说，要么不知道。

    后来，游戏开通之后，地球和《魔兽世界》重新取得了联系，知道了地球上的情况，他大约猜测，先人是预感到地球上灵气枯竭，不适合修炼，才移民《魔兽世界》的。

    这只是他的猜测，真正的答案是什么，他也不知道，对此，他不是很感兴趣，他更感兴趣的是如何回去。

    真身回到地球去，作为从小生活在魔兽大陆的人，他是有强烈的优越感的，但是这种优越感在某些时候，变得一文不值，比如死亡。

    他如果死亡了，就是真正的死亡，神魂俱灭，通过游戏进入的太阳系的人类则不一样，他们死亡了还能复活，这太不公平了。

    无限复活，这是先人毕生追求的最高境界之一，堪比长生，然而，先人们的路没有走通，反而是地球上的人先走通了，不能不说很讽刺。虽然地球上走的这条路，也未必是对的，看起来，更像是作弊，但是总比先人一片迷茫更好。

    地球如何会和《魔兽世界》相连，和地球相连的除了《魔兽世界》还有没有其他空间或者世界，先秦之前是什么情况？夏商周时代的神话是真还是假，风易军一问三不知，他甚至不知道还有夏商周这三个时代，他只知道自己属于炎黄子孙，是四大秩序守护者之一的风家的后人。

    从小修炼，不问世事，知道16岁才开始接触家族以外的事物，18岁才第一次走出家族之外，22岁独立，23岁……

    “这么单纯吗？我要价是不是高了点？”离开的时候，刘危安低估了一声，他还以为风易军知道很多秘密呢，搞了半天，就是一张白纸。

    风家愿意花费100万金币换回一个白痴吗？他有点不自信了，身后，风易军气的浑身发抖，要不是打不过，他非得冲上来拼命，欺人太甚！

    “陈景山已经离开了，应该是去向风家求助了，公子，我们真的要敲……敲竹竿吗？”妍儿有些担心，她也听一些高手说起过风家，那是一个庞然大物，《龙雀城》在风家面前，就是一只小蚂蚁。一只小蚂蚁想阻挡大象的路，后果很严重的。

    九阴蜈蚣盘在她的肩膀上，本是跟踪陈景山的，现在回来了，一只虫子，也不知道妍儿是如何和它沟通的。妍儿没有和生物沟通的本领，但是能明白九阴蜈蚣的意思，很是奇怪。

    “不敲竹竿不行啊，我查询了一下《龙雀城》去年和前年的收入，前年是8万多金币，去年多一点，也才9万多金币，还不到两位数，这点钱，啥都干不了。”刘危安感叹一声，“你知道《白银商会》去年在魔兽大陆的收入是多少吗？”

    “多少？”妍儿问。

    “1.6亿金币！”刘危安道。

    “啊！”妍儿惊讶的差点不会走路了，嘴巴张开，半晌合不拢，还一会儿才结结巴巴地道：“怎么会……相差这么……大！”

    “是不是觉得不可思议？”刘危安看了一眼天色，摸了一把妍儿的俏脸，笑着道：“走，我们再去拜访一下符箓大师。”

    “哦，啊？”妍儿习惯性地应了一声，随即反应过来，惊讶地看着刘危安，“符箓大师？她会见我们吗？”

    “如果她聪明，就知道该见我了。”刘危安道。

    “为什么？”妍儿不解。

    “有句俗话叫着事不过三，我这算是第三次求见了吧？”刘危安问。

    “嗯，也算！”妍儿想了想，昨天是第一次，之前是第二次，这次相隔这么点时间，算不算第三次呢，不太好说。

    从次数来说，自然算一次，但是两次之间相隔的时间这么短，有投机取巧的嫌疑。

    到了符箓大师的院子，刘危安直接点名要见符箓大师。出来接待的还是那个老仆人，耳聋眼花的那个。

    “我带了一点疗伤圣药，应该能对贵主人有些帮主，请你交给贵主人。”刘危安对老仆道。

    “哦，哦，哦，我知道了。”老仆依然一副糊糊涂涂的样子，但是那一闪而逝的震惊，还是被刘危安捕捉到了。

    “就不打扰了。”刘危安微微一笑，潇洒告辞。

    “公子不是说见符箓大师吗？”妍儿跟在屁股后面，很奇怪，怎么才说一句话就要走，她还以为公子要用强硬手段呢。

    “来了！”刘危安听见了身后传来的脚步声。

    “刘城主慢走，我家主人有请！”符箓大师的小丫鬟小跑着出来，还在隔着十几米，已经出声，唯恐刘危安走掉。

