    第319章大佬的小嗲精92（求月票）

    慕南知拍了拍贺北烨的手，瞥了他一眼，妩媚多情的眼睛里，让他把手拿开的意思非常明确。

    贺北烨薄唇紧抿着，在慕南知和其他人聊天的时候，他就轻轻地扯她背后的衣服。

    好不容易等大家话题结束。

    慕若寒扶安楠回房间里休息之后，贺北烨赶紧示意慕南知到房间里说话。

    慕南知淡淡地看了一眼贺北烨，又望向客厅里正在聊天的四个孩子，眼睛里的意思非常明显。

    贺北烨郁结：“……”

    可以给他们安排相亲了。

    贺桑桑眼角的余光，正好瞥到抿嘴的贺北烨。

    每次她爸爸说不过妈妈的时候，就是这么一副敢怒不敢言的样子。

    从她小时候到现在，一点都没变。

    明天就是除夕夜了。

    也不知道姜遇在黎城怎么样了。

    说实话。

    贺桑桑心里有点想自己的男朋友。

    最近因为陪在长辈家人的身边，贺桑桑都没有去打拳，平日里也就早上爬起来和三个哥哥一起，在外公外婆家里的院子里跑跑步，拉拉筋。

    之前肚子上的小肚腩也已经瘦下去了，坚持锻炼下来，身上的肌肤也变得愈发的紧致和透亮。

    翌日清晨。

    贺桑桑自然醒来，时间还特别早。

    贺知琅他们都还没有醒，她也没有去打扰他们，准备自己先去露台上热热身的她。

    刚出去深呼吸了一口气，就看到了远处门口停着的黑色车子。

    黑色低调的迈巴赫限量款。

    安静地停在那里。

    车子的轮廓和款式，都和姜遇在黎城的那辆车有些相似，贺桑桑不由得踮起脚尖，探出身子，朝着楼下的黑色迈巴赫多看了几眼。

    就在她仔细回想姜遇那辆自己开的车子款式和外形时，车门打开，从车子里下来了一个人。

    身型修长，气质出众。

    黑色的长款大衣衬托出他略显削瘦的身影，逆天的大长腿更是让人移不开视线。

    此刻对方也正抬头看向她的方向。

    贺桑桑也不知道这一刻自己的眼神怎么这么好，甚至可以看到对方黑色的大衣里面，搭配的白色衬衣衣领上的那朵小红花。

    是她之前给姜遇缝的。

    是姜遇！

    贺桑桑从露台快速离开的样子，被姜遇看在了眼底，荡漾出惊人又勾魂的漩涡，嘴角擒着淡淡的笑容。

    没过多久，眼前的大门自动向两边打开，贺桑桑普如同一只轻盈的蝴蝶，朝着他飞奔而来。

    在贺桑桑从里面扑过来的瞬间。

    姜遇稳稳地接住了她。

    距离上一次见面已经过去了一周多的时间，再次抱得美人的姜遇，心里总觉得缺失的那一块空洞，终于在贺桑桑扑进怀里的那一刻被填满。

    贺桑桑抱着姜遇劲瘦又有力的腰，埋头在他微微带着露水冷意的怀抱里，撒娇地蹭了蹭。

    “阿遇，好想你。”

    姜遇拉开大衣的两边，把纤细的人儿裹进了大衣里，两个人的体温相互温暖着彼此，静静地享受清晨的安宁时光。

    担心她冷的姜遇，带着她来到车边，打开了车后座的门，里面的暖气瞬间席卷了贺桑桑。

    姜遇坐上驾驶座，把车子里来到了一个看不到的角落，停好后，重新下车开到车后座。

    在贺桑桑没有反应过来时，霸道地掠夺走了她香甜的呼吸，扣着她的腰，让她/跨/坐/在他的腿上，温热的手掌贴在她的后脖颈。

    相互影响的呼吸声。

    在这清晨寂静的车后座，显得尤为的蛊惑人心，一点一点地偷走两个人的理智。

    都说小别胜新婚。

    两个人脑子里的那根名为“理智”的弦。

    越绷越紧，越绷越紧。

    贺桑桑里面穿的是紧身的运动服，平日里散步的时候，她会在外面在套一件长款的运动服。

    今天准备在露台做一做热身的锻炼，露台就在她房间出去，除了她没有其他人。

    贺桑桑也就没有套上运动外套。

    刚才出来也是随手套上一件大衣就冲出来了。

    此刻姜遇只需要低头，就能够看到她完美到无可挑剔的身材，他的头抵着贺桑的额头。

    两个人都在努力地调整呼吸。

    倏然闯入姜遇眼睛的，是贺桑桑的白皙肌肤，呼吸带动的风光，令人恍惚，他也不例外。

    男人眼里闪过一道晦暗的光芒，声音带着没有睡醒的沙哑低沉，“车里空调有些热，外套脱了吧，一会儿出去再穿，不然容易感冒。”

    贺桑桑也没有觉得他这话有什么问题，就着他的手把外面的大衣给脱了，姜遇顺手放在了一旁。

    淡粉色的运动上衣和运动长裤之间，有一截白皙娇嫩到晃人眼睛的肌肤，让姜遇爱不释手。

    “阿遇，痒。”

    贺桑桑怕痒，坐在他的腿上躲着姜遇的手，很快就僵硬在他的怀里，呆呆地看着他。

    “阿遇，你……”

    她不好意思说出来，也不敢低头去看。

    姜遇也知道自己吓到她了，随手拿过一旁贺桑桑的外套，盖在了腿上，把人重新搂进怀里。

    “别动，让我抱一会儿。”

    抱是没有问题的。

    只是这一大早的，都还没有跑步热身锻炼呢，她后背就出了一身汗。

    纯属害羞紧张的。

    姜遇强压下内心的浮动，指腹轻轻地摩挲着滑嫩细腻的肌肤，掌心灼灼的热度，让贺桑桑的心“砰砰砰”地加速跳动。

    脸颊也越来越热，越来越红。

    他紧紧抱着的力道。

    让贺桑桑越来越贴近他的怀抱。

    她无意识的一声轻哼，当即打破了姜遇好不容易压下来的浮动心情，所有努力瞬间前功尽弃。

    贺桑桑羞涩地埋头在他的脖窝里，耳畔是他的发烫的呼吸，还有暗哑低沉且极富磁性的嗓音。

    “阿遇……”

    “嗯，我在。”

    哼哼唧唧的声音，有点像感冒前夕鼻塞的症状，听得人脑海里浮想联翩。

    姜遇手上的青筋暴起，强忍住内心的浮动，松开抱着贺桑桑的手，用了全部的理智克制自己。

    “……乖，坐到旁边来。”

    他怕自己会忍不住伤害她，想让他先从自己的腿上下来，奈何贺桑桑勾着他脖子的手没有松开。

    在他推开她的瞬间，又重新坐了回来，拉近了彼此方才分开的距离，甚至于更近了。

    “阿遇……我可以。”

    ?  ?爆更第4章，求月票求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

