    “吵什么！”

    沙哑的喊声从小屋里传来，紧跟着一只神态慵懒的白昼鬃岩狼人打开了门。

    “呜~”

    似乎是在邀请他们。

    阿比外公非常干脆地往里走，李想望了二楼一眼，尽管拉着窗帘，但仍旧能察觉到一双向下窥探的眼睛。

    但对方似乎并非刚才的回应者，至少声音不是从二楼传来的，而且通过情绪感知也不难看出眼睛主人的那股好奇和排斥之意。

    小孩？

    他跟上阿比外公的脚步，后者直接从屋子的玄关、客厅走到外面的庭院里。不同于外公家的大片宽阔草坪，这里除了留有部分空地外，其他被戈玛——也就是这里的屋主人改造成了农田。

    一名身材略显消瘦的老农正弯着腰，缓慢地将腰间布包里的种子埋进刚挖好的小坑。

    不远处是长着三头金色秀发的三地鼠，在田地间来回蹿动，发出“嘀嗒嘀嗒”的叫声。

    “又到春播的时段了啊。”

    阿比外公眯眼凝望太阳，转而撸起袖子下了地，又笑着对李想勾了勾手，“年轻的小伙子身体结实，下来来帮帮忙。”

    “嗯！”

    后者点点头，甚至不需要指点就找到了该做的事情。

    虽然梦境世界里的种地流程是简化版，但这一年里他好歹也种过几十轮了，什么时候该做什么早已了然。

    “行啊，没想到你还挺熟练，以前有帮过家里的忙？”

    阿比外公惊叹地看着李想，在多数地区的农业都半机械化了的今天，会耕田这项技能的人越来越少，更何况是一名职业训练家。

    李想没有解释，只是嘿嘿地笑。

    而干活的老农侧头看了两人一眼，却没有和它们大话的意思，闷头自己干自己的。

    直到一个小男孩儿怯生生地扒着后门向这边张望，他才停下动作直起腰，“戈乌！你怎么下来了？”

    “爷爷……”小男孩看向正在和阿罗拉三地鼠一起拱土的李想，数次欲言又止。

    阿比外公哈哈大笑道：“看起来你家这小子是把偶像认出来了。”

    戈玛皱起眉头，“你在说什么鬼话，什么偶像。”

    “还能是什么——阿想！”

    阿比外公在群岛语和诸夏语之间来回转换，直接走过去重重拍在李想肩上，“你的粉丝来看你了！”

    “诶？”

    他抬起头，赫然瞧见在场三人全都盯着他。

    其中农夫打扮的干瘦老人指着自己说了点什么，阿比外公则全程哈哈大笑。躲在门后发型和长相都有点类似卡奇的小孩儿又激动又怯弱。

    其脚边是一只虎头虎脑的火斑喵。

    幼年体阿福！

    李想露出惊喜的表情，转而又莫名怀念地看着那只黑毛小猫咪，记忆中炽焰咆哮虎只在第一阶段维持了半年多一点的时间，后面就是只能横着睡床脚的大猫了。

    “阿喽哈！”

    他向小男孩儿那边走去，脸上带着平和的微笑与其打招呼。

    后者面色紧绷，一副随时都有可能逃跑的架势，但不知为何留在了原地。

    相较之下他的火斑喵胆子要大许多，不仅没有逃跑的想法，甚至还主动靠了过来。

    “喵哔~”

    “你好啊。”

    李想蹲下身，抚摸着火斑喵的额头和脸蛋，眼前的这只比曾经的炽焰咆哮虎要胖一点，脸上的肉相当丰满，但还没到成为累赘的地步。

    身材很匀称皮毛也很漂亮，看得出来它很健康。

    “培育相当不错呢，这是你的搭档吗？”

    考虑到对方有可能不会中文，所以他拜托了洛托姆当翻译。

    略带机翻嫌疑的声音从智能手表里传出。

    而被搭话的小男孩儿猛地涨红了脸，当即去看爷爷戈玛，奈何对方正与阿比外公在争执些什么，一时间没能看到自己孙子求助的目光。

    无奈之下，名为戈乌的小男孩儿只能捏着衣角，磕磕绊绊地低声道：

    “泥、泥蒿，光军先森，我、我交戈乌，我市泥的封死。”

    “噢！你好你好，我是李想。直接叫我名字就可以了，冠军这个名号我还不够格。”

    李想笑着对戈乌伸出手，友善的态度让其的神态更加自然了一些。

    虽然男孩儿只会几句诸夏语，但有洛托姆的存在双方交流不算困难。简单地聊了两句后，彼此之间很快便熟悉起来。

    就和戈乌最初自我介绍的一样，他是李想的忠实粉丝，相关的比赛每场都要看几十遍，甚至每天都会看。

    其中他最喜欢的宝可梦就是李家三巨头了，所以今年刚满十一岁的戈乌在最初的搭档上选择了阿福哥的幼年体——火斑喵。

    “非常棒的选择！”

    李想按住他的肩膀，认真道：“火斑喵是潜力非常大的宝可梦！等下半年进了训练家学校，一定要好好培育它噢！它一定不会辜负你的期待的！”

    “嗯！”

    戈乌重重点头，受到偶像鼓励的他两只眼睛像星星一样闪烁起来，但不知道想起了什么，很快便黯淡了下去。

    嗯？说错话了？

    李想心里咯噔一下，又寻思着或许这里面有什么故事。

    恰逢此时，戈乌的爷爷戈玛走了过来，张口说了点什么，前者露出不太乐意的表情，却还是挥挥手表示再见后回屋子去了。

    “戈乌也到年龄了啊。”

    阿比外公靠近后开口说道：“马上他也要和你一样，去训练家学校了。”

    李想转过头，旁边的戈玛却哼了一声，用诸夏语道：“这可说不好。小子，听说是你找我有事？”

    后面这句话是冲着他说的，标准的天都口音令人惊讶。

    但不等他回应，戈玛便走进了屋子里，“先进来吧，有话到里面去说。”

    他只好和笑眯眯的阿比外公一起进入其中。

    来到客厅。

    戈玛倒了杯凤梨汁，又指着茶几上的甜点，“想吃就拿，不用客气，我也不太喜欢客客套套的。像那个老家伙一样就可以了。”

    “拜托，小孩子面前别那么粗俗。”阿比外公一边自顾自地坐下，一边随意地取用桌子上的东西，就像回到了自己家一样。

    “哼，都半只脚踏进棺材里了还考虑那么多干嘛。”戈玛冷笑一声。

    但看得出来二者关系极好。

    李想端起凤梨汁轻抿一口，看着做到对面的戈玛，组织了一下语言后道：“戈玛爷爷，我想——”

    “不卖Z手环。”

    戈玛轻描淡写地把他话堵了回去，甚至补充道：“借也不可能。”

    李想扯了扯嘴角，看向边上的阿比外公，后者露出我也没办法的表情，但还是对戈玛道：“有必要回绝地那么干脆吗？多多少少委婉一点吧。”

    “委婉只会让人觉得有机可乘，要不是我选择隐居在这里，你觉得我家会被强盗和小偷上门多少次？”

    戈玛毫不留情地说道：“小子，我不管你借走Z手环是打算做什么，不可能就是不可能。打消这份心思乖乖吃东西吧。”

    “……如果我把它们作为抵押，您能放心暂时借给我吗？我一定会付出让您满意的金额的，签合同也好找第三方也好，都可以！”

    李想一早就预料到对方不会那么轻易就借给他，所以拿出了超级进化的钥石和两枚进化石，“假如我把Z手环给昧下了，您可以把这些拿走。钱我也可以先行支付！”

    Z手环和钥石是否等价这个问题，在网上已经有过很多争论了，前者虽然只要有相应属性的Z纯晶就不限制宝可梦，但短时间内只能使用一次。

    后者限定宝可梦，可随着对超级进化的练习，能让宝可梦坚持那个姿态至少半小时以上。

    当然这会儿李想只是把钥石和超级石拿去做抵押品，并不是交换。

    “吼……”戈玛低头看了眼钥石和超级石，“小子，本来我想着你会不会把谢米和纸御剑拿来做抵押，但看样子你还不算个坏蛋。”

    宝可梦到底算训练家的所有物还是平等的搭档，同样属于经久不衰的讨论问题。

    李想虽然经常欺负炽焰咆哮虎它们，但绝对不会把它们视作物品，随便自己如何处置。

    而听到这样的话，他也不由得道：“那——”

    “还是不行。”

    酷似卡奇外公的戈玛再度摇头，“死了这条心吧。我不在乎你有什么非借不可的原因，不可能的事情就是不可能。就算拿出再多的东西，我也没有这个意愿。”

    态度相当坚决，堪称油盐不进。

    关键阿比外公也仿佛早料到这件事一样，从头到尾一言不发。

    商谈似乎真的进行不下去了。

    李想陷入沉默，他意识到自己太过冒昧了。尽管是被阿比外公带来的，自身又有一点小名气，但戈玛没理由承担Z强力手环被借走所带来的风险。

    从戈玛刚才的话不难听出，对方正是害怕Z强力手环暴露才选择住在这个地方，一旦借出去被外人所知晓的概率是多少？

    总之不是零。

    “抱歉，是我唐突了。”他道了声歉。

    戈玛毫不在意地摆摆手。

    这时。

    戈乌忽然从戈玛身后冒出头，脸上带着激动的表情跟后者吵起了架。

    通过洛托姆，他得知戈乌先是问了戈玛他是不是来借Z手环的，转而又想要为他争取一下。

    可惜戈玛始终不愿意松口，任凭孙子戈乌说破天也没用。

    气急的戈乌眼含热泪，对李想鞠了个躬后，冲回二楼房间去了。火斑喵跟在后面急的喵喵叫。

    戈玛无奈地捂住了脑袋。

    “看样子戈乌真的很崇拜你唷。”阿比外公悄声说道：“这个孩子一般不会和人说话那么大声的，特别是他爷爷。”

    外公这么一讲，李想难免有些尴尬，总觉得自己造成了人家的家庭不和。

    屁股顿时有点坐不牢了。

    而等他闷头喝完那杯凤梨汁，又对戈玛道了声歉后，便赶紧和阿比外公一同离去。

    本来只是想借一下Z强力手环，看阿比外公和戈玛那么熟络，还以为有可能的，结果变成现在这幅样子。

    他叹了口气。

    阿比外公见他一脸抑郁，便道：“看来你是遇到非要Z强力手环不可的难题了呢。”

    “……是的。”李想微微点头，又向阿比外公致歉，“对不起，今天给您添麻烦了，希望我的唐突不会影响到您和戈玛爷爷的关系。”

    “没事的没事的，我和戈玛的交情才不会因为这点小事变化。”

    阿比外公哈哈大笑，随即又道：“不过，你借不来也很正常，因为比起我这个不肖子孙，他才能算继承了岛屿之王遗志的人。”

    “诶？戈玛爷爷也是岛屿之王的后人？”李想微怔。

    阿比外公点点头，“他们家的祖先本来是二岛的岛屿之王，岛神们下落不明后，各个岛屿陷入了动荡，二岛的岛屿之王不幸丧生。他们家受其他人的迫害不得不逃到大岛隐居，连同Z强力手环一起藏起来。

    “你想要从他那里借到Z强力手环，没他的承认可不行。而且他很担心他的孙子，你也知道现在Z手环引起了多大的风波，可不比你的传说宝可梦小。”

    失去了岛神的庇护，岛屿之王的统治就会被民众怀疑，进而产生一些不太愉快的事情。

    阿比盖尔曾悄悄告诉过他，几十年前完整的协会秩序尚未存在之时，曾有一伙人盯上了他们家，就是为了抢走正在衰减效力的Z手环。

    奈何当时的他们因最后一任岛屿之王的去世而分家、衰落，阿比外公为了保护家人，不得不把唯一的Z手环卖给了某个强大的势力。

    这才解决了危急。

    而戈玛一家由于藏的够深，加上没什么人知道他们有Z强力手环，这才幸免于难。

    有了阿比家的前车之鉴，网上有关Z手环的话题又渐渐吵起来，戈玛担心他们有Z强力手环的事情透露出去很正常。

    说到底。

    戈玛没理由为了一个刚见面的小子而冒险，哪怕他是好友介绍来的，家人有发生危急的概率，拿出再多的筹码也没用。

    假如李想拿这件事来威胁……

    那恐怕屋子里大概率就只有他一个人能出去了，毕竟戈玛一看脾气就不是很好，年纪又大，容易当场猝死。

    到时候事情比借不到还麻烦。

    “脑壳疼。”

    他叹息着，准备寻找其他办法，譬如拓印Z强力手环的模样，做个假的出来试试。

    说不定就成功了呢？

