    衫绮也开口道：“我们公司也带了几个小天才过来。”

    　　森口说道：“联盟中也有一个小家伙过来了。”

    　　听完大家一说，森口脸上的皱纹仿佛舒展了一些，说道：“真的挺神奇的，往年，成都三个考核地点，能有几个好苗子就不错了，但是今年怎么就满金市这一个考点就冒出来了这么多的好苗子。”

    　　永山摸了茶杯，有些疑惑道：“是有一些奇怪。”

    　　“对了”

    　　永山说道：“坎特，我们这边都有不错的学生，你那边呢？

    　　白银学院可是我们成最好的综合形学校，你那边应该很多的好苗子吧。”

    　　坎特教授摸了摸头笑道：“是有几个好苗子。”

    　　其实心中暗道：这次来的都是四年级的，只有几个三年级的，二年级的也有一个但是他知道那个二年级的就是来走过场的。

    　　虽然也有几个天赋不错的但是都十四岁了，年级和他们相比还是还是大了一点。

    　　看来这次只能靠英士了，还好这次有英士，英士啊，英士啊，你可要给我争点气，不然我可是要丢人喽。

    　　永山拍了拍手说道：“大家应该知道，每年考核的后都会将所有考生的成绩进行一个排名，我们大家不妨猜一下会有多少人拿到三A，谁会是第一名。”

    　　永山这一说，大伙都有一些兴趣了，大家都知道，在四项考核中，虽然都是以打分的形式，但是在最后都会换算成等级。

    　　从上到下，分别为：S、A、B、C、D、E分别对应的分数为98分及以上，90，80，70，60，60以下。

    　　历年来根据大家的考核成绩可以看出，拿到三A级就可以算是一个天才了，而且往年只要有三A基本上都是前三。

    　　当然有时侯会冒出特别厉害的天才可以拿到4A或者S级的，甚至几个S级。

    　　联盟中现在最强的那个培育大师当初就是拿个三个S一个A级。

    　　樱庭拨弄了一下头发，缓缓开口道：“第一名我就不去猜了，但是我觉得，我带来的那个小家伙应该可以拿到三A。”

    　　衫绮道：“我对他们挺有信心的，我也觉得他们也可以。”

    　　森口道：“既然你们那么有信心，我不能对他们丧失信心，三A级应该没有问题。”

    　　永山看了一眼坎特问道：“坎特，你怎么不说话啊，这样，要不我们两个比一下，谁的学生在最后的排名中最高怎么样。”

    　　坎特教授有些不确定的问道：“你真的要比？”

    　　永山看到坎特教授的表情就更加确定要和他比一比。

    　　看他的样子似乎不太愿意，永山决定加一点猛料说道：“这样吧，你要是赢了，我就把我最近研究出来的能量方块的配方给你。”

    　　坎特教授眼睛一亮猛的抬头问道：“真的吗？”

    　　永山说道：“当然是真的，不过，你要是输了，那个关于暴鲤龙的能量方块你就要给我。”

    　　坎特教授一听到这，有些犹豫，但是实在那个能量方块的配方对他太有诱惑力了，所以他决定答应了。

    　　开口说道：“好，比就比，那大家都得作证啊，别到时永山候耍赖啊。”

    　　森口说道：“有我在，他耍赖不了。”

    　　坎特教授道：“多谢森口前辈。”

    　　永山笑道：“搞的我好像一定会输一样，到时候我会给你们一个惊喜的，你们就看着吧。”

    　　说着拿起茶杯喝了一大口，其它几个人都只是笑笑不说话。

    　　而此时的英士并不知道坎特教授那边发生的事情。

    　　做完试卷后，大体评价一下，这张试卷不难。

    　　只要把前面简单的歌中等难度的题目做完后，大概就有80分了，但是剩下的20分就不好拿了。

    　　这20分就是给真正的学霸留的，以他的实力这些难题根本不在话下。

    　　不过就是有一个小题英士有些不确定，觉的没有那么完美，可能会扣个一两分。

    　　所以大致的估算了一下，自己最少也可以考个98分应该没有问题。

    　　检查了一遍没有问题后，英士就交卷了，在众目睽睽之下出了教室。

    　　其它人看他的眼神都是一个样的，英士就算没有看到，但是他也知道是什么样的，那感觉贼爽。

    　　他下了楼来到自己的位置上，坎特教授还没有回来，也不知道在做什么，见有些无聊，英士拿出一本书看了起来。

    　　其它在下面等待的老师见到英士都一副见鬼的表情，其中一位老师以为自己眼花了，看了一下手表什么情况半个小时就做完了？

    　　该不会是因为不会做，所以提前下来的吧？那个人这样安慰自己，心情果然好了很多。

    　　过了一会又下来了一个绿色头发身穿深蓝色运动服的少年，他一脸的傲意，当他看到英士脸瞬间就变了，但是又和那个老师一样，觉得英士是因为不会做才下来的。

    　　紧跟在他后面的是一黑色头发，身穿白光长裙的少女，她非常的漂亮，眼睛明亮，五官精致，身上又一股宁静温婉的气质。

    　　她下来后看了一那绿发少年和英士，就自己走到了一旁等待，在等待的过程中她还多看了一眼英士。

    　　再后来，又下来了几个少年，年级都不大，接着随着时间的推移，下来的人也越来越多了。

    　　白银学院的人也下来了好几个人，其中就有那个上次和他在学校广场上聊天的那个学长，真没有想到他还挺厉害的，还是一个学霸啊！。

    　　他一看到英士就问道：“英士，学弟你怎么这么快就下来了？”

    　　英士刚要解释：“我……”

    　　他就插嘴，不给英士说话的机会道：“我知道，你已经尽力了，但是就算不会也要继续磨说不定就会做了。”

    　　英士：……

    　　你这脑补能力真的强，我啥都没有说，你就知道了。

    　　忘了说，这位学长叫加藤雕，还好不是加藤鹰，刚听到他名字的时候他就问过了加藤鹰是他谁。

    　　原本只是一句开玩笑的话，没有他还真回答了，他哥叫加藤鹰。

    　　这家人真强，英士也不知道该说什么。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

