    

    虽然和武双他爸是第一次见面，但这位老人家却给了姜林一种很是亲切的感觉。

    在这种情况之下，姜林他们四个就一起去了武双家里。

    武双的家在兰城西郊，距离兰城西站不算是很远，是一栋占地至少五百个平方的院落。

    从住处来说，武双的家庭也算的上是富贵之家。

    “老婆子，你看我把谁带来了？”

    进了院子之后，武双他爸大声喊着道。

    随着武双他爸的话音一落，一位满头银发，慈眉善目的老太太从房间里走了出来。

    从他出生之后，一直在爷爷奶奶身边，这三年多没有见过他奶奶，姜林对她甚是思念。

    此刻见到了这位老太太，让姜林忍不住的想起了他奶奶。

    “姜一，是你吗？”

    “你回来了，顺子呢？我家顺子呢？”

    “他怎么没有跟你回来？他不会出什么事吧？”

    这老太太和武双他爸一样，看到姜林之后一脸激动的冲了过来，抓住了姜林的胳膊连声问道。

    姜林很清楚，这老太太，就是武双他妈。

    虽然他和武双同龄，但按照辈分，他得管这老太太叫奶奶。

    “奶奶，我是姜林。”

    “姜一是我爸，我爸他没有回来！”

    双目凝视着老太太，姜林很是恭敬的道。

    听到姜林这话，老太太愣了一愣，盯着姜林仔细打量了起来。

    这时武双他爸在一旁道：“他是姜一的儿子姜林，这父子两个，长的也太像了一点。”

    “小林从一生下来，姜一就把他送到了他爷爷奶奶身边，到现在为止，姜一也没有来见过他一次！”

    “不知道姜一和顺子在干什么？有什么事情比自己的父母和孩子还要更加重要？”

    听武双他爸这么一说，武双他妈总算是明白了过来。

    这老太太紧紧的抓住了姜林的手，眼睛死死的盯在姜林的身上。

    “死老头，姜一的这儿子，和他爸长的可真像啊！”

    “看到他，我就想起了当年的姜一和咱们家顺子！”

    “你说顺子和瑶瑶要是有孩子的话，是不是也有这么大了？”

    武双他妈注视着姜林，感慨万千的连声说道，而在听到这话之后，武双他爸却叹了一口气，并没有做出回应。

    见武双他爸没有回应，武双他妈像突然明白过来了一样，问着道：“死老头，姜一也这么多年都没有回来，难道他和顺子在一起？”

    武双他爸闻言点了点头道：“小林爷爷告诉他，说他爸在做一件非常重要的事情。”

    “顺子给我们两个也是这样说的。”

    “这说明他们两个做的事情，是同一件事！”

    武双他爸这样一分析，武双他妈立刻露出了一脸欣慰的表情。

    “顺子要是和姜林在一起，那我就放心了！”

    “孩子，跟奶奶进屋，我给你们做好吃的！”

    “今天晚上那儿都不许去，全都给我住家里。”

    “咱们家，好久没有这么热闹过了！”

    武双他妈对待姜林就像对待一个孩子一样，搂着他走进了客厅。

    姜林很久都没有享受过这种被长辈关爱的感觉，老老实实的被老太太搂着。

    进了客厅之后，老太太让姜林坐到了沙发上，她坐在一旁像看不够一样，一直看着着姜林。

    其实此刻的武双他妈，眼里看着姜林，脑海中却全是姜林他爸和他儿子武顺当年的样子。

    接下来，姜林把闻人胜男和李万年郑世强这三个给武双父母做了一个介绍。

    在介绍完之后，姜林就和武双的父母聊起了有关他爸和武双哥哥武顺当年的往事。

    从武双父母这里，姜林对他爸当年的许多事情有了一个详细的了解。

    不知不觉，一下午的时间就过去了。

    晚餐时间，武双他妈张罗了一大桌子渭通县老家的特色小吃。

    按照武双他妈所说，这都是姜林他爸和武双他哥最爱吃的。

    姜林因为在粤省长大，已经习惯了南方菜的口味，对这种当地的特色小吃，就有点儿不太习惯了。

    比如有一种名叫搅团的特色小吃，在姜林看来，完全就是一团用杂面做的浆糊。

    但武双一家对搅团却很是偏爱，在一团浆糊上铺一层酸菜，再放点儿土豆丝，淋点辣子油，吃的不亦乐乎。

    还好，除了这些特色小吃之外，武双他妈还煮了牛羊肉，不至于让姜林他们饿着。

    吃饭的时候，武双他爸拿出了一瓶十五年茅台，在场之人都喝了一点。

    晚餐之后，武双他爸盯着姜林看了一会儿，然后一脸正色的道：“小林，你现在接了你爸的位置，是天机门的新任门主。”

    “这一次你们四个来兰城，不是来旅游的吧？”

    武双他爸也是见过世面的人，对天机门有一定的了解。

    在了解了姜林的身份之后，他基本上猜到了姜林到兰城来的目的。

    此刻的姜林已经把武双一家当成了自己的亲人，所以在他们面前，姜林没有什么可隐瞒的。

    轻轻的点了点头，姜林正色说道：“武爷爷，我们这次到兰城来的目的，主要是针对马家。”

    “自从我爸和我武叔他们离开之后，马家和天机门总部之间基本上断了联系。”

    “但这些年来，马家却始终对外宣称是天机门的下属家族，一直在打着天机门的旗号做事。”

    “所以我想弄清楚马家的情况，然后和马家的主事之人谈一谈。”

    听到姜林这话，武双他爸沉思了片刻，然后把他所了解的有关马家的情况说了出来。

    根据武双他爸所说，马家的家主，名义上是马志龙，但在二十多年前，姜林他爸去过一趟马家之后，马志龙就很少管马家的事情。

    在此之后，据说马家的管事之人，是前任马家家主的女儿马慧芳。

    但从十多年前开始，马慧芳也不怎么管马家的事情了。

    这几年来，马慧芳从来都没有出现在公众视野中，她是活着还是死了？恐怕只有马家内部的人知道。

    或许是因为没有人管理，马家的秩序比较混乱，马家年青一代的几个二公子哥，经常会做一些欺男霸女的事情。

    但好在马家的这几个公子哥做的不算特别过分，还没有达到天怒人怨的地步。

    和蓉城三虎相比，马家的几个公子哥，比他们要强多了。

    听武双他爸说到这里，姜林对马家的这几个公子哥就比较感兴趣。

    在姜林看来，他是不是可以故伎重演，从马家的这几个公子哥身上，打开突破口？

    于是姜林问道：“武爷爷，马家的这几个公子哥，平时喜欢去那些地方？”

    对这个问题，武双他爸还真不是特别了解，所以他很难做出回答。

    而见此情形，武双在一旁说道：“姜林，我知道他们喜欢去那。”

    “马骉和马犇这两个混球，最喜欢去的地方，是龙泉山庄。”        

