    为了给儿子娶上媳妇，尹潇潇着实费了不少力气。半年里，亲自去了梅家三回，梅家总算是点头应了亲事。

    霖哥儿终身大事有着落了。刘家远在蜀地，只靠通信和官媒，怕是无法打动刘家。可怜霆哥儿，近来如霜打的茄子一般，整日愁眉苦脸的。

    连梅太妃也听闻一二。

    谢明曦淡淡一笑：“五嫂昨日特意来了椒房殿，和我商议，让霆哥儿去一趟蜀地，亲自去刘家求亲。”

    什么？

    梅太妃一惊，反射性地看向盛鸿：“霆哥儿出京去蜀地……这是否妥当？”

    霆哥儿和霁哥儿霖哥儿生于京城，长于宫中。这些年来，帝后对几个侄儿颇为优厚宽容。可不管如何，他们到底是罪臣之子，岂能轻易放出京城？

    梅太妃越想越觉不妥，压低了声音又说道：“为了安全起见，这等事可不能应。”

    盛鸿却道：“明曦和我商议过后，已经应了五嫂所请。三日后，霆哥儿便启程去蜀地。”

    梅太妃：“……”

    应都应了，想拦也来不及了。

    梅太妃有些气闷：“罢了！你们夫妻既是想好了，想来对霆哥儿颇有把握。我何苦多嘴多舌，白白做小人。”

    盛鸿笑着哄亲娘：“母妃一心都是为阿萝着想，我和明曦心里岂会不知？不过，霆哥儿自小在宫中长大，纵然脾气急躁了些，也是个心思清正的好孩子。此次允他离京去蜀地，是为了他的亲事。他不会起别的心思，母妃就放心好了。”

    “退一步说，便是他有异心，也做不了什么。”谢明曦悠然接过话茬：“蜀地有叶长史等人，还有廉将军和数万蜀兵，可谓安稳如山。”

    蜀地是帝后经营十余年的“老巢”。如果凭一个宁王世子便能翻出风浪来，可就是笑话了。

    梅太妃总算被劝平了心气，不再多言。

    ……

    对一个十六岁的少年郎来说，能独自离开京城，奔赴千里之外的蜀地，这无疑是一件令人激动振奋的事。

    更何况，此行还是为了求娶心爱姑娘。

    霆哥儿激动得几夜都没睡好，临出发前的晚上，还要和霖哥儿秉烛夜谈。

    霖哥儿哈欠连连，听到这等提议，俊脸上露出坚定的拒绝之意：“拉倒吧你，我都陪你熬了三个晚上了，今日我可不理你了。你赶紧睡去。明日一大早你就得启程了。”

    兄弟两个各有寝宫，不过，两人自小便亲厚交好，时常凑到一处。这几日，霆哥儿兴奋过度，霖哥儿也被闹得够呛。

    霆哥儿腆着脸笑道：“霖堂兄，我这一走，一来一回少说也得两个月。说不定，还要在蜀地多留些日子。我们兄弟两个自小到大都在一块，从未离开过。我心里着实舍不得你，来来来，我们说说话。”

    霖哥儿：“……”

    霖哥儿一脸痛苦兼无奈：“算我怕了你。你说吧，想聊什么？”

    霆哥儿满心的忐忑紧张：“你说，我去蜀地求亲，会不会被刘郡守拒之门外？要是刘家不肯应下亲事，我该怎么办？”

    霖哥儿摸了摸下巴，一脸深思：“如果你亲自去蜀地求亲，刘家都没应，那只能说明，你和刘姑娘真的没缘分。你还是另寻良缘得了！”

    霆哥儿：“……”

    霆哥儿霍然站起身来，用力握拳，斩钉截铁地说道：“我此生非刘姑娘不娶！如果刘家不应下亲事，我就一直赖在蜀地，直至刘家点头为止。”

    霖哥儿翻了个白眼，友情提醒：“这等话在我面前说说无妨。到了蜀地，见了刘家人，可得礼貌客气一些。别动辄露出这副蛮不讲理横行霸道的嘴脸来。”

    这等话，若是别人说，霆哥儿定会不痛快。霖哥儿说嘛，他却半点不恼，乖乖应下。

    过了片刻，霆哥儿又小声道：“其实，我想你和我一起去蜀地。我一个人去，心里怪不自在的。”

    霖哥儿无奈地叹道：“你当我不想陪你去么？可我的亲事尚未正式定下，诸事都得我自己出面。我实在是分身乏术。”

    “总之，此去蜀地，你一定要听周统领的话，万万不可胡闹生事。”

    霆哥儿此去蜀地，盛鸿特意吩咐周全领着五百御林侍卫随行。廉将军人在蜀地，周全护送霆哥儿，也能和久别的爱妻团聚一段时日。

    霆哥儿点了点头。

    ……

    兄弟两个絮叨了半夜，睡了不到两个时辰，天就亮了。

    霖哥儿眼下泛青，不时打个哈欠。

    霆哥儿倒是半点不困乏，精神抖擞地拜别尹潇潇，又去椒房殿里辞行。

    对着霆哥儿，谢明曦总是那副淡漠温和的模样，不冷也不热，不亲近也不算疏离：“此行奔波，起居赶路，你要听周统领的安排。到了蜀地，你便住进蜀王府。由叶长史领着你去刘家。”

    霆哥儿天不怕地不怕，唯独最怕谢明曦。在椒房殿里，别提多乖巧老实了：“是，侄儿谨遵七婶娘的教诲。”

    待出了椒房殿，霆哥儿长长地舒出一口气。

    一众堂兄弟姐妹俱来送行。

    阿萝笑嘻嘻地说道：“霆堂兄，我们在京城，就等着你的喜讯了。”

    霆哥儿挺直胸膛，朗声道：“等着吧！最多两个月，我就回来了。”

    然后，在众人的笑声中，迈步向前。

    宫门外，五百御林侍卫骑着骏马，整齐地排列着。领先的中年男子，身材高大威武，正是周全。

    周全拱手道：“世子，时候不早了，该动身了。”

    霆哥儿朗声应了，骑着骏马，率先疾行。

    一行人皆骑着快马，走的是官道，二十余日就到了蜀王府。

    读万卷书，不如行万里路。

    一路奔波，霆哥儿的少年气盛被磨平了不少。见了前来相迎的叶长史等人，霆哥儿没有也不敢摆架子，忙笑着上前寒暄。

    留守在蜀王府里的人，都是帝后心腹。霆哥儿是冲动易怒了一些，却不是那等只知骄横的傻瓜。

    在蜀王府里安顿好了之后，霆哥儿就迫不及待地去刘府送了拜帖。