    热海（吉尔吉斯斯坦伊塞克湖）周千余里，东西广，南北狭。四面负山，纵流交凑，惊波汩淴。龙鱼杂处，灵怪间起，乌孙人来到此处后，以之为神，祷以祈福，水族虽多，莫敢渔捕。

    乌孙人还相信，全年不冰的热海之水，有一种魔力，可以治愈伤口，让濒死的人复苏。

    这种传说今日被证明是不管用的，在乌孙本部放弃伊列水后，很多人受了伤，却撑到了赤谷城，挣扎着来到热海，褪去衣服露出腐烂的伤口，缓缓走入热海，任由洪涛浩汗拍打身体，疼得龇牙咧嘴，又喝下那些色带青黑，味兼咸苦的水，以求伤愈。

    他们中的许多人，再也没从水里站起来。

    除了伤痛带来的哀嚎，失去牧场牛羊亲属的苦痛让乌孙人对着热海大哭，他们眼泪似乎让热海的水苦咸了几分，但也有几位身穿汉式衣裳的人拄着杖，背着药囊，行走在牧民中间，试图用自制的草药，诊治那些轻伤的人。

    这是解忧公主身边的医者，最初随细君来到乌孙，三十年过去了，他们从年轻的小医工变成了头发花白的乌孙御医。保住了解忧公主几位子女未有夭折，可谓奇迹，平日也受公主之命，救治贵族、平民，颇受乌孙人尊敬。

    可今日，败亡的情绪撕开了平日里的温情脉脉，乌孙人对医者们没了好脸嘴，幽怨地看着他们，甚至有个小翕侯站出来大声唾骂：

    “是汉人将战争带给了乌孙！”

    一直嫉恨这些医者的乌孙胡巫也加入了指责的行列：

    “全因汉人筑起的木头城，热海才失去了治愈伤病的神力。”

    医者们是被胡巫和翕侯带着牧民们赶离热海的，他们颇为委屈，公主的第三子大乐也义愤填膺，觉得乌孙人忘恩负义。

    正在巡视宫室武库的解忧公主却没有感到意外，这世上事，其实一点不新鲜：

    解忧心中暗道：“吴楚反叛大汉前，晁错大夫是长安人敬仰的卿士，是孝景皇帝的夫子。吴楚反叛后，他却成了引发战争的罪魁祸首，孝景将他朝服骗斩于市，长安人也无不拍手称快，因为诛晁错，是吴楚反叛的借口，杀了他，七国就能退兵了。”

    和平时，解忧常效仿细君公主，置酒饮食，以币、帛赐王左右贵人，对热海边的牧民，也会分他们一些汉人种的粮食蔬果，没少得到感激，他们那时是真心认可，觉得她是乌孙唯一夫人的。

    但这一点不耽误，同样是这批人，在乌孙遭到灭顶之灾时，将一切过错就归咎于解忧，那些胡巫、贵人日夜游说肥王，希望将解忧交给匈奴，换取和平。

    自私而又健忘，汉人、乌孙人、月氏人，谁不是如此？

    解忧公主不打算做任何解释：

    “事已至此，多说无益，能救乌孙的，能帮上我的，只有大汉了。”

    “而若在汉军抵达之前，乌孙便无法挡住匈奴……”

    解忧公主抬起头，赤谷城公主宫室武库中，装满了不知从什么年代起，就攒下的汉式甲胄、刀剑、弩机和箭矢。

    还有女儿瑶光年少时最爱用的那把狼牙装饰的匕首，此刻被她收在了袖中。

    解忧神情坚决：“我虽为罪王之后，却也是被孝武皇帝亲自册封的大汉公主，焉能再辱！”

    ……

    七国之乱，晁错当年虽被推到悬崖边上，但只要孝景铁了心不欲杀他，晁错大夫依然能活。

    而现在，解忧的“孝景”正从城外乌孙人的大帐，醉醺醺回到赤谷城。

    翁归靡还是不喜欢这座木头制成的城邑，更多时候宁可待在穹庐帐中，就算需要解忧时，也让人来召她出去，极少入城过夜，今天他的表现，有些不寻常。

    但解忧依然如往常一般，侍奉翁归靡沐浴，为他奉上醒酒的蜂蜜茶--茶叶是她女婿，西安侯任弘夏天时让人辗转送来的，据说是蜀郡南边的东西，有助于解食肉酪过多的肠胃毛病。

    乌孙人和小月氏、羌人一样，加奶和黄油煮食，但解忧却更喜欢瑶光和任弘在信里说的另一种吃法，清水烹煮，顶多加点淡淡的奶和蜜。

    翁归靡清醒了一些，自从泥靡、乌就屠背叛乌孙投靠匈奴，导致乌孙大败于伊列水后，肥王就一直是醉醺醺的状态，但再烈的酒灌下去也有醒来面对现实的时候。

    他转醒后想起自己是在赤谷城中，问解忧的第一句话就是：“大汉的援兵到了么？”

    解忧垂首，声音柔和：“数日前西域都护义阳侯派冯奉世带着百余人来，并告知说，大汉已经出兵，从长安出发的大军，足有十六万！任弘也在其中。”

    “十六万！任弘也在？”

    翁归靡不知道这大军里，只有六万是奔乌孙而来的，顿时十分振奋：“到何处了？”

    “七月初出发，如今应已出塞进入匈奴右地，入冬前，定能抵达乌孙。”

    解忧也不能笃定，乌孙距离大汉太远了，不管是新皇帝派出的汉使，还是代表她再度向母邦求援的冯嫽，都尚未回到赤谷城。

    翁归靡看出了妻子的神态，刚燃起的希望再度熄灭，匈奴八万骑已离开了伊列水向南推进。

    而泥靡和乌就屠这两个背叛乌孙的贼子，也带着五万军须靡一系的乌孙控弦之士协助匈奴，听说匈奴单于已封泥靡为“乌孙大昆弥”。

    他为之叹息，说出了自己的难处：“只怕乌孙，撑不到那时了。”

    富饶的伊列河谷让乌孙壮大，周边羸弱的邦国供给他们财富，让乌孙不必像生活在干旱草原的匈奴那样为生存所迫，必须时刻保持战力，一百年的养尊处优，让乌孙面对匈奴的攻势时竟节节败退。

    非但外来的敌人无比强大，而隶属于翁归靡的人已折损万余，仅能退守热海，从大将到翕侯，都已经没了战心，武士牧民也惶恐不安。

    夫妻二人一阵缄默，解忧长拜：“那昆弥是否要将妾交出去，以使匈奴退兵？”

    她的声音不再柔和，若真如此，那解忧死意已决：“若昆弥打算如此，只望让赤谷城中的数百汉人，带着儿女子孙，跟着冯奉世离开，他们从细君公主时便滞留乌孙，三十年，足够久了。”

    若她注定是被捧上祭坛的牺牲，至少不要再连累他们。

    “翁归靡在你眼中，是能舍了自己的妻子，换取屈辱存活的那种人？”

    体态有些发福的翁归靡却扶起解忧，长叹道：

    “解忧，你可知，我何时看上了你？”

    他说道：“从二十多年前，你作为和亲公主来到乌孙，嫁给军须靡为夫人时开始。”

    翻山越岭后，从车上下来的汉公主，让年轻时还瘦削的翁归靡惊艳了，不同于细君的幽怨柔美，她虽然身材瘦小，但举止却十分坚定，那双眼睛里蕴含着强大的力量，让人看了就无法忘怀。

    “我那时只是大禄之子，整个婚宴之上，目光却再不能从你身上抽离，旁边的人与我说了什么，全然不知，喝下的是奶酒还是葡萄酒，也分不清楚。最后却只能看着婚宴结束，军须靡骑着那匹银马，载着你离去，而你一点不怕，只轻轻搂着他，却从未回头看我一眼。”

    直到军须靡死，按照乌孙之俗，继位的翁归靡终于得到了解忧。

    想到这翁归靡就后悔，乌孙王室的历史，就是军须靡一系和他父亲大禄一系的恩怨纠葛。当初自己坐上昆弥之位后，就不该心软，答应军须靡“泥靡大，以国归之”的要求。

    等他开始培养与解忧的长子元贵靡时，已有些晚了，反而刺激了泥靡，让他直接投靠了匈奴。而元贵靡虽在灭龟兹一战里得了威望，但拥戴他的部落依然不多。

    “今日在热海边的穹帐中，从胡巫到各路大将，都请求我将你交出去。他们说，乌孙已失去伊列水，失去七河夷播海，不能再失去热海……”

    翁归靡看向解忧：“但他们不知，我宁可失去整个乌孙，也不愿失去吾妻！”

    解忧抬起头，有些动容：“那乌孙怎么办？”

    翁归靡拍着大肚子，大笑起来：“乌孙不是龟兹，不是大宛，是行国，行国打不过时，能跑啊！”

    “月氏被乌孙击走后，向西溃逃，和塞人一起攻大夏而臣之，现在不也在妫水（阿姆河）以南过得不错，被汉使邀请都不愿回去么？”

    “月氏能做到的事，乌孙也能！”

    别看这几日翁归靡一直醉醺醺的，但他已经为乌孙想好退路了。

    “既然没法守住热海等来大汉援军，乌孙便先向西南迁徙，去大宛抢掠，然后到康居与月氏之间，那有五座粟特人的城邦，十分富庶，能让部众过冬落脚。”

    “往后呢？”

    解忧却知道没那么容易，她常令冯夫人行走诸国，知道大宛能在康居、乌孙、月氏之间存在百年不失，甚至顶住大汉两次远征，自有其底气。而粟特人同时向康居、月氏纳赋，乌孙敢动他们，势必引来两邦的反击。

    “往后的事往后再说！你只要记住，乌孙不会背叛大汉，翁归靡，也不会背叛解忧。”

    翁归靡也只能想得这了，但他的态度，已足以让解忧感动非常，遇上翁归靡，诞下了儿女们，这大概是她和亲乌孙，最不可思议的幸运吧，不由含泪笑道：

    “若在中原，昆弥定会被说成爱美人不爱江山，是商纣、周幽一样的昏君。”

    “而妾也就成了妲己、褒姒。”

    翁归靡虽会点汉语，却没听说过这两人：“妲己褒姒是何人？”

    解忧道：“都是古之美人，绝世罕见。”

    翁归靡却摇头，抚着妻子不施粉黛时，已渐有老态的容颜。他们都不如初见时那般年轻了，解忧眼角多了些许皱纹，而曾经纵马长歌，箭术冠绝乌孙的翁归靡，已经胖得铁甲都穿不进去了。

    可在翁归靡眼中，解忧一如二十多年前一般让他惊艳。

    “她们一定不若你美！”

    ……

    “昆弥！抛弃热海，带着数万帐落赶着牛羊西迁？风险太大，万万不可啊！”

    翁归靡倒也没有欺骗解忧，到了次日，在热海边的帐中，宣布了自己的决定。

    自然引来了各大将、翕侯的剧烈反对，为首的是左大将，其位在冯嫽的丈夫右大将之上。

    但翁归靡已经厌烦左大将这些天以来的说辞了。

    “若乌孙当年不与汉和亲，则不至于与匈奴交恶。”

    “若乌孙不从那汉使任弘之请发兵相助，惹怒右贤王，则不至于遭到匈奴猛攻。”

    但翁归靡自己很清楚，不断西迁的匈奴右部，和占据西域最肥美河谷的乌孙迟早会有一战，这是任弘当年就道明的事，用解忧的话说，便是“匹夫无罪怀璧其罪”，哪怕如匈奴要求将解忧交出，他们得逞后恐怕也不会退兵。

    可这道理普通乌孙人却不懂，他们和当年长安嚷嚷着斩晁错的卿士庶民们一样，就想将她献出去，以赢回和平。

    但作为昆弥，翁归靡除了不愿交出爱妻外，还有自己的考量。

    “只要解忧在，与汉的姻亲盟约就在，哪怕乌孙走得再远，也总有借大汉之力，再度打回热海、伊列水的机会。”

    “可若是一时糊涂交出了解忧，与大汉断绝关系，那同时开罪匈奴与汉的乌孙，就彻底完了！”

    想到这，肥王没了在解忧面前的温柔，粗暴地结束了众人的议论。

    “我意已决！”

    然后便要求各自拥有部落的翕侯们，一个接一个，过来亲吻肥王的靴尖，以示服从他的命令。

    “昆弥说去哪，我就跟到哪。”

    冯嫽的丈夫右大将自是极力支持，元贵靡被肥王派去国界西边召集部众，右大将就成了肥王最值得信赖的人。

    接着是左大将，他上前时，右大将没有退下，而是按着腰间的刀，警惕地防备着，肥王也十分警觉，但左大将似乎认命了，没有任何不轨，只在轻轻吻过肥王靴尖，然后快速退下。

    右大将这才松了口气，回到了自己的位置。

    然后轮到若呼翕侯，他是肥王手下最强大的领主，坐拥控弦者数千，平日对肥王的命运唯唯诺诺，甚至还提议过让其子迎娶肥王和解忧的次女素光公主。

    如果说右大将是肥王的右臂，那若呼翕侯则是左膀，肥王同信赖自己的亲子般信任若呼。

    却见若呼翕侯来到肥王面前，深深稽首，但在起身时，他的左手却多了一把锋利的匕首！没有半句废话和多余动作，直接捅进了肥王的肚子里！

    因为肚子太大，肥王已经穿不进铁甲了，那匕首破开皮革刺入腹中，狠狠一划拉，顿时鲜血淋漓。

    肥王也力大，一脚将若呼翕侯踹开，一手捂着肚子，一手指着若呼翕侯嘶吼道：

    “杀了这反叛的翕侯！”

    “背叛乌孙的人，是翁归靡！”

    但帐中已经开始了一场火并，右大将领命带着卫士扑向若呼翕侯，但左大将等人却拔出刀刃来与之混战。

    而若呼翕侯，则在大声疾呼：“既然昆弥为了一个汉女，而要抛弃乌孙，抛弃热海。”

    “那吾等，就换一个能守住乌孙的昆弥！”

    事发突然，反叛的翕侯居多，也不知他们串联了多久，右大将等人寡不敌众被逼退出去。

    而若呼已拎着刀，带着几个翕侯，朝惊恐中胡乱挥剑，试图阻止他们的肥王走来。

    “翁归靡负约，乌孙唯一的正统昆弥，是军须靡之子，泥靡！”

    他们神情疯狂而凶恶，但除了若呼外，都有一丝恐惧和迟疑，但看了看左右的人，就不再畏惧，反而一拥而上，举起手里的锋利兵器，朝肥王那胖大的身躯上落下。

    嘴里呼喊的，是他们自己深信不疑的正义口号。

    “为了乌孙！”

    “为了乌孙！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

