    bp开始了，蛇队这边的禁用发生了略微变化，先手ban掉了上把表现亮眼的ez和妖姬，让问候又补ban了一个版本强势的霞。

    rng这边，因为这一把他们打算主打上中野，所以ban掉了可以全球支援的辅助慎，然后又ban掉了打架很猛的奥拉夫和挖掘机。

    米勒：“因为之前对方这两个英雄都挺掉也无可厚非，然后针对下路，再ban一手霞，很常规的ban选。”

    “但是转回到rng这边，就有点意思了，这些英雄是不应该出现在rng的ban位上的，这反而有些像ig的做法。”

    “难道这一把的rng要主打上中野吗？”

    米勒在解说席滔滔不绝的说着，已经猜出了rng的想法。

    娃娃在一旁也说道：“是嗷，好像确实是这样！那我大胆猜测，rng的前两手选人，应该是先选下路英雄。”

    解说们还是有点东西的，果然不出娃娃所料，rng这边先是一手抢到了上单青钢影，然后二三手选出了烬和塔姆。

    一眼就能看出，他们这局就是为了抗压而去的。

    这下蛇队那边反而有些傻眼了，我用两个ban位来限制你们下路，但你们却告诉我这把下路是抗压路？

    但事已至此，他们想补救也来不及了，他们的一二手已经选出了吸血鬼和猪妹，只得继续他们之前的计划，选出了小炮。

    最终bp完成，蛇队这边选出了吸血鬼，猪妹，沙皇，小炮和牛头的组合。

    rng这边则是青钢影，皇子，杰斯，烬和塔姆的纯ad阵容。

    这个阵容让所有人都大吃一惊，因为现在版本法师强势，几乎每一局的比赛，双方的中单都是ap英雄。

    甚至还出现过双方上中四个英雄都是ap的极端情况。

    在如今版本，即使是在排位中也很少出现像rng这种菜刀阵容，更别说是职业赛场了。

    ...

    解说席上，娃娃说道：“果然跟我们猜想的一样，hero这位选手的到来改变了rng的整体风格。”

    “他们不再无脑以下路为核心，多了一种主打上中野的变数，虽然说在当今版本，主打下路更吃香，但多一种选择，总是好的。”

    “是的”米勒也点头：“但rng是否能打出效果，那还得期待他们接下来的表现。”

    一股硝烟在召唤师峡谷弥漫，所有人都感受到了rng的杀心。

    比赛开始，蛇队这把打的很凶，想借助猪妹和牛头的控制打一波一级团。

    但rng这边早已站好了位置，察觉到了对方的入侵，没有给他们机会。

    双方重回常规开局，在下路组合的帮助下，双方打野纷纷收下了自己的第一个buff。

    蓝色方的sofm操作着猪妹打完红后，慢悠悠的走向了f6，而mlxg操作的皇子则是打完蓝后直接走向了红buff。

    陈源这边，他操作的是杰斯，对阵沙皇算不上优势，甚至有些小劣，但他不怕，一级直接越过了兵线开始换血。

    沙皇出的是多兰戒，没有回复能力，而杰斯出的腐败药水，而且点出了血之滋味，饼干和时间扭曲补药，换血能力拉满。

    因为他知道，香锅打完红后就要进对面野区了，自己一定得占住线权。

    在上路的小虎也是这么想的，青钢影带了奥术彗星，并且一级学了w，对着吸血鬼猛扫，直接压得吸血鬼不敢补刀。

    正如战术中计划的那样，香锅打完蓝和红后，就直接进入了对方的蓝区。

    因为他们知道sofm玩猪妹的习惯，打完红后是一定会打f6的，那他打蓝的时间就会稍晚一些，这就是他们入侵的机会。

    在香锅进对面野区后，陈源和小虎便大摇大摆的同时走向河道，直接冲进了对方野区。

    对方的上中面临着兵线和血量的压力，无法上前，sofm看到这个情况后，只得无奈的撤退，原地回城。

    皇子开心的收下了蓝buff和蛤蟆，又控到了河蟹以后选择了回城。

    蛇队的压力这下又来到了sofm这边，这位越南打野回城后干脆放弃了上半区，他知道野怪一定已经被清空了，于是他直接走向了下路。

    sofm很聪明，知道对方要打主打上中野联动，自己再去上路，无疑是以卵击石，所以果断选择对下路动刀。

    下路这边，uzi对线打得相当艰难，毕竟烬对线小炮牛头，是完全打不了的，他还能站在线上补刀，已经可以说是对线能力拉满了。

    现在才三分多钟，下路在这个时候是不插眼的，sofm掐准了这个时机，直接蹲在了河道的草丛内。

    队友牛头见机行事，w小兵，再一个q闪，隔着老远距离击飞了正在补刀的烬。

    猪妹也是一个q闪跟上，打出控制。

    烬瞬间就陷入了险地。

    这时辅助小明也很果断，闪现到烬的身边，一口w将烬给吞到了肚子里，朝着塔下跑去。

    猪妹转移火力，控制给到蛤蟆，将其冰住，蛤蟆又按出了净化，秒解了猪妹的控制。

    这时w的时间到了，残血的烬被蛤蟆给吐了出来。

    一直跟在后面的水晶哥终于出手，小炮一发火箭跳跃直接隔着老远跳刀了烬的脸上，挂上e，开启q狂a。

    本来烬也是残血，面对这种情况，就算交了双招也是跑不掉的，干脆也没再想着逃跑，回头点了小炮一枪。

    于是一血被水晶哥稳稳的手下，并且腿短的蛤蟆交了双招以后没有任何逃跑能力，也跟着烬回到了泉水。

    “first  blood！”

    “double  kill！”

    uzi一脸的苦笑，他曾预想过这一局自己可能会很惨，但没想到三级就被抓了，他在语音中说道：“兄弟们，这把靠你们了。”

    “放心吧，这把你躺好就行了！”香锅豪爽的说着。

    随后皇子来到了上路，由于青钢影之前游走过一次，所以亏了一些经验，并且兵线也被推了回来，此时正是抓人的好时机。

    香锅没有想着蹲草丛，操作着皇子直接从后方绕了出来，w一开减速吸血鬼，跟着狂a。

    青钢影也从后方一脚踢了出来。

    圣枪哥此时很冷静，qew手速爆发，遁入血池的同时触发了相位猛冲，血池状态的吸血鬼跑得飞快，躲开了青钢影的e，并且拉开了好长一段距离。

    但吸血鬼并没有走出皇子的eq范围。

    皇子一套eq二连打出，就要挑飞吸血鬼的时候，出现了两道黄色光芒。

    吸血鬼和皇子同时使用了闪现！

    看到自己即将被击飞，圣枪哥想使用闪现逃离出eq的范围。

    另但香锅算到了这一切，他大胆的一个预判eq闪跟上，强行击飞到了使用闪现的吸血鬼！

    “nice！”小虎在语音频道里大喊着，青钢影站在后方，一发w扫堂腿跟上。将吸血鬼的血量扫下了一大截。

