
　　张强谦逊的笑道“什么年轻有为啊！比起您统帅这么大的一个军区，手下几万部队，那才是真的让人佩服呢！”张强说完，眼睛在史秋的写字桌上一扫，看到了一张极为熟悉的照片，不由得一愣，呐呐的说道“这是史玉瑶？难道她是您的女儿？”史秋有些吃惊的问道“咦。你怎么会认识我的女儿，她现在在伊拉克，已经一年多没回来了。”张强呵呵的笑了起来说道“这个世界还真是小，我女朋友现在也在伊拉克，和您的女儿刚好还是朋友呢，不久前我刚刚和她见过面。”

　　“你说的是真的？你快跟我说说，我女儿她现在怎么样了，一年多没见她了，我和她妈甭提有多挂念她了，而且她还是在伊拉克那种战火连天的地方，我还好一些，她妈每天都是胡思乱想，往往半夜从梦中惊醒，都快折腾出神经病来了，哎！”史秋愁眉苦脸的说道。可怜天下父母心，张强笑了一声说道“史玉瑶她现在很好啊，身体倍儿棒，吃嘛嘛香的，看起来她已经完全习惯了在伊拉克的生活，再，伊拉克也不想您们想像中的那么危险，紧张，过度的担心是没有必要的！”M.23sk.com

　　史秋苦笑一声说道“我也是这么跟她妈说的，可她妈听不进去啊，那个脑袋好像不是她的似的。对了，还有一个事儿，这丫头平日里总是带着一股男孩子气，我和她妈每每催着她找个男朋友，她总是千般推托，万般不愿，好像和全天下的男人有仇似的。可是几天前，她忽然打回电话来说，她恋爱了……”张强不解的问道“这刚好了了你们的一桩心愿，不是很好的嘛，您还有什么值得愁的？”史秋愁容满面的说道“可是你知道她现在的男朋友叫什么名字吗？叫闪电！你听听，中国人有叫这个名儿的吗，一听就不是什么好东西，真是的，也不知道这丫头是怎么想的！”

　　张强听后先是一愣，随即哈哈的大笑了起来。看到张强大笑不止，史秋有些气恼的问道“你笑什么？没看到我这儿正愁着呢嘛！”张强停住笑，说道“史叔，我向您保证，那闪电是好人，大大的好人，别人以貌取人，还第一次见到像您这样以名字断人的，哈哈……”“好人？怎么个好法儿，你认识他？”张强正色道“不但认识，而且很熟，他现在在伊拉克就是为我工作，是我结拜的大哥，他要是坏人，那我也算不上好人了。我想现在您该放心了吧？”“他……他竟然是为你工作？哎呀，搞了半天是这么一会事儿啊，哈哈……那是该放心了，这个女婿得认，不认下我的亏可就吃大了，哈哈……”史秋畅快的笑道。

　　笑毕，史秋问道“你什么时候给人家放个假，让我女儿带他回来给我们看看啊？主要是给她妈看看，看过之后她就能放心了。你是不知道我现在过的是什么日子，一回到家，就要听她没完没了的唠叨，非得等到我这脑袋快要炸开了她才肯罢休。”张强的眉头皱了皱，说道“这恐怕不行，尤其是在最近一段时间，我有很重要的任务要交代他。可是，你们为什么不去一趟伊拉克呢？”

　　史秋说道“其实我倒是想去的，只是你阿姨她老担心伊拉克太乱，万一出个什么事儿就不好了。”张强说道“没关系，如果你们决定去伊拉克了的话，我可以派人护送你们过去，保证你们的安全！”史秋笑了笑说道“要是想找人护送我们的话，我手下的士兵足够胜任了，这个就不用麻烦你了！”张强淡淡的笑了笑说道“你手下的兵再强也只不过是普通士兵罢了，要想保证你们的安全，恐怕是心有余而力不足，呵呵……”

　　史秋听言瞪着张强说道“小子，你瞧不起我的兵就是瞧不起我！是不是想和我比划比划啊？”张强摇了摇头说道“没有。我只是好奇，难道史玉瑶就没跟您聊起过闪电吗？比如说，闪电在伊拉克做什么之类的？”史秋皱眉说道“隐约的提起过一些，只说是在伊拉克做一件惊天动地的大事儿，至于是什么事情，她就讳莫如深了！对了，你不就是闪电的顶头上司吗，你说说看，他在伊拉克到底想要干什么？”

　　张强注视着史秋，一字一顿的说道“变天！”史秋被张强这满含杀气的两个字给震住了，好半天都没反应过来，呐呐的问道“什么……意思？”张强看着史秋吃惊加迷茫的表情，忍不住仰天长笑了起来，说道“变天就是给伊拉克换一个主人。美国从伊拉克拿走的已经够多了，您不觉得美国人应该把伊拉克这张大餐桌让出来了吗？”史秋惊声问道“那你的意思是说，史秋现在在伊拉克做的事情就是和美国人作对？”

　　张强摇头说道“现在还不是时候，他只是做一些前期铺垫工作！史叔，你这个女婿可不得了，就你训练场上的那些士兵，他一个人能对付两打半，哈哈……好了，今天我们聊的已经够多了，吃饭的事情就算了，等有机会我好好的请请您，到时候把阿姨和玉瑶，闪电都叫上，大家一起聚聚！”说完，撂下还有些摸不着头脑的史秋，笑着离开了军营。看着张强的背影，史秋的心中波涛起伏，跌荡不定。醒过神儿来，急忙给林然打去了电话。一是向林然汇报张强借飞机的事儿，一是也想了解一下，张强到底要在伊拉克做什么。

　　听到张强借飞机去塔克拉马干的事儿，林然吃了一惊。张强从主席那里得到沙漠使用权也只不过才几天的工夫，张强这么快就行动了起来，效率高的有些吓人。“那你借了没有？”林然沉声问道。史秋说道“我能不借嘛，谁让您那么看中他呢？呵呵……”林然笑骂一声说道“你借他飞机关我屁事儿，你休想让我无端的就欠你一个人情！还有，你这小子年轻时就是一个无利不起早的主儿，你借他飞机能没捞到好处？从实招来，他都答应了你什么条件？我可告诉你，你休想一个人儿独吞！”

　　史秋嘿嘿的笑了起来说道“还是您老了解我。不过可惜啊，他只借一架，让我也没好意思多开口，只是让他答应，针对我们军区，把神愈的价格从五折下调到四折罢了，你说他要是多借几架，我肯定能让他降到三折！”“不是吧？国家去买他才给五折，就为了你一架破飞机，他就降到了四折，这也太夸张了吧？”林然不满加惊讶的的吼了起来。史秋得意的笑道“这主要是靠了我的个人魅力，没办法啊！”

　　“混帐！那好，从现在起，就由你出面向龙幕集团订购神愈好了，至少能给国家省下几个亿！”林然沉声说道。史秋脸色一苦说道“您不用想这样好事儿了！张强那小子比谁都狡猾，他早就想到了您会有这样一出儿，早就给我限定死了，人家是限量供应！所以老长实在是不好意思了，到了这个节骨眼儿上，我们也只能各顾各的了，哈哈……”林然听了史秋的话，倒并没有表现出太大的失望，以他对张强的了解，张强也不可能犯下这么低级的错误，说道“限量是吧？那好，你买了之后，留下一半儿，剩下的一半儿给我运过来！”史秋心里一急，大声的嚷道“不行，不行！凭什么啊，我们军区还不够用呢，您要是怕那些军区的司令有意见，让他们也去找张强啊！打劫自己人算什么本事？”

　　林然啧啧的说道“看看你自己，还是基地司令呢，我看整个就是一小肚鸡肠的小市民！zf又不是不给你钱，你不是四折买的吗，我们一分钱也会不占你的便宜，你花了多少钱就给你多少钱，瞧你那小气样儿，真是的！”听了林然的话，史秋很是有些哭笑不得。暗地里责怪自己嘴欠，干吗非要把这件事情拿出来炫耀，这不是没事儿找抽嘛！史秋无奈的叹息了一声，扯到另一个话题，问道“老长，玉瑶她谈恋爱了。”

　　林然先是一愣，后是一喜，呵呵的笑道“铁树开花啦，我家玉瑶终于转性了？”史秋苦笑了一声说道“可能是吧。”林然笑道“这真是太不容易了，今天晚上我得好好的喝上一杯，庆祝庆祝！说说，男方是做什么的？”史秋说道“我只知道他叫闪电，是张强的部下，其他的就一无所知了！”

　　“闪电！？你是说现在正在伊拉克的那个闪电？”听了史秋的话，林然激动的从椅子上站了起来，急声问道。史秋道“可不就是那个闪电嘛！我打电话跟您，就是觉得您路子广，信息来源多，或许能知道这个闪电一些，想问问他到底是个咋样儿人？我和玉瑶她妈也能放心些不是？这个孩子毕竟是第一次谈恋爱，我老怕她会受到伤害！”林然沉默了半晌才幽幽的说道“你想知道闪电的资料？实话告诉你，现在在我的桌子上就有他的资料，足足有一本书厚。史秋啊，我也不知道该怎么说，碰上闪电应该是玉瑶的福气，闪电不是一般人，将来一定会有一番成就的！让玉瑶好好的珍惜！”

　　史秋一愣，问道“闪电的资料都已经上了您的办公桌了？他……他到底做了什么罪大恶极，伤天害理的事情了？”林然哈哈的笑道“你这是什么话？我又不是阎罗殿的判官！不过这闪电在伊拉克的所作所为当真可以说是惊天动地，震古烁今了。不过他的一切资料都涉及到国家绝密，所以不能随便给你看。但是用不了多久，你自然而然的就会知道闪电在伊拉克的所作所为，只是到时候我怕你会受不了，心脏病爆，呵呵……”史秋有些怔然，呐呐的问道“有那么夸张吗？”

　　林然淡淡的笑了笑说道“比起张强来，张强那才叫真正的夸张。阿秋，现在你也可以说是和张强搭上关系了，就好像是得到了打开宝藏的钥匙，你小子可千万不要浪费了。现在全国各大军区，竞争异常的激烈，你要是想要有所成就，百尺竿头再进一步，那就看你是不是能利用好张强了。好了，作为你的老长，我才这样提醒你，具体的你自己思量着办吧！张强要的飞机尽快准备好，千万不要误了他的事情，否则不要说你就是我也担待不起。主席和总理的眼睛现在可是一眨也不眨的盯着他呢。”

　　史秋点头说道“我明白了，我外马上就让人去准备。但是我到现在还是想像不出他到底要那么大一片沙漠来做什么？不会是为了采沙吧？”林然苦笑一声说道“以你的想像力也就能想到这些了。不要费力去猜了，我们还是拭目以待吧。对了，你有多长时间没休假了？”史秋支支吾吾的说道“这个……这个也没多长时间吧……”

　　“没多长时间？一年零八个月了，你还说没多长时间？我可告诉你，你媳妇已经把电话打到我这儿来了，你小子也真行，部队怎么就那么离不开你，没了你就部队就垮了是不是？”林然劈头盖脸的责骂道。史秋的脸色苦，呐呐的说道“不是的，老长，你也是军队上出去的，知道军队上的事情繁而杂，我怎么能够轻易离开呢！您说是不是啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十六章 史秋的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 