    这一通改造工作量可不小，一下子便从晚上干到了早上，才在众人合力下勉强改造完成。

    一具狰狞的装甲凶兽出现在众人眼前。

    相较改造前，其装甲起码厚了一倍，平均厚度达到了惊人的半米！而且用的都是百锻钢材，虽然比不上乌金，但也比寻常钢铁坚硬不少。

    当然这些装甲自然不是如前世般浑如一体的多重结构，陈默他们还没这么高的炼制工艺，而是由一块块钢板焊接而成，就如同鳞甲般层层叠叠，远远看去像是披着好几件打着补丁的衣服。

    不过即便如此，这辆装甲车的防御能力也足够惊人，陈默估计便是寻常筑基修士来，都将束手无策。

    甚至为了追求极致的防御，陈默连原本用以观察四周境况的车头都用钢片封死，整座战车除了射击孔和顶上出入口外再无其他缝隙，取而代之的则是让驾驶战车的机关师，炼化了两具长蝠傀儡，用以观察周边路况。

    看着自己努力一整夜得来的心血，几位机关师内心都是满满的成就感。

    “郭前辈，战车已经按照您的要求改造完毕，我等也该回去了。”

    三位来自张家的机关师向陈默告辞。

    陈默点头，待三人走后，他让剩余的三位机关师先进入战车内，熟悉一下操纵。

    驾驶战车的任务自然要交由这三人，届时无论是启动正前方的灵力主炮还是操纵灵力护盾闭合，都极其考验驾驶者的能力，这可马虎不得。

    接着，他来到了金龙山庄的汇聚地。

    此时杨金龙已经挑出了整整二十八位好手，最弱都是一流高手，其中还有十一位先天。

    加上他共计二十九人，杨剑鸣郭松等熟悉面孔都在，算得上整个镖局精锐尽出了，还好战车够大，倒也勉强装得下。

    众人演练了几遍，倒是配合默契，陈默又将燃烧瓶和破片手雷的使用方法交给了四位先天，至此，所有准备工作已经就绪。

    在内心琢磨了几遍，确认没有什么遗漏后，陈默长出一口气：“就这样吧，诸位都先休息一会，待会可有一场恶战！”

    其余人齐声应是，他们脸上没有太多恐慌，反倒有种接触新式武器的兴奋，显然这辆庞然大物和陈默的诸多武器，带给了他们极大的安全感。

    见众人散去，陈默也寻了个僻静角落盘膝坐下，开始恢复损耗的精力。

    ......

    同一时刻，寒鸦城地牢。

    幽暗潮湿的监牢中，一位长发披散的人影被沉重的铁链束缚住四肢。

    他浑身都沾满了血污，手腕脚踝都被磨破，跪在粗粝的干草上，没有一点生息。

    “咚咚咚。”

    这时，楼上传来一阵急促的脚步声，一个看守监牢的狱卒慌张地跑了下来。

    听到声响，那原本一动不动的人影突然抬头，脏兮兮的长发下，黑眸透出一道精光。

    “如何？”

    沉重沙哑的声音从他口中响起。

    那狱卒颤声道：“死了，全死了，到处都是尸体，秦庄主，这牢中可就剩我们两个啦！”

    秦陌目光闪动，沉声道：“那你还不将我镣铐解开？莫不是等着那帮虫子闻着味下来吃你？”

    那狱卒一个哆嗦，头甩得像个拨浪鼓：“不行不行，没有城主的命令，谁敢私自将你放走？倘若最后虫子被仙人赶走了，那我可就完啦！”

    这狱卒倒也机灵，心中算得明明白白。

    秦陌却冷笑道：“你当真以为到了这时候，会有人在意你一个小小狱卒？你便说是我自己溜走便是。”

    那人没有说话，只是摇头不应。

    秦陌气急：“小子！我急着去救我帮中弟兄，倘若你再磨磨唧唧，我出狱后第一个就杀你！”

    被他这么一吓，这狱卒终于有些害怕了，握着手中钥匙犹豫不决。

    秦陌再柔声劝道：“小兄弟，虫潮凶猛，只怕那些仙人再就跑了去啦，又哪会管我们这些凡人？你我待在这里，就算不被虫子发现，也迟早有一天饿死，不如你帮我解开镣铐，秦某发誓，只要我秦某还活着，便绝不让那些虫子伤你分毫！”

    秦陌义薄云天、言出必行的名声在外，听他这么说，这狱卒也开始动摇，最后猛一咬牙：“你莫骗我！”

    秦陌道：“若有一句虚言，秦某不得好死。”

    “好！我这就给你解开！”

    那狱卒说着，便要解下腰间钥匙。

    但这时，楼道口处却突然传来了“窸窸窣窣”的声音。

    秦陌脸色大变：“快给我钥匙！虫子下来了！”

    那狱卒一听也慌了，手忙脚乱卸下钥匙，刚想去解，忽地一直由无数虫子组成的手臂猛地冲出，一把将他攥住！

    “操！”秦陌大叫，“快把钥匙扔过来！”

    那狱卒被虫臂捆住支支吾吾说不出话来，钥匙摔落在地，发出叮当声响，只来得及用足尖一点，整个人便被虫臂拽走消失不见，只留下一声凄厉惨叫。

    “妈的。”

    秦陌低骂一句，后腿一蹬整个人猛地翻转，用嘴叼起地上钥匙，开始飞速为自己开锁。

    撞击声越来越大，更多的虫臂从楼道口探出，搜寻着活人的踪迹，墙灰“簌簌”而落，整个监牢都在震动。

    “嚓。”

    就在监牢即将崩坍的最后关头，秦陌解开了镣铐，身形如离弦之箭般冲向外界。

    ......

    “郭大哥，我们能不能跟六宗修士说一声，从城西出发啊？”

    同一时刻，内城中，秦凤舞看着闭目打坐的陈默，小心翼翼地询问，声细若蚊。

    陈默睁开眼睛，奇道：“为何？”

    秦凤舞有些扭捏，但还是硬着头皮道：“我，我爹被关在那里，我，我想去看看......”

    她的声音越来越小，似是自家也知这个要求太过无理，众人现下连自身都难保，又有何余力去救她爹爹？

    但尽管知道希望很小，她还是忍不住向眼前这个看起来很好说话的青年说了。

    毕竟......那可是她爹啊！是她这世上唯一的亲人了！

    听了秦凤舞的要求，陈默摸了摸下巴。

    其实若是有机会的话，他倒也挺想救一下这位秦庄主的，一来此人他颇为敬佩，二来若是成功，也算是为他们的队伍增添一名猛将。

    念及此，陈默道：“那待会我与杨镖头说上一声，若他没有意见，我们便从城西走。”

    秦凤舞闻言顿时大喜，连声道：“多谢郭大哥！”

    说着，她情不自禁眼眶泛红，陈默也是内心一叹，一介女子再次乱世，无依无靠确实可怜，而如她这般的人，在这世上还有不知多少。

    六宗和天朝一念之间，便掌控着千百万人的生死，修者权力之大，实在令人唏嘘。

    摇了摇头，收起这般无谓的念想，此刻太阳也已升起，到了执行任务之际。

