    麦苗唱片创办于九六年，实力在内地唱片公司中都不算强，更别提跟滚筒、华纳、索尼、环球、百代这样的海外公司相提并论了。

    不过项南还是认为，相比滚筒、华纳、索尼等海外唱片，还是麦苗唱片更适合他。

    一来，麦苗唱片实力小，注册资金不过五十万人民币。目前旗下的歌手也不过朴樹、叶琣、高晓崧等寥寥数人。

    店大欺客，客大欺店。项南作为当红歌星，加盟这么一家小公司，自然就不用担心挨欺负。不然，加盟滚筒、华纳、索尼这样的大公司，上面大佬一大堆，就很可能会出事故。

    二来，麦苗唱片是独立唱片公司，经营策略上更灵活，更自由，对歌手也更照顾。而像索尼、滚筒、华纳等公司，管理就相对严谨一些。

    项南还是希望自己受得管束少些，在创作方面可以享受更多自由。不然，加盟滚筒、华纳这样的唱片公司，很可能路线就此固定了，想改变曲风公司都不允许。

    比如范晓瑄，按唱片公司的规划，是让她走可爱少女的路线。但范晓瑄其实并不是那种性格，她也并不喜欢唱那些儿歌，因此最终还是跟唱片公司闹掰。

    三来，麦苗唱片是未来内地歌坛发展最快的唱片公司。

    零零年，它会和华纳唱片强强联手成立华纳麦苗，实力大增。零四年，它又和太和传媒合并，成立太和麦苗。一五年，它又与海蝶唱片合并，成立太和唱片。

    巅峰时期，它旗下拥有李宇椿、沙寳亮、朴樹、许嵩、张韶晗等大批艺人，还是相当红火的。

    项南看中了它的发展潜力，加盟它，就相当于坐上了一列快船。比加盟滚筒这样马上要漏水的破船，可要强多了。

    ……

    项南选择加盟麦苗唱片，让外界顿时一片哗然。

    不仅华纳、滚筒、索尼这样的唱片公司不理解，其实就连麦苗唱片的总经理宋柄都觉得不可思议。

    天上居然掉馅饼了，而且还一下掉到他嘴里，幸福真是来得太突然了。

    “袁华先生，您能跟我解释一下，为什么会选择我们这家小公司么？”宋柄在正式签合约前，好奇地问项南道。

    “很简单，因为我看中贵公司发展的潜力。”项南笑道，“宋先生，我了解过您的背景。您是清华毕业，在德克萨斯A&M大学读得硕士。

    九二年您开始工作，做到了珠宝公司经理一职；九六年开始涉足唱片业，第一张唱片就净赚五十万人民币。

    从您的履历就能看出，宋先生是一位有学识，有眼光，有能力的人。我相信麦苗唱片在您的带领下，一定会有非常光明的前途，所以我就选择了你们。”

    宋柄听完项南的话后，都不禁有几分激动。

    他没想到，这么个还上高中的学生，居然会是他的知音人。

    “好，既然你对我这么有信心，那我也绝对不会令你失望。”宋柄笑道。

    “嗯，宋先生，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    ……

    加盟麦苗唱片之后，项南随即就开始筹备自己的第一张专辑。

    《曾经的你》、《流星》、《怒放的生命》、《飞得更高》、《你的答案》、《一生有你》、《轻舞飞扬》、《蓝莲花》、《那些花儿》、《白桦林》……全都都是传唱一时的经典好歌。

    总经理宋柄、艺术顾问高晓崧看到这些歌后，都不禁有些傻眼。

    项南才十八岁，还是个学生，能有多少才华，多少阅历，多少积累……可是现在一看，好家伙，真是好歌大批发啊！

    这些歌，随便一首拿出去，都够当专辑主打的。

    “我去！这张专辑要不火，那简直就是天理不容了。”高晓崧都感慨道。

    “这张专辑，我准备取名为《致青春》。”项南笑道，“致我即将逝去的青春！”

    九零年代中期，校园民谣正在大行其道。《同桌的你》、《睡在我上铺的兄弟》、《青春无悔》等歌曲红极一时。

    项南将自己首张专辑取名《致青春》，既是蹭校园民谣的热度，也是为纪念自己的青春。毕竟过年他已经十八岁，已经是成年人了。

    宋柄、高晓崧对这名字都非常满意，事情也就这么定了。

    ……

    正月十六，看完花灯之后，秋雅乘车返回西虹市。

    “袁华，你什么时候回西虹市？”临走之前，她问项南道。

    “大概到六七月份，参加会考、高考的时候吧。”项南笑道。

    高中课程对他来说，本来就不算事儿。与其留在学校复习，倒不如留在燕京。一来便于发展事业，二来还要参加艺考。

    “那么长时间啊……”秋雅有几分不舍，“那你会想我的吧？”

    “秋雅，你是聪明人。你应该知道，利益捆绑，比情感捆绑更牢固。”项南笑了笑道，“回去之后好好学习，考到燕京来，咱们才有可能继续。”

    秋雅一愣，随后点了点头。

    项南说得对。他们俩的结合，不是因为爱情，而是因为利益。

    如果项南没当明星，她很可能不会跟他。如果她不是校花的话，项南恐怕也不会要她。

    因此她如果还想跟着项南，那就真得考上燕京的大学，将来才有可能陪在项南身边。不然的话，她就真的没有机会了。

    毕竟大学四年，时间真的太长了。

    ……

    送走秋雅之后，项南一边参加艺考，一边录制自己的专辑。

    因为继承了方一凡的演艺技巧，又有袁华那出众的颜值，再加上春晚的一举成名，使得项南的艺考进行的非常顺利。

    北影、中戏的初试、复试、三试都顺利通过。负责考核的老师，对项南的声、台、形、表都非常满意。

    而项南在考试的过程中，也见到了许多熟悉的面孔。比如邓眧、苗埔、朱雨晨、潘雨宸等等。

    他们也跟他一样，都是报考的学生。唯一不同之处在于，项南已经是明星，而他们多还是普通人。

    因此，他们见到项南时，表现的都有点兴奋。相比起来，项南就要从容的多了。

    而项南参加艺考的事，很快也被媒体报道出来。

    “袁华同学，你现在都已经成当红歌星了，为什么不抓紧时间走穴赚钱，反而还要参加艺考回归校园呢？”记者好奇地问道。

    九零年代，艺人走穴成风。但凡歌手，无论有没有名，都喜欢走穴演出。像黄勃当年就曾经走穴，天南海北哪都去过，没少吃苦，没少受罪，也没少挨坑。

    “我觉得赚钱不必急于一时。”项南笑道，“我虽然有一点名气，有一点才华，但底子还是有点薄，所以想进学校充充电。厚积而薄发，这样将来才能走得更长远。”

    记者笑着点点头。

