    薛天在孙悟空离开之后就去了一趟咸阳城，发现自己教孙悟空修行的这些年，时间也已经过去了几十年，玉漱公主已经到达了大秦的咸阳驿馆，不日就要进宫觐见秦始皇。

    年轻时期的玉漱还真是又美又飒，薛天看着这千娇百媚的妙龄少女，心里还真起了惜花之心，不忍她就这么堕入虎口。看着驿馆内外那些值岗放哨的士兵，薛天表示咱根本没把你们当回事，轻轻一挥手，驿馆中便挂起了一阵昏惨惨的黑风，刮得天昏地暗，飞沙走石，迷住了众人的眼睛，等这阵风吹过之后，众人再睁开眼睛之时，发现玉漱公主已经失去了踪迹。

    众人被吓得半死，负责护送的蒙恬大将军急忙下令闭馆搜索，并派出了大量的士兵在附近召开搜索，可惜查了半天一无所获。

    “陛下！臣有罪！玉漱公主在驿馆中被一阵黑风刮走，臣遍寻不到……臣护卫不力，还请陛下责罚！”蒙恬进宫主动下跪请罪。

    “什么？玉漱公主不见……”坐在龙椅上的秦始皇正要发怒，薛天的话语却传入了他的耳朵：“让他去长城防御匈奴吧！”

    听到神仙的声音，秦始皇不敢怠慢，想要治罪的话到了嘴巴变成了：“蒙爱卿，北方戎狄、匈奴都在蠢蠢欲动，朕命你率领蒙家军北上，镇守边关，你可愿意？”

    “臣遵旨！”蒙恬急忙表忠心道。

    “你们都先下去。”秦始皇对宫殿上的宫女太监说到。

    “诺。”众人纷纷退下。

    “嬴政见过上仙。”秦始皇见薛天现身在半空之中，急忙下跪。

    薛天一挥手，李斯也一起出现，他的脑袋还有点发蒙，不过见到秦始皇和站在半空中的薛天，瞬间明白了是怎么回事，也跟着一起下跪，口呼见过上仙。

    “你们俩藏钱藏得怎么样了？”

    “启禀上仙，按照您的吩咐，我们已经暗中藏了不少钱财……”嬴政恭敬地回答道。

    “好，那我就放心了。你们现在就可以离开这里了，这是两管可以让你们延寿千年的药剂。我要你们暗中蛰伏起来，等两百多年后王莽要篡汉的时候招兵买马，推翻他，恢复大秦江山。那时候我会现身帮你们的。”薛天不容置疑地说道。

    两百多年后？王莽？两人心里震撼不已，上仙果然能知过去未来，他们哪敢说不，都乖乖喝下了药剂，等候薛天发落。

    薛天变了两个和他们俩一模一样的分身出来，“他们会按照你们原先的人生轨迹行事，你们俩还是出去行走天下享受人生吧。”

    “谨遵上仙谕旨！”

    薛天点点头，将两人转移出了咸阳城，送他们去了他们藏钱的地方之后就没再管他们。

    “高要现在已经在胡亥公子府上站稳了脚跟。易小川现在也在御马监安定了下来。这神话可真是好玩啊！”

    薛天去了趟收藏深海夜明珠的宫殿，很顺利地将其取走，又去了一趟皇宫的宝库，将里面的东西全部收走，这才拿出时间转换器，将时间往后调了几年。

    “天星是在东海那边降落的，算算时间也差不多到了。我这就去看看。”

    薛天瞬间出现在东海，只见一颗诺大的陨石从天而降，在空中划出了熊熊火星，闪耀了整片星空。

    “来的好！神威！”薛天见其形状的确是一颗火红色的星星，心里确定它就是那颗能让周围物品漂浮起来，又可以让人长生不老的天星，他急忙使出杀手锏，将其收进了神威空间之中。

    红彤彤的天星还在散发着热气，那温度高得可以把人活活化成渣，薛天忙用了冰封术，将其冰封起来冷却。

    厚厚的冰层不断融化，薛天便加大了魔力输出，一直过了很久，这天星的火焰才算暗淡了下去，没那么烫人。

    “这天星怎么感觉和那颗水晶一样有点邪异。”薛天站在天星旁边，感到心神都有些被其慑住，急忙加强了大脑封闭术，这才没有出什么意外。

    “看来确实是个宝贝，不说了，直接吞噬它的能量吧！给我吸收！”薛天用出了轮回眼的能力，开始全力吸收起天星的能量，提升自己的精神力。

    天星的能量似乎无穷无尽，薛天一连吸收了一个多月才堪堪吸收完毕。随后他就开始了冥想，趁这机会提升自己的精神力和魔力，效果还是很显著的。

    三个月后，薛天的精神力真的提升了不少，这对于他的晋级很有帮助。他心里也很高兴。

    “孙悟空这会儿应该还没闹地府吧。看来我应该提前去那天庭一游，顺带找找门路买个神仙当当。神道香火其实也挺有意思的，跟我最终的成神之路有些相似之处。唯一不同的是这天上的神靠的全是香火愿力，他们本身的实力已经没办法再提升了，毕竟真灵全在封神榜上。也是够可怜的。”

    薛天运起白眼的能力，透过了那层层叠叠的云层，总算看到了远在九天之外的天庭。

    这天庭果然是霞光万道瑞彩千条，上面的仙气十足，气势宏伟，薛天感受到了不少大神，急忙收了目光，一个瞬移就出现在南天门外。

    今日当值的仙官是增长天王，他见了薛天一个陌生人突然出现在南天门外，颇为紧张，但他不能示弱，急忙伸出右手，摆开架势，大声喝道：“各方妖孽，竟敢擅闯南天门！”

    薛天露出笑脸，对他拱手道：“这位上仙，这都是误会。贫道是上天来求官的，还请上仙通融一二。”说话间他就从袖子里掏出一个盒子，里面装着那颗深海夜明珠，递给了增长天王。“一点小意思，不成敬意，还请上仙笑纳。”

    增长天王接过盒子，看了一眼，满意地点点头，“你这小道倒是懂些事理。选官所的位置想来你也不知道。小刘，你带他进去。小心些，莫要冲撞了贵人。”

    “是！”一个天兵站了出来，对着增长天王施礼致敬，又伸出手来，对着薛天道：“请。”

    薛天跟着天兵一路走进了天庭之中，这里仙气浓郁，一路奇花异草，亭台阁楼，端的是仙家气象，天上人间。两人兜兜转转走了一路，这才到了增长天王说的选官所里。薛天塞给这个天兵一把金加隆，笑着说道：“有劳了。”

    天兵谢过薛天就让薛天进去了，他自己在外面守着，薛天用摄神取念摄取了他的心声，原来他还是担心薛天会乱闯，一定要等他出来，看他有没有买官才放心。

    “这位上仙，我是来买官的。一点心意，还请笑纳。”薛天拿出了一匣子最上等的珍珠出来，递给一个穿红袍的天官。

    天官接过匣子，见到这上等的珍珠也是眼前一亮，对薛天也和颜悦色起来：“不知道你想买个怎么样的官啊？”

    “在下想买两个官职，一个是财神那边的，一个是雷部那边的。不知上仙可否行个方便。”

    “你想兼任？这倒是有些意思，天庭里面兼任的人可是不多啊。这个……”

    薛天连忙又递了个盒子过去，这位天官打开一看，见是五颗大如鸡卵的夜明珠，心里一喜，脸上正色道：“好说好说。财神那边还缺一个招财使者，雷部那边还缺一个神将。不知你可满意？”

    薛天问道：“不知这两者可有神印？”有没有神印那可是完全不一样的事情，这关系着你能不能调用天庭的神力，自身能不能发展信徒，取得香火愿力，这也是薛天急需了解的东西，他要为将来点燃神火成为神明奠定基础，这个世界就是很好的试炼点。

    “只有招财使者有神印。雷部那边除了正神其他人都没有神印。”天官答道。

    天官见薛天犹豫不决，不由得劝道：“老弟，其实要我说你还不如买个大一点的官职，当个正神岂不是更好？何必搞什么兼任呢？”

    “还要老哥多多指点。”薛天又递过去一盒子翡翠，让天官心里乐开了花。

    “老弟你看，阴间轮转王之位正好空缺，你要是去补了这个缺，那不是正好？这可是个权柄极大的职司……”

    “我懂了，那这个缺需要多少钱呢？”薛天又问道。

    “这个嘛，就看老弟你的心意了。”天官一副老神在在的样子，薛天知道他这是故意不说价格，就看薛天会出多少血本了。

    薛天笑了一下，从空间里甩出十个大箱子出来，然后一起打开，里面全是金光灿灿的金加隆，让天官直接迷了眼。

    “老哥，小弟还希望老哥把那个招财使者的职位一起卖给我，不知道这些钱可够？”

    “够了够了，还不知老弟你贵姓？”

    “小弟名唤薛天，不知道老哥高姓大名？”

    “你就叫我萧大哥就好了。老弟你可真是有财运，怪不得想做招财使者，老哥以后还得多多依靠你才是。”

    “老哥你说笑了，小弟以后一定多多孝敬老哥。您就瞧好吧。”

    “老弟你这么说老哥心里舒服多了。这两枚是你的官印，一会儿老哥带你去化仙池里走一遭，把你身上的这些法力转化为仙力，再让你的肉身也转化成仙体，你就彻底蜕变成一个仙人了！”

