    众人循声望去，居然是太后娘娘！

    “拜见太后，太后千岁千岁千千岁。”

    “都起来吧。”

    太后摆摆手，由一旁的嬷嬷扶着走到了沈皇后的身边。

    “哀家还没有走近就听见你们这边吵吵闹闹，皇后你来说说，究竟发生了何事？

    哀家还真是好奇，究竟是什么事情值得林贵妃特意派人将哀家请到这里。”

    沈皇后饱含深意的看了一眼林贵妃：

    当真是好算计！

    居然将太后都牵扯进了这件事情，就算是自己想要压下也压不下！

    “回母后，事情是这样的。”

    沈皇后顾忌到四周还有不少未出阁的姑娘。

    所以这件事情只是凑近太后耳边小声道出，自然也没有将容欢牵扯进去。

    太后的脸色在听完沈皇后所说之后变得铁青无比。

    “苏嬷嬷，你带人去后面将那两个人穿戴好了给哀家带出来！

    哀家倒要看看，究竟是什么人如此胆大包天竟敢在哀家的眼皮子底下做出如此下作之事！”

    “呜呜呜…”

    “谁在哭？！”

    “太后恕罪！”容菱扑通一下跪了下来。

    因为林贵妃的缘故，容菱经常入宫。

    久而久之，太后对她也有了几分印象。

    只不过对于这种削尖了脑袋要往后宫里凑的女子，太后心中并不喜欢。

    “你不是丞相家的大姑娘吗？你哭什么？”

    “求太后娘娘恕罪。”

    陈玉娇跪在容菱身旁。

    在自己女儿跪出来的那一刻，她就已经猜到了容菱想要做的一切。

    自然会全力配合！

    “菱儿实在不是故意在太后娘娘面前失礼，而是担心她的堂妹的安危。”

    “堂妹？”

    太后略有思索，目光在众人脸上扫过。

    有些依附于四王爷的官员官眷以及与容菱交好的姑娘，也小声的开口附和。

    尤其是吏部尚书之女范师涵，以及护军参领之女段晓霜。

    一唱一和！

    “太后娘娘有所不知，容大姑娘的堂妹正是忠勇侯爷的嫡幼女。”

    “正是呢。方才我们看到草丛里有容欢姑娘的衣服，所以便猜测容欢姑娘已经遭遇了不幸。

    容大姑娘也是因此才会在太后娘娘面前失礼，请太后娘娘看在容大姑娘护妹心切的份上，饶恕她吧。”

    几人一人一句成功又将矛头成功的引到了容欢的身上。

    沈月鸢气的头晕目眩，幸亏有寒露在一旁一直给沈月鸢按摩疏解，这才没有彻底晕过去！

    “太后娘娘，里面的人绝对不可能是臣妇的女儿！”

    沈月鸢眼眶通红，显然也是为容欢担心至极。

    只是她绝对不能承认出事的是自己女儿！

    若是连自己都不相信容欢，那还有谁会相信容欢的清白？！

    “请太后娘娘明察。今日身着紫衣的人并不只有臣女妹妹一人。

    可丞相夫人以及各位姑娘却如此着急的将脏水泼到舍妹身上，其心实在可疑。”

    “大姑娘这是何意？

    莫不成我们担心三姑娘还成了我们别有用心了吗？”

    “是不是别有用心你们自己心中清楚！

    那是我们忠勇候府的姑娘，我母亲都没有确认里面的人就是我妹妹，你们是怎么确认的？

    难不成你比我们还要了解我妹妹吗？”

    容沈的话说的范师涵等人完全哑口无言，只能默默的闭了嘴。

    但心中却已经认定出事的一定是容欢。

    如今这忠勇候府的人不过是负隅顽抗罢了！

    “够了！全部都给哀家住口！”

    太后有些疲惫的揉了揉自己的太阳穴。

    众人被呵斥之后也不敢再出声，一瞬间御花园变得异常安静。

    此时，一个冷冷清清的声音打破了平静。

    “太后娘娘，这衣服不是我家姑娘的。”

    只见冷霜不知何时已经去草丛中将那片破碎的衣料拿了出来。

    双手奉到太后的面前。

    “我家姑娘的衣服是夫人特意在陌上斋定制的。

    用的是最新的浮光锦，可这块布料只是宫中最常见的素软缎。

    请太后娘娘过目。”

    太后看着不卑不亢的冷霜，眼中浮起一些深意。

    示意苏嬷嬷上前查看，片刻后，苏嬷嬷朝太后点了点头。

    “回太后，这确是素软缎没错。”

    什么？！

    林贵妃眼中闪过一丝错愕，但很快便安慰着自己，不过是巧合罢了！

    这忠勇候府就算是再富有，也绝不可能连女儿家的里衣都用浮光锦。

    “与其在这里争论不休，倒不如进去一看便知。”

    随着一阵清脆的声音响起。

    众人只看见一个身穿青衣梳着朝月髻的女子走了过来。

    太后的眼神在看到来人之时也变得温柔了几分。

    “原来云栀也来了，过来哀家这边。”

    苏云栀，当朝太师的嫡孙女，也是太后的嫡亲侄孙女。

    虽不是公主郡主，但深得太后喜爱，从小就教养在太后膝下。

    “你这孩子进了宫怎么也不去哀家宫里？

    你母亲派人传信说家中有事，哀家还以为要到晚上才能见到你这孩子。”

    “家中确实有事，所以母亲才让云栀先进宫陪姑奶奶解闷呀！

    不过当务之急可不是这些，姑奶奶还是先让苏嬷嬷进去看看，可不能平白污了忠勇候府三姑娘的清白才是呢！”

    “你这孩子就是善心。”

    太后敛了笑意，威严的在每个人脸上扫了一下，“苏嬷嬷进去吧。”

    苏嬷嬷点头，带了几个手脚麻利的太监快速进了甬道。

    饶是跟随着太后经历了大风大雨的苏嬷嬷，在看到甬道里脏乱不堪的一幕，都大惊失色。

    她身后的那些人更是从未见过这样的场面，一瞬间都愣在了原地：

    女子的肚兜挂在男子的脖子上，男子全身压在女子身上，二人身上遍布青紫暧昧的痕迹。

    苏嬷嬷看着眼前的二人忘我的动作，又气又羞。

    “都愣着做什么？还不快将这二人分开，再给他们浇上一桶冰水好好的清醒清醒，让他们穿好衣服出来回太后娘娘的话！”

    说罢，苏嬷嬷再也不想看这对肮脏的男女一眼，快步走出了甬道。

    沈皇后和沈月鸢等人看到苏嬷嬷走出甬道，心都提到了嗓子眼。

    虽然说那块衣料已经证明了这不是容欢的衣物，可容欢不知所踪却是真的。

    林贵妃则是胸有成竹的立在一旁。

    她倒要看看，今日之后，沈皇后和忠勇候府还有何脸面能在雍都城，乃至整个南蜀国立足。

    “可查清里面之人的身份了？”

    “回太后，已经查清。”

    “是何人？”

