
　　尔时龙天云和龙天昊在刘月茹的居住的宫殿里吃完饭之后，他们二人便返回第七层星界净土，便回到了各自所居住的宫殿之中，仿佛就像是从来没出去过似得......

　　在圣羽皇朝的圣皇大殿之上，我身穿紫金色的炫光龙纹天衣，头上戴着精致的彩色宝石皇冠端坐在正中间的王座之上g。

　　在我的左边是护法大祭司东方穆弘，右边是其余二位守护圣使，他们分别是“叶星叶铭轩”和“穆毅穆云峰”而从我视线看下去的左右两侧则分别伫立着圣羽皇朝的文臣武将。

　　“臣等参见星系联盟盟主。”众人颔首抱拳的齐声说道。

　　坐在王座之上的我淡然的挥手说了句“诸位爱卿平生”便静静的等候那些文臣武将们各自汇报圣羽皇朝这段时间以来情况。

　　虽然说我可以用自己的念力或灵力，又或者用“龙皇密令”或“玄天星座图”了解圣羽皇朝近段时间以来所发生的情况，但是既然有文臣武将们，再加上圣皇好圣母去了宇宙秘密空间修炼，并且又把圣羽皇朝的朝中之事交由我来处理，那么我自然要和那些文臣武将们进行互动。

　　要不然什么事情都让我自己用法术或法宝来进行处理，那么那些文臣武将也没有存在的必要了......

　　龙皇星系之所以一直以来像娑婆世界的天界一样设立文臣武将，那是因为龙皇星系是一个非常特殊的星系世界，因为它要负责保护其余各个星系世界的众生，而且要随时去查看各个星系世界的情况。

　　“启禀盟主，听说凌云星系世界和娑婆星系世界似乎在闹矛盾。”其中一位文臣走到正中间，并颔首抱拳说道。

　　我默默的看了一眼旁边的叶星叶铭轩，并神情严肃的问了一句“怎么回事？”

　　“这个.....等等，我施法看看具体情况。”叶星叶铭轩语气恭敬的颔首说道。

　　叶星话一说完便准备捻手印开始施法，可是正当他准备驱动自己的法力之时，忽然间便听见大殿外面传来声音说道：“盟主大人，你来给我们星系评评理，这能源之石本来就是我凌云星系先发现的，为什么要给他娑婆世界？”

　　“哼！就算是你们先发现的又怎么样？可那能源之石在我们娑婆世界，而不是在你们凌云星系，难不成你们发现的就该是你们的吗？”

　　随着话音刚落，一道白金色光芒和一道金色的光芒一闪而过，便看见两个身穿华丽天衣的男子出现在大殿之上，他们二人分别是娑婆星系世界的圣主和凌云星系世界的圣主。

　　尔时只见身穿白金色的天衣的男子颔首抱拳说道：“还请盟主大人为我评评理，我发现了一块珊瑚色的能源之石，可是正当我要拿回我们凌云星系时，这娑婆世界圣主却要出手阻拦。”

　　凌云圣主说完话便用手指了指站在他旁边的娑婆世界圣主。

　　我一听饶有兴致的问道：“哦！到底是怎么回事？娑婆圣主你说说看。”

　　“事情是这样的，盟主不是说各个星系世界之间要经常互相联系嘛，于是本座就邀请凌云圣主来我娑婆世界做客，凌云圣主呆了一段时间之后便说有要事返回凌云星系，我见凌云圣主既然有要事返回，那么我自然也不便阻拦。可谁知道凌云圣主前脚刚走不远，我的下属便跑来汇报说，凌云圣主从我们星系的某一处拿走了一块蕴含能量的石头。”娑婆圣主瞪了一眼旁边的凌云圣主，并将事情发生的经过叙说了一遍。

　　凌云圣主不以为然的说道：“这能怪我吗？再说了，这能量石在你们娑婆世界都存在千百万亿年了，你们没发现证明那能量石和你们娑婆世界无缘。而且这凡事都讲究因缘和合，不是属于你们的东西，就算摆在你们眼前你也看不见，就好比这能量石，是属于你们的东西，就算你不想要，它也会在机缘巧合之下出现在你的手中。”

　　尔时娑婆世界的圣主质问道：“就算你说得有道理，可是那能量石在我们娑婆世界，自然应该属于我们娑婆世界的！而且你也说过凡事都讲求因缘和合，我们没发现那是因为我们和那能量石的因缘未到，我们可以慢慢等待因缘，而你一来就想要拿走我娑婆世界的东西，这是何道理？”

　　“反正是我先发现的能量石，那么就证明我凌云星系和它缘分深厚，那么就应当由我带回凌云星系。”凌云圣主一脸傲然的说道。

　　娑婆世界圣主听了凌云圣主的一番话，冷哼一声道：“你这是不讲理。”

　　我听了二人的一番诉说之后也明白了事情的来龙去脉，而且凌云圣主和娑婆世界圣主所说的都非常有道理，那能量石虽然在娑婆世界但却一直都没有被发现，而凌云圣主一来就发现了能量石，那就证明他和能量石的缘分比较深厚，因此由他带走能量石也无可厚非。

　　但是那能量石是在娑婆世界境内的，是属于娑婆世界的东西，就算娑婆世界的人没有发现能量石，那也只能说明缘分未到，也许某一天缘分到了，那能量石自然就会被发现。

　　既是如此的话，那么凌云圣主自然是没资格带走娑婆世界的东西，因为它是在娑婆世界境内的，而不是在其他地方......

　　我默默看了二人一眼，并淡然一笑的对二人说道：“你们所说的情况我已大致了解，而且你们两家说的都很有道理，所以我想了一个办法，不知你们二位觉得如何？”

　　“一切听从盟主的安排。”凌云圣主和娑婆世界圣主异口同声说道。M.23sk.com

　　我微笑着点了点头说道：“既然如此，那我就宣布了结果了。”

　　当我说完“宣布结果”这句话时我立即闭上双眼陷入沉思，暗自心想“看样子必须得制定一条十方星系世界的联盟条约才行，可不能让今天这样的事情再发生了。”

　　大殿之上一片寂静，众人都在等待着能量石究竟该归于何方，并且也各自纷纷议论起来......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第576章两大圣主找我评理免费阅读。https://xs.23sk.com 