    五花大绑的王成被人押着过来。

    王成一见到杜荷，就激动不已：“杜荷，我跟你说过，你只有一百人，一旦露面，必死无疑。”

    杜荷做了一个噤声的手势：“嘘，王大人，别忘了，咱们现在可是一条绳上的蚂蚱，一旦出事，谁也跑不了。不过，若是乖乖照我说的去做，兴许还有活下来的希望！”

    王成一愣，忙不迭地问道：“你要我做什么？”

    杜荷附到王成耳边，小声道：“待会，你就如此如此……”

    王成听完，咂咂嘴，问道：“真的能行？”

    “死马当活马医！”

    杜荷让人过来给王成松绑。

    ……

    一百多人的队伍，很难不引起人注意。

    一支队伍，已经渐渐围拢过来，警惕地靠近威猛军团。

    一个身披甲胄的中年人，大声问道：“你们是什么人？为何从未见过你们？”

    眼前这群人的装束，是这中年将军从未见过的。

    一个个虽然穿着甲胄，甲胄的样式却十分奇怪，只遮挡了身上关键的地方。

    从甲胄到衣服，头盔，全都是黑色的。

    不是大唐军队，但也绝不是明王的军队。

    哗啦啦。

    中年将军的话音刚落，他身边的人，全部拿出武器，对准威猛军团。

    这时，一个人小跑着出来，大喊道：“且慢，且慢动手，你是何人？”

    正是王成。

    那中年将军说道：“吾乃明王麾下天宝大将军手下明武校尉，王小狗。”

    王成闻言，仔细打量着对方，突然惊讶道：“你……你是小狗子？”

    王小狗纳闷。

    我这小名，都有二十多年没人叫了。

    他瞪大眼睛盯着王成，突然大吃一惊：“你是王大哥？”

    “正是我！”

    二人正是小时候的旧识。

    后来王成成了卢氏旁系一支的女婿，平步青云，到长安做官，已经有十几年未曾回来了。

    “王大哥！”

    “小狗子！”

    “王大哥，我听说你在长安被罢官了，这是怎么回事？”王小狗问道。

    王成叹息着摇摇头：“此事，一言难尽，以后再说，此次，我是带着我秘密培养的武士来投奔明王的，只是刚到此处，就发现一片混乱，这到底怎么回事？”

    王小狗说道：“我……我也不知道啊，刚才轰隆隆的，跟晴天霹雳一样，死伤了好多人，明王不见了，蜀王也不见了，我……我也不知道怎么办才好。”

    王小狗身后的五百多人，全都跟他一样懵逼。

    王成刚想开口，却见杜荷走了过来。

    “王将军，如今，明王行宫大乱，明王和蜀王不知所踪，不如，你与我家大人兵合一处，将打一方，把这混乱的局面收拾下来，待到了明王驾前，你也是大功一件啊！”杜荷高声说道。

    王小狗问道：“王大哥，这青年是何人？”

    不等王成开口，杜荷便说道：“我乃王大人麾下的军师，姓胡名侬泥。王将军，如今，周围乱成一团，正好缺一个敢担当的人，我家大人乃是卢氏女婿，这些年在长安城卧薪尝胆，为明王做了许多事，一个月前就收到了明王的书信，册封他为夏王，如今，夏王准备带领大伙控制这混乱局面，你意下如何？”

    王小狗吃惊道：“王大个，啊，不，夏王，这是真的吗？”

    王成一脸懵逼，点点头。

    王小狗激动地单膝跪地：“末将参见夏王！”

    “我等参见夏王！”

    他身后的五百多士兵也跟着喊道。

    杜荷见状，赶紧将王小狗扶起来：“王将军，千万不要客气，现在，大家就是一家人了，你想升官吗？”

    王小狗点头。

    升官啊，谁不想。

    原本，他只是卢氏的一名护卫。

    谁知道，卢氏造反，一夜之间，他就成了校尉，还率领了几百人。

    杜荷问道：“你想发财吗？”

    “想！”

    “你想娶美娇娘吗？”

    “做梦都想！”

    “你想实现人生的价值吗？”

    “想，太想了！”

    “你想青史留名吗？”

    “当然想！”

    “你想拜将封侯吗？”

    “我想，我想！”

    杜荷大手一挥：“那还等什么，加入我们吧。”

    “好！但听军师差遣！”

    王小狗心潮澎湃。

    仿佛自己已经立下大功，成为明王的开国功臣了。

    杜荷拍拍王小狗的肩膀，问道：“我问你，明王麾下，留守在周围的，大概有多少人？”

    王小狗答道：“明王留守此处的，除了今日一早被齐王带走的五千人，还有五千人。”

    五千人？

    被炸死的，恐怕只有几百人。

    明王卢华光的心腹，不过千人。

    他突然笑着说道：“王将军，当务之急，是将被打散的人马，全部聚集起来，然后立功，你敢吗？”

    “末将什么都敢，好，带上你的人，跟着我。”

    “是！”

    王小狗简直跟杜荷的小弟一般，杜荷说什么，他就答应什么。

    王成：“……”

    李恪：“……”

    威猛军团众人：“……”

    随后，杜荷让人扛着一支明王的大旗，开始大摇大摆地往人多的地方钻。

    往前走了不多久，就遇到了一支人马，有二百多人。

    这些人看见明王大旗，都纷纷跑过来，可走近一看威猛军团的装束不同，顿时拔出了武器。

    王小狗激动地冲上去，给那大队的校尉一耳光。

    “不想活啦？夏王在此，你也敢造次？我问你，你们是不是被打散了？”王小狗先声夺人地问道。

    那校尉一脸懵逼地点点头。

    王小狗大声说道：“你想升官吗？”

    “想！”

    “你想发财吗？”

    “……”

    半晌，王小狗将那校尉拉到杜荷身前，指着杜荷说道：“那还不来拜见胡军师，军师可是夏王坐下第一高人，现在，他就要带领咱们立大功，你我这样的校尉，之后都会成为天宝大将军那样的大官。”

    “哇……小的拜见军师。”

    杜荷背负双手，说道：“带着你的人，加入我们吧！”

    “我等愿意加入夏王麾下。”

    ……

    众人又在杜荷的指挥下往前，一路上，散兵游勇，全都加入进来。

    不知不觉间，杜荷带着的这支人马，已经足足有两千人了。

    杜荷倒是很淡定。

    可王成却是淡定不来。

    这是与虎谋皮啊。

    威猛军团只有一百人，可旁边有将近两千人，万一露馅，就全完了。

    ……

