 让所有人都生活在规章制度之内，恶有恶报，善有善报，谁也不敢为非作歹。

一统天下…古黎皇朝能一统天下吗？

林寒心中忽然升起了一抹巨大的豪情壮志！如果自己能完成这一壮举，才一枉活这一世吧。

“一统天下，何其困难，五陆四海，卧虎藏龙之辈，不知有多少，岁月悠悠，大浪淘沙，不知出了多少个人杰，都无法真正的一统天下，你想一统五陆四海，太难了。”

鸿感叹道，纵然北皇飘风，当年也有这个愿望，但却搁浅了。

“不，上古时期，高手众多，神皇都有不少，始皇想一统天下，自然困难重重。

但现在却不一样，除了凌霄大陆之外，其它四方大陆，都难以保持上古的风貌，说不定在这时代，我可以闯出一片天地，让天下真正一统，完全始皇都未曾没有完全的夙愿。”

林寒道。

自从当上了皇主之后，他的心态也有了极大的变化。

开始以众生的角度，来考虑一些事情！他并非圣人，但却想力所能及的让天下变的更加美好。

“好，有志气，我果然没有看错人，如果你想一统天下，我一定会全力辅佐你。”

鸿哈哈一笑，也是充满豪情道。

一个少年，能心系天下苍生，他也觉得极好。

林寒攥紧了拳头，眸光不由迸发出一道神光，似因这目标而有振奋！“喂，你在想什么呢？”

这时，琪儿不由拿玉手，在她面前挥了挥，茫然道。

“哦，没什么，只是有些同情你的身世。”

林寒反应过来，才笑道。

琪儿嘴角溢出了一抹笑，道：“这有什么好同情的，反而我更同情你，你似乎现在的状况，比我糟糕多了。”

林寒摸了摸鼻子，从外表看，好像的确是如此。

这时，孙奇正在目光森冷的看着林寒，心中十分恼怒，心中盘算着怎么除掉林寒。

第二天，大约又行走了半天时间，终于他们在路上，询问了一个山民之后，来到了大歧山。

根据当地村民说，大歧山是一个十分邪门的山峰，山中有大蛇，每当风雨交加的夜晚，大蛇就对出来，对月长啸，吞吐天精，方圆百里之内，都能清晰看到，十分恐怖。

故此附近的村民，根本没人敢去大歧山。

萧如水等人都是修者，自然不怕大蛇，毅然决然的前往了。

大歧山，是一片原始老林，四周山峰中的数木，更加茂密，树木偏黑色，像染了一层墨汁般，森林中也到处都是瘴气，十分的浓郁。

人在其中待久了，甚至会有一种眩晕的感觉。

“这是蛇毒残留后的毒气所致，看来大歧山的那头老蛇，实力很强大啊，让方圆百里都布满了毒气。”

众多士兵都笑了出来，一点也不害怕。

他们都是蛟龙族的人，体内有蛟龙血脉，完全不放在心上。

琪儿问萧如水要了一颗解毒丹，给了林寒。

林寒道谢，服用了下去。

这一幕落在孙奇眼中，让他心中的妒忌之火，更加旺盛。

终于，他们又行走了大约二十里，来到大歧山的范围之后，在前方遇到落一个巨大的山谷，山谷内，毒雾最浓，且有地元果的灵气，散发出来，让人飘飘欲然。

“看来地元果，就在这山谷之内，那条大蛇，是地元树的守护兽。”

萧如水凝望着山谷道。

其他士兵面色也都郑重了下来，握紧了一些兵器。

来到这里，更加能够感觉到一股凶残的气息，在山谷内蛰伏，纵然他们心中都有些悸动之感。

可以想象，那条大蛇的实力，定然不俗。

“现在怎么办啊？”

很多人都面面相觑了，这山谷之内一片漆黑，什么都看不到，谁也不敢第一个进去。

“咱们可以来一招引蛇出洞。”

孙奇笑道。

“怎么引呢？”

有人问道。

“当然是用一个人当诱饵，站在山谷口，将那条大蛇引出来了。”

孙奇道盯着林寒，冷森一笑，道：“小子，你过去，站在山谷旁边，大吼大叫三声，看那大蛇有没有动静。”

“哈哈，不错，他正是最合适的人选！”

“这废物，跟在咱们队伍中这么久，现在终于能够派上用场了。”

“废物，赶紧去谷口。”

那些士兵都呵斥道。

琪儿变色，道：“孙奇，你分明就是在针对他，你自己怎么不去？”

孙奇脸色一沉，怒道：“琪儿，你别忘了，你是我们蛟龙族的一份子，现在公然帮着一个外人是什么意思。

况且这废物在我们队伍之中，本来就是一个多余的人，派他去引出大蛇，也是天经地义，你难道想让我们本族弟子，过去探险吗？”

“那…也不该随意让别人犯险啊。”

琪儿有些气结道。

孙奇阴森笑道：“现在的情况，除了让他也没有办法了，琪儿，你这么维护他，不会是真看上这个软弱无能、邋里邋遢的废物了吧。”

又狞笑道：“纵然你看不上我，也不用挑一个这么差的脓包吧，你看看他全身上下，哪里有一点，能跟我孙奇相比的地方，琪儿，你的眼光，太让人失望了。”

“孙奇，你混蛋！”

琪儿咬牙，羞的脸都红了。

“好了，不用在这里争吵了，想让大蛇出来，也未必非要让人过去探险！＇这时，萧如水摆了摆玉手，道。

孙奇这才不甘闭嘴，瞪了林寒一眼一副：这次算你运气好的表情。

轰！萧如水说完这些之后，便手掌一招，将旁边的一块巨大无比的大石，一下子吸了起来，然后狠狠的朝着山谷一掷。

轰隆隆！山谷顿时爆发出了地动山摇之声。

紧接着，山谷内便爆发出来了一股强大的黑色雾气，像一股大风般，将队伍中所有人演没，顿时所有人都感觉，视线变得昏暗了下来，看不清楚周围的一切。

不少坐骑全部都受惊了，一个个都在瑟瑟发抖，仿若嗅到了什么可怕的气息。

孙奇扯着嗓子大吼道：“老蛇，不要在这里故弄玄虚，有本事，就给我死出来，看你孙奇爷爷，一刀砍下你的脑袋。”

 