    “孙大夫——孙大夫——”

    声音有些崩溃，也有些急切。

    孙老见惯这场景，便二话没说就往外冲，而骆小冰的动作却是比孙老还要快。

    等骆小冰出去看到神情近乎崩溃的吴运成时，心中便一个咯噔。

    吴运成看到骆小冰微微一愣，随即抹了把脸，“小冰，齐夫人，求你，救救锦娘，我不能没有她……”

    都说男人有泪不轻弹，但是吴运成说着说着却是崩溃大哭起来。

    见他如此失态也问不出什么来，骆小冰便看向一旁的小厮，“怎么回事？”

    “夫人……夫人她服毒了。”

    骆小冰：“快带路。”

    这时候孙沐阳上前，“我一起去吧。”

    骆小冰回头看了一眼孙沐阳，点了点头。

    只是吴运成却还是看着孙老，明显也想孙老一起去。

    孙老却没好气，“有他们俩在，老夫便是去了也没用武之地，你还不快些？”

    吴运成这才如梦初醒。

    吴运成是坐着马车来的，来时的马车除了车夫就只吴运成一人，去时马车里却是多了孙沐阳和骆小冰以及白芍，就显得有些拥挤了。

    但这时候也顾不得许多，骆小冰便问吴运成锦娘是服了什么毒，有什么症状。

    只可惜，吴运成是一问三不知，完全回答不出来。

    骆小冰见此便也不再指望，只盼着马车能够快些。

    好在吴运成家的老宅离孙老的药铺也并不远，马车没行多久就到了。

    几人下了马车后径直进去，也没心情去打量吴家的布局，就直接被吴运成带着往一个院落而去。

    骆小冰一行人到的时候，院子里杵着不少人，其中一个老妇人瞧见吴运成带回来的人，整张脸就皱成一团，“成儿，孙大夫了?”

    “娘，来不及解释了，先让他们看看锦娘吧。”吴运成看都没看那老妇，眼神一直就在那屋子的方向。

    岂料老妇一听，顿时就不乐意了，“成儿，你糊涂啊！你这带回来的都是什么人，让他们给锦娘看，要是人死了，旁人还以为咱们吴家请不起大夫，到时候吴家可是要被戳脊梁骨的。”

    骆小冰一听吴老夫人这话，眉头一皱，只觉得这老太太的话太难听了些。

    只是没等骆小冰开口，孙沐阳一改之前温润的形象，冷的仿佛高岭之花一般睨着吴老夫人，“恕我直言，你们吴家还真请不起我们这种大夫。”

    孙沐阳这话，其实是大实话。

    毕竟神医还真不是谁都能够请得起的。

    然而就这大实话确实让吴老夫人气的一个倒仰，好在她旁边一个妇人打扮的女子将她给扶住了。

    吴老夫人抖着手指着孙沐阳，“我家庙小，容不下你这尊大佛，你这就给我出去！”

    “娘——”吴运成终于看不下去了，声音拔高，“如今锦娘的性命要紧，你这样难不成是真想要锦娘死么？她是儿子的命啊——”

    吴运成的声音带着几分的声嘶力竭，又夹杂着几丝的痛苦和隐忍。

    骆小冰看到吴老夫人的身形僵了下，而扶着吴老夫人的女人脸色却是惨白。

    看着那女人，骆小冰微微眯眸。

    “小冰，小孙大夫，你们先请。”吴运成道，眼里带着几分的崛强。

    骆小冰将视线从那个女人身上移了回来，然后与孙沐阳一同进了里屋。

    让骆小冰想不到的是，屋子里，锦娘的床边，是张杏花在照顾着。

    吴运成明显看到了骆小冰因为看到张杏花时脚上那微微的一顿，但是却没有解释，只眼底露出一抹苦涩，才对着张杏花道，“杏花多谢了，你先歇歇吧。”

    杏花点了点头，又看了眼骆小冰，便走了出去。

    这时候骆小冰才看向床上的锦娘，脸色惨白，呼吸微弱，唇色也显得有些青黑，瞧着确实是中毒了一样。

    只是，当骆小冰把脉后，眼底却带着几丝的茫然。

    脉象微弱，是将死之兆。

    可除此之外，她却什么都查不出来。

    再看锦娘的舌苔，浅粉色，眼珠无神，瞧着像只是昏睡了一样，根本探不出任何毒的引子。

    这种情况，她是第一次见。

    “让我看看吧。”孙沐阳见骆小冰蹙眉，便适时出声。

    骆小冰起身，把床边的位置让给了孙沐阳。

    孙沐阳把脉片刻，并没有看锦娘的舌苔，而是撩开了锦娘耳边的头发，露出了耳朵。

    骆小冰这才看到，锦娘的耳朵后有一条黑线。

    这……是什么？

    骆小冰看向孙沐阳，眼里满是疑问。

    孙沐阳既然知道耳后会有东西，想来应该也知道那是什么。

    果不其然，都不等骆小冰问，孙沐阳就解释，“南疆蛊毒。”

    骆小冰：“……”蛊……难道不是传说中的东西么？

    见骆小冰的表情，孙沐阳便知晓了骆小冰是不懂的，便解释，“这是寻常的夺命蛊，虽说名字可怕，但也挺好解的。”

    原来，夺命蛊，顾名思义，能夺人性命，且中蛊到毒发有三日的时间，等发作时，就像是中毒，但是寻常大夫根本就查不出来是中的什么毒。

    夺命蛊的可怕就在此，因为查不出，所以大多只能任其毒发身亡。

    或者胆子大点的大夫会以‘死马当活马医’的心思开解毒的药方给病人服用，这样一来，夺命蛊便能顷刻夺命。

    骆小冰听得只觉得云里雾里，却心情有些沉重。

    说实话，就算是她的医术没有更多的实践，但是因为有爷爷那样的好师傅，她其实对自己还是很自信的。

    尤其，她还是制药师，就更是给自己增加了一分的自信。

    可，蛊毒这个在她的认知里，却完全是空白的，是她束手无策的，这让她知道了人外有人天外有天。

    如果今日没有孙沐阳，她或许真的会在无迹可寻的情况下用解毒药剂，若真这般，锦娘怕是真得死了。

    像是看出来了骆小冰的心思，孙沐阳道，“其实我也是因为游历见识过，这才知晓这是蛊毒。”

    骆小冰沉默不语，孙沐阳也没多说，只让吴运成去准备三牲血。

    所谓三牲血，指的是猪牛羊的血。

    吴运成一直在一旁，听孙沐阳给骆小冰解惑的时候他也在听着，一听锦娘是中了蛊毒这种阴毒的东西，整个人都有些呆了。

    不过在孙沐阳说要三牲血的时候，吴运成也迅速回神，跌跌撞撞的朝着门口跑去。

    却在这时，一女子出现在门口，拦住了吴运成的去路……

