    第889章夫妻闹翻2

    “你何时变的这么不讲理了？”阮父皱眉。

    妹妹的一席话，都把他的三观摔裂了。

    阮母看情况不对，于是悄悄拉了一下阮父的袖子，然后笑着对程母和阮玲玉说道：“嫂子，我们先回去了，熙宁心情不好，你们开导一下她。”

    说完,就拉着阮父和阮易阳出了门。

    三人在门口，正好遇到送完人回来的阮枫和阮易谦，几人互相打了招呼，便离开了。

    程熙宁还拉着阮玲玉哭哭啼啼，阮玲玉心疼的小声安慰着她。

    阮枫看到这一幕，顿时皱起了眉头，他找到女儿了，妹妹一家不为他们高兴,还这样一副样子，这是什么意思？

    阮易谦看到这一幕，也有些许不悦，程熙宁和绵绵的事情，他知道的最多，自然也知道谁对谁错，现在听说沈绵绵是他妹妹，就在这里哭闹，太无理取闹了。

    再看阮玲玉一脸心疼的安慰她，顿时想起了贺南的话。

    看来，贺南确实比他还了解阮玲玉。

    想到这，他直接走过去，道：“熙宁，你不要闹了，绵绵是我妹妹,这是事实，你再闹也没用。”

    一听这话，程熙宁哭的更大声。

    阮玲玉见状，立刻瞪了阮易谦一眼,“熙宁现在已经很难过了，你还说这些做什么？”

    阮易谦皱眉，“妈，如果绵绵看到这一幕，她会怎么想？她会不会觉得，我们家根本不喜欢她？”

    没等阮玲玉接话，程熙宁就哭着反驳道：“我本来就是不喜欢她，一个乡下的野丫头，怎么可能摇身一变，就成了阮家千金。”

    这话一出阮枫和阮易谦的脸色顿时一变。

    程父见状，知道程熙宁说的有些过分了，连忙呵斥了一声，“熙宁，你这说的是什么话？绵绵既然是眠儿，她现在也是你妹妹，以前的事情，一笔勾销了，谁也不准再提，也不准记仇。”

    “我才不要她这个妹妹。”程熙宁心里难受极了,她现在什么话都不听进去,只想有人告诉她，这一切都是误会。

    “你……”

    程父又想呵斥她，却被程母拦住。

    “好了，熙宁已经很伤心了，你还怪她，别人都知道心疼女儿，就你不知道，熙宁从小到大，哪里受过这委屈？”

    这话，明显是说给阮枫和阮易谦听的。

    程父闻言，故作无奈的摇头，对阮枫道：“孩子不听话，你们也别生气，时间不早了，我们也先回去了。”

    阮枫皱了皱眉没出声，妹夫是什么人，他心里很明白，只是没想到，这么多年他没怎么和他们接触，连妹妹都变成了这样。

    程母带着怒气，拖着程熙宁跟在了程父后面。

    阮玲玉看着程熙宁的背影，只觉十分心疼。

    见状，阮易谦提醒道：“妈，你应该把心思多放在绵绵身上。”

    刚才程熙宁说沈绵绵的时候，阮玲玉从没维护过沈绵绵，还一直板着脸，找到眠儿，本以为是皆大欢喜的事情，没想到弄成这样。

    姑妈一家不开心，他理解，可阮玲玉竟然也不开心。

    (本章完)

