    第534章

    “我在外面吃过了，你煮点和孩子吃吧！”

    家里的饭，汪东成早就吃腻了，他喜欢在外面和别人一起吃饭，喝点小酒，吹吹牛。

    现在他出去教书，认识了不少人，别人知道他是李居林的女婿，总是喜欢请他吃饭巴结他，让他的虚荣心得到了极大的满足。

    李诗萍这才注意到，汪东成身上有一股酒味。

    她有些失落的说，“你一放假就去喝酒，都好久没有好好坐下陪我和孩子聊聊天吃个饭了。”

    周一到周五，他要上课，来也匆匆去也匆匆的，她也理解，可周六日，他也天天不在家，她和孩子两人，一天到晚闷在家里总共觉得空落落的。

    “你以为我在外面好过吗？”汪东成抱怨：“你以为喝酒是我想的吗？我想做生意，爸妈不支持，你也不支持，现在教书，也都是靠我自己考的教师资格证，那些资历深的老师又喜欢欺负人，我在学校，哪天不是被人冷嘲热讽的？你在家带带孩子，看看电视舒服的不行，精力也多，是不知道上班的辛苦。”

    李诗萍被它的一番话，说的无言以对。

    她知道他心里对她和她娘家，有很多怨言，但这些不是娘家的错。

    丈夫也没错，只是想让她过上好日子，可这些都要脚踏实地的。

    再说了，他们的日子，其实并不差。

    只要丈夫愿意脚踏实地娘家会帮忙的。

    这些她不知道怎么去沟通，因为她知道，一但沟通，肯定又要吵架。

    她无奈的叹了一口气，转移话题道：“我去煮饭，你陪陪孩子吧！”

    汪东成嫌弃的看了一眼站在李诗萍脚边的孩子，“让她自个在客厅玩，我累了，去睡会儿，别让她进屋吵我。”

    说完，抬脚进了屋子。

    李诗萍：“……”

    她心疼的抱起女儿，孩子很乖，就算没人看，在客厅玩一会儿也没事，她故意让丈夫看看孩子，是想让两人接触一下。

    丈夫嫌弃她生的是女儿，孩子两岁了，他基本上都不愿意抱。

    她想让丈夫自己发现，他们的女儿，很可爱，可惜丈夫很抵触。

    算了，只能慢慢来了。

    ……

    沈绵绵从李诗家里回来，正好碰到了准备上楼的贺南。

    沈绵绵把汪东成想要卖房的事情说了出来，贺南微微蹙起眉头，“汪东成心思不正，你尽量避免和他私底下接触。”

    至于李诗萍和汪东成的事情，那是他们夫妻之间的事，他不好参与评价。

    沈绵绵点头，问，“这事要不要和李大哥说一下？”

    贺南淡淡道：“这事我会和他说，你说不合适。”

    李越脾气暴躁，如果知道汪东成想要卖房，一定会找汪东成麻烦，两家闹起来，李诗萍夹在中间为难。

    沈绵绵身为事情的挑起者，到时候也落不着好。

    “嗯。”沈绵绵眼睛亮了亮她和贺大哥说这些，就是想要贺大哥委婉的提醒一下李越。

    她知道，贺大哥聪明，一定不会让这事和她扯上关系的。

    (本章完)

