    “唰！”

    一道暗沉虚幻的流光贴着地面，没入山石之中，视山岩如无物，轻松没入山体内部。

    虚影晃动，在黑暗无光处显出一头鬼物。

    “少爷。”

    鬼物抱拳拱手，声音尖细：

    “附近的龙族越来越多了，不止九阶，还有十阶乃至十一阶的龙族，现今更加出去不得。”

    “出去不得，出去不得！”

    一头藏于木灵根茎中的鬼物闻声低吼：

    “次次都一样，我已经在这里困了足足近月，情况却不见丝毫好转，什么时候才能出去？”

    “龙族那群杂碎，神念可以叠加，每次扫荡都会耗损这里的阴气，我们还能坚持多久？”

    场中一静。

    “鬼犼。”一个苍老之音在黑暗中响起：

    “心剑郡主怎么说？”

    这里被群龙包围的，不止他们，还有心剑郡主一行，估计还有其他郡侯，不然单凭他们还引不来那么多高阶龙族。

    “郡主说，等候时机。”鬼犼低声回道：

    “她正在以秘法推演，只要龙族的包围出现破绽，就喊我们一起突围，届时成功的可能更大。”

    “少爷。”有鬼物低吼：

    “心剑郡主信不得，她生性狡猾、诡计多端，若不是她，我们还落不到现今这种田地。”

    “哼！”也有鬼物冷哼：

    “现今怕是由不得我们，以我等的实力，一旦露面，定然会被龙族围杀，绝难幸免。”

    “我等死则死矣，少爷万金之躯，岂能出事？”

    “那你们说，应该怎么办？”

    “要我说，直接出去拼它娘的！”

    “愚蠢！”

    “那你说！”

    “够了！”

    陡然，少爷声音一提，制止众鬼的争吵，闷声道：

    “告诉心剑郡主，七日内，一定要离开，若不然我们一旦被擒，她也休想独善其身。”

    “这……”鬼犼眼神微变，随即缓缓点头：

    “是。”

    …………

    “七日？”

    水波荡漾，一位身材纤长，双腿笔直修长堪称完美的女子仰躺在池塘中，轻轻游曳。

    她有着如雕塑般深邃的五官，细腻如瓷、雪白盛雪的肌肤在光晕照耀下反射着熠熠光辉。

    明亮如朗星的眼眸生有双瞳，搭配着修长剑眉、半显娇躯，让绝美之中多了份诡异。

    此女，就是心剑郡主，与七非宫、承天侯等人齐名，同样有望鲁王之位的人选之一。

    她闻言撇嘴，音带不屑：

    “八爪还是那么愚蠢，说是七日，怕是能撑十日，无非是想让我先出手吸引龙族的注意，自己好趁乱逃走。”

    “他什么时候，能多长几个心眼？”

    “郡主。”池塘边，一株大树上，一头色泽漆黑的乌鸦蹲在树梢，此即口吐人言道：

    “那属下去回绝他？”

    “不。”心剑郡主娇笑起身，素手轻扫发丝，柔顺的长发遮住胸前高耸之巅，慢条斯理道：

    “既然他想走，那就让他走好了。”

    “到第七日，随便弄出点动静，让他误以为我们引走了龙族，借机试一试周围龙族的成色。”

    “八爪虽然蠢了些，但实力还不错，再加上这两年的积累，怕是比之鬼王也差不了多少。”

    说着，抿嘴轻笑。

    “八爪侯确实天赋异禀。”乌鸦点头，又谄媚开口：

    “不过它又如何比得上郡主您，此番进阶鬼王，在诸位郡侯之中，当属最为顶尖者。”

    “马屁精！”心剑郡主美眸微撇，让人心头狂跳，随即悠然长叹：

    “不过，如若我所料不差的话，我那几位已经到临界点的兄弟姐妹，应该有不少已经进阶。”

    “毕竟……”

    “为了此行，父王可是大开方便之门，放开珍藏多年的宝库，给他们配了不少好东西。”

    “当然，我也不差！”

    音落，她眼中寒芒乍现。

    此前的她，就如人畜无害的娇柔女子，此即锋芒毕露，竟是散发出独属于她的无双锐利。

    就如一柄宝剑，美丽而危险。

    “可是……”

    乌鸦音带犹疑：

    “郡主，附近龙族众多，且多为高阶，我们虽然没被困在核心，想要逃出去怕也不容易。”

    “逃？”心剑郡主娇笑出声：

    “为何要逃，你难道不觉得，这是个机会吗？”

    “前几日，七非宫的帝喾暗中联系到我，我觉着他的计划颇为不错，可以尝试一二。”

    “帝喾？”乌鸦皱眉：

    “可是，我们已经与承天侯说好了……”

    “没关系。”心剑郡主轻挥素手：

    “不矛盾。”

    …………

    天际，万里碧空如洗，仅有少许好似飘絮的白云点缀其间。

    一道人影，在高空遨游。

    细看。

    那人竟是被一团玄妙龙气包裹，龙气无形，却鳞甲俱全，五爪轻轻拨动就是里许只要。

    姿态曼妙优雅，却有快速绝伦。

    远处的龙族偶有侧首，但见到此人后，略作审视就收回目光。

    对于附近有一位三世孽龙的眷属，这个消息已经传开，莫求的身份，自也不是秘密。

    “呼……”

    破开疾风，莫求落入下方茂密的丛林。

    随后经由几次辗转腾挪，隐匿气息、变换身法，最终出现在一处满是瘴气的洞穴内。

    洞穴深处，一人盘膝跌坐。

    万象！

    在他身周，灵光闪烁，一个小型的阵法护佑周遭，隐匿气息之余，也提供了不菲的防御力。

    阵法不大，但莫求不会轻视。

    此阵乃太乙宗宗主所赐，防御里惊人，就算是现今的他，要想突破，也非一时半刻能成。

    除非有两位元婴在附近对战，不然里面的人不会受到波及。

    “莫道主。”万象感应到来人，睁开双眼：

    “有劳探望。”

    莫求开口：“你还有没有什么需要的？”

    “龙血、珍宝、灵药，一应俱全。”万象眼泛灵光，周身浮现一道道裂缝，丝丝光晕透体而出。

    他审视莫求，道：

    “道主此行，看来收获颇丰。”

    “嗯。”莫求点头，面上露出些许笑意：

    “确实不错，先民遗族不愧传自上古，与此界龙族纠缠数百万年，虽传承多有断绝，底蕴依旧不菲。”

    “底蕴……”万象沉吟，好奇问道：

    “可能进阶化神？”

    “有希望。”莫求面色一凝，道：

    “莫某所知法门不菲，传承来历不凡也有不少，但唯有此番得到的法门，指明化神之妙。”

    “化神啊……”万象眼泛欣喜：

    “恭喜道主。”

    “客气。”莫求摇头：

    “待道友出关，我再分享此法。”

    “哈哈。”万象朗笑：

    “好！”

    虽临近关卡，凶险万分，他倒是依旧面不改色，甚至难得的显出昂扬斗志，十足信心。

    “说起来。”莫求略作沉吟，问道：

    “道友久在太乙宗，难道就没有听闻，有哪门哪派哪宗有着化神尊者，或者化神传承？”

    “没有。”万象摇头：

    “我知道主要问什么，不过就算是家师，都不能肯定，阳世到底还有没有化神尊者存在。”

    “我有一好友，乃真仙道金丹，他同样不清楚，本宗有没有化神尊者，更没有化神传承。”

    太乙宗宗主，真仙道金丹，无疑是最有几乎接触阳世顶尖修行者的存在，但他们同样不能保证。

    有，或者没有，都不曾明了。

    “哦！”莫求挑眉：

    “这倒是奇怪了。”

    “奇怪？”万象眼露不解：

    “哪里奇怪？”

    “莫某成遍翻藏书库，也曾与阳世元婴、阴间鬼王有过交流，各自都有着关于上古的描述。”莫求开口：

    “在描述中，不止有化神尊者，就连传闻中的仙真都有。”

    “但不知为何……”

    “数百万年前，仙真陨落，化神以上的存在突然消失不见，唯有遗迹证明他们存在过。”

    “却是如此。”万象点头：

    “不过当年之事涉及上古仙真，远非我等所能想象，不清楚具体情况，也是理所当然。”

    “据说是一场波及诸界众生的大战，让化神之上的存在无一幸免。”

    “莫某奇怪的，不是为何无高人生还。”莫求摇头，道：

    “而是，为何他们的传承也未留下来？”

    万象一愣。

    确实。

    人死了，传承又死不了，为何没有留下来，数百万年的法诀，至今都没有化神以上的传承。

    未等他开口，莫求继续道：

    “这个问题，我也问了葬龙天的先民遗族。”

    “哦！”万象凝神：

    “他们怎么说？”

    “他们说……”莫求回首，眼神古怪：

    “一开始，先民遗族有着仙人传承，但不知为何，随着时间流逝，传承慢慢消失不见。”

    “消失不见？”万象一呆：

    “莫不是遗失了？”

    “我也是这么说的。”莫求点头，叹道：

    “但太昊言之凿凿，他们族中有秘录专门记载了此事，传承并非是遗失的，而是消失的。”

    “就连当时明明记得传承法门之人，也遗失了传承记忆。”

    “就如有一股诡异的力量，生生抹除了化神以上存在的痕迹，包括他们的功法、传承。”

    “直至，化神以下！”

    万象面色凝重，眼露沉思。

    “无需多想。”见状，莫求挥手：

    “此事对于你我来说，还太遥远，若是有心探究，假以时日去至圣道场、外域一探究竟不迟。”

    “想来，这么多年的探寻，他们应该知道些什么才对。”

    “说的不错。”万象恢复的很快，当即点头：

    “是在下执着了。”

    “呵……”莫求轻笑：

    “希望我的话，没有影响到你。”

    “还不至于。”万象洒然一笑：

    “为了今朝，万某也曾苦修数百年，不过有一事，待我出关之后，还望道主能够应允。”

    “哦！”莫求眼神微动：

    “到时再说。”

    “到时再说。”

    万象点头。

    这时，莫求身上一物亮起，他眉头一皱，随即面泛无奈。

    该来的，终究逃不掉。

