    时间一晃又是两个多月了，秦风终于是在金仙的级别得到了很强的基础，要知道他突破金仙也不过几个月的时间，可是现在就凭实力已经超过了花仙子，这还只是纯粹的实力，不加上什么法宝。。。

    可是秦风对自己的实力还是不够满意，因为他心里很清楚，他要面对的是什么人，那是大罗金仙，除非他也突破到这个级别，他才能安心下来。

    可是达到大罗金仙，在仙界，最快的人从金仙突破，也花费了足足一百年的时间，秦风想在短时间突破几乎不可能。

    这天，秦风正在修炼，如意忽然现身，这让秦风有些诧异，一般情况下，如意在他修炼的时候是不会打扰自己的，因为有如意的加持，秦风会提升很多，所以如意只会在暗中帮助。

    “如意，你有什么事情吗？”秦风停下了修炼，因为没有如意的加持，他的速度很慢。

    如意忙道：“有件事情，是时候告诉你了。”

    秦风知道，如意说的事情肯定是大事了，因为他是上古法宝，她知道的事情，那是连仙界都不知道的。

    “那好，你说吧，秦风忙起身，也是坐在了椅子上休息休息，如意说道：“你应该知道我出世，本来就是一种不好的预兆，我乃是上古法器，曾经杀过很多仙界的人，是最后一位圣人将我带到人间，压制在这昆仑山下。”

    秦风忙道：“这个我知道，我听花仙子等人说过，本来我还以为是假的，后来你的出现，我相信是真的了。”。。

    如意忙道：“你相信就好，正因为我的出现，引动了整个仙界魔王，其实你或许没听说过，在连接仙界和人间的中间位置，还有一个空间。”

    秦风听到这个话，也是非常震惊，他还是第一次听到这样的事情，他听说过地狱，听说过魔道，但是从来没有听说过人类和仙界中间其实还有一个空间。

    “那是什么空间？”秦风赶忙说道。

    “那就是魔王的空间，在这个空间的里面生存着一群魔，一群和仙界正好相反的魔道，这些魔道之人，所修炼的也是和仙界法则正好对峙的魔法，仙术和魔法的抗衡，就成就了这个天地之间的阴阳。”

    秦风听到这里，他是完全相信如意的话，一个有几万年历史的上古宝物，什么事情没有见过，他的话秦风根本不会不相信，但是她说的内容太过庞大，太过不可思议，秦风的表情都被震惊做覆盖了。

    “你相信我的话吗？”如意还是有些不敢相信秦风，忙问道。

    秦风忙点点头道：“我完全相信你的话，只是你的这个话，太过玄妙，我一时间还有点难以接受。”

    花仙子笑道：“你这个反应很对，就算是你不相信我的话，我也能理解，因为这个魔道空间，有一万年没有魔人出没了，所以你们以为这个世界就只有你们和仙人，别说是你们了，就算是现在的仙人，大部分都觉得这个世界根本就没有什么魔人。”

    “既然有这个空间，那他们为什么不会出来？”秦风忙道。

    如意呵呵一笑道：“他们要是出来的话，你们还有好日子过，凡间岂不是乱套了，他们可不像是什么仙界，来人间需要控制法术，否自会遭到天谴，这些魔人可没有这么多的禁制，他们虽然也会受到天谴，可是他们根本就不会在意，魔人最大的目标急速提升自己的实力，突破天地禁制，所以他们根本不会在乎那些上天的责罚，而他们没出现的原因只有一个，那就是他们被一股强大的禁制给镇住了，无法脱离自己的空间。”

    “你说的这个禁制到底是什么？”秦风问道。

    “那说来话长了，魔人是在一万年前被一位圣人给禁制在这魔道空间，无法逃脱，而镇守他们的宝物，正是我。”

    说到这里，秦风脸色一变，因为自己拿着的居然是镇压魔道的法器，这可是关系到天地人三界的大事呀。

    “我本以为你是非常厉害了，想不到你的厉害已经超过我的想象，你一个人就可以镇压整个魔道吗？”秦风说道。

    如意忙道：“当然不行，虽然我是上古法器，但是也无法镇压整个魔道，我依靠的是那位圣人留下的洪荒之力，那是上古蛮荒世界，天地形成的先天之气，可以镇压任何邪魅，而这位圣人正是引动了这股洪荒之力，才镇压住了魔道。”

    “那现在有什么危险吗？我想你跟我说这些，肯定是有原因的，不会是魔道要出来吧？”秦风担心道。

    “你说对了，因为我是镇压魔道的法器，而如今我却已经离开昆仑山，所以那被镇压的魔道就失去了束缚，虽然还有洪荒之力控制，可是已经坚持不了多久，按照我的推算，他们冲出禁制应该就是这段时间了。”

    “你是说魔人要出现了？”秦风惊讶道。

    “对，他们是要出现了，不但是出现在仙界，还会出现在人间，而且，他们应该是先出现在人间，因为镇压他们的法器，也就是我，在这里，他们会来找我的。”

    “什么？他们要来找你？难道他们还要将你抓住吗？”秦风忙道。

    “不错他们肯定会来抓我，因为只有我能够镇压他们，但是如果我被他们抢到手的话，那我就会成为他们的手中利器，到时候别说是人间了，就算是圣人出现，估计都很难镇压了。”

    “我明白了，他们是来抢夺你，然后对付仙界。”秦风说道。

    “对，当年我是被圣人所得，所以会听他的，但是现在我被你所得，为自然是听你的，只是你的实力不够，那魔人会来抢夺，也有胆子过来抢夺，我虽然可以镇压他们，但是也只是气势上，毕竟我只是一个法器，不是人呢，也不是仙，我需要我的主人的加持，才能镇压魔道，你明白吗？”

