

               三个小时。

    洪门竟然真的三个小时，就让澳城的一个顶级道上大亨彻底崩溃。

    这种霸道，让人不得不震惊，同样震惊的是，还有洪门的巨大影响力！

    这已经不能用普通的道上势力来形容了。

    几个小时内，大圈的电话再次爆炸了。

    先是下面小弟们，一个个电话打过来，惊恐的说不知道哪里来的人，冲入他们场子就开始砸。

    然后就是警察冲进来抓人，反正他的那些非法收入点，已经全部被端掉。

    再接着，就是南亚那边的一些的供货商们打电话过来，一句话，你的生意，以后我们不在做。

    他在维多酒店里面，这几个小时，感觉像是经历了一波他妈贼刺激的风暴。

    这一波风暴，瞬间就已经让他经营出来的利益体系，给分崩离析。

    而且风暴过去之后，他整个人都是发懵的，都他娘的不知道发生了什么事情。

    醒悟过来的时候，他脑袋一阵眩晕。

    跌跌撞撞的坐在酒店办公室沙发上，打通了一个内部电话。

    可以说，这个电话是他的靠山。

    在澳城这种地方，如果你没有点白的力量，根本就不可能立足。

    那头传来了一阵唉声叹气的声音：“ 大圈仔啊，你这是得罪了谁啊。”

    “我跟你讲，这事情我都已经没法插手，已经涉及到了最高层。”

    “别说我没有提醒你，我也帮你打听过了。”

    “这不是有预谋的，完全是突然有人要整你，然后就整你了。”

    “而且这个人说了，三个小时内，要让你在澳城所有的财路都断掉。”

    大圈浑身都打了个冷颤，哆嗦着说：“可以告诉我是谁在动我吗？”

    这个人十分疲惫的说：“我也不知道，不过我已经找人去问了，等我电话吧。”

    说完就挂了电话。

    大圈整个人都是浑浑噩噩的。

    心跳已经加速到了极点，最终他咬了咬牙，心里想着，不会是跟那个小子有关系吧。

    越想越不自在。

    然后起身到了监控室这边。

    里面的小弟一看他进来了，赶紧起身。

    他眯着眼睛看着监控里面的苏启说：“这个人有没有打过电话出去？”

    视频中，苏启和几个人索性自己玩起了纸牌。

    样子十分淡定，没有用筹码，就跟普通朋友玩法一样，这会每个人都玩的哈哈大笑。

    小弟赶紧回答说：“我可以确定他没有打电话出去，大圈哥，外面发生什么事情了吗？”

    “我怎么感觉外面兄弟出事了一样，刚我打了几个兄弟的电话都没人接。”

    大圈脸抽搐了一下：“能有什么事情发生。”

    “做好你自己事情就行了，这个人你给我盯紧了，一旦有任何异动， 你马上要跟我电话联系。”

    “ 要是出了什么意外，我绝对不会放过你，明白了没有！”

    小弟赶紧点头，不敢说话。

    大圈眯着眼睛，盯着里面看了半天后，确定苏启没有异样后，这才松了一口气。

    不过，刚准备出门，手机响了。

    是他靠山发过来的一条短信。

    直接回了一句：“ 大圈仔，你赶紧放人！”

    他心里一个咯噔，然后赶紧顺着号码拨了过去。

    可对方电话已经关机了。

    这一下，让他心又悬着了起来。

    回到了监控这边，望着里面苏启，脸色越来越紧张。

    他突然想到了老五，于是迫不及待的按着老五的电话拨打了过去。

    五哥这会在宾馆里，一接通就直接说：“怎么，反悔了？”

    大圈这会语气已经没有那么强硬了，非常紧张的说：“兄弟，你给我一句实话，这个苏启到底是什么人。”

    “现在是不是他在背后整我。”

    五哥轻蔑的笑了下：“你这个人真是不见棺材不落泪。”

    “我一开始就电话里跟你讲了，苏启不是你能够惹的起的。

    “ 你非要觉得自己很有本事，以为自己在澳城有点本事，就可以谁都不给面子了？”

    大圈赶紧说：“五哥，你就直接跟我讲吧，别绕这个圈子了。”

    五哥说：“苏启在内地的一些头衔我就不跟你讲了，如果他动用了自己内地的一些关系。”

    “我跟你讲，大圈仔，你现在不仅仅只是场子被砸，财路被断这么简单。”

    “只怕你早就已经在监狱里面，等待你的，也绝对是牢狱之灾。”

    “ 这么跟你讲吧，澳城，任何一个人出面都没有用。”

    大圈心惊了一下：“他来头这么大，我怎么从来都没有听说过？”

    “没有听说过？你确定没有？”大圈耻笑了下：“在华夏，这样的年轻人能有几个”

    “算了，也不卖你关子了，你现在要做的是 ，好好的去求得他的原谅，或许你还有在澳城呆下去的可能性。”

    “至于这几个小时内，让你无处容身的人，我也直白告诉你吧。”

    “是洪门的人要搞你，因为，苏启是他们的名誉会长。”

    “你胆子真是天大，竟然他控制他们的副会长，人家整整你，也算是对你客气的了。”

    “ 哦，对了，我刚也听洪门的人讲了，他们的副会长吴兴隆也给你打电话了吧。”

    “听说你很叼，电话里还把人家给臭骂了。”

    电话这头，大圈整个人都木在了原地，喉咙发干，竟然半天说不出话来。

    望着电脑屏幕当中的苏启。

    面色平静而和善，这他妈哪里像是洪门名誉会长的样子？

    谁又会想到，一个年轻人，竟然背景深厚到了这个地步！

    猛然的，他又想到了刚刚被自己骂走的一个电话，那电话怎么是吴兴隆打过来的。

    我日啊，你电话里难道不会自报名号啊！

    这是要故意找理由整自己吗，你要是自报了自己名号。

    我他娘的哪里有胆子跟你对这着来啊。

    大佬都是这么欺负人的吗，故意给别人打电话不说自己是谁，然后变着法子来整自己这种小罗罗。

    这样把自己的快乐，建立在别人的痛苦上合适吗。

    你洪门这么一个庞然大物，跟自己这种小角色计较。

    王法又在哪里！天理又在何方。

    不带你们这么欺负人的！