    “我滴个乖乖……”

    当李璞的目光落在秦惜若身上后，便彻底定格了。

    这一瞬间，李璞整个人仿佛是被冰冻住了一般。

    不仅仅目光定格在了秦惜若身上，无法挪动分毫，就连自己的身体，也是在这一刻，彻底被定住了。

    察觉到了李璞的目光后，秦惜若看向林枫，笑问道：

    “这位是？”

    “我朋友，李璞。”

    “离谱？”

    秦惜若听到这名字之后，脸色瞬间变得哭笑不得起来。

    注意到秦惜若表情变化之后，李璞便干脆走了出来，有些尴尬地挠了挠头，笑着说道：

    “我名字和人一样，都挺离谱的。”

    噗呲~

    听到李璞这番话之后，秦惜若瞬间被逗笑了。

    她深深看了眼李璞，目光之中也是透着几分亮彩。

    林枫的朋友，果真是不同凡响呢~

    察觉到秦惜若那目光之后，李璞心跳瞬间开始加快，就连躺在游戏舱内的本体，都开始有些难为情了起来。

    仿佛是黄花大闺女……哦不，应该是黄花大闺男，突然之间看到了自己心心念念的小情人。

    不谙世事的他，一时间也不知道该说些什么。

    “你好，我叫秦惜若。”

    秦惜若伸出她那宛如羊脂凝玉一般的葇荑，微微弯着那洒满了星星的眼眸，笑着说道。

    李璞滚动了一下喉咙，整个人仿佛被雷击了一般，又好似是陡然之间进入了冰渊，游戏舱内的本体，居然在这个时候，忍不住哆嗦了起来。

    犹豫了一会儿之后，李璞咬了咬牙，握住了秦惜若那柔弱无骨的葇荑，露出一抹灿烂的笑容，道：

    “李璞，林枫他哥。”

    秦惜若闻言，眉头一挑。

    林枫的哥哥么？

    还真是有些意外啊……

    不过，两人不是同一个姓，应该是堂兄弟吧。

    秦惜若把李璞这番话给当了真，也没有多问。

    至于林枫也没有解释什么。

    毕竟，在他心里，李璞可是比亲哥还要亲的存在。

    “时间也差不多，我们去刷副本吧？”

    秦惜若看了眼时间，轻声说道。

    林枫微微颔首，继续道：

    “老规矩，你和芷然、琉璃、玥儿还有颜妍每人一支标配队。”

    “剩下那些境界暂时没有跟上来的，都到我这边来吧，有多少来多少。”

    “ok！”

    秦惜若莞尔一笑，随后便开始带人陆续进入副本。

    李璞本来也想跟着过去，只不过，却被林枫给拽了回来。

    “你干嘛？！”

    李璞狠狠瞪了眼林枫，没好气道。

    “我干嘛？我还想问问你要干嘛！”

    林枫白了眼李璞，道：

    “你跟我一组。”

    “你干嘛非要我和你一组！”

    李璞瞪着林枫，龇牙咧嘴道。

    “你为啥跟我一组，你心里没点数吗？”

    “就你现在才刚刚跻身灵海境，你不跟我一组，给人家拖后腿去啊？”

    “再说了，你现在跟过去，不怕待会儿输出太低，让人笑话？”

    “等你什么时候境界跟上来了，我再给你弄套装备，到时候你再学几个好点儿的技能，输出方面就不是什么问题了。”

    “等到了那个时候，你再好好表现表现自己，还愁没有妹子崇拜你？”

    李璞微微摩挲着下巴，犹豫了一会儿，好像挺有道理的。

    等到颜妍她们都进去之后，林枫看了眼身后众人，略微挥了挥手，随后便带着大部队朝着血魔窟走去。

    现在的血魔窟，对林枫来说没有半点威胁，甚至一些小boss连林枫一套平A都抗不下来。

    所以，哪怕林枫带的这支队伍都没有几个元晶境，但……也没什么大问题。

    就这样，浩浩荡荡大部队进入血魔窟之后，在林枫那近乎天人下凡的攻势下，他们几乎都没怎么动手，便直接从头刷到尾，一路通关，进度还达到了100%。

    要知道，哪怕是到今天，除了烟雨阁和嘿涩沸之外，还没有哪个公会的队伍能够刷到100%。

    就连章天凌那边也不例外。

    刷完血魔窟之后，林枫又带着队伍，第一时间去了白虎山。

    两个副本加起来，都不到一个小时。

    而在队伍之中，包括欧阳圣权在内，不少人也都突破到了灵海境瓶颈。

    至于李璞……

    在吃两个大团副本之后，也从灵海境一重，突破到了灵海境四重。

    李璞跟在林枫身后，不禁叹了口气，有些无奈道：

    “按照这速度，我什么时候才能突破到元晶境啊……”

    “要不了多久了，这个礼拜就把你拉上去。”

    林枫笑着说道。

    “待会儿还有两个五人副本，我把最后一击都留给你，这样一来你经验也会多些。”

    “不出意外的话，两个五人副本加起来也能让你突破到灵海境六重。”

    “等刷完副本之后，我再去天道商行那边看看，有没有那种增加修为的妖兽内丹。”

    “有的话，就给你买几个。”

    李璞闻言，一把搂住林枫的胳膊，贴着林枫的后背，带着几分哭腔道：

    “我就知道你对我最好了！”

    林枫很是嫌弃地将李璞推开，道：

    “行了，别逼逼，赶紧赶我去刷副本。”

    “我还有事呢！”

    “好嘞！”

    李璞应声一笑，随后跟在林枫身后，开始朝着五人副本入口走去。

    不过……

    临走之前，林枫来到欧阳圣权面前，道：

    “五人副本你暂时不用刷了，先回多宝楼那边，把我给你准备好的元素精魄炼化了。”

    “等突破到元晶境再去刷也不迟。”

    欧阳圣权微微颔首，笑着说道：

    “好！多谢林大哥！”

    林枫微微颔首，道：

    “去吧！”

    “等你到了元晶境，可以尝试一下强化和精工+30！”

    “到时候，我的装备可就全靠你来强化了！”

    欧阳圣权笑着点了点头。

    “那是当然的！”

    “不只是林大哥，林大哥的朋友都可以把装备拿过来！”

    “行！”

    说着，林枫便带着李璞打算继续去刷五人副本。

    不过……

    正当林枫要进去的时候，却见颜妍和岳芷然匆忙跑了过来。

    “林枫！”

    只见颜妍叫住林枫，满是凝重地说道：

    “大事不好了！”

