    第115章打起来了

    邵大郎、邵小七想要去拉人，然而难免畏手畏脚，孙寡妇可是个泼辣货，万一他们碰到了孙寡妇，说不清楚。

    最麻烦的是丁青青一个姑娘家，更不好碰到她。

    二人大急。

    乔萱见状惊叫一声“娘！”连忙上前，眼看着丁青青尖叫着一手欲挠上方氏的脸，乔萱恰好扣住了她的手腕，将她往边上拖，扭头看向许氏：“大嫂，快来帮忙！”

    她的力气是真的不怎么样啊，这丁青青力气可不小，她一个人可拖不动。

    许氏这才猛的回神，连忙上前。

    两人将又喊又叫的丁青青给拖开了。

    丁青青一被拖开，孙寡妇算个什么？被方氏扇了两巴掌摔在地上，邵云端兄弟连忙上前将方氏拉住劝住。

    “娘，这是怎么回事？”

    摔在地上的孙寡妇索性就不起来了，拍着地又哭又骂。

    “丧天良呀！一家子欺负我寡妇人家！我不活了！不活了......”

    她衣裳早已凌乱不堪，头发也被抓得披散下来，脸上、脖子上还有红印子，一把眼泪一把鼻涕的拍地大哭，别提多难看了。

    方氏冲她啐了一口，骂道：“口舌生疮不要脸的死娼妇！满村里造谣我们家的时候就该想到老娘不是个好欺负的！你寡妇你了不起？随随便便造谣旁人还有脸哭？这才是丧良心呢！”

    方氏冲围观众人怒气冲冲说起来......

    这事儿说起来还有点儿长。

    邵家大房不是从山里弄了许多蘑菇么？村里人见他们家弄了山里的蘑菇回来吃没事儿，好些人家看着眼热，便也往山里去找蘑菇。

    他们倒也不敢乱找，先上邵家大房讨要了几朵，好照着这个样子找。

    这种事儿也没什么，有人来讨要，方氏都给了。

    山里蘑菇多，并不属于哪一家的，谁都可以找，且也找不完。

    就连邵家二房、三房都一时兴起去找了找。只不过他们不会做，也舍不得放油放调味料，不好吃，也就作罢了。

    背地里还笑话大房啥玩意儿都吃......

    本来也没事儿，不料，前两日有家人吃了山里采的蘑菇中了毒，幸亏不是剧毒，且吃得不算多，一家子腹痛、呕吐，吐得胆汁都出来了，折腾了一夜，喝了几大碗绿豆汤，这才好了。

    这之后，村里人都吓到了，都不去找蘑菇、也不敢乱吃了。

    不想，孙寡妇却在村里挑拨是非，说这事儿都怪邵家大房，都是邵家大房害的，要不是他们家带头吃那山里头采摘的蘑菇，也不会有人中毒。所以，这事儿多多少少就是跟邵家大房有关，邵家大房不出来说句话可太不像话了......

    嫉妒邵家大房的可不少，再有些人是看热闹不嫌事大纯碎嘴碎，而中毒的那家人原本不觉得什么的，听孙寡妇这么一撺掇，也不由有些埋怨上邵家大房。

    可不就是？若不是他们家起的头，谁会去吃山上的蘑菇啊？

    所以说，这事儿还真就怪他们......

    这家人更是盼着能够得到一些邵家大房的补偿。

    (本章完)

