    翌日，清晨。

    信使鸟仍在陆老师家蹭吃蹭喝。

    餐桌上菜肴丰盛：树果沙拉、三地鼠三明治，卷卷耳坚果冰沙、甜甜蜜松饼。

    幼基拉斯张开大嘴，一口气将分量十足的三明治吞入其中：“呦叽~(￣～￣)”

    耿鬼吮着吸管，坚果冰沙的玻璃杯渗落清凉的水珠：“口桀~(*⊙~⊙)”

    陆野嚼着三明治中涂抹奶油的生菜叶，看了眼信使鸟。

    “呜！”信使鸟‘擦咔’嚼着松饼，嘴角满是碎屑，两只短翅胡乱抹了把脸。

    实在太好吃了，还想在这儿多待几天！o(╥﹏╥)o

    “缪~~”梦幻正飘浮半空，手中拿着包黄瓜味薯片。

    “嘟咿~(????)?”波克比坐在婴儿椅上，表示那是我分享给梦幻的！

    “缪~！??(???*)”梦幻点点头，开心地在空中盘旋两圈，突然惊讶。

    袋子里的薯片‘哗啦啦’的向下掉落。

    耿鬼飞扑进入影子里，在底下张大嘴巴：“口桀~”

    一阵蓝光将薯片停住，尽数飞回了袋子里，梦幻对耿鬼扮了个鬼脸：“缪噜！”

    “口桀！”耿鬼开心大笑，眼球乱动，张牙舞爪地挥舞舌头。

    “别闹了。”陆野舀着大奶罐麦片，含糊道：“门铃响了，你们谁去开一下。”

    正在充电的洛托姆高声道：“我在休假，洛托！”

    陆野又看向葱游兵。

    鸭鸭云淡风轻，手持刀叉，用餐礼仪无懈可击：“嘎~”

    优雅，永不过时。

    “嗷呜？”风速狗睿智的歪了歪大脑袋。

    假如它是属金毛的，没准还能主动开门。

    身为哈士奇，不把客人拱到外边儿去，就谢天谢地了……

    于是乎，目光齐刷刷汇聚向蹭吃蹭喝的信使鸟。

    “呜？”信使鸟茫然地指向自己。

    我去开门？

    在座齐齐点头。

    “呜！”信使鸟难以置信。

    我可是能干碎凤王的存在！

    你们现在竟然想让我去开门？！

    再度看了眼丰盛的早餐，信使鸟怒火中烧，一跃而下。

    迈动小短腿，大企鹅屁颠屁颠地跑向大门。

    不跑快点的话，早餐就快被它们给吃光啦！

    大门外，小企鹅扛着一麻袋信件，有些拘谨。

    每回来到这户人家送报纸，小企鹅总会瘆得慌。

    “呜！”小企鹅拍拍自己脸颊，给自己打气。

    只是送个报纸而已！记住，千万不能接受客人投喂！

    假如他一定要喂……

    那就没办法了呀~

    小企鹅正冒着粉色小泡泡，与前来开门的信使鸟面面相觑。

    “呜？(〝▼皿▼)”柳伯的信使鸟满是戾气。

    有事儿快说，别打扰本大爷干饭！

    小企鹅愣了一会儿，用颤抖的手把报纸递向信使鸟，扛着行囊离去。

    “呜！(?_?)”

    他在外边一定是有了别的企鹅！

    ……

    陆野看向回来的信使鸟：“喔，镇子的晨报。”

    诶…那信使鸟岂不是和那只小邮差碰面了？

    陆野微微皱眉，可惜了…今早儿没弹它脑瓜崩！

    餐后饮品是黑咖啡，陆老师一边喝着一边看报。

    悠哉闲适的养老生活，莫过于此。

    耿鬼分出替身，戴上围裙，哼着小曲儿打扫家务。

    信使鸟遗憾地叹了口气：“呜！”

    果然，一眨眼的功夫，饭饭全被消灭干净了！

    报纸刊登了即将到来的烟火祭，正在筹备的铃兰大会，以及米季纳暂停旅游业的告示。

    为了善后阿尔宙斯事件，整个神奥联盟忙碌得像六月份的高考小组。

    但神奥传统的节日庆典、以及联盟大会，必须要开办。

    小智为了备战铃兰大会，已然开始进行了特训。

    这位制霸开拓区的首脑，现在打赢真嗣就算赢。

    没办法……原因在于傻东西不愿意带上老队员。

    不过经历战败，这也是训练家自身成长的重要过程。

    “烟火祭是在五月底。”

    陆野浏览着报纸：“那先填写报名表好了。”

    时近晌午，气温炎热，能把无壳海兔晒蜕一层皮。

    别墅远端粼粼的海滩，也迎来了一大批游客。

    陆野躺在阳台三层的太阳椅，戴着墨镜，对耿鬼道：

    “靠近一点。”

    “口桀？”小紫胖子挠挠头，飘浮过来。

    “呼~~”

    周围温度瞬间下降，一阵凉意。

    陆野吐出一口气：“舒服了。”

    “口桀！(￣▽￣)~”耿鬼无奈挥手，戴上同款墨镜，拿出白得发亮的A4报名表。

    耿鬼是识字的，填写报名表这件事，它再熟悉不过。

    填写表格，需要有训练家的证件照，不过格式并不严格要求。

    “小洛同学。”

    陆野叼着冰阔落的吸管，不融冰在碳酸可乐上下浮动，喊道：“来拍张照！”

    “哔哔…拍摄到了宝贵的照片，洛托！”

    那是一张合照，耿鬼挤着陆老师的脸，合拍在窄窄的相框中。

    “我知道这个学术名。”陆野拿着相片，沉吟道：“叫贴贴。”

    “口桀？”耿鬼挠挠头。

    陆野顺手抱起优雅走过的仙子伊布，用脸颊揉着它的蝴蝶结。

    “这个就叫贴贴。”陆野道。

    仙子伊布的缎带，亮起招式的凌厉白芒，愤愤道：“布咿！(*｀皿′*)?”

    陆老师脸色微变：“洛托姆救我！！”

    慑于大姐头的威压，洛托姆陷入了「畏缩」状态。

    “哔哔…理解不能，洛托！(⊙x⊙;)”

    ……

    下午，气温愈发炎热。

    洛托姆切换成空调形态，呼呼吹着冰冻之风（？）

    陆老师被下降了一个速度，懒得出门，躺在沙发上水群。

    今天是阿金担任管理员的日子。

    整个聊天群都陷入了震动，不理解陆老师为何想不开。

    但是，此事已成定局，阿金登上管理员宝座！

    【群主‘陆老师’将群成员‘禁言之人’命名为管理员！】

    科拿大为震动：！！！

    马志士瞪大双眼：“卧槽？群主今天没睡醒吧？”

    小茜大叫道：“居然还有这种操作！”

    阿渡正待在办公室里，披着披风，给自己的头发喷定型啫喱。

    见到阿金被任命为管理员，渡微微一怔，喃喃道：

    “陆老师被裹挟了？”

    陆野解释道：“是因为迎战阿尔宙斯，阿金差点牺牲，所以答应他担任一天管理员。”

    克丽丝塔儿愣愣点头：“原来如此。”

    “小金每次都能化险为夷。”赤红笑道：“这也是一项能力吧。”

    “一般吧，主要是我有着可靠的战友！”阿金得意地擦擦鼻子。

    “我不能接受！”小茜抱着手臂。

    【群成员‘小茜’被群管理‘阿金’禁言24小时】

    【群成员‘小茜’头衔被修改为‘满金市大奶罐’！】

    （小茜：？？？）

    随后，就是喜闻乐见的公报私仇环节。

    马志士，乃至小银也难以幸存，通通被关进了小黑屋。

    主要科拿、渡也是管理员，否则他们也难逃毒手！

    群里刮起一阵血雨腥风。

    陆野看着越来越长的禁言列表，眼皮发跳。

    阿金难道不知道……等到今天过后，明天会成为最黑暗的一日嘛？

    他应该知道。

    只是活在此刻，才是‘孵化之人’的个性。

    科拿正待在七之岛充满少女感的家中，抱着玩偶划动手机。

    身为冰系天王，自然不用担心夏日炎热的问题。

    看到群中大肆猖獗的阿金，科拿冷冷一笑。

    这个月能让你从小黑屋里出来，就是我冰系天王科拿的责任！

    旋即，科拿小窗陆野，打听道：“陆老师，能问你个事儿吗？”

    陆老师很快回复：“什么？”

    “神奥地区的冠军联赛，也快开始了……”

    科拿八卦的笑道：“给冠军颁奖的可是希罗娜诶，那你…嗯？”

    陆老师微微一愣。

    明明是御姐风范的科拿阿…姐，这么多年没有对象，似乎可以理解了。

    “我参加铃兰大会。”陆野道：“报名表都填好了。”

    科拿一愣：“然后挑战冠军联赛？”

    “不，打通宝宝杯就算赢。”陆野回答。

    科拿：？？？

    “我还需要磨练。”

    陆老师诚恳道：“半路很可能杀出神兽男，我也没有十足的把握。”

    科拿又发来一串问号：？？？

    《还需要磨练》、《没有十足把握》？

    这像是刚刚干碎阿尔宙斯的人，能说出的话嘛！

    科拿推扶镜框，平复心情。

    “你知道联盟大会，会对选手名单进行公示嘛？”

    假如让选手们知道，这届的对手里有陆老师……

    指不定造成何等轰动，恐怕会引起退赛热潮！

    陆老师愣了一下：“还有这种事？”

    “所以。”科拿苦口婆心劝道：“你还是挑战冠军联赛，或者回东煌挑战冠军之路……”

    科拿的言外之意是，求求你给其他新人留条活路吧！

    “怕是不行。”

    陆野沉吟道：“主要和竹兰约定了，必须要夺冠……”

    科拿张了张嘴，瞥见这条消息，立刻关掉了对话框。

    太气人了！

    科拿摘下镜框，恨恨擦拭起来。

    可恶啊……

    一点都不酸…真不酸！

    ……

    神奥地区，铃兰岛。

    希罗娜着手处理阿尔宙斯事件，端庄精致的脸庞流露一丝疲倦。

    扫了眼来电显示，希罗娜接通道：“嘉德丽雅？”

    “下个假期来涟漪镇度假么…”

    希罗娜看向日程表，沉吟道：“恐怕不行。”

    嘉德丽雅低声问：“为什么？”

    “要去看烟花。”希罗娜笑声中带上一丝歉然：“已经和陆野约好了。”

    “呜……”嘉德丽雅发出小动物般的呜咽声。

    “抱歉，下回再陪你吧。”希罗娜安慰道：“我会带上甜点向你道歉的。”

    “那你肯定会挑上几个月。”嘉德丽雅说。

    闻言，希罗娜沉吟片刻，可能还真是这样……

    不过，可以让陆野帮忙挑选，他对甜点这块比较拿手。

    希罗娜扬起一丝微笑，接过员工递来的文件，高贵干练地颔首。

    “我继续工作了。”

    希罗娜单手拿着手机，检视手中的文件，语带叮嘱：“嘉德丽雅，不许闹脾气。”

    “唔…”嘉德丽雅把头埋进被子里：“那，阿尔宙斯……”

    “已经妥善解决了。”

    希罗娜目光闪烁，回忆起抵挡在阿尔宙斯之前的身影，轻声道：

    “就像你的那个预言梦。”

    嘉德丽雅陷入沉默。

    接连不断的梦境碎片，似乎能让她看见青年内心的痛苦、悲伤，最后时的决绝。

    通过梦境，嘉德丽雅似乎对‘陆老师’有了更深的认知。

    至少……对他不会再怀抱傲慢与偏见。

    “再见。”嘉德丽雅含糊地说。

    “再见。”希罗娜柔声道：“晚安，做个好梦。”

    放下电话，希罗娜神色恢复专注，余光瞥见日程表上画圈的日子。

    眼前隐隐浮现去年那场烟花。

    一丝浅浅的绯红弥漫上希罗娜雪白的脖颈。

    她低下头，撩开脖颈处的金发，轻轻吐出一口气。

    目光凛冽，感受胸口的心跳，竹兰嘴角轻轻扬起弧度。

    要让他……最后向我表白一次！

    ……

    真砂镇，山梨研究所。

    山梨博士接过递来的报名表，确认道：

    “你真要参加铃兰大会？”

    陆野点点头，正色道：“夺不夺冠无所谓，主要是想锻炼自己！”

    “卡咩！”水箭龟站在陆野身后，认真点头。

    这场大会，一定会遇到实力相当可怕的对手。

    我等也必须竭尽全力！

    山梨博士抿住嘴唇。

    谁能想到，一位古代语专家，竟然身兼冠军。

    而现在，这位冠军还想要借助铃兰大会来磨砺自己！

    “你行事……太慎重了。”山梨博士轻咳道。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟推扶墨镜，龟壳泛起「铁壁」的金属光泽。

    陆老师与山梨博士同时沉默。

    假如说训练家与宝可梦间会越来越相像。

    葱游兵一定象征着陆老师的退缩与勇气。

    水箭龟象征的则是一如既往的稳健和慎重。

    通过这段时间与信使鸟的学习，它对于冰系的掌握愈发娴熟。

    可谓又叒叕新添一张底牌！

    替陆野完成报名手续，山梨博士道：

    “过几天官网会公示选手名单，你记得查看。”

    “没问题。”

    走出门外，信使鸟扛着行囊，正翘首以盼。

    陆野愣了一下：“你不回去了吗？”

    “呜！”信使鸟傲然抬头。

    再蹭一顿晚饭再走……

    乐此间，不思蜀！

    ……

