    苏乾对于自己的炼药术是有自信的。

    他融合的炼药师的残魂‘毒鸠’乃是一个炼药天才，并且研究炼药术一生，在炼药技能上已经非常高超，现在他功力也增强了，如此一来，炼药高阶丹药，肯定会更加手到擒来，之前苏乾并没有经常炼药，是因为一心修行，这半年来，他大部分的时间，都是在修行，提升功力。

    只有寥寥几次，是需要用到炼药术，才炼药！

    毕竟苏乾心中清楚，在这个世界上，还是实力最重要，炼药术毕竟只是一种副职业，当然，这炼药技能也是很重要的，至少，因为它，苏乾从来没有缺过银钱，现在也是同样，到了圣级以后，也一样有人需要各种丹药……

    而苏乾现在也需要财富来辅助他快速提升功力。

    像是一些圣级以下的丹药，就是普通银钱可以购买，而圣级以上的需要的丹药，则肯定都是灵石来购买了！元液，则是修行人之间更加硬的实物货币，灵石是通用的。

    若是对比凡俗人间的货币，那么，元液就是黄金，而灵石则是白银铜钱等等，好些的灵石就相当于白银，差些的灵石就相当于铜钱。

    “嗯，得先打听一下，师尊需要什么东西……”苏乾此时也是心中盘算着：“然后去万宝楼，也打听一下，什么丹药是最好买的，也容易来钱的，关键是我也会炼制，且最好是能够短时间就炼制出来的！”

    万宝楼万宝汇聚，其实并没有真的有万宝那么多，不过听名字就可以知道很霸气了，听说背后是天都皇室在操持，所以四方往来生意兴隆，各门各派的高手都进出其中。

    宝物奇物自然也多。

    所以打听好师尊闻心真人需要什么，到时候也好选择，购买其拿回回赠与师尊。

    而炼制的丹药，也有讲究，炼制出来不好卖，或者价钱不好的，肯定懒得炼制，浪费时间而已，炼制时间需要太久的，肯定也放弃，自己之所以炼制丹药，就是为了购买元液来提升修为，为了缩短不必要的在修行上面浪费的时间，若是炼制丹药需要耗费好几个月，那么可就得不偿失了。

    符合这些条件，还得是材料容易收集的，自己也懂得炼制的……这条件也不少，所以，这件事情操作起来，也有一些问题要注意才行！

    不过，苏乾还是有自信的，他脑海中有着很多的丹药的炼制之法。

    “去找谁打听师尊的事情呢？”苏乾走出自己府邸，也是想了想：“嗯，去找烟雨师姐吧！”

    呼。

    苏乾随后也是飞起，去找烟雨师姐，烟雨师姐乃是闻心师尊的女儿，这也是苏乾上次宴会之后，才知道的。

    只是她拜在炼药师叔的门下而已。

    这也是为什么，烟雨师姐年纪虽然小，修为其实也不是很强，可是，门中很多师兄师姐一个个都跟苏乾鹿寒他们一起称呼烟雨师姐为师姐！

    就是因为她是闻心真人的女儿，从小就在水源道观长大，所以，算起来，烟雨师姐自然很早就入门了，再而之，按照水源道观的辈分规则，先入门者为师兄师姐，同批次入门者，则年长者为师兄师姐，综合如此缘由，一个个才叫烟雨师姐为师姐！

    而一些师兄师姐，因为年纪比烟雨师姐大得多，后来就在师姐前面加了一个小字。

    称为小师姐。

    这是烟雨师姐小师姐这个称呼的来由，当然，苏乾自然没有跟着楚歌等人称呼为小师姐，苏乾是直接叫师姐的，因为苏乾的年纪，跟烟雨师姐也相差不大，自然不能加一个小字。

    不过，这些苏乾都不在意，烟雨师姐竟然是闻心师尊的女儿，这才是让他惊讶的。

    烟雨师姐拜在炼药师叔门下，就是在炼药殿修行。

    苏乾直接飞了过去。

    “苏师弟，你怎么过来了？”此时，炼药殿外面，一位师兄见到苏乾，也是这般说着道。

    这些日子，苏乾已经在水源道观人尽皆知了。

    而这个师兄，苏乾脑海中想了想，想起来是一位姓张的师兄，他并没有跟一个个师兄师姐都见过面，不过，后来苏乾专门看了一下门派弟子的资料里面，将一位位师兄师姐的容貌名字给记忆下来。

    “原来是张师兄！”苏乾也是拱手：“师弟此行前来，是想要见一见烟雨师姐，不知道烟雨师姐可在殿中？”苏乾也是说着道。

    “你是来找烟雨师姐的么？巧了，烟雨师姐正在殿中！”那张师兄也是道着。

    很快。

    苏乾也就是进入炼药殿，这炼药殿里面，到处都是奇花异草，这些花草，都是气息氤氲，散发出来灵气，苏乾一看也就是知道，这些都是灵药灵草，不是普通的花草。

    怵怵怵！

    而此时，跟着那张师兄往里而进，苏乾还没见到烟雨师姐，就是先见到一个青年正在一处空地之上练剑，此青年手持一柄紫色剑身的长剑，剑光挥舞，切割凌厉。

    正是华雄。

    他还没离开水源道观呢。

    “苏兄！”华雄见到苏乾，也是停下练剑，看着苏乾道。

    “嗯，华兄，你这……”苏乾也是一怔。

    “苏师弟，你怎么来了？”而此时，不知道烟雨师姐刚好在干什么，她竟然也是恰好出现了，见到苏乾，她脸色也是讶异道：“噢噢，华师兄此来我们水源道观，是为了那丹药，而丹药我师尊还没炼好呢，他自然就在这里等待……”

    烟雨师姐也是解释着道。

    “原来如此么？”苏乾也是闻言才了然。

    “对了，苏师弟，你来这？”烟雨师姐接着也是迎苏乾往里面进去。

    “回师姐，今日师弟前来，是专程来寻师姐您的……”苏乾也是说着道。

    几人一路往里进去。

    苏乾正说着话呢，刚想客套两句，然后直接说出来意，但没想到就在这时。

    “师姐师姐……”有一小小女童，灰头土脸，碎步跑来，口中脆声，连连唤着道：“不好了不好了，丹炉又炸了……”这小女童这般说着道。

    “嗯？什么，又炸了？怎么会？”烟雨师姐闻言也是一惊，顾不得理会苏乾，上前一步就是来到那小女童面前：“芍药，你怎么样，有没有受伤？”

    她先是这般关切小女童道。

    “没！只是被溅到了一些……”那小女童芍药闻言则是委屈巴巴地说着道：“不过丹药又废了……好多药材啊，又浪费了，让师祖知道，怕是又得训人了……”

    她连连说着道。

    “我去看看！”烟雨师姐接着也是秀眉微蹙，而后连快步往里而去。

    “嗯？这是？”苏乾也是微惊，没想到突然发生这般事情。

    当然，随后他也是跟着往里而去。

