    “别紧张。”

    易如海看到何时鸣的样子，轻笑着说道：“我把你叫过来，并没有什么恶意！只是想跟你聊聊天而已。”

    “嗯？不是因为我卖药水的事儿？”何时鸣不解的问道。

    易如海轻笑着道：“也是，也不是！”

    “什么意思？易阁老您把话说清楚好不好？你这样说的云里雾里的，我搞不清楚你想干嘛啊！”何时鸣直接说道。

    易如海站起身，给何时鸣倒了一杯水，边倒边说道：“把你叫过来，确实是因为药水的事儿！不过却不是像你想的那样，找你要销售提成的事儿。”

    随后，

    他把水放到了何时鸣面前，问道：“小伙子，你有没有想过一个问题，现在这个时代的稳定，靠的是什么？”

    “啊？”

    何时鸣诧异道：“你问这个干什么？当然靠的是我们可爱的人民子弟兵了！这还需要问？”

    易如海坐到何时鸣面前，深吸一口气道：“准确来说，靠的是威慑，以及越来越强劲有力的掌控性！没有这些的话，什么在文明，什么道德，统统都是玩笑话！”

    何时鸣听到这话，深以为然的点了点头。

    没有强有力的束缚，那么所有人都会变成熊孩子。

    这一点，

    已经被无数次的事实验证过，根本就不需要怀疑。

    易如海继续道：“而威慑，就需要有足够强大的暴力来完成！所以有了军卫、羽卫、禁卫这些人的存在！在这些人的震慑下，人们才会按照既定的规则，做一个守文明、讲道德的人！而你的那些药水一旦大规模出售，你知道会造成什么样的后果吗？”

    “呃……”

    何时鸣愣神道：“后果？这个……”

    他只想着拿药水卖钱。

    成本一个亿的一支药剂，就能直接卖三十亿，整整二十九亿的利润，何时鸣都快乐疯了。

    却从来没有想过这么做所带来的后果。

    “后果会非常严重！”

    易如海神色严肃的道：“如果这些药水大规模出售，就会因此而出现一批实力强大的人，削弱国家的威慑力度！而且这些人，到时候也很有可能变成目无法纪之徒，不断挑衅现在已有的公序良知，破坏社会的稳定！”

    “这……不会有这么严重吧？”何时鸣惊疑不定的问道。

    “当然有！”

    易如海说道：“甚至情况比我说的还要严重！如果你不能理解的话，那么，自古有一句话，叫做‘侠以武乱禁’，这句话你能明白吧？”

    “这个我自然明白。”何时鸣回道。

    电视里面的那些大侠们，都是无视王法，有些甚至在皇宫来去自如，甚至有在皇帝的眼皮子底下拿东西的江洋大盗！

    易如海站起身来，说道：“我们称当下为现代，但其实我们距离古代并不遥远！而不管是古代还是现代，都是一样的时代，也都是由我们这样的一个个人所组成！侠以武乱禁，自然也存在！”

    说着，

    他的神色变得凝重无比，语气严肃的道：“你的那个药水，只是三瓶就让裴志为的实力提升了那么多，一百瓶下去，我很难想像能将一个人的实力提升到什么地步。”

    “易阁老，其实这药水的效果其实并没有那么离谱，只能说是裴帅比较特殊，正好赶上境界提升，所以才会有那么大的提升，如果是一般人，提升的程度其实非常有限的。”何时鸣回道。

    对于裴志为实力的提升程度，其实他刚才有认真思考过。

    他也服用过药水，而且还给很多人服用过，不过效果并没有像裴志为那么显著。

    唯一的原因，

    就是裴志为本身就是武道中人，身体早已经突破了一个又一个极限，达到了常人所无法理解的层次。

    不过，

    这种极限的突破，是身体极限的突破，却并没有改变自己的基因。

    而他手中的药水，却是从基因层面，对一个人进入深层次的强化。

    裴志为本身就非常强大，所以被药水深层次的强化之后，才会有那么恐怖的提升。

    而如果是一般人，

    服用之后，最多也就是能打而已，绝对不可能像裴志为那些凌空渡步。

    易如海听到这话，轻笑着摇头道：“小伙子，你觉得，外面那帮人，花这么钱买你的药水，是给一般人用的吗？”

    “呃……”

    何时鸣无语道：“区别很大吗？”

    “当然很大！”

    易如海说道：“各大势力之中，都有功夫非常厉害的人坐镇，而这些人中，很多都像裴志为一样，处于境界即将突破的状态，只需要你的一瓶药水，境界就可以突破！到时候，就会严重破坏现在所建立起来的平衡！而这，还只是一瓶！如果一家买回去五百甚至五千瓶回去，会如何？”

    说完，

    他语重心长的拍了拍何时鸣的肩膀道：“所以，这些药水，你哪怕是一瓶卖一个亿，他们也会有人买！因为这些药水，可以直接打破固有的平衡，而这些东西，是无价的！因为他们可以用这些打破的平衡，赚取数以十倍，甚至几十倍的收益！当然，赚得最多的，肯定还是你！不过，这恰好是问题所在！”

    “什么问题？”何时鸣不解的问道。

    易如海轻笑一声道：“这些药水，会使得你以最快的速度，聚集到令人难以想像的财富！百亿，千亿，甚至万亿！而这些钱，很有可能会成为你的取死之道！”

    “什么？”

    何时鸣听到这话，顿时瞪大眼睛道：“取死之道？什么情况？我就想好好赚钱而已，怎么就成了取死之道了？”

    易如海摇头叹息一声道：“钱是什么？钱是社会稳定运行的工具！任何人敢打钱的注意，那就是找死！整个族群，万亿富翁不在少数，但这些人，只是资产有这么多，而不是真正的财富！如果他们敢把他们资产变现，等待他们的将是什么你心里清楚！现在，你懂了吗？”

    何时鸣眼皮直跳道：“也就是说，我如果卖他个几千上万瓶，那就是弄走了三万亿的钱，也就想当于把整个东州掏空肥了我自己？所以我会死？”

