    讨回一个公道？

    看来当初伊耶那美的死亡还另外有隐秘，至少不是像神话中记载得那么简单，不过想想也是，伊耶那美贵为天生黄金，又孕育过那么多神子，即使火神加具土命的力量强大，但毕竟只是白银阶，和黄金有着本质的差距，怎么可能这么简单地杀死伊耶那美。

    不过这种事情牵扯甚广，所以没有生命愿意追溯缘由罢了。

    八百比丘尼叹息一声，似乎明白伊耶那美所说的缘由是什么，但她仍然目光坚定。

    “母神，在离开黄泉的时候，我的目标只有一个，那就是拯救你，但离开黄泉，在世间游历了千年，我还想要拯救这片土地上的众生。”

    八百比丘尼说出这句话的时候，目光坚定，如同洪吕大钟，甚至隐隐有回声从不同的时空传递到现在。

    “这是她许下的宏愿？”上川悠仁顿时明白了八百比丘尼为什么又信心敢于和伊耶那美对抗。

    想要和黄金对抗，最重要的就是先要有跨越时空的本质，就像事代主神借用《古事记》的力量一样。

    不然就算‘现在’再怎么强大，在黄金面前都不堪一击，祂们完全可以攻击你弱小的时候，同时你也难以真正攻击到各个时空皆存在，又独立于时空之外的黄金。

    而相比于借用‘过去’力量的事代主神，八百比丘尼借用的是未来的力量。

    随着八百比丘尼话音落下，她的身后浮现一尊菩萨报身。

    报身高六丈，色泽纯金，身后一种色彩圆满的光轮层层叠叠，如同琉璃色，一手持智慧珠，一手持天人杖，端坐在一只似狮似虎的异兽之上，庄严不可胜数。

    “试试总是好的。”伊耶那美的声音没有任何愤怒，就像是一位家长在对待自己家调皮的孩子。

    突然半空中被争抢的所罗门戒指好不征兆地裂开，化作五道不同的流光，分别被四位上柱魔神和伊耶那美获得。

    “这是伊耶那美从过去攻击了所罗门戒指。”樱井神奈在上川悠仁身边解释道，“不过看样子这并不是那件神器本身，只是某种规则具现。”

    规则具现？

    上川悠仁顿时明白了几人争抢的原因，通过这种具现的规则，祂们应该有把握找到这件神器的本尊。

    不过让他好奇地是为什么八百比丘尼不阻止，难道是因为她的力量不足以回溯过去？

    不等上川悠仁向樱井神奈提问，八百比丘尼顿时给出了答案，“南无地藏王菩萨。”

    她手中的圆轮快速转动起来，这件佛门的秘宝本身就是用来抵御伊耶那美的力量，现在才发挥出真正的作用。

    虽然伊耶那美可以穿透时空攻击，但是现在祂处在封印之中，每次这种攻击必然消耗巨大，相当于有着‘虚弱期’。

    最重要的就是重新封闭黄泉之门，同时让自己进入其中。

    圆轮呈现六道状，如同一团琉璃色光辉强行挤进扭曲敞开的黄泉之门中。

    新出现的力量进一步打破了黄泉之门和所罗门七十二魔神的平衡，阻隔了两者的纠缠。

    八百比丘尼不仅堵住了黄泉之门，防止伊耶那美的力量继续进入真实界，同时还打破了事代主神精心布置的平衡。

    在场的敌人中，事代主神是完整的白银阶，获得了【神谕】神职之后，祂的实力更是不可估量，所以自然被八百比丘尼当做了头号敌人来对待。

    虽然所罗门戒指的虚影只出现了瞬间，然后就被伊耶那美打破，但是作为黄金阶的神器，它出现之时就完成了某种既定的规则，原本四层高的祭台逐渐变成了五层，留出了无数新的空位，而事代主神转化的文字和神谕魔神之像也变得凝实起来。

    事代主神虽然借用了所罗门的力量挣脱了伊耶那美的束缚的，但相应的所罗门的规则封印对祂的束缚就更强。

    原本打断了苍白手臂的金色文字锁链发出哗哗的拖动声，将事代主神的身影往第五层祭台上拖拽。

    事代主神脸上出现挣扎的神色，祂的力量来源于所罗门规则，受到所罗门规则的限制也越强大。

    自己可以全力试图抵挡所罗门的力量，不过那样就没有余力来应对意外。

    剩下一条道路就是放弃了所罗门规则的力量对抗，多余的力量自己可以用来谋求利益，以后再尝试挣脱所罗门规则的束缚。

    祂果断地选择了后者，身体一边被拽向祭台，手掌一边伸向上川悠仁的方向，只有重新取回【文字】神职，祂才能够真正变得完整。

    随时准备出手的上川悠仁对于事代主神的选择丝毫不感到意外，“你辅助我。”

    他向前踏步，牵扯着覆盖了大部分朝霞市空间的神域，整个巨大的梦境神域如同一层暗色的天幕，从地上拔空而起。

    “白银的力量可不是数量能够弥补的。”事代主神不屑地轻笑道，祂的手掌轻易地穿透神域，上面包裹着一层金色的规则光辉。

    这就是【神谕】规则，另类的言出法随，不过不同于黄金可以随意创造新的规则，【神谕】是借用已有的规则。

    而白银的本质确实不是数量可以弥补的，所以这条规则成立，让事代主神的手掌可以轻易穿透上川悠仁的神域。

    时空凝滞感再次出现，让上川悠仁有种避无可避的感觉。

    “大日，银月。”

    上川悠仁吐气开声。

    一轮金色的大日和一轮皎洁的明月从暗色的神域天幕中升起，来自于【皎月女神】和【曙光女神】的规则之力展现。

    形成两条一银一金的锁链，一段连接着金色大日和皎洁的明月，另一端锁住了事代主神伸出的手掌。

    “完整的规则？”事代主神神色惊异，因为之前上川悠仁几次出手都利用的是规则碎片，祂对上川悠仁的手段有着大概了解，本来这次对方再敢使用规则碎片对付完整的白银，祂准备给对方一个教训。

    但是上川悠仁却不知道从哪里聚集了两道完整的规则，而且还是【太阳】和【月亮】这种顶级规则。

