    精神疗养院。

    姜茵茵穿着破破烂烂的病号服，头发油腻的粘在一起，显得狼狈不堪。

    整个病房里弥漫着一股难闻的下水道味，窗台上积着厚厚一层灰，像是很久没有打扫过的样子。

    “202号床姜茵茵，起来吃饭了。”

    看管的护士踹了脚铁门，没有好气的把一碗没几粒米的粥放下，眼里满满的都是嫌恶。

    “啊！我不吃饭！放我出去！我没有病赶快放我回去！”

    姜茵茵故意扯着嗓子尖叫，直接把粥扑洒到地上，做出一副癫狂的状态。

    原来看在姜雅面子上，她在精神病院里基本没有人打扰，吃住条件都是最好的水平。

    但是自从前天开始，战司宴让人给姜茵茵转了院，还派人守着，不让姜雅过来看她。

    既然陈金强不愿意开口，那他就要让她永远在囚禁这里。

    慢慢让她给温夏赎罪。

    不仅经常有人来观察她的状态，就连护士们的态度也有了翻天覆地的转变。

    所以她现在就要无时无刻不装成一个疯子，真的感觉自己要崩溃了。

    即使没有变疯，也会被这群人一步一步的逼疯，从而成了个真正的疯子！

    “反正你就这一碗饭，打翻你今天就饿着吧，没有其他的吃的给你！”护士被溅了满身的十分不满，指着她怒骂了几句，就离开了病房锁上门。

    看着那已经可以被称之为白开水的白粥，姜茵茵感觉到从未有过的屈辱！

    她决不能像现在这样坐以待毙！她一定要逃出去！

    因为长时间没有吃过饱饭，姜茵茵瘫倒在病床上面不知不觉的睡过去。

    直到晚上的时候，才被轻微的动静吵醒了。

    只见姜雅站在病房的铁门，十分不忍心地抹着眼泪。

    “妈！”

    姜茵茵像看见了救命稻草一般扑过去，隔着铁门拉住了姜雅的手，嚷嚷道：“妈，你救我出去吧，我现在和坐牢有什么分别，救救我吧！”

    姜雅看着姜茵茵这副模样，实在是无能为力。

    “茵茵，不是我不想救你，我都给战司宴打了无数个电话，可他就是不接，我这是花了不少钱才能进来，看你一面马上就得回去啊。”

    听说将要回去，姜茵茵马上露出了惊恐的表情：“妈，你不能走，你不能丢我一个人在这个鬼地方！我没有疯，我根本就没有疯放我出去！”

    姜茵茵崩溃的大喊，却被姜雅狠狠捂住了嘴，警惕地看向四周，有没有人在偷听。

    “茵茵啊，你都不知道战司宴有多狠。那个陈金强以前被折磨的没有人样了，你要是说你没疯的话，下一个就是你！”姜雅担惊受怕，害怕不已。

    “妈……阿宴哥哥不会的，阿宴哥哥不会这样对我的。一定是温夏那个贱人挑唆，不然阿宴哥哥一定不会这样对我！”姜茵茵真的疯了似的抱住头，这几天的软禁已经让她的精神接近崩溃。

    姜雅拉住她的手，急切地说道：“茵茵，你怎么就是不死心呢，战司宴要是惦记曾经的恩情，心里还有你的话，就不会让你待在这种地方，我现在必须要想个办法救你出来。”

    姜茵茵垂下眼睛。

    心中恨不得将温夏碎尸万段！

    全都是因为这个女人，她和战司宴之间才会产生间隙。

    不然，现在站在他身边的一定是自己！

    “对了，还有墨遇州那个小子，他不是喜欢你吗，难道就忍心看着你在这里受苦？”姜雅想到了墨遇州。

    “对……墨遇州……阿州他一定可以救我！妈，你能不能想办法让我们见一面！他一定可以救我的！”

    只要墨遇州帮她，她姜茵茵就有机会出去。

    一定会卷土重来，不可能让温夏那个贱人继续逍遥！

    当墨遇州看见姜雅的时候，感觉她是因为女儿的事，几天之间老了十几岁。

    “阿姨，茵茵她现在的情况怎么样了？”他有些艰难地问出口。

    担心归担心，但是自己也知道答应过沈华柳，对于姜茵茵的事情，他不能过多关心。

    提到这件事情，姜雅的眼泪就忍不住流了下来，哭啼啼地说道：“孩子，世界上也只有你是真的关心茵茵，你都不知道她现在过的是什么日子，简直是生不如死！”

    “生不如死？”

    墨遇州皱起眉，之前去精神病院探望过姜茵茵，住的是医院最好的病房，怎么会生不如死呢？

    “阿宴他疯了，他怎么能对茵茵那么恶毒？茵茵好歹救过他的命啊，是茵茵把他从林舞的魔爪下救出来的，现在他竟然把茵茵关进精神病院最差的病房，还不允许我见她！孩子，阿姨真是要崩溃了……”

    姜雅毫不掩饰地大哭起来，引得咖啡厅里的客人都纷纷侧目，以为发生什么事情。

    墨遇州惊讶不已，这件事战司宴并未告诉过他。

    墨遇州只能先安抚姜雅的情绪，问道：“阿姨，你慢慢说，二哥他怎么会做出这样的事情？到底是发生了什么？”

    “我也不知道，之前一直都是我在照顾，可前两天不知道怎么了，就被转院了……茵茵本来就疯了，现在还受尽了苦日子，吃不好睡不好，我怎么能忍心看着自己的女儿这样？”

    “她现在每天都被欺负，只吵着想见你一面，你就帮帮阿姨吧！”姜雅哭诉不已。

    见自己一面？

    墨遇州的眉头拧得更紧了，这要是放在以前，姜茵茵愿意见自己一面，他一定会高兴得睡不着。

    可现在他却怎么都高兴不起来。

    自己明明答应过沈华柳不再参与姜茵茵的事情了，可是面对姜雅这个样子，拒绝的话又说不出口。

    最关键的是，他要弄清楚这其中究竟发生了什么！

    “我们茵茵都已经疯了，她最后的愿望只想见你一面，你连这都不愿意满足她吗？她都不知道能活多久了，你就不能可怜可怜她吗？看在曾经的情分上吧……”姜雅简直将那一场发挥到了极致，他看的出墨遇州的犹豫，故意将姜茵茵说得很惨。

    墨遇州自然是答应了：“阿姨，你放心，我去看她。”

    “阿州啊，只要能救茵茵出来，阿姨做什么都行。”

