    如果不是四处传来的撞击声与颠簸的感觉，贺一航都有种自己像是在做梦一样的念头。

    “砰……”

    随着最后一声巨响传来，他们总算是彻底落地了。

    听到这个声音，感觉到车子现在彻底停了下来后，贺一航重重的喘了几口气。

    毕竟人突然间从高处往低处落下的时候，肯定会有种难受的感觉的。

    “我的天，刚才真的是要吓死了，鼎哥，飞龙牌跑车这么抗撞，你怎么不早点给我说呢？害我在刚才还以为自己真的要见阎王册一样。”

    “放心，没有我的允许，阎王他不敢收你的。”

    陈九鼎说完这话，他看了一眼站在车窗外面的白无常。

    白无常被陈九鼎的眼神看了一下，吓得他赶紧对陈九鼎恭敬行礼。

    “小仙不知上仙在此，还望上仙见谅，此人的姓名小仙会告知阎王的，小仙告辞！”

    白无常说完，蹦蹦跳跳的一溜烟没影了。

    宝宝就想勾个魂，咋就这么难呢？

    陈九鼎看到白无常识趣，他也就没多说什么。

    “鼎哥，现在怎么办？我们被困在这里了，这里面起码两三百米深，我们要怎么出去？”

    “坐着就行了，不要担心。”陈九鼎说完，拿着手机朝着四周与上面拍了一下。

    贺一航听到陈九鼎这么说，他也只能继续坐着不动，等着就完事了。

    “滴……车辆自查中，自查完毕，没有任何受损的地方。

    分析车辆目前所在的位置中，分析完毕，车辆目前身处距离地面三百五十米的深坑中。

    车辆上升系统启动，喷射上升功能激活，请车内的人员系好安全带。

    喷射上升倒计时，三、二、一……

    喷射上升启动！”

    车厢内的声音消失后，贺一航只感觉到整辆车突然间开始上升了，而且，这个速度不快不慢，他没有感受到任何不适应的地方。

    直播间的众人看到这里，他们直接给跪了。

    “我特么……这辈子是见到了一辆神车吗？这车无敌了啊！居然还自带喷射上升的装置？我特么实名羡慕胖哥了啊！”

    “鼎哥，我也想有你这样的朋友，别的不说，我出五百万你也送我一辆飞龙牌跑车吧！求你了！”

    “刚才，我妈问我为什么跪着看手机直播，当她看到手机屏幕上的画面后，现在我妈跪在我旁边跟我一起看胖哥的直播！”

    “牛批啊！”

    “飞龙牌跑车，永远地神啊！”

    “这一点更加坚定了我心中的梦想，这辈子无论用什么方法都得搞到一辆飞龙牌跑车！”

    很快，贺一航他们就来到了地面的高度。

    “到达目的高度，保持车辆平稳中，打开横向推动动力。”

    很快，众人就看到飞龙牌跑车被横向推动到了地面上。

    “车辆已经安全落地，横向与纵向推动系统功能关闭，请驾驶员贺一航下次小心开车，注意道路状况。”

    “噗……哈哈哈，老贺居然被车子里面的系统给嘲讽了，笑死我了，太有意思了。”

    “尼玛，有这种好车，我瞬间感觉我的自行车不香了！”

    “我一个月薪三千的人，为什么要让我看到这种车子？搞得我好像能买的起一样。”

    “胖哥，下去看看车子受损严重不。”

    “是啊，胖哥快点去检查一下吧！”

    贺一航看到直播间的众人这么说，他的心中也是一阵担心。

    毕竟这可是自己花了五百万买到的车子，万一碰出个好歹来，真就是哭都没地方哭去，自己刚才开的时候怎么就那么不小心呢？

    贺一航下了车，陈九鼎也拿着手机下了车，因为，他要负责拍摄。

    贺一航来到外面，他对着镜头说：“老铁们，等下我们就要给大家揭晓这辆车被撞成了什么样子了，但是，我还是希望情况不想太过于严重。”

    贺一航说完，他来到车头的地方，毕竟刚才撞击的时候，车头是第一个被撞到的地方，陈九鼎抓拍着贺一航，跟着他来到了车头的方向。

    随后，贺一航看到车头的情况后，他瞪大了眼睛，差点把眼珠子给瞪了出来。

    “我……我的天，卧槽，卧了个大槽啊！”贺一航说完，他伸出手在车头的地方摸去。

    “这怎么可能呢？这不可能啊！”贺一航一边摸，最近一边说着不可能之类的话。

    不仅他如此，直播间的众人也都是跟贺一航的同款样子。

    “我简直不敢相信自己的眼睛啊！这尼玛到底是真的还是假的？”

    “这车没有受到一丁点损伤？这怎么可能呢？那种程度的撞击，当初的速度在七百多公里一小时，撞击后怎么可能会没有任何破损的地方呢？”

    “是啊，这车到底是用什么材料做成的？鼎哥，给我们透个底吧！”

    陈天问看到贺一航的样子后，他哈哈大笑。

    但是，贺一航根本不理会陈九鼎的哈哈大笑，他依旧在围着整辆车转圈，然后到处摸着。

    “鼎哥，这怎么可能呢？这车从那么高的地方摔下去，怎么会一丁点破损的地方都没呢？

    不仅如此，就连车身上的漆都没有蹭掉一丁点啊！这简直太不可思议了！”

    “鼎哥，解释解释呗！”贺一航此刻虽说是没有拿手机，但是，他知道自己直播间的人想要问什么。

    陈九鼎听到贺一航都这么问了，于是他说：“好，那我就给大家解释一下。

    整个飞龙牌跑车上面的所有材料，都是我们落龙村汽车制造公司生产出来的特殊材料，这种材料有着世界上最为坚硬的特性，同时，它能够在任何撞击的情况下保证不会发生任何变形的。

    同时，这种材料在刚生产出来后就会拥有特定的颜色，上面的颜色也是无法通过撞击就让它掉色的。

    整辆车上的所有地方用的材料都是这种特殊材料，这种特殊材料的密度非常大，所以，这一辆飞龙牌跑车的重量是四吨的样子。

    还有，这上面看起来跟玻璃一样的车窗，其实并不是玻璃，也是那种特殊材料，只不过是透明的罢了。”

