    高空之上！一架客机在云层中平稳地穿梭着，那客机平稳前进的样子，看不出分毫与其他客机有何种不同，然而比起平静的表面，客机的内部正弥漫着惊恐与慌张的情绪。

    “不许动……”

    “谁要是感动一下，绝对不会有任何的好下场……”

    手握M16的匪徒们，控制着整架飞机，他眉头紧蹙，眼神中带着几分忧愁，似乎正在担心什么。

    “祖国人会来救我们的。”

    客机上一位七八岁左右的小姑娘，看着匪徒小声地叨唠着。

    “不！他不会，没有人可以拯救你们。”

    匪徒听到了小姑娘的声音，恶狠狠地瞪着对方，沉声讲道。

    “嘘……”

    小姑娘身旁的母亲，一把手抱住了自己的孩子轻轻捂住了小姑娘的嘴巴，并用带着几分乞求的眼神看向了匪徒。

    “她只是个孩子……”

    年轻的母亲，面朝匪徒轻声讲述着。

    母女俩身旁无数的游客眼瞧着那苦难的母女俩，却没有任何一个人胆敢站出来的，客机上无论是男人还是女人，老人还是孩子，他们此刻都害怕极了。

    “即便是孩子也要为自己的言语付出代价。”

    匪徒说着，掏出了自己裤兜中的匕首，似乎打算让眼前多嘴的人得到一些应有的惩罚。

    “轰！”

    就在匪徒打算做些什么的时刻，整个客机一阵颤动，下一秒，头等舱便传来了几声惊呼。

    “嗯！？”

    匪徒下意识地扭过了头，看向了通往头等舱的走廊。

    只见一位身穿蓝色紧身衣，身披自由国国旗，有着一头金发且强壮高大的男人迎面走了进来。

    “sh*t！”

    匪徒看着男人瞪大了双眼，只因为此刻迎面走来之人，不是别人，正是他最害怕遇到的人，祖国人。

    “啧啧啧~”

    “如果我是你，我就不会在孩子们的面前玩弄这样的道具。”

    祖国人看着匪徒，一脸轻松惬意，与其说他是来救人的，更像是来表演，来作秀的。

    “滋滋滋……”

    祖国人没有给匪徒继续说话的机会，他的眼睛瞬间亮起了猩红的光芒。

    “啊~”

    感受到手中匕首逐渐发烫的匪徒，无奈扔掉了手中的刀，他吃痛地看着自己被烙铁烫伤肌肤变得红肿的手，不断呲牙咧嘴。

    “去死！”

    梅芙女王趁着匪徒看着自己受伤的手不断叫痛的瞬间，来到匪徒的身前，一拳将匪徒打翻在地。

    与此同时，祖国人将另外的匪徒也轻松干掉了。

    “你们已经没事了！”

    祖国人在快速地干掉了劫匪之后，双手叉腰，询问着客机上面一众乘客们的情况，他那淡定，帅气，潇洒，已经浑身上下散发的自信，瞬间博得了全场所有乘客的好感。

    “啪啪啪……”

    “祖国人你是我的偶像！”

    “祖国人干的漂亮！”

    “祖国人！只要有你在一天，邪恶就无法猖獗！”

    瞬间，整个客机上传来了轰鸣的掌声，上百位乘客们同时称赞着祖国人！

    “这都是我应该的！”

    “无需称赞！”

    “我就像是我身后的旗帜，永远会庇护你们。”

    祖国人抬起了自己的左手，向着每一个人打着招呼。

    “祖国人，机长室里似乎还有一个他们的同伴……”

    就在祖国人享受着全场热烈欢呼声的时刻，梅芙女王站起身子，来到了祖国人的身边，贴着祖国人的耳朵轻声讲述着，就在刚刚她从身下的一众被制服的匪徒的嘴里听到，这些匪徒中还有一位同伴，在机场室劫持了机长。

    “好的……”

    祖国人轻轻颔首。

    “似乎还有一位小老鼠躲起来了，不过大家无需担心，我这就会把他揪出来。”

    祖国人挺直了自己的胸膛，面朝乘客，轻声讲道。

    “我们相信你祖国人！”

    一众乘客在听了祖国人的话后，大声地喊道。

    “当然……”

    祖国人微微一笑，转过了身子，留给了众人一个‘意气风发’的背影。

    “碰！”

    祖国人来到了机长室前，干净利落的直接一拳打爆了飞机的大门，接着面带轻松地走了进来。

    “什么！？”

    机长室内的劫匪看着忽然杀来的祖国人心脏不断‘噗通，噗通’地跳着，身上各项激素疯狂分泌，额头上出满了汗珠。

    “放轻松，放轻松。”

    祖国人看着机场室内的劫匪微微一笑，轻声劝说着，接着双眼冒起了一串红光。

    那威力无穷的红光一瞬间，杀死了劫匪，同时也连带着劫匪身后的机长，以及飞机的控制台摧毁一空。

    “你在干什么？”

    梅芙女王看着将劫匪，机长，以及控制台全都摧毁的祖国人，瞪大了双眼，她不理解眼前的祖国人究竟在干什么。

    “呵呵……”

    “我很抱歉，但是他们离的太近了。”

    祖国人无奈地摆了摆手，然而他那淡然的样子，看不出任何的歉意，似乎……这一切都是祖国人计划好的一般。

    “梅芙我们需要离开了……”

    祖国人走到梅芙女王面前，轻声讲道。

    “你的意思是说，我们要对飞机上上百名乘客的性命而不顾吗？”

    梅芙女王长大了嘴巴，她无法想象，祖国人已经丧心病狂的这种程度了。

    “听着，不是我不救他们！而是我救不了。”

    祖国人伸出手指指着梅芙女王的鼻子讲道。

    “救不了！？为什么？”

    “你可以飞出窗外托起飞机！”

    梅芙女王指着窗户外面讲道。

    “F*ck！我不可能托起飞机，那一点都不科学，飞机要么散架要么直接被我干穿。”

    祖国人怒骂着，他又不是万磁王，怎么可能托起飞机呢！？

    “那你就一次一次将所有人送到地面！”

    梅芙女王继续讲道。

    “你是说让我来回跑一百二十三躺？别tm逗我了！”

    祖国人捋了捋自己的头发，他可是要形象的人。

    “现在我们能做的只有一个。”

    祖国人说着，走出了机长室，朝着大门走去。

    “F*ck！F*ck！F*ck！”

    梅芙女王手掌轻抚着自己的脸颊，她此刻无比的痛苦，她因为自己无法拯救这客机上的乘客们而感到愤怒与痛苦。

    “祖国人你会救我们吗？”

    “祖国人你该不会抛下我们吧？”

    “祖国人……”

    乘客们看着站在客机门口的祖国人纷纷询问着。

    “当然！我当然会救你们，我不会抛弃你们每一个人的……”

    祖国人微笑着，看着乘客，然后转头看向了梅芙。

    “梅芙快点，我希望你理智一点，不要跟这个飞机上的人一起陪葬。”

    此刻的祖国人已经毫不掩饰自己的行为，他用着沙哑而欢快的声音，向着梅芙女王讲道。

    “祖国人不要抛下我！”

    “祖国人……”

    乘客们听着祖国人的话语，纷纷站起身子，朝着祖国人凑了过来，他们请求着祖国人可以救下他们。

    “F*ck！”

    “如果你们还有谁，敢用你们的脏手碰我，或者上前一步，我就把你们这帮b*tch全都撕碎！”

    祖国人看着拥挤的乘客们，双眼亮起了猩红的光芒。

    “额……”

    一众乘客看着双眼亮光的祖国人，纷纷朝着身后退去。

    “梅芙！”

    祖国人看到乘客们全都被他吓退，这才转过头看向了梅芙女王。

    “呼……”

    梅芙女王无奈地叹了口气，她眼角带着泪珠。

    “对不起！真的对不起！”

    梅芙女王无奈，痛苦，但是最终还是走到了祖国人的身侧。

    “明智的选择。”

    祖国人微微一笑，搂住了梅芙女王，接着抱着梅芙女王飞出了门外。

    “祖国人！！”

    “梅芙！”

    “救我们！救我们！！”

    飞机上无数的乘客们不断哀嚎着。

    “呵呵……”

    面对哀嚎的乘客们，祖国人露出了笑容。

    而梅芙痛苦地低下了头……

    然而……

    就在祖国人已经想好了说辞，开心的想要捧腹大笑的时刻，一道黑色的影子，从云雾下飞起。

    “wtf……”

    祖国人看着那黑影瞪大了眼睛。

    “那是个岛屿吗？一个飞在空中的岛屿？”

    祖国人微微张着嘴巴，他不知道他此刻该用什么样的心情来形容他看到的一切。

    “神啊！求求您来救救我们吧！”

    “神啊！伟大的神明啊！”

    与此同时，客机中，无数慌乱的乘客，抱作一团，他们祈祷着，哀嚎着，祈求着神明彰显伟大神迹。

    然而，即便如此，他们也无法阻止，恐惧与悲观，绝望与痛苦的情绪在众人的心中弥漫……

    直到……

    一阵轰鸣传入众人耳中，下一秒，他们的飞机一阵摇晃，无数乘客们被摔的东倒西歪，紧接着，飞机忽然平静了下来……

    “发生了什么！？”

    “神听到了我们的祈祷吗？”

    乘客们不知所措，他们慌张地通过窗外，看着飞机外面的景象。

    一瞬间，这群通过窗户看着外面景象的人，全都惊呆了……

    “God！我们着陆了！？”

    有乘客不解地问着。

    “不！我们还在空中……”

    “是有一个岛屿正托着我们在天上飞！”

    一位头发花白的老者，看着远处的云层，不敢置信地讲道。

    而此刻那正托着飞机飞行的岛屿下面，一个一身白衣的男人，正单手托着岛屿。

    “wtf！？”

    祖国人看着那单手托着岛屿，还能用岛屿接下告诉飞行的飞机的男人，瞪大了双眼。

    “这tmd根本不科学！？”

    祖国人愤怒地骂着。

    “傻了吧？！我们不是一个科学侧的超人！”

    那单手托着岛屿，一身白衣恍如天神的男人，面朝祖国人露出了一丝微笑。

    “mother f*cker！”

    祖国人顿时气的脸色都绿了，要知道他刚刚可是放弃了这艘客机上的所有人，要是现在被眼前的自由人救了，他还怎么做超英！？

    祖国人怒骂着，双眼亮起了红色的光芒，他要把整架飞机撕碎！

    “冷静一点祖国人！你快看哪里！”

    然后祖国人怀中的梅芙女王一声冷喝，叫醒了祖国人，只见在那单手托岛屿的白衣男神身侧，是整整十架各个电视台的直升飞机，此刻那十架直升飞机上，一位位记者们，正扛着摄像机疯狂报道。

    “天哪！那是神吗！？”

    “那是上天的使者吗！？”

    “不！此刻托起岛屿的是自由人，他是自由精神的化身！”

    记者们不断拍摄着白衣男神那潇洒的模样。

    “天啊！我发现了祖国人，快，让我们把角度转向祖国人，我们将直播看到祖国人与自由人两个人同框……”

    有记者发现了祖国人，将摄像机转了过去。

    “F*ck！”

    祖国人看着朝向他的摄像机，露出了一个无比难看的笑容，一边摆手与观众们打着招呼，一边嘴中低声骂着。

