    回到招待楼，汪浩找了个房间，要单独和陆晓聊聊技术授权的事情。

    蓉飞集团这些天通过运作，已经拿下高新区陆晓看重的地块，准备用来说服陆晓将技术授权给蓉飞集团。

    别看现在有西北那边的人参与，但技术的核心却是掌握在陆晓手中。

    那什么超声波发射仪，压根不重要。

    汪浩见陆晓坐下后，迫不及待的说道：“陆晓，这次能谈谈技术授权的事了吧，我们蓉飞集团上次吃了大亏，花了不少代价从你这里拿到了自动建模的技术，结果源代码都没有得到。”

    这当然是夸张的说法，其实蓉飞集团和上面根本就是一起的，谁出钱都一样，他们花了些代价，但都会得到补偿。

    现在只不过拿来当话术，说服陆晓罢了。

    陆晓摇摇头说，“这可和我没关系，是上面拿走的，那这次你们还要和我交易？说不定最后他们还是会拿走，你们集团又白忙活一场。”

    这是完全有可能发生的事，陆晓这项技术太特别了，重点还是软件，和硬件的关系不大。

    就算是为了保密着想，也不会让源代码留在蓉飞集团。

    汪浩见陆晓的反应，便准备坦诚一点了，于是笑道：

    “好吧，不扯那些了，我们开门见山地谈，实际上就算拿走也没什么，我们是j企啊，只要能增强国家实力，做什么都是可以的。”

    “上次虽然技术交上去，但集团却是得到表彰，这次同样如此，我们系统内啊，其实不看重经济收益，只看重贡献。”

    “所以，这次的技术，我们势在必得，就算还是看不到源代码也是要做成这件事。”

    陆晓其实已经懂了，好歹他前世也是底层公务员。

    集团的钱，也不是某些人的，某些人希望做点什么，这是为了做出z绩。

    蓉飞集团先把技术拿下，和上面派人来和陆晓谈判拿下技术，对陆晓来说没什么影响，对其他人来说影响却很大。

    “好，之前几次和蓉飞集团合作还是挺愉快的，这次也感谢你们全力配合做实验，那就开价吧，你先说价格，我再说我的条件。”陆晓笑道。

    汪浩其实想听听陆晓的条件，再说价格。

    可惜他是求人的一方，只好将这些天蓉飞集团背后默默做的一些事告诉陆晓。

    “我们知道你想要高新区你们公司附近的那块126亩的地，这些天已经由集团拿下来了！当初拒绝你的那位，也因为查出一些问题，现在吃了牢饭，这块地就是我们的诚意！”汪浩自信地说道。

    这块地真拿出去拍卖，说不定20亿都能拍出来。

    现在却是他们蓉飞集团获得技术授权的筹码。

    陆晓却是心中惊喜，没想到蓉飞集团在背后做了这些事，汪浩也够真诚了，一开始就说出了整块地都为了他准备。

    但是，陆晓还有其他条件。

    不然就算拿到地，对夏为科技来说，依旧是空壳子。

    只有现在这两种技术，都开放民用。

    那才可能走向正循环公司有额外盈利，可以维持发展。

    有这样的企业背后挣钱支持，他才能安心做各种研究。

    靠自己一个人每次都撸蓉飞集团的羊毛，可不是长久之计。

    “好，汪总我也不要钱了，只要满足我两个条件，这项技术可以交给你们，当然源代码，还是和专人对接，我希望越少人知道越好。”陆晓郑重地说道。

    汪浩缓缓点头，侧耳倾听。

    “首先是广域超声波3D建模相关技术的民用授权，你们集团要帮我说服上面重新放开。”

    “还有现在这项技术，我也需要用在各个民用领域。”

    说完两个条件，陆晓就见到汪浩笑容僵在脸上。

    这两个条件，可就太难了，比给陆晓20亿还难。

    “陆晓啊，你也知道，对于J用技术来说，最重要的就是保密，我估计五年内，恐怕你想实现这两个条件都很困难。”汪浩劝道。

    “那我不管，这两个条件都不答应，以后我的技术都不和你们合作了！”陆晓抱着手臂，摇摇头道。

    本身J用和民用其实并不冲突。

    前提是陆晓能保证技术不会在民用运用的时候泄密。

    陆晓也不是完全给别人出难题，他提议道：“汪总你看这样行不行，由你们蓉飞集团和上面沟通，我把核心技术放在超算内，利用云计算将技术开启民用市场。”

    “你们有的是加密的专家，可以再增强加密，这样应该没问题吧。”

    陆晓的加密学等级才4级，他可没底气喊出让夏国所有天才都来攻击他的加密算法。

    要是真这么说了，万一上面找了些超级大牛，再加上超算协助，暴力破解他的加密，那就搬起石头砸自己的脚了。

    任何加密都存在被破解的可能，目前陆晓自然不会留下话柄给特殊部门。

    “很难很难。”汪浩想了一会儿，还是叹气道。

    现在蓉飞集团两边都不讨好，陆晓要两项技术民用权限，不给就不授权技术。

    上面怕授权开放民用，在运用的时候泄密出去被国外追赶上。

    这是最直接的矛盾点。

    而且汪浩觉得，制造麦田怪圈的原理可能很厉害，但实际应用效果，也许比不上上次的广域超声波建模。

    毕竟让植物倒伏，好像威力也不是特别大的样子。

    拿去战略威慑，首先也要远程投放吧。

    现在还看不出有远程投放的潜力，反而因为声波无法如同电磁波一样传播很远，有距离限制。

    这项技术用于远程打击，很难很难！

    汪浩觉得还是摊开来说比较好。

    当陆晓知道自己最看重的“麦田怪圈”武器，汪浩竟然觉得不够厉害后，顿时有些无语。

    他解释道：“汪总，你可能不懂技术，我这个可是能够瘫痪别人农业生产的技术啊！而且，在民用上，能够有很多应用场景，比如植物加速生长让我们国家粮食增产。”

    “比如灭杀害虫、除草。”

    “比如共振人体变异细胞，精确查找癌细胞，特超声波治疗癌症。”

    汪浩眼皮子跳了跳，惊讶道：“还有这么多功能？”

    “当然，后续都会有的，根据我的理论，这些都可能实现，我现在已经在尝试影响竹子的木纤维死细胞，以后甚至能靠音波对原子做出改变，引起大爆炸！”陆晓忽悠道。

    真让音波引起核聚变，这可不知道要何年何月了，陆晓纯粹是画饼。

    可是让陆晓和汪浩都没想到的是，就在陆晓说出这句话后。

    周围传来无数巨响，轰隆隆宛如天崩地裂。

    机场的警报第一时间响起。

    汪浩也赶紧拉着陆晓往外面跑，因为他猜测刚才可能是地震了。

    声音响起后，他似乎感觉地面震动了一下。

    一般地震，可能就会伴随巨响。

    而川省，也是地震多发地区，只不过蓉城平原，这种情况很少，汪浩也是第一次遇见。

    “陆晓，地震了，快去广场！”汪浩拉着陆晓说道。

    房间里的人都往外面跑，刚才的声响太大了，就像是什么在近处爆炸了一般。

    与此同时，保密机场几十里外也有人听见这巨大的声音。

    蓉飞集团的某秘密指挥部，甚至以为机场受到袭击。

    当卫星移动到这片区域，观察人员看到了震撼的一幕。

    原来保密机场附近几十里内都种了无数竹林，这些竹林就是第一道隐蔽防线，现在几十里的竹子，竟然倒伏了无数，形成各种几何图形。

    更夸张的是，不少地方正燃起熊熊烈火。

    山火爆发，甚至卫星上都能看见。

    第一时间无数部门开始行动起来，要是这次处理不好，可就是捅破天的大事儿！

