    第560章  畜生之举，真相大白   

    陈烈也突然反应过来，“没错！”

    

    “小子，你口口声声说，你是陈泽的儿子，我陈家的子孙，但口说无凭，谁会信你？”

    

    “而且，你就算真是我陈家子孙，你有什么资格敢在这里大放厥词，左右我陈家的决定？”

    

    陈烈扬了扬手里的【皇令】，傲然说道，“现在，我才是陈家的家主，陈家加入黄家与否，自当我说了才算！”

    

    陈奇突然噗嗤笑出了声，“陈二伯，你手里不过是拿着一根鸡毛，还妄自当做令箭？”

    

    陈烈虎目一瞪，“你说什么？”

    

    陈奇摇摇头，“你手里的那枚所谓的【皇令】，是真是假，难道，你心里还没点B数？”

    

    陈烈哈哈大笑，“我还以为你想说什么呢。

    我手里的【皇令】，当然是真的！”

    

    “若你手里的【皇令】是真，难不成，我手里这块【皇令】是假？”

    

    说罢，只见陈奇不知从哪里，也摸出一块巴掌大的玉佩。

    

    上面同样雕刻着象征陈氏家族的‘陈’字，在其背面，也同样有着一个被龙纹所包裹的‘皇’字。

    

    且这块玉佩，明显要比陈烈手中的那块玉佩，光泽明亮，璀璨夺目得多。

    

    如此一幕，实在是出乎了在场所有人的预料。

    

    陈家【皇令】，象征着陈家无上权威，一直都如家传之宝一般，被陈家众人供着。

    

    每度新任家主上位，都会拿出来，为众人所观赏。

    

    据说，【皇令】是采用金丝流光玉所打造，整个【东沅】陈家，唯独这一个。

    

    可眼前居然出现了两个？

    

    这……   

    陈烈显然被这突如其来的一幕，惊得面目呆滞，不知所措。

    

    反观陈纲，眼中尽显惊喜神色。

    

    “陈奇，你这【皇令】是从何而来的？”

    

    “这是我十八岁生日那年，父亲送给我的。

    他说，让我以后有机会，拿着这枚玉佩，认祖归宗。

    后来我将这玉佩送给了我妻子作为定情信物，却不想，这竟是陈家【皇令】。”

    

    言毕，陈奇将【皇令】交还给了陈纲，“现在，我让它物归原主。”

    

    陈纲将陈奇手中的【皇令】接过，激动得热泪盈眶。

    

    “没错，这的确是我陈家的家族【皇令】！当年，我想让泽儿继承家主之位，强塞给了他，盼望有一天他能够回心转意。

    后来他被人毒害，我一直在找【皇令】的下落，原来一直都在你身上！”

    

    而后，陈纲怒瞪陈烈，“陈烈，你还有什么话要说？”

    

    陈烈惊恐的后退数步，“假的！你们那个【皇令】是假的，我手里的这个才是真的！”

    

    陈纲冷哼，“【皇令】乃是采用金丝流光玉所打造，其坚硬程度，堪比钢铁，若想证明我们谁手里的是真，谁手里的是假，一测便知。”

    

    陈纲话音刚落，恰巧不巧，却见陈烈惊得浑身猛颤，一个站立不稳，跌倒在地。

    

    手中的那枚【皇令】，也随之掉落在地，摔得粉碎。

    

    陈烈：“……”   

    陈纲：“……”   

    众人：“……”   

    这下，已经不用测了，孰真孰假，一看便知。

    

    陈家【皇令】，乃陈家传家之宝，象征着陈家无上权威，神圣不可侵犯！   

    而现今有本族人员，弄虚作假，这已经不是什么错与对的事情了，这是触犯陈家威严，这是罪大恶极，这是大逆不道！   

    “陈二伯，我这里还有个礼物要送你。”

    

    言毕，陈奇看向一旁的朱雀。

    

    朱雀会意，拍了拍手，却见一名中年男子，在两个身姿挺拔健硕大汗的押解下，走了上来。

    

    砰！   

    中年男子被一把扔在了陈奇面前。

    

    待陈烈看清来人，一股不祥的预感，顿时笼罩他的全身。

    

    因为眼前这名中年男子，是陈烈做代理家主以来，任命的陈家管家，一直充当着陈烈的左膀右臂。

    

    可对方此时已经被揍得鼻青脸肿，奄奄一息？

    

    陈奇来到那人面前，淡漠说道，“将你所知道的，一五一十说出来。”

    

    那人看到陈奇，就像是看到了如何可怕的牛鬼蛇神，“我说，我说！”

    

    “我叫廖德治，是现任陈家管家。

    七年前，我受家主之命，前往樊城，暗中勾结当地一些势力，毒害大少爷一家子。”

    

    “家主的目的有二，一是担心大少爷回来与他争夺家主之位，以绝后患。

    二是想要得到大少爷手里的家族【皇令】，但大少爷死后，我们挖地三尺都没有找到。”

    

    “于是家主觉得【皇令】还在老家主手里，又命我联系【毒蛊门】之人，花大价钱让对方给老家主施蛊……”   

    ……   

    廖德治滔滔不绝，吐词清晰的将自己所知道的事情，一五一十说了出来。

    

    众人脸上神色，以可见速度变得震惊、惊惧、憎恨、厌恶。

    

    照廖德治的说法，当年陈家大少爷陈泽被人毒害，的确是陈烈下的手。

    

    他担心陈泽回来与他争夺家主之位，还怀疑家族【皇令】在陈泽手里，所以不惜毒杀亲兄弟。

    

    因【皇令】没有找到，又认为【皇令】被老家主藏了起来，便找到【毒蛊门】中人，让对方用毒蛊这种邪恶的东西，妄图控制老家主。

    

    岂料，老家主临死的那一刻，都没有交出【皇令】。

    

    加入黄家一事，也是陈烈与黄家事先串通好了的。

    

    黄家助陈烈登上家主之位，而陈烈答应成为黄家的附庸，各取所需。

    

    事情到这里，全都真相大白。

    

    原来陈家这些年所发生的这一系列事情，都是陈烈捣的鬼。

    

    叮～～～   

    陈奇摸出一根香烟，拨动打火机，浸燃烟头。

    

    深吸一口，吐气如云。

    

    “为了争夺家族权势，六亲不认，毒杀亲兄弟，坑害亲生父亲。”

    

    “此行此举，与畜生何异？”

    陈奇蔑视陈烈，“当，死不足惜。”

    

    “是你，原来这一切，全都是你干的！”

    陈纲怒发冲冠，目光嗜血，死死盯着陈烈。

    

    “我陈纲一生光明磊落，正气凛然，为世人所尊敬。

    竟生出了你这等逆子，今日要是不杀了你，我拿什么脸面去面对列祖列先？”

    

    “来人，将这畜生拿下！”

    

    

