    今天的比赛将于下午4点开踢，距离比赛开始只剩下几个小时了。

    薛阳召集了所有的球员，他即将宣布这一场比赛的首发名单。

    他看着所有的球员，此时他的内心非常激动。

    “接下来我宣布一下今天的首发名单。”薛阳宣布着。

    听到薛阳的话，所有球员认真的看着薛阳。

    本来还有些议论声，现在所有人都安静了下来。

    他们都希望在赛季第一场比赛可以首发出战，当然也有球员没有那么期待。

    其中以年轻球员为主，他们知道他们几乎没有首发机会。

    蒋宾一直低着头，他并没有抱太大的希望。

    可是想到今天家人从天津千里迢迢来到广东，蒋宾内心还是有一丝丝的幻想。

    幻想着自己可以获得首发机会，但是他也知道这是不可能的。

    “福尔图纳托、莱奥·席尔瓦和赫雷拉！今天将是你们代表天津卫的第一场比赛，我希望你们可以拿出你们最好的状态。”薛阳讲述道。

    而薛阳这么说的意思也很明显，就是说他们即将首发出战。

    其他球员也没什么反应，外援对中甲球队的重要性就不用说了。

    他们也知道自己争不过外援，所以没有太多的反应。

    而此时薛阳身边的翻译，正在用葡萄牙语一字一句的详细翻译着薛阳的话。

    因为三名外援中有两名巴西人，而葡萄牙语是巴西的官方语言。

    至于赫雷拉虽然是阿根廷人，阿根廷的官方语言是西班牙语。

    可是他在巴西踢了很久，所以他也非常擅长葡萄牙语。

    他们听到翻译过来的话，浑身充满了力量。

    其实他们也做好了准备，知道外援对中甲的重要性，也因此知道自己肯定会首发。

    可是真的即将迎来首秀，还是让他们非常兴奋。

    “首发门将宋韬！”薛阳开始宣布首发名单。

    听到宋韬首发了，郭春波有一些遗憾。

    “左后卫张伟！中后卫福尔图纳托和于瑞！”

    这三个位置也没什么问题，都在球员的意料之中。

    “右边后卫周松！”薛阳笑了一下宣布道。

    这一下所有球员议论纷纷，他们没有想到周松竟然首发了。

    一名刚刚提升到一线队的小将，竟然新赛季揭幕战就获得了首发。

    值得一说的是因为2号球衣空着，周松选择了2号球衣。

    这已经让一些球员不满了，他们觉得这个年轻人太自大了。

    竟然敢选择代表主力的球衣，现在更加直接首发出战了。

    而当事人周松震惊的睁大了眼睛，直勾勾的盯着薛阳。

    他不敢相信发生的事情，一时间他脑中一片空白。

    他当然幻想过自己首发出战，但是理智告诉他这是不可能的。

    “这是你职业生涯一线队的第一场比赛！好好发挥啊！”薛阳鼓励着周松。

    “是！教练！”周松回答道。

    “然后是中场球员，莱奥·席尔瓦、吴博。”薛阳说完这两个名字后顿了一下。

    “卢乐文！”

    又一个年轻小将！

    本来就有一些议论声，现在议论声更加大了。

    三名外援看到队友的反应，根本不知道发生了什么。

    他们根本就不同华语，基本无法和队友交流。

    和之前的周松一模一样，卢乐文也露出了激动的表情。

    此时现场的一些球员皱着眉头，赛季初的时候他们以为，主力位置会和上赛季相差不大。

    被提到一线队的年轻球员们，都只是冲人数的摆设。

    可是目前看来完全不是，薛阳不仅将他们放进大名单。

    现在更是首发了两名年轻球员，这让他们有了危机意识。

    他们没有想到这个年轻的主教练竟然这么相信年轻球员，他们本以为薛阳会沿用之前的主力。

    薛阳竟然在自己的一线队的首秀，大胆了启用了两名年轻球员。

    随后有人想了起来，薛阳之前是青年队的主教练。

    大胆启用新人也算是可以理解，但是对于他们来说肯定是个坏消息。

    “单前锋赫雷拉！右边锋朱海伟！”薛阳这一次又顿了一下。

    “左边锋蒋宾！”

    当蒋宾这个名字说出来时，本来低着头的蒋宾。

    突然睁大了自己的眼睛，然后慢慢的抬起了头。

    他本来只是抱着希望，没有想到真的成真了。

    “你是一名非常有潜力的球员，我非常看好你的未来，让球迷们看看你的实力吧！”

    薛阳不仅仅宣布蒋宾的首发身份，更加高度评价了蒋宾。

    这让现场的球员们议论纷纷，已经首发三名年轻球员了！

    这个年轻的主教练，就这么喜欢年轻球员吗？

    现在所有首发位置，已经全部宣布了。

    这让一些之前是主力，但是今天没有首发的球员非常的不安。

    薛阳在第一场比赛，就散布了让他们不安的信号。

    “今天是2012赛季中甲的揭幕战，你们之中可能有人不知道。”薛阳讲述着。

    “上赛季的最后一轮联赛，我们的对手就是今天的广东日之泉，而我们0比2输给了他们。”

    原来的球员当然知道这一点，这让本来议论纷纷的他们安静了下来。

    而从青年队提上来的球员，当然也都知道这一点。

    至于那三名新援，是通过翻译才知道，原来双方还有这样的纠葛。

    “我知道外界对广东日之泉评价挺高的，更有媒体说他们升超希望很大。”

    “但是我根本不在乎着一些，今天除了胜利以外，我不接受其他的结果！”薛阳坚定的说道。

    球员们没有预料到，薛阳竟然是这个态度，他们小看了薛阳的野心。

    “而且我要告诉你们，广东日之泉没有外界说的那么强，我们的实力是在他们之上！”

    现场不少球员都被薛阳激起了斗志，只有几名年纪大混日子的球员没什么改变。

    在他们看来薛阳这句话就是大话，估计薛阳都相信自己说的话。

    但是他们不知道的是，薛阳说的还真是真话。

    三名外援实力都很强，而本土球员方面蒋宾和卢乐文的能力也已经超过70点了。

    也已经是外援级别的球员了，他们俩到中超都可以踢主力了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

