    第89章朕陪你

    苏轻轻感受到他掌心传递而来的温暖，有些别扭，掌心隐隐出汗。

    他们两人赶回来，就是为了看苏轻轻有没有伤着，如今看完了。

    苏轻轻安然无恙的，两人又不知要说些什么。

    恰好容公公这时进来，他刚想凑过去和齐淮说话，却见齐淮看他一眼，“有什么事，便说罢。”

    容公公清了清嗓子，“是关于那匹马，太医说，马吃了苦马豆。”

    苦马豆是北方常见的一种野草，人吃了没事，马吃了，就和其名字一般，会苦了马，也会害了马。

    苏贵妃骑过的那匹马，被人喂苦马豆，已然中毒而亡。

    “相关的人员，全都抓了起来。”

    说到这里，容公公似乎有些为难，犹豫着该不该说。

    见他这幅欲言又止的模样，苏轻轻的心提了起来，“容公公尽管说。”

    “是。“容公公看向齐淮，见齐淮点头，容公公便开始汇报：“只是有个喂马的小厮自尽了。”

    听到他的话，齐淮眉头一蹙，“死了？”

    容公公点头，“已经确认了。”

    眼下死无对证，陷害也是存在的。

    容公公自然也想到这一层，又从袖子里拿出一张血书，念了起来：“小人今日不小心用苦马豆喂马，小人自知有罪，遂以死谢罪。”

    念完后，容公公又道：“经验证，这是那小厮的字迹。”

    齐淮和苏子飞对视一眼。

    苏轻轻坐在他们两个的中间，总觉得自己的存在，有些阻碍他们的对视，忙弯着脖子，将自个缩矮一点。

    齐淮和苏子飞两人似乎不需要通过言语，便能知道对方想表达的意思。

    “你先下去。”齐淮摆手，让容公公下去。

    毡包里边，只剩下他们三个人。

    齐淮给自己斟了一杯茶，喝完之后，才问苏轻轻：“爱妃，此事你怎么看？”

    苏轻轻偏头看他，“臣妾觉得此事蹊跷，那么多人，为何偏偏只撞臣妾一个人？”

    总不能因为她是只狐狸，马儿就要撞她吧？

    她们狐狸和马可没有什么深仇大恨。

    这事确实奇怪，苏轻轻当时也让人去检查她的衣物、头发、甚至是指甲，结果都没有任何异样。

    这件事情太过诡异。

    这让苏轻轻心生疑惑，她不信世界上有如此巧合的事情。

    苏子飞也觉得奇怪，“也许早就在此前，你身上的气味便消散了。”

    “或许吧。”苏轻轻不大敢和苏子飞对视，低头看着自己的手指，“反正这事没那么简单。”

    齐淮点头，“朕会派人暗中调查。”

    这事不容易调查，主要是凶手已自尽，问不出背后的人是谁。

    “爱妃先好好歇息，朕陪你。”发生这种事，齐淮似乎没什么心情打猎。

    苏轻轻却不想齐淮陪着自己，故作贤惠地道：“皇上，臣妾无事，您忙您的。”

    齐淮的眉头蹙得更紧了，“朕有什么可忙的？朕留在这里陪你。”

    他说得坚决，稍微有些强势，苏轻轻便不敢多说，只好点头。

    苏子飞却不能留下来，齐淮把他送出毡包，两人在外面说了什么，苏轻轻有些听不清。

    (本章完)

