
    “柯老，你可认得那半空中、祭出了琉璃羽翼的中年书生？”

    “不，我从未见过此人。”

    “老祖我也不认识。你们说，他会不会是三宗七门一绝地门下的某一位长老？”

    “应该不会。”

    “三宗七门一绝地的修者，老祖我是太了解了！”

    “他们离开本宗境内之时，非得将那象征着其身份的宗门服饰，统统穿戴齐全，再招摇过市不可。”

    “对对对，三宗七门一绝地的家伙们都是这德行，生怕别人不知道他们的身份。”

    “以此看来，这人绝不可能是三宗七门一绝地的门徒长老了？否则，他又岂会只穿一袭素衣凡服、便亮相于众人眼前？”

    ……

    参与神魂传音，彼此沟通的，乃是二十一名玄宗老祖级的存在。

    他们分别来自各门各派，修为从宗阶七星宗阶九星不等，最强的，便是那四名九星玄宗了。

    而今，那四名九星玄宗境的修者，隐隐间已成了雷罚之漩周遭、那林林总总诸多小势力凝聚成形的牵头羊，各镇一方。

    “嘿，原本还担心又来个九星玄宗级的存在，打破我们四方势力间、彼此微妙的平衡。”

    “可现在看来，他是个独行侠啊？”

    “不错不错，这就好办了，说不定……咱们还能小发一笔嘞！”

    “哎哎哎，说好了啊，一应资源均分四等，绝不能厚此薄彼。”

    “放心吧！本座来此，最主要还是为了参悟那平稳的破关之法，顺带着求求财而已，绝对不会拿自己的身家性命胡来的！”

    很快，那四名被其余组织团伙们默认的、亦或是有心追捧而出的九星玄宗，齐齐绽开玄能羽翼，朝着辰申飞去。

    而在他们身后，还都各跟着好几名宗阶七、八星，“老祖”级的人物，一个个玄罡四溢、剑拔弩张！

    某一时刻，其中一名九星玄宗扯了扯灰白的胡须，趾高气昂的冲辰申爆喝：“喂，新来的，你还真是一点儿都不懂规矩啊？”

    “规矩？”

    辰申不无疑惑的皱了皱眉：“什么规矩？”

    “嘿嘿嘿……当然是这雷罚之漩‘观想’的规矩喽！”

    另一名身高已缩水到四尺半左右的老太婆，突地阴森一笑，继而伸出她那干瘪枯糙的手掌，说道：“把你身上的一切都交由我们代为保管，你才可观想雷罚之漩。”

    “否则，嘿嘿嘿嘿……”

    “对。咳咳、咳咳咳咳咳！”

    那老太婆的笑声，终是被第三名九星玄宗、也就是那个光头蝎目、肌肤泛着病态白的老头所打断。

    只听他剧烈的咳嗽了一阵，继而轻轻拍打了两下自己的胸脯，这才翘起头、遥遥指向辰申的所在，沙哑着嗓音说道：“给你三息时间考虑。”

    “要么、咳咳咳……你就把身上携带的一切物品，统统……咳咳，统统交由我等代为保管，你也好安安生生的观想雷罚之漩。”

    “要么……”

    “要么我们就把你扔到雷海漩涡的最中央！”

    最后一名九星玄宗颇为不耐烦的吼道：“哎呀不久一句话的事儿么，听你这磕磕巴巴的说，实在是忒费劲儿了，忍不了了！”

    四个人你一言我一语的说完了话，他们、以及跟随他们飞入晴空的其余玄宗老祖们，都已呈包围之势，将辰申困在了垓心，一个个目光不善——

    “嘿嘿嘿，也不知道这家伙会不会真的把所有的随身物品、包括兵器和空间玄戒，都交给咱？”

    “怎么可能这种事……二傻子也不会答应的吧？”

    “哈，要我说、那可真不一定咧！说不定这货就是个傻子呢？”

    “他要是不蠢不傻的，又岂会当个‘独行侠’、孤身一人来到这雷罚之漩的腹地？这不是找虐么！”

    “哇哈哈哈哈，等他真交出所有的随身物品了，没了兵器战力的加持……便真的无异于一头待宰的羔羊喽。”

    原来，这些人早已对辰申起了杀意。

    在这弱肉强食的三不管地带，杀个人，似乎从来就不需要什么“高大上”的原由……

    “且～你也别得意的太早，这家伙好歹也是一名九星玄宗，当心他逼急了、跟咱玩儿一手自爆丹田来，那可就有些麻烦了。”

    “嘿嘿嘿，放心吧，不会的！”

    “咱们这边足有四名九星玄宗，外加十七名七、八星玄宗境的存在。你觉得这粉面书生有自爆丹田的机会么？”

    “嗯，这倒也是……”

    这时候，辰申只淡淡然瞥了众人一眼，继而风轻云淡道：“哦，那我不是来观想的，自然也就不用交随身物品了吧？”

    丢下这么句话，他便要继续往雷罚之漩更为核心的位置飞去，却被众人齐齐拦下。

    辰申面色微变：“我都说了，我来此不为观想。你们这是什么意思？”

    “笑话！”

    “来到这驰名全修界的、四大凶地之一的‘雷罚之漩’，你不为观想，难道还能是为了在这雷海之中游个泳不成？”

    “噗哈哈哈哈哈……”

    一言既出，不光是飞驰而来、阻围辰申的那些个玄宗老祖们狂笑不跌，就连海面上的那些看热闹的修者，也都在肆无忌惮的嘲笑着。

    “游个泳？”

    辰申嘴角突然咧出一道玩味的笑意：“呵呵呵，不错，我此来雷罚之漩，还真是来游泳的。”

    “你们要是也有兴趣，咱们就一同下去游上一游。”

    “如果不是同道中人……那就麻烦让一让？好狗不挡路。”

    “什么？”

    辰申的态度，让围堵住他的二十一名玄宗老祖齐齐面色一黑：“好家伙，牙口倒是挺硬啊！”

    “哼，事到如今，我等也没必要再跟他多费口舌了。”

    “嘿嘿，你不是想去游一游这雷海吗？本座这便成全了你！”

    一言落定，众人齐齐祭出杀招。

    那蓬然飙涨的各色玄气、瞬间将半空照映的绚烂缤纷。

    辰申轻叹了口气，喃喃道：“唉！哥一心想要避免引人侧目，所以此前、纵然听到了这些家伙彼此间神魂传音的内容，也懒得理睬。”“可看眼前这情形，再想低调都没法了啊……”
