    把一切事情都弄好了之后就要关门了，可是方志强把几个学生都叫在那，给每人都叫了一个夜宵，他开始逐一地给四人讲着店里面每天操作的流程，要做些什么，怎么做，要注意一些什么，最后就是教几人使用电脑和电脑系统，这个教的久了一点，大概一个多小时，最后等到确定四个人全部都熟练了才结束。

    结束的时候已经是晚上十点多快十一点了，方志强拿出五十块钱，到门口拦了一辆车。虽然这些学生的学校离这并不远，但是方志强还是让他们坐车回去，这么晚了，他怕路上不安全。

    等到学生们都离开了之后，方志强开始一个人坐在电脑前面盘点，盘点今天这一天的营业情况。

    开张第一天，营业额一共是四千五，利润维持在百分之三十在百分之三十五之间，也就是说这一天赚了一千四百块左右，除去平摊下来每天的固定开支八百多块，今天一天赚了五百多块钱。当然，这是因为今天没有人工支出，其实算上人工支出的话，赚的钱也就只有两百块了，这个收益是非常低的，但是，这是开张第一天，这个生意自然是越做的久生意就会越好，而且，今天方志强菜进的太少了。

    方志强把第二天进货的计划根据今天销售的情况给做了一下，才关上店门开着车回家，不管如何，今天这天他很开心，就像他说的那样，他喜欢这种自己经营着小店的感觉，很充实，很有干劲，与钱无关。

    方志强回家倒床就睡，相比起在菜市场来说，这一天他要轻松太多了，远没有在菜市场卖菜的时候辛苦，所以澡都没洗，趴在床上就睡着了，倒不是因为太累，而是因为太困了，因为他根本就没睡几个小时。

    第二天方志强起的更早了，三点多就起来，然后先是把菜给进了，昨天该谈的都谈了，今天也就快了许多。顺路去了一趟水果批发市场，把水果也进了一些，水果按理说是两三天才进一次货，只不过昨天计划做的太过于保守，很多水果都卖完或者只剩一点，所以今天都要给补多一些。最后就载着这整整一大车菜装到了学校，在学校那把货给卸了就马不停蹄地把车开回了店里。今天把车开到店里天都还只有微微亮，才六点刚过。

    方志强刚打开店门，一个男孩子一个女孩子就过来了，说好的是早上六点半上班，他们已经是提前半个小时到，到底是农村孩子，特别的认真。

    最后三个人一起把货都给卸下来，女孩子就拿着方志强给的今天进菜的本子。根据上面写得把今天的菜价和数量都给输进电脑系统，而方志强则与男孩子开始上菜，然后再把有变动的菜价格给改了回来，把一切都做好，女孩子在打扫卫生拖地的时候才六点四十多，而昨天是同样的时间，方志强开店都已经是八点多了，足以说明这效率了。

    一切都弄好之后，天才大亮，方志强就已经开始开门做生意了。

    这边全部弄好，方志强就出门，给弄了三份早餐回来，给两个学生一人一份，自己一份，刚吃完早餐，就开始有人进店买菜了。这些老爷爷老奶奶早上都是睡不着的，而且也都喜欢一大早出门买菜，第一是因为睡不着，第二是因为起的早可以买到新鲜的菜。

    因为店里有两个人，方志强在这个时间段也就基本上不用干什么了，他这个人喜欢研究，再说了，之前在森美国际做策划留下了后遗症，就想着要怎么样才能把生意进一步做大，人流量进一步给做多，要知道，现在这点人流量还远远没到这个店的饱和程度。

    他一个人站在店外面看着店子，自己在那抽着烟，回想起人家各个大型超市的模式，慢慢地摸索着。

    八点多钟，几个发传单的孩子也来了，比昨天少了一个，因为还有两个现在正在店里面上班。

    很多人都说发传单没效果，这个也看是什么性质的，如果是卖楼卖车，那你发传单的效果真的不大。但是像这种卖菜的，你跑到街头巷尾，跑到菜市场里面去发，效果是很明显的。方志强不需要看到传单的人就一定要来买菜，他只需要让人有个印象，知道这里有这么一家店就行了，其实昨天的营业情况就已经验证了这一点。

    今天的生意显然是要好过昨天的，到了八点多钟生意就开始进入了高峰期，方志强也就没再闲着，开始在店里面帮忙了，他负责上货拣货这些事，一直忙到中午生意才清净了下来。

    吃中饭之后，换了两个学生来换班了。而中午和下午这段时间其实是生意比较淡薄的时候，按照方志强原本的想法下午只需要招一个人就行了，自己在店里，后来想想，自己可能要去忙别的，于是就索性都按照两个人一班这么倒。

    下午方志强就直接开着车去了，他在手机上查着地址，然后直接开车去了一家工厂，一家专门做塑料袋环保袋的工厂，让工厂直接定制了三千个环保袋，环保袋上面方志强让工厂根据自己的意思印制了店的名字，一些宣传语，店子的地址，他的手机号码等等。价格是一块钱一个，三天后方志强来拿。

    走的时候，忽然发现这个厂竟然也做那种小推车，就是买菜用的折叠小推车，方志强看到这个忽然就来了主意，当即又向厂家定制了一百个这种小推车，依旧是在推车上打上了店里面的各种宣传，这种小推车方志强是选了个好的，十八块一个，当然，在外面买的这种起码在三十块以上。

    做好了这个方志强立即就去了之前专门做商家收费系统的电脑科技店，以三千块的价格让人家去他店里面在店里面加一个做VIP充值卡的系统，然后又买了一百张卡，卡上面也按照他的要求写上了店的名字。

    到了这已经快天黑了，方志强最后又去了之前的印刷厂，又让人家给他印刷了一万份新的传单。