    古寻觉得让焰灵姬在营业时间干杂活未必是个明智的决定。

    她太吸引人注意了。

    虽然说起来帅哥美女效果都一样，但是这年代的女性毕竟受限颇多，不像男人那么自由。

    古寻本来已经不怎用的到的去火药这个上午又卖出去不少份，只是这次主要是卖给男性。

    陈和对此也不是很高兴，因为去火药卖完，他又得配药了。

    等到坐诊时间到点，古寻一边收拾自己的东西，一边对一旁的焰灵姬说道：

    “下次我坐诊的时候你爱去哪歇着去哪歇着吧，等到休息时间再来收拾屋子。”

    坐在自己从后院摸过来的椅子上的焰灵姬对此自无不可，她巴不得能多一些自由时间，以便自己寻找联络无双鬼等人。

    当然了，现在她是不会再想什么合力对付古寻，她只希望找到无双鬼等人之后，让他们给自己凑钱。

    希望古寻说话算话。

    之后，陈和要自行离开，今天他不跟古寻上紫兰轩吃了。

    其实他从来也不喜欢去紫兰轩吃饭，因为既费时，又费心，昨天是古寻说欢迎新员工，强拉着他去的。

    不过没等他出门，医馆就来了一位古寻等待了许久的客人——铁血盟的使者。

    依旧是铁甲弯刀，面具遮面，大白天的显眼无比，比陈和当初穿的亮银甲还显眼，古寻要是他死活也不会穿这一身走在街上，多羞耻啊！

    他走进医馆，先是对古寻抱拳一礼：

    “见过古先生。”

    古寻随意的点点头算应付过去。

    接着他又对陈和行了一礼：

    “见过陈和供奉。”

    陈和也只是冷淡了点了下头，没有说话。

    焰灵姬在一旁饶有兴趣的看着面前三人的互动，这铁甲人是谁？为什么对古寻和陈和这么恭敬，尤其是他对陈和的那个称呼……供奉？

    难不成这人就是古寻背后的势力派来的，为了某个任务？

    焰灵姬心跳不由加快了几分，兴奋的胡思乱想着。

    古寻没有和铁血盟的人聊废话，直截了当的问起关键问题：

    “东西送来了吗？”

    “已经送到，不知先生觉得应该放置在哪里？”

    考虑到上次钱是送到紫兰轩的，所以这人才有此一问。

    不过这次没必要这么麻烦了。

    “送到后边宅院，随便找块不影响走路的空地放好就行。”古寻抬手一指后门，顺便叮嘱了一句，“记得动静小一点，还有孩子呢。”

    “没有问题，稍后就会送至。”铁血盟之人又抱了个拳，“先生若无其他事情，在下便告辞了。”

    这人对于古寻让他们随意进出后院并没有太过诧异，根据现有情报显示，王宫大火那天晚上，夜幕似乎有神秘高手秘密潜入医馆，似乎挨得不轻，可见这个宅院不简单。

    古寻无所谓的摆摆手，“你随意吧。”

    对方对着陈和又行了个礼，就离开了。

    对方一走，焰灵姬赶紧凑上来，一脸好奇的问道：

    “掌柜的，那人谁啊？”

    古寻偏头瞥了她一眼——好奇心总是这么重，这要是换个心狠手辣的主，早就送她走了。

    不过……铁血盟的事倒也不必特意隐瞒。

    话说这个百越出来的土姑娘知道铁血盟吗？

    “那是铁血盟的使者。”

    果然不出古寻的猜测，焰灵姬闻言眼神中立刻闪过一丝迷茫，反问一句：

    “铁血盟？那是什么势力？”

    末了，她还顺便吐槽了一句，“这个名字听着可不怎么样，感觉像个不知名的小势力……”

    古寻不禁点了点头，对此深有同感，铁血盟的名字一直给他一种古早网络小说的感觉，尤其是对比其他势力的名字，连丈育姬将军的夜幕听着都很有韵味。

    铁血盟，怎么听都感觉很low。

    作为小势力铁血盟供奉的陈和：……

    “一个江湖势力罢了，主要经营赌局担保。”古寻简单解释了一句，还一指陈和，“对了，陈和就是铁血盟的人，客卿供奉，主要负责在有人强行违约的时候对人进行物理说服。”

    陈和也不在乎自己的身份被古寻外泄，起身说了一句就走了。

    “我先走了，先生。”

    “好。”古寻一招手，示意他自便。

    焰灵姬在一边还是很迷茫，赌局担保……赌局还需要担保？为什么还会有专门搞这个的势力？

    自认为诚实守信，实际也是一肚子坏水的百越姑娘焰灵姬不能理解不认赌局的行为。

    中原人就是诡计多端，喜欢不守信用。

    不过古寻的话里似乎透露着……他和陈和不是一个势力的意思呢？

    古寻摆好拿乱的的东西，准备去紫兰轩吃饭，顺便问焰灵姬道：

    “我去紫兰轩吃饭，你是自己解决还是跟我一起？”

    焰灵姬果断跟上。

    她原计划是不去的，吃个饭而已，她有的是办法自己搞定，不过因为铁血盟来人这档子事，好奇心上来，还想跟古寻多问问。

    两人并行走在路上，照旧接受着路人目光的洗礼。

    “掌柜的，那个铁血盟给你送的什么东西？”

    “哦，没啥，就是钱。”古寻随口回道。

    “钱？”

    “对，就是钱，之前铁血盟给我下绊子，被我知道了，趁机索要了一笔赔偿，三万金。”

    “三万金？他们干了什么，竟然赔你这么多钱？”

    自己想要在新郑城搞到一两万金的赎身钱都很难办到，这个什么铁血盟随随便便就能掏出三万金？

    她感觉物价有些混乱。

    “铁血盟给赌局担保是要抽成的，不差钱的主。”古寻嘴角撇了撇，解释道。

    焰灵姬的好奇心丝毫没有得到满足，反而更旺盛了。

    再有钱的势力也不可能随随便便就赔钱，古寻到底怎么做到的。

    “这种大势力，会随随便便赔给你这么大一笔钱？”

    “具体原因很复杂，你没必要知道。”古寻这次就没有回答她了，并且堵住了她继续问的路。“行了，别问个没完了，一天天哪来那么多问题！”

    我哪有那么多闲心给你一点点解释，跟你又没关系。

    焰灵姬看确实是没有有意思的情报可以获取了，也没兴趣跟古寻去紫兰轩了。

    “掌柜的你自己去吃饭吧，我走了。”

    古寻没有阻拦，只是叮嘱了一句，“别闹出乱子，知道吗？”

    “放心，不会影响你新郑良民的身份的。”焰灵姬露出了带着嘲笑意味的笑容，操着娇媚的声音，说着阴阳怪气的话。

