    星空中，一人一龙飞奔，根本不敢停留，在他们后方，天族八个老古董不紧不慢的追在身后，八双眸子皆很冷漠，不含丝毫情绪波动。

    “小子，本龙恨死你了！”

    冰龙哀嚎。

    被八个这样的老不死追在身后，这也算是有史以来最没有存活希望的大灾难了吧。

    “等你活下来再恨吧。”

    姜小凡道。

    他脸色沉重，速度变得更快，一瞬千万里，转眼间跨过无尽星宇。

    天族这八人原本就足够恐怖了，正面抗衡足以碾压他，更让他没有想到的是，这八人中居然有人得到了当初月瞳老祖的眼睛，对方以帝皇尽头的修为支撑神眼，给他带来了极大的麻烦，就算进去血色空间也难以避开，会被对方感觉到。

    “何必逃，束手就擒不是挺好？”

    淡漠的声音响起。

    有天族老古董开口，眸子极为深邃，其中闪烁着淡淡的神秘光辉。

    一人一龙都是一震。

    “对啊，还逃什么？”

    冰龙喃喃道。

    它从姜小凡头顶腾起，居然朝着天族老古董八人而去。

    姜小凡帝躯震动，绽放无量光，反手抓住冰龙的尾巴，将它拉扯了回来，一圈七彩光华将它笼罩。

    “恩？！小子你又抓本龙尾巴！”

    冰龙恼火。

    不过，很快，它似乎意识到了什么，激灵灵的打了个寒颤，怒骂道:“狗日的老东西，神念居然这么强！”

    刚才，它陷入了对方的意念之中，完全按照了对方的意念行动。这是件很可怕的事，要知道，它已经是帝皇五重天巅峰的强者，这等境界也会在瞬间陷入别人意念里，差点成为没有自我的傀儡，这着实有些骇人。

    姜小凡脸色更凝重，抓着冰龙的尾巴，懒得和它说什么，极速遁走。

    “有意思，果然不简单。”

    身后，之前开口的天族老古董道。它的帝皇法则主要在神念上，刚才它已经用上了一丝法则力，纵然帝皇九重天强者也难以从中挣脱出来，可是姜小凡却是根本没有受到影响，自己无事，反而唤醒了冰龙。

    它又哪里知道，姜小凡一路走来，经历了太多太多，本身神识极其浩瀚，心志也早已经坚如钢铁，在这个世界上，能够让他心志动摇的事也只能是身边的那几个人。

    “这个人类，速度很快，很不错。”又有天族老古董开口。

    “这不是你的领域吗。”

    旁边一人冷漠道。

    “拦下他。”

    另一人道。

    赞赏姜小凡速度不错的天族老古董点头，瞬间消失，下一刻出现在姜小凡身前，大手压下。

    “你很不错，可惜，终究要死。”

    它淡淡道。

    从声音中可以听出来，这是一个苍老之人，这一刻，它压下大手，第一时间覆盖了十方天地。

    “你说的？”

    一道冰冷的声音响起。

    动手的这个天族老古董脸色一变，几乎是同一时间，一道冰剑快若闪电，瞬间来到了它的眉心前。

    “唰！”

    这个天族老古董来不及多想，身形一闪，从远处出现。它体外的朦胧之光尽数散去，露出一具枯瘦的身躯，眉心处带着一抹刺目的血红。

    它停了下来，已经凹陷下去的眸子中射出两道刺骨寒芒。另一边，另外七个天族老古董亦是止步，个个眼中精忙闪烁，盯住了姜小凡那边。

    那里，一个白衣女子突兀的出现，片片雪花围绕在她身边飞舞，这整片星空都因此而变得冰冷起来。

    “嗷呜！女皇大人！”

    冰龙嚎叫，兴奋的扑了过去。

    “啪！”

    冰心抬手，一巴掌将它拍飞。

    姜小凡有些高兴，而后顿时又变得担忧起来，皱眉道:“你怎么来了！”

    “我能不来吗。”

    冰心道。

    姜小凡自然明白她的意思，有些叹息。他不希望冰心来，冰心虽然绝世强大，但是这里可是有着八个天族老古董，这样八人站在一起，就算强如冰心也不可能抵挡得了。

    冰心知道姜小凡在想什么，难得的有些不满:“不要老是把我们当花瓶一样呵护，现在，我比你强大，我来了，至少有希望逃出去。”

    姜小凡:“……”

    “啪啪啪！”

    前方，有掌声响起。

    天族八个老古董站在了一起，八双眼睛皆很幽深，其中一人道:“不曾想还能引出这样一代绝世女帝皇，很好，不枉我等出世。”

    它们八人立身在一起，八股恐怖帝威封锁了一切，镇压了十方。

    冰龙从远处飞回，化作一米大小，骂道:“你个老棒槌得意什么，咱们女皇大人来了，有本事单挑，把你们一个个虐到哭。”

    八人望向它，冷淡的眸子让冰龙顿时狠狠哆嗦了下，唰的缩小帝皇龙躯，跳到了姜小凡头顶。

    “曾听太霄说过，有一女帝神魂九分，进入了红尘重修，应该就是你了。”八人望向冰心，其中一人开口，道:“正好，就如那爬虫所言，让老夫试一试太霄口中提起的第一女帝有多强，为何为让他忌惮。”

    “我来！”

    旁边，另一个天族老古董开口。

    这人正是方才对姜小凡动手却反而被冰心伤到的那人，它眉心间的血迹已经淡去，唯有一双眸子极冷。

    它扫了姜小凡一眼，将目光落在冰心身上，朝着前方走了一步。旁边，另外七人静立不动，因为它们也想看看眼前这个神魂九分后合一的女帝皇到底有多强大。

    姜小凡眉头一皱。

    冰心扫向走上前来的天族老古董，道:“你还差了些。”

    这个天族老古董顿时眸子一寒。

    “狂妄！”

    它冷冷的道。

    如它这等级数的人物，主动开口提战，但是对方却轻描淡写的一句“你还差了些”，这无疑让它受伤。最主要的是，在这之前，冰心已经伤到了它。

    “轰！”

    浩瀚帝威从它体内冲出，它直接动了，单手捏圣印，扫向冰心。且，它在下一刻从原地消失，速度快的连空间都受到了影响，反手拍向冰心。

    “好快！”

    冰龙震惊。

    冰心面无表情，一片雪花从她身边飘起，快速拦在身前。

    天族这个老古董扫出的圣印被冰封，且，下一瞬间，密集的冰剑从星穹之上坠落，寒气迫人。

    这等攻击来的太快了些，这个天族老古董变色，快速后退，闪避密集的冰剑。只是，它终究还是慢了一些，有五道冰剑刺入了它的体内。

    远处，其它七个天族老古董凝眉，眸子中皆有静芒闪烁了出来，更多了一些沉重之色。

    “果然可怕。”

    其中一人道。

    它们都是帝皇尽头的无上存在，能让它们说出“可怕”这两个字来，足以说明冰心带给它们的震撼有多大。虽然只是简单的一次交锋，但是却能够让它们看出很多东西了。