
　　“这就没了？”

　　罗修四处看了看，有些失望。

　　说实话。

　　他挺想研究一下那血光的。

　　能让真武大道之力都这么难以消磨对付的力量，应该是蕴含了一种很强大的道则奥秘。

　　如果能研究参悟出来，或许可以化为己用，藉此开创出一门厉害的神通？

　　即便开创不出什么神通。

　　如果能与无之寂灭剑结合起来，应该也能施展出更厉害的寂灭神通。

　　虽说外面没什么动静了。

　　但罗修还是没选择走出去，毕竟一旦在外面遭遇那不知名的怪物，万一没有地方给他藏起来，他还真没什么把握。

　　念想至此。

　　罗修干脆取出一些本源道则之力，打算修炼一下。

　　结果。

　　他刚取出来的本源道则之力，顷刻间就发出嗤嗤嗤的声响，像是有什么能量与之对立，相互消磨。

　　这种情况。

　　和他之前用真武大道来对付那血光的时候，一模一样！

　　嗡！

　　罗修双手凝结一道法印。

　　真武大道之力汇聚，在他的身后，化作一道金色的虚影。

　　虚影投射出来的金光扩散之下，笼罩整个房屋。

　　这一下。

　　罗修看清楚了。

　　在金光照耀下，一丝一缕肉眼和神念都无法看到和感知的血色气息，从屋子外面渗透了进来。

　　这些血色的气息，和那血光，同出一源，只是没有血光那么霸道和直接。

　　血色气息，更像是一种润雨细无声的侵蚀，在你毫无察觉的情况下，就开始侵蚀你了。

　　如果这样的话。

　　那么在镇天城中绝对不可久留，否则时间长了，等你发现自己被侵蚀，恐怕就晚了！

　　念头一动。

　　真武大道化作一道金色的光幕笼罩周身。

　　血色气息顷刻间就被阻挡在外面，即便是也会消磨掉一些真武大道之力，但消耗并不算大，在罗修的承受范围之内。

　　“生死界这个鬼地方，还真是步步危机，一不小心，死都不知道怎么死的。”罗修叹息。

　　自从来到生死界，接连遇到好几次各种各样的危机。

　　有的危机，他仗着实力强横，可以轻松化解。

　　但有些危机，足可威胁到他，便需要依靠自身灵活的头脑，以及一些运气和手段，才能化解了。

　　就比如之前的那血光。

　　如果不是他的真武大道也很强，换做其他修士，就算是准万古境巅峰这个水准的，不死也要废掉大半条命。

　　接连遇到的这些情况。

　　让罗修心中也是越加的疑惑和不解，镇天城中到底隐藏着什么秘密？

　　就在这时。

　　罗修感应到一些波动。

　　翻手取出一枚符箓。

　　这枚符箓，正是那金袍使之前给他的，里面记录了一些关于镇天城的信息。

　　“恭喜罗兄了，听说有湮灭血光飞进了你屋中，你依旧安然无恙，运气着实不错。”

　　当感知力落在符箓上的时候，一道信息就浮现在符箓中。

　　罗修脸色一沉。

　　显然。

　　是那金袍使通过符箓，和他交流。

　　甚至于，他的一举一动，有可能都在对方的监视之下。

　　是通过符箓监视的。

　　还是在这镇天城中，诸天楼有很多的眼线？

　　略微沉吟。

　　罗修以感知力落入符箓，留下一道信息。

　　“镇天城详细资料有没有？”

　　本来罗修只是试试。

　　没想到。

　　他将信息留下之后，很快就有了回复。

　　“那要看你想要的是镇天城——灭的资料，还是所有镇天城的资料。”天籁小说网

　　“镇天城——灭。”

　　对于其他镇天城，罗修暂时没有去了解的想法，毕竟他现在是身处于镇天城——灭之中，跟其他的镇天城，没有半毛钱的关系。

　　“镇天灭城的资料和秘密，需要用你的十滴精血来交易。”

　　十滴精血？

　　罗修脸色一沉。

　　虽说精血消耗掉也能补回来。

　　但问题是，一旦消耗精血了，他就会虚弱，在这种危机四伏的鬼地方，虚弱就代表着危险。

　　“换一个交易条件。”

　　罗修也知道，天底下没有免费的午餐，况且他也知道，诸天楼本身就是与生死界中闯荡的诸多天才和强者进行各种交易，谋求各种好处。

　　“你也可以选择击杀一位天才榜排名前十的生灵，用其尸体来交易，也可以用一滴至尊强者的精血，或是不空强者凝聚的天赋符文进行交易。”

　　“……”

　　罗修干脆就不想说话了。

　　你特么的在这狮子大开口呢？

　　就是随便问点事。

　　你特娘的连至尊精血都搞出来了，心也太黑了，诸天楼就是这么漫天要价的？

　　“诸天楼如果这样做生意，我很怀疑你们是如何在诸天维度中存活这么久的。”罗修黑色脸发了一条信息。

　　“罗兄说笑了，诸天楼向来价格很公道的，我既然开的价格这么高，就说明镇天城的秘密，的确有这个价值。”

　　“我要的不是秘密，只是更详细的一份资料罢了。”

　　“这个就简单一些，你的三滴精血，一枚不空晶核，一具天才榜排名前五十生灵的尸体，或者顶级神兵一件。”

　　“如何交易？”

　　“只要确定交易，我们这边会有人去找你。”

　　“那你们过来找我吧。”

　　罗修决定进行交易。

　　至于交易的东西，便是那白亚瑟的尸体，虽说当初白亚瑟的尸体早就被打爆了，但蕴含其本源的晶核还在，完全值这个价。

　　并没有等待多久。

　　罗修听到了外面传来的敲门声。

　　还真来了？

　　罗修有些惊讶。

　　诸天楼的人，可以在镇天城中四处任意的走动？

　　而且对方如此轻易就找到了我。

　　是那符箓，必然有定位的作用了！

　　罗修来到门口，并没有开门，开口问道：“诸天楼的？”

　　“是的，罗天骄要的东西，我带来了。”

　　“你们诸天楼的人，可以在镇天城随意走动？”

　　“随意走动不至于，但只要掌握一些详细的情报，可以规避很多。”

　　门外的生灵淡漠道：“时间有限，还请罗天骄不要浪费时间，尽快完成交易吧。”

　　罗修打开了门，将一枚戒指扔了出去。

　　对方也很干脆，同样扔给他一枚戒指。

　　罗修拿到戒指就直接关门了。

　　外面的生灵也瞬间消失，就像是凭空消失，从来没出现过一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4715章 与诸天楼交易免费阅读。https://xs.23sk.com 