一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在石屋内的众人在做挨个实验。

    本来只有一个人才能吹响的亡灵号角，被第二个人吹响了，这可是惊天动地的大事儿，必须要搞清楚这玩意是不是失灵了。

    首先参与实验的第一人，便是清影姑娘。

    朱苟与陆琳琅这一脉，传承了两万四千多年，每一代的后人都知道亡灵号角的秘密，都是亡灵号角的守护者，也都想吹响亡灵号角。

    去年在前往天池与冥海之前，清影在五台山小脸都吹肿了，都没有吹响号角，现在有第二个吹响了，她自然要亲身实验一番。

    清影学着叶小川刚才的样子，长长的吸了一口气，然后鼓着腮帮子用力吹。

    可惜啊，发出来的声音，还是低沉的空气摩擦声，七组织的玉牌也没有反应，

    第二个实验者是完颜无泪，和清影一样，也没反应。

    第三个封于彦，第四个王在山，也没任何反应。

    就连阿香都掀开面罩，做了第五个实验者。

    阿香郁闷的跺跺脚，她小孩子心性，道：“再给我一次机会，没准我也能吹响它！”

    叶小川上前夺过号角，道：“你都吹了半天了，吹不响就是吹不响。云师姐，就剩下你了，你也试试。”

    云乞幽道：“我？我就算了吧。”

    谁能吹响亡灵号角，云乞幽并不在乎。

    准确的说，除了叶小川等少数几个人外，她什么都不在乎，包括这一场浩劫的结果。

    叶小川可不打算放过云乞幽，将亡灵号角塞给她，道：“试试嘛，大家都试过了，就剩下你一个人啦。”

    云乞幽拗不过叶小川的坚持，只好面露苦笑，将亡灵号角放在唇边，轻轻的吹了一下。

    “呜……”

    声音立刻响起，完颜无泪三人身上的玉牌，与外面宁香若的玉牌，同时起了反应。

    号角声只想起片刻就停止了，室内一片鸦雀无声，所有人都不可思议的看着云乞幽，就连云乞幽自己都觉得不可思议。

    这个时候，石屋外不远处的宁香若终于搞清楚了一个问题。

    自己玉牌的变化，是与那石屋里的传出来的号角声是有密切关系的，她忍不住回头看向石屋。

    脑海中泛起了四个字“亡灵号角”。

    她并不是什么都不知道的白丁儿，当初亡灵号角第一次起反应的时候，她就去了轮回峰后山祖师祠堂，妖小鱼早就告诉了她关于玉牌与七组织的前因后果。根据妖小鱼所言，冥王旗只是唤醒沉睡的玉牌，亡灵号角是召唤玉牌，此刻玉牌数次发生异变，而同时响起的还有号角声，宁香若就算再傻也知道，亡灵号角就在石屋之

    中。

    她想进去，因为她也是玉牌的主人之一。

    可是她又不敢进去。

    玉牌的责任太大了，她还做好肩负玉牌所赋予的使命的心理准备。

    七枚玉牌已经全部问世，妖小鱼的道行最高，长生巅峰境界，半个身子已经迈入了须弥之境。

    完颜无泪，王在山，封于彦，元小楼这四人，修为高低不一，但也都是达到了天人境界。

    宁香若虽说是静水师太的开山大弟子，修道多年，但她的修为距离天人境界还有很长很长一段路要走。

    在目前拥有玉牌的七个人中，宁香若的修为道行是最低的。

    石屋内不时响起了怪异号角声，让石屋外的正魔弟子都是如丈二和尚摸不着头脑。

    阿香通过精神力察觉到石屋外有许多人，在众人对着云乞幽发呆的时候，她重新将石屋周围破碎的隔音结界给布置了起来，再一次隔绝了所有的声音。

    清影姑娘郁闷的道：“连云姐姐都能吹响亡灵号角，为什么我们朱氏后人却没有一个能吹响的。”

    众人也都想不通。

    屋内八个人，有三个人能吹响亡灵号角，这绝对是一个高的离谱的比例。瑶光道：“莫非真是号角坏了？我听长老说，当年女娲传承下来的亡灵号角，被损坏严重，眼前的亡灵号角是当初邪神从我人鱼族所得的水族号角改制而成，或许邪神的手

    段没有女娲娘娘那么高明，以前的那枚号角，只有一个人能吹响，而这枚号角很多人都能吹响。”封于彦立刻摇头，道：“不可能的，邪神是人世间古来今往唯一一个独修九卷天书之人，他对天道的理解，旷古烁今，亡灵号角如此重要的东西，没有十足把握，他不会如

    此轻率的进行替换改造。”

    完颜无泪道：“云仙子能吹响，是不是与她乃是邪神的女儿有关系？”王在山接口道：“也不太可能，如果邪神的后人能吹响，那阿香也应该能吹响，叶公子就无法吹响。刚才我留意了一下，瑶光，叶公子，云仙子三人吹响的亡灵号角，叶公

    子的能量波动最大，明显是以叶公子为主导。”

    封于彦道：“这么说，将来召唤七组织，得叶公子吹响亡灵号角？”王在山道：“老封，你应该还记得，当年邪神吹响号角唤醒七组织时，曾经说过，这是灵魂的召唤，是灵魂的交流。刚才叶公子说，他吹响号角什么声音也听不见，看来只

    是耳朵听不见而已。”

    封于彦轻轻的点头。

    不料这时，云乞幽忽然道：“我刚才吹动亡灵号角时，耳中也是什么都听不见，只是我看到了你们手中的玉牌在发光，才知道我能吹响此物。”

    众人闻言，又是一愣。

    所有人都看向清影，清影是亡灵号角的守护者，她应该能给大家提出一点建设性的意见。

    可是清影现在比任何都懵。

    大家又看向了云乞幽，云乞幽是邪神的闺女，应该知道一些顶级秘密吧。

    但云乞幽却说自己在天界的记忆只恢复了一小部分而已，恢复的记忆里，并没有关于亡灵号角之类的。

    于是大家就看向了阿香。

    邪神这个人重男轻女的思想非常的严重，阿香是邪神的长子云邪儿的后人，传承了云邪儿的记忆与修为，或许邪神曾经将一些秘密告诉了云邪儿也说不定。大家这一次的失望了，阿香耸耸肩，便是自己也不知道为何会发生如此怪异绝伦之事。