    沐辰和叶泠泠找到马红俊后，看到这胖子还是一样的精力满满，随后向两人互相介绍了下。

    马红俊看向叶泠泠的那一刻，便呆住了，不过也只是一瞬间。毕竟是自己老大带来的，他可没有胆子撩拨。

    如果沐辰知道马红俊现在的想法，一定会告诉他虽然叶泠泠很美，但是看着她现在还没有发育的小山峰让沐辰并没有多大的兴趣，他可不是萝莉控。

    一段小插曲结束后，三人开始了新的旅程。

    “老大，我们现在是要去哪里啊！？”

    “不知不觉已经出来半年了，我们去见一个人，之后就去天斗学院上学！”

    沐辰本来是想去史莱克的，但是现在感觉自己已经不需要了。虽然佛兰德教学不错，但是条件太差了。而且天斗皇家学院虽说因为贵族太多有些腐朽，但环境还是数一数二的。

    所以沐辰决定还是前往天斗皇家学院了，之所以准备去见见唐三是因为沐辰想看看自己以后的对手。

    不在一个学院，肯定就会有竞争。但并不是不死不休的那种。毕竟沐辰和唐三又没有仇，就算以后他和武魂殿开战跟自己也没有多大关系。沐辰只是想要自保而已！

    三人向着诺丁城方向而去，到达之后叶泠泠和马红俊选择就地休息，而沐辰自己安排好两人后，出门问了下路，第二天太阳还没出来，便单独向着附近的圣魂村而去。

    沐辰记得原著里唐三每天都会去山上修炼的，所以那是见他的最好时机。至于去他家还是算了吧，要是一个不好让唐昊碰上给他一锤子，那就得不偿失了！

    .......

    沐辰速度很快，在太阳出要出来的时候，沐辰便来到了圣魂村附近的山上，几番寻找后沐辰在不远处的地方看到了两个小身影！

    没错，就是两个人....

    而且两个五六岁大的小孩，他们可能经常承受太阳的洗礼，皮肤呈现出健康的小麦色，黑色短发看上去很利落，一身衣服虽然朴素，到也干净。对于他们这么大的孩子来说，攀爬这百米高的山丘可并不是什么容易的事，但奇怪的是，当两人来到山顶的制高点时却面不红、气不喘，一副怡然自得的样子。当两人到达沐辰不远处的时候，沐辰看清楚了对方的容貌。

    沐辰愣了下后，心道：“什么鬼，就算蝴蝶效应也不带这样的吧，这唐三穿越还带了个兄弟？”

    另一边跑上山来的两人，看着出来太阳急忙开始运功起来修炼。片刻后....

    “小银，我的玄天功不知道怎么回事，好像到达瓶颈了一样。无法在突破了，你的那？”

    唐三感受自己身体里的玄天功，向他这一世的弟弟唐银问道。而唐银似乎满不在乎，笑了笑。

    “三哥，可能是我们没有觉醒武魂的缘故吧，等我们半年后武魂觉醒了应该就可以突破了！”

    闻言唐三愣了下，不过也没有说什么。对于他这个弟弟他是非常信任的，毕竟前世他是个孤儿，如今......就是有了亲情很开心的那种（剩下的省略了。）

    “我们回去吧，爸爸估计要醒了，我们回去做饭了！”

    唐银闻言满不在意的说了句：“我们一出来的时候，爸爸可能就醒了。三哥不要看爸爸一副邋里邋遢的样子，他可是很强大的哦！”

    虽然唐银一次这么说，但唐三每次想要在问的时候，唐银便说该告诉你的时候，你自然就知道了。

    唐三心里苦，但既然唐银如此说了，那自然有他的道理，他很相信唐银不会骗他的。

    两人离开后，沐辰也走了出来，看着刚才的两人沐辰一阵愣神。心里也是惊讶不已....从唐三和唐银的对话中，明显可以明白那个唐银是和自己一样带着剧本来的！

    “没想到穿越到这个世界的人，既然不只是我自己！有点意思。”

    虽然嘴上说的很轻松，但是沐辰心里却不一样了。毕竟他也不知道多了他们两个变故，会发生什么样变化！

    离开了圣魂村的山顶后，沐辰回到了他们住的地方。本来想结个善缘的，现在看来是没必要了，虽然两人同时地球穿越而来的，但谁知道那家伙什么人品。

    ......

    半年后。

    沐辰三人来到了沐辰的家，如今沐辰的老爹也成功突破了封号斗罗，号“破军斗罗！”

    沐辰在家也就只是待了几天，然后跟自己老爹说了下大陆的状况。随后又交代了下沐天不要参与任何势力的争斗.....等等，最主要的就是收拢高手发展自己的势力！真到了几年后开战的话，只要能自保就好！

    沐天对沐辰的提议直接点头答应了，也没有任何的疑问。对于他的儿子，他可是知道自家儿子自小就不一样！

    .......

    之后沐辰带着叶泠泠和马红俊来到了天斗皇家学院，准备报名入学，正好赶上了此时天斗皇家学院正在为学生们组建替补一队和二队，沐辰三人也是刚好赶上。只不过一队的替补已经成立了，正是原著里的队伍。

    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，二十五级强攻系战魂师。魂环：两黄。

    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇。二十三级控制系战魂师。魂环：两黄。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，二十三级防御系战魂师。魂环：两黄。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，二十三级防御系战魂师。魂环：两黄。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，二十二级敏攻系战魂师。魂环：两黄。

    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，二十二级敏攻系战魂师。魂环：两黄。

    队员：阮敏，武魂：元素治疗杖，二十一级辅助系魂师。魂环：两黄。（叶泠泠被主角拐走了，所以在给人家配一个嘛。）

    虽然他们也都才十一丶二岁，但也是属于天才级别的了！当然这是因为沐辰三人没有赶上一队替补成员选拔的机会，不然替补一队怎么会没有三人的位置那。

