    那两个守在这个房间里的人立即过来准备把邱玲珑带走。

    邱玲珑尖叫起来：“韩泽昊，你不能这么做，你爷爷不会允许你这么做的。”

    韩泽昊声音冷凝：“爷爷允许你害我的孩子吗？”

    “韩泽昊，你听我说，我真的没有想过要害你的孩子，我每天都在韩宅里安分守己地过自己的小日子，我害你的孩子，对我有什么好处呢。对吧？”邱玲珑紧张得不行，解释着。

    韩泽昊摆了摆手，那两个人立即把邱玲珑带走。

    邱玲珑尖叫起来：“我有你弟弟的消息了，我找到你弟弟了。”

    两个欲带走邱玲珑的人闻声，顿住步子，看向韩泽昊。

    邱玲珑看他们没有把她带走，悬着的心才终于放了下来，她长长地松了一口气。说道：“韩泽昊，我真的有你弟弟的消息。他活着，他今年有二十三岁了。”

    韩泽昊嘲讽的眼神看向邱玲珑：“邱玲珑，你觉得我会记错我弟弟的年龄？”

    两个人又要把邱玲珑连同她屁股下面的金属椅子一起搬走。

    邱玲珑急道：“我真的没有想过要害你的孩子，真的没有。肖婷婷那个贱人恨我，怪我没有去医院里看望她女儿，所以想要栽赃陷害我……”

    韩泽昊一点也不想听上去，扬了扬手，两个手下把邱玲珑连同椅子抬走了。

    邱玲珑声音变得奇尖，她尖锐地叫嚷着：“韩泽昊，我真的知道你弟弟在哪里，他当时是被一个政府官员收养了的……”

    邱玲珑的声音，渐渐远去。

    韩泽昊坐在椅子里，眉头微微拧了一下。那么，King这边查到的信息，基本就是吻合的了。

    当年有个县城政府官员的老婆正好也是在那个医院里生孩子。那时候的医疗条件太差，孩子难产没了。那个人爱妻如命，怕老婆伤心难过，想要收养一个孩子冒充是老婆所生。福利院的孩子最小的都有一个多月了，显然骗不过他老婆，然后他便在医院里打听，谁家有要送人的孩子。他还让人每天在医院附近蹲守，看看有没有人直接把孩子扔掉的情况。

    在二十三年前，因为生多了女儿养不起而把孩子扔在路边的事情时有发生。所以，不足为奇。

    助产士当时在邱玲珑的授意下偷走了弟弟，并没有抱到福利院去，而是想找地方扔掉，正巧被那个官员看到，然后花大价钱买下了。

    目前查到的线索，就只有这么多。

    这些，就是找到了当年抱走弟弟的那个助产士，她说出来的。

    至于那个官员叫什么，查不到。

    原因是，那家医院里面封存的档案早已经丢失了，所以没人知道那个生孩子的官员的老婆叫什么名字。

    只是听助产士说，那个官员不是锦城的，而是锦城下辖县里面的官员，好像是个县委副书记之类的。

    现在King正派人逐个排查锦城下辖县的官员情况。目前查到在那一年生孩子的，有九十多个人。还需要一一排查一一比对。

    不急，只要是被正常的家庭收养的，活着的概率，是很大的。

    砰——

    韩泽昊听到一声枪响，他神情淡漠。

    他这些年，真的见惯了血腥。对于邱玲珑，他再也不想忍下去。爷爷那边，他不说就是了。这件事情，没有人会知道。

    一天以后。

    韩泽琦、韩泽杰、韩天雅三人被绑匪放了，说是他们的母亲邱玲珑交了赎金。

    邱玲珑的尸体，在西郊被人发现。尸体是完好的，没有被侮辱过的痕迹，她的太阳穴处，中了一枪，是猎户用的猎枪。韩泽昊把自己摘得干干净净。

    韩宅里开始办丧事。

    韩泽昊说丧事太过晦气，安安现在身体有些虚弱，还是不回来了。

    韩老爷子没有丝毫责怪的意思，只说有点想念安安，说是等到丧事过了以后，就让安安回来住一段时间，或者他去安安妈妈那边看望安安。

    邱玲珑死了，安静澜都不回韩宅来，秦嫣然不由地起疑。她问起韩泽琦几人被绑架的经过。同时绑了三兄妹，这种事件，怎么看也不像是猎户所为。

    韩天雅因为长期在外拍戏，方向感格外好，她说道：“我们被绑到一座公寓里，那个公寓区，就是韩泽昊住的地方。”

    “胡说！”韩泽琦否认道，“明明不是一栋楼。韩泽昊住的公寓是在前面的那一栋，我们被绑到了后面那栋。”

    秦嫣然眸子里扫过一抹不屑。所以，韩泽琦这种人，怎么可能担得了大任。连韩天雅一个女人都怀疑韩泽昊了，他竟然觉得韩泽昊没有参与这件事情。

    一定是肖婷婷暴露以后，韩泽昊从肖婷婷那里知道了这一切都是邱玲珑所为，所以韩泽昊才会这么心狠。

    呵，倒是做得干净。现在来个死无对证。

    秦嫣然千算万算，她绝对算不到。韩泽昊步步为营，一步一个漏洞，却是一步一个陷阱。他暴露出来的漏洞，恰恰是他为秦嫣然挖的陷阱。

    他是故意引秦嫣然去查这件事情的。

    他很清楚，邱玲珑这一脉，大伯与世无争，就是老婆的应声虫，从来什么都不敢说。几十年来，更是养成了没有主见的性子，什么都听老婆的，现在老婆没了，他也不会再变得有主见起来。

    韩泽琦，跟大伯一个性子，有了秦嫣然这样有那么一点脑子的老婆以后，他能预见未来韩泽琦的样子，比之如今的大伯，必然是有过之而无不及。韩泽杰小聪明有，大智却没有。韩天雅事不关己高挂灯笼的态度。他们这一脉，已然是一盘散沙，要说能干一点的，也就算是秦嫣然了。

    他相信，要不了多久，秦嫣然就会替代邱玲珑的位置，成为他们的主心骨。

    只要秦嫣然把心思放到调查他们被绑的事件中来，她就没有心思去谋划别的事情了。

    呵，想要找到证据在爷爷那里证明他谋害了邱玲珑，丧心病狂。然后把他从韩氏总裁的位置上拽下来？真是愚不可及。

    他韩泽昊做事，给你漏洞，给你线索你才能查，不给，你就是连根毛都捡不到。

    如果不是有意，他需要把人全部绑到公寓里去吗？

    还是绑在他后面与安安吵架以后买的那套公寓。

    他不会直接让King带人现场控制他们三人就好了，难道人被现场控制了，随便拉到一个废弃的工地，甚至于直接控制在厕所里，起不到要胁以及震摄邱玲珑的作用？

    呵呵……

    邱玲珑的葬礼过后。

    韩泽昊带着两个家庭医生，带着佣人，把家里所有的植物，土地，公用设施，里里外外全部检查了一遍，各种做消毒处理。

    秦嫣然默默地看着这一切。

    等到韩泽昊回房的时候，她守在他的楼下。

    看到韩泽昊走来，秦嫣然扭臂摆胯风尘妩媚地走过去：“韩泽昊，这件事情，是不是做得很过瘾？”

    韩泽昊冷冷地瞟秦嫣然一眼：“有话明说！”

    “我婆婆就是你害死的对不对？”秦嫣然直言道。她语气妩媚轻柔，私毫没有亲人被害死的难过或愤怒，只是想要在韩泽昊这里得到肯定答复以证实她没有猜错罢了。

    “秦嫣然，你知道M国有条罪名叫诽谤罪吗？”韩泽昊冷冷地问道。

    秦嫣然妩媚的笑容更浓，她真想贴到韩泽昊的身上去，拿她的手指抚过韩泽昊的薄唇，然后告诉他她的推断。不过她知道，现在的韩泽昊，是不会允许她近身的。

    她压下想要软进韩泽昊怀里的冲动，笑道：“过几天，我就会把证据拿来给你看，到时候，我倒要看看，你还怎么否认啊？”

    韩泽昊用看笑话的眼神冷冷地瞟一眼秦嫣然，侧身上楼，他换好衣服以后，就下楼往停车场走去。

    邱玲珑的葬礼完全结束，邱玲珑布置的一切对身体有害的物质也已经全部清理干净了。韩泽昊又交代家庭医生一定要好好照顾老爷子。然后他开车去Morga那边。

    秦嫣然默默地看着韩泽昊驱车离去，她的唇角，扬起，眸色，却是透着志在必得的冷沉。

    她这边找了黑客攻进了房管局的信息网，查到了韩泽琦兄妹三人被绑架的那套公寓。那套公寓，现在登记在一个陌生女人的名下，那个女人来自于M国西北部，完全不是本地人。并且，这套公寓，是做过两次变更的，前一次的户主，是安静澜。

    呵，还有什么可狡辩的呢？

    绑架泽琦几人的地方，是以前安静澜的房子，怎么可能不是韩泽昊所为。

    绑架了泽琦兄妹三人，而邱玲珑又正好死在这个时候，韩泽昊，你现在还说得清楚吗？

    秦嫣然妩媚地笑起来。

    韩泽琦看到秦嫣然笑，他搂着她的腰，柔声问道：“老婆，什么事笑得这么开心？”

    秦嫣然妩媚道：“当然是好事，你们被绑架的那套公寓，前一个户主，就是安静澜。”

    韩泽琦一惊：“你是说，妈是韩泽昊害死的？”

    他的眸子里，透着愤怒。

    秦嫣然扬眉：“当然是他。除了他还能有谁呢？我猜测，一定是肖婷婷害安静澜流产未果被韩泽昊抓到，肖婷婷为了自保，供出妈是主谋。韩泽昊怒极，想要拿妈来开刀，但是妈不出韩宅，他又没有办法，所以让人把你们三兄妹绑了。然后打电话给妈，骗妈出去……”

    韩泽琦松开秦嫣然的腰，急道：“我去看看妈的手机。”

    邱玲珑的遗物，装了几个大纸箱。多是衣物。他们是准备在邱玲珑七七四十九天的时候，把这些东西全部烧掉，做场法事的。

    “有什么好看的，你以为韩泽昊是你吗？他那么聪明，怎么可能用自己的号码打给妈？”秦嫣然有点嫌弃的语气，对韩泽琦说道。

