
　　第一个跑来恭喜的还是铁背苍狼，这货点子馊的很，性格倒是很积极。

　　而且修为上看，他这反虚的修为也是洞内千把小妖里数得上的。

　　融合了豹子神魂，陈远知道这个世界的修行者有十二个修为等级。

　　分别是：练气、筑基、金丹、元婴、化神、反虚、地仙、天仙、真仙、金仙、大罗金仙、混元大罗金仙。

　　混元大罗金仙自然就是圣人，当然也包括天道圣人鸿钧。23sk.Com

　　而大罗金仙里也有准圣独占鳌头，比如镇元子。

　　南山大王得高人点化，直接迈过了前六级，陈远又用气运提升了一级。

　　他现在也算是中级的修行者了。

　　当然，和诸天大能比起来，他这点修为还不够看。

　　最主要的是，西游这个世界修为并不决定一切。

　　修为和战斗力其实并不成正比。

　　根据修行的侧重点不同，世间修士大体分为两类，一类重修为，一类重功法。

　　重修为者，提的是修为，求得是长生。

　　这等修士需要存养精气，调和龙虎，捉坎填离。

　　重功法者，提的是本领，求得是战力。

　　这等修士需要打磨己身，精修功法，煅兵炼器。

　　两者各有优劣。

　　重修为者，寿命悠长气海雄厚，多是天地宿老、世间隐修。

　　重功法者，战力滔天实力强横，多是一方诸侯、天神战将。

　　个中代表人物诸如蓬莱仙岛福禄寿三星，便是注重修为的贤者。

　　而二郎真君、齐天大圣则是注重功法的当世强人。

　　这两者虽然说不上孰好孰坏，孰优孰劣。

　　但是对于陈远来说，最适合的当然是提升战力。

　　西游小队不知何时过境，若是没有保命的手段，那修为再高也不过是命丧当场万事皆休。

　　“去，召集所有人马！本王要向大家宣布晋升之喜！”

　　陈远召集众妖真的是要搞什么晋升之喜吗？

　　不能够！

　　他就是打算将小妖们聚在一起，然后抽光他们的气运。

　　反正有没有这点气运，这伙小妖都要死绝。

　　不如将气运抽走，自己实力强大了，这些小弟说不定还有活命的机会。

　　“现在我要宣布一件事！”

　　众妖聚集，陈远施展驾雾腾云在众妖头顶盘旋。

　　实际上就是方便收气运。

　　“隐雾山从现在开始，要改革了！”

　　“之前都是本王为了你们的生计四处奔走，现在你们已经长大了，要自己动起来了！”

　　原来那个豹子每天不溜腿就不舒服，现在换了陈远这个死宅男，他可没那闲工夫到处抓猎物。

　　所以，借着这个机会，他得把这个事儿交给小妖们去做。

　　“大王要我们自己去找吃的？”

　　“大王变了啊！”

　　“这个大王不对劲儿啊！”

　　小妖们气运本就不多，都是秒抽的。

　　即便铁背苍狼也不过几秒就抽干了。

　　陈远溜达一圈回来，那些小妖们还在议论纷纷。

　　“都给我闭嘴！从现在开始，不想在隐雾山待着的，马上给老子滚蛋，本王的隐雾山不养闲人！”陈远霸气的说道。

　　现在把这些小妖撵走，他们也就不用遭了西游小队的劫，实际上还是救了他们一命。

　　“呃？大王现在变得好霸气，好威武！”

　　“是啊！是啊！真有大妖王的风范啊！”

　　“有这种气度非凡的妖王带领，咱们隐雾山一定会越来越强盛的！”

　　“我们不走！”

　　“我们要跟随大王！”

　　陈远：“……”

　　最后真的竟然一只小妖都没走，大伙儿都觉得以前的南山大王霸气不足，所以都是混吃等死。

　　现在陈远霸气外露，他们也就精神十足。

　　“既然不走，那就都得听我的命令。”陈远看看下面那些莫名其妙变得兴奋的小妖们。

　　“这几日你们先去觅食，记住绝对不要出咱们隐雾山的范围。也不要和任何人类接触！我还要闭关巩固修为几日，等我出关再做打算！”

　　西游小队不知何时能到，但是陈远估计可能还有一段时间。

　　最起码他现在还没听说吃了唐僧肉能长生不老的谣言。

　　验证了气运本源的功能，他现在要为以后的出路谋划一二了，所以安全起见，这几天严谨小妖们出山和接触人类。

　　妖怪们往日多以吃人为乐趣，实际上并没有那么多人供妖怪们当口食。

　　妖怪们的主食，还是未成气候的走兽。

　　现在大王突然下了这么一道命令，小妖们虽然多少有些不自在，但也并没有什么大不了的。

　　而且陈远用的是命令的口吻，而且态度坚决，小妖们自然也不敢有什么异议。

　　陈远回了洞，小妖们也都各自散去。

　　大伙都在为他们的大王变得坚挺而议论纷纷。

　　石室内，陈远再次闭关。

　　巩固修为什么的根本不需要，他发现气运本源提升的修为扎实无比。

　　天仙初期的修为，就像已经修到这种境界很久。

　　气运的事儿让陈远有些范畴。

　　他吸收了所有小妖的气运，结果竟然自身气运的颜色还没恢复到提升修为和基本杵法之前。

　　原本他还以为气运很好弄，上千小妖气运加一起够他进步一大截。

　　现实却是气运的获取困难无比。

　　现在剩下的气运也不知道能提升多少实力。

　　最主要的是，他现在没有什么特别值得提升的技能。

　　与战斗力直接有关系的只有基本杵法和基本拳脚。

　　基本杵法已经大成，陈远试了试继续，竟然还有继续提升的空间。

　　将从小妖们那里提取来的气运全部耗尽，自己的气运又消耗了一些，现在已经是青色中泛着银光了。

　　而基本杵法仍旧没有提升的意思。

　　后面的等级不知道是什么消耗又有多大，他没有继续提升。

　　陈远觉得先留着一些气运说不定能保命。

　　而且最主要的是光靠基本杵法想打赢猴子和老猪也不太现实。

　　“看来还得从太易玄功着手！”

　　现有的三种特殊功法都是太易玄功上衍生出来的，只要继续提升太易玄功，就一定可以再演化出别的功法。

　　可是他知道自己的这些气运，大概率不够提升太易玄功的。

　　“要提实力就需要天量的气运啊。”陈远坐在修炼蒲团上闭目思量。

　　“我有气运，那也就是说路上的其他妖王也都有气运。”

　　“我可以东西行走……要不就把其他妖王的气运都偷了？”

　　“哎？不对啊！真正的气运大牛肯定是西游小队啊！嗯，准确的说是唐僧啊！要是……”

　　突然之间，陈远脑中冒出一个大胆的想法。

　　“要是能把唐僧的气运和众妖王的气运都给偷走……”

　　“我擦！想想就好刺激！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第4章 想想就好刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 