面对如此强大的招式，谢长安根本就没有那个后退的时间，当然现实自然也不会给他后退，他唯一能做的就是一个字那就是战，若不战就只有死！“啊！！”谢长安发出一声惊人的嘶吼声，他的全身都是被红色的精神之火所包裹，一道冲天的红色火柱是直冲天际，将天上的云彩都是彻底的消融，“这一招是我刚刚想出来的，威力如何我是真的不知道，但就目前来说这是我能施展的最强的招式了，狂风你就好好的感受一下吧！”在这样的情况下，谢长安还能激发自己的斗志和潜力创出新招式，当真了不起！

“是吗？那还真是不错啊，就让我见识一下你这最强的招式吧，我们的胜负就在这最后一招了，不过你是绝对不可能战胜我的，你注定会是我的手下败将，这一点根本不用质疑！”狂风对自己的实力那是极为的有自信，在他看来，谢长安即便是现在创出了新的招式，那也不过就是强弩之末而已，根本就不用放在心上！

“暴龙冲拳！”惊人的红色火焰以一种极快的速度凝聚在了谢长安的双拳之上，这火焰的压力极强，即便是谢长安这个火焰的拥有者也是差点儿压制不住，“看来你小子是真的想清楚了啊，这一招有着很强的破坏力，用了之后，将会进入到一个绝对的疲劳状态，这一招是你在经历了这么多的战斗后的总结，让我好好的看看现在你是成长了多少了，对于这洛神赋神功你又是领悟了多少？”洛神赋精神体说道。

“虽然不知道你这是什么名堂，但若是中了你这一招，估计也会很麻烦的，你认为我会让你如愿吗？你当这弟子试炼是什么？说到底就是要阻止你们前进的办法而已，你先看看你的四周和脚下吧！”狂风的实战经验那是极为的丰富的，他已经是看出来就算是自己若是中了谢长安这最后一招的话，受伤是一定的了！因此，他绝对不会让她施展出来！

在谢长安的脚下出现了一条深不见底的空间裂痕，“先让你见识一下我的这空间乱流好了！”这真?狂风撕裂最强的地方就在于对手一旦中招以后不单单是谣传承受这强悍的撕扯力更会被空间乱流碾压，是绝对的双重冲击！谢长安知道自己现在暂时是没有那个时间来发动招式了，他的飞行速度极快，每一次这空间乱流距离他只有那么一步的距离而已！

“速度真是快啊，不过我的空间乱流更快！”很明显的，在撕裂的程度上狂风是再一次的加强，“你是逃不掉的！”谢长安将火焰双翼的火焰爆发到最大，这才多次险险的避开！另外一方面，王水蓝和武元两人的情况也不是很好，这最强的狂风战士实力果然不是盖的，现在王水蓝还没有从负面情绪的幻境中走出来，因此所有的还击都是由武元一个人完成的！“，你还要消沉到什么时候啊，心中要是有什么问题的话，那么就去找谢长安问个明白啊，问清楚他的心中究竟是怎么想的！

自责、恐惧等等一系列的情绪此时都是一股脑的涌向了王水蓝的脑海，她的身体现在在不由自主的颤抖，她不知道自己应该怎么办，可就在这个时候武元刚才的那一声大吼是让她的脑子得到了一丝清醒，要自己离开谢长安？这种事情自己真的可以做到吗？这是自己愿意的吗？那么自己又是为了什么而参加这弟子试炼的呢？难道就是为了此刻的消极吗？

不，不管将来遇到了什么，自己都绝对不会离开长安，只有这一点是绝对不可以的，为此让她做什么都可以，长安现在也是在战斗着，自己可绝对不能在这里停下！王水蓝身上的真气是越发的强悍了，但是这种强悍给人的感觉就是很舒服，是那种藏而不露的感觉，“日后我要面对的还有很多，怎么可能会败在你这个连老大都不是人人偶身上！”金光爆起，王水蓝的招式更是简朴而强大，这降魔掌就是一种以简朴大气的气势压制对手的绝学！

“武元，你我二人一起联手，将这个东西干掉，然后一起和长安碰头！”一阵碎裂声响起，幻境终于是被破解了，而王水蓝终于是走出了自己的负面情绪，现在的她眼神是更加的清澈！风，现在我们两人就要在这里解决你！做好准备吧！”奇怪，这个女人的真气好像是和刚才有些不一样了，周围的空气中再次出现了低声的吟唱，是那么的*，“尝尝这一招，佛光初现！”无数的低声吟唱演变成了十多个金身罗汉，他们几乎是同一时间就伸出了自己的右手，强大的金色冲击波将狂风吞噬！

“不，这不可能！我怎么会败给两个锋芒级的小鬼！”风现在是真的不敢相信，但事实就是如此，就算他不相信也是已经发生了，他只能是发出一声惨叫而遗憾的死去！任何看似不可能的事情最后其实都有出现的可能，而风之所以会失败，就是因为他过于的相信自己的力量，永远也不会知道弱者有时候爆发出来的力量是多么的惊人！

“看来你的朋友已经是走出了风所设置下的幻境了，那么现在就到你了，你有那个实力可以战胜我吗？或者说在日后面对比我更为强大的对手的时候，你有那个信心去战胜他们吗？”狂风在等待谢长安最为真实的回答，谢长安停止了身体的飞行，只是淡淡的说了一句，“其他的我不知道，我只是知道，。如果此刻不在这里将你打倒的话，那么我将再无进步的可能！看着吧，好好的看着我这最强的一招，暴龙冲拳！”

红色的火焰再次的凝聚在了他的双拳中，只是这一次不再有任何的阻碍，是的，狂风想真的感受一下谢长安的内心，“轰”红色的火焰在脱离的时候，竟然是演变成了两条红色的火龙冲向了狂风，巨龙在空中咆哮，这一招的威力还真是惊人啊！好，谢长安的内心他知道了，他果然是一个强大而坚强的男人，对于这样的男人，他选择放行。而且剩下的落雷之海和闪电之峡都不用再去了，“这个结果你们两个没有意见吧?”

“没有，谁让你是老大呢？而且不管怎么变，结果也都是一样的，这样也好，倒是省了我的力气了。”落雷和闪电说道。