    “富岳兄觉醒了轮回眼？”

    得到漩涡绝的汇报，志村玄鼎大奇，着实没想到宇智波富岳能觉醒出轮回眼。

    “六道仙人被逼急了！”

    脑筋一转大概猜到是怎么回事后，笑了，笑的很开心。

    只要六道仙人被逼急了就好，如此才能展露出更多的破绽。

    “大蛇丸都跟谁做过交易？”

    想到那位蛇哥，志村玄鼎挺感兴趣的。

    早先他就得到情报，大蛇丸将田之国的那些小忍族招揽带走，看样子原著中的音忍村就快要出世了。

    “之后从方向来看，他去了岩隐村，想必要再跟岩隐村做一波交易，甚至是跟五大忍村所有人做交易。”

    嘿嘿笑道，漩涡绝对大蛇丸很看好，有资格成为阴险的玄鼎君的棋子，下场肯定会很惨的。

    “唉！宇智波和千手家族太强了，更别说还有一个深不可测的日向家族，小猴子的日子恐怕要不好过，木叶也不会安宁的。

    这样，你将这块陨石想办法送到猿飞家族的手上。”

    悲天悯人的叹息一声，志村玄鼎将手中正在把玩着的陨石抛给漩涡绝，让其自行安排。

    “那是我们村子的宝物。”

    还不等漩涡绝接到那块抛来的陨石，一名少女气鼓鼓的就想冲过去将陨石抢回来，可惜被志村玄鼎一把拽住手腕，只能眼睁睁的看着陨石落入漩涡绝手中。

    “阴险的玄鼎君，还有其他吩咐吗？”

    接过陨石，漩涡绝阴阴的笑道，很期待阴险的玄鼎君能有更加阴险的计划，他最喜欢干那种阴险的事情了。

    “滚！”

    略作沉默，志村玄鼎给出一个滚字。

    这家伙能力强的没话说，可就是脑子有问题，要不是那家伙有大用，早就被他人道毁灭了。

    “浪费！”

    宇智波斑忽然开口，不太赞同将那块陨石交给猿飞日斩。

    那块陨石源自于星忍村，是从星空中砸落下来的，拥有着神奇的辐射力量，能够让查克拉实质化。

    星忍村忍者根据这种特性研究出了一套秘术，能够将实质化的查克拉变化形态。

    不过经过研究，他们发现那块陨石能够融合异种能量，最极限能够融合出血继网罗。

    虽然融合出的血继网罗很不稳定，但那也的确是血继网罗。

    这等宝物交给猿飞日斩那等鼠辈，着实暴遣天物。

    “那玩意对我们没多大用处，反倒不如废物利用，稳定好木叶那边的局势，引出六道仙人来。”

    志村玄鼎并未将那块陨石放在心上，反正已经将其数据复制到了黑鼎空间中，想怎么研究就怎么研究，其本身对他们而言并无大用。

    因为那种辐射似乎只对查克拉产生作用，跟仙元力没啥反应，留着也没多大用处。

    “宇智波富岳觉醒出的轮回眼肯定来自于六道仙人，他难道想要让阿修罗和因陀罗再次转世？”

    志村团藏提出一个猜测，虽然没有实质的证据，但六道仙人为宇智波富岳觉醒出轮回眼肯定还有后续谋划。

    “应该不单单是为了那两人的转世，我怀疑他在返还数千年来收集到的查克拉，加速那些忍者的修炼。”

    想到更深层次的可能性，志村玄鼎很佩服六道仙人的脑洞和狠辣，如果真如自己所想的那样，六道仙人未来的实力绝不会弱。

    “他想要养猪？”

    宇智波斑几人也反应过来，之前他们就在奇怪千手柱间地下基地里的那些忍者为什么会变强的那么快，而且查克拉量也庞大的不正常。

    要知道忍者的查克拉提炼需要消耗精神力和生命力，一点点还可以通过食物补充，可量大的话就得靠自然能量了。

    但问题是现今忍界的自然能量浓度根本不足以让那么多的忍者快速变强，原本还很疑惑，现在终于明了了。

    那些人的查克拉绝大多数肯定不是源自于自身，而是六道仙人暗中传输的，如此付出肯定有更大的图谋。

    “狠人呐！我们只是想摘桃子，他却想连桃树都给拔了，一点活路都不给，忍者这下子惨了。”

    啧啧出声，志村玄鼎不由对忍者多了份怜悯。

    那些傻子还在乐呵呵的修炼变强，却不知道一切努力最后都会变成他人嫁衣，成为六道仙人变强的资粮，估摸着最后连灵魂都会被吞噬的一干二净。

    怎一个惨字了得！

    “那些小事无需去费心思，等修炼到四阶后我们就去灭了那两个逆子。”

    恨声开口，辉夜姬仍然对那两个逆子恨得牙痒痒。

    那两个逆子虽然不是她怀胎十月生下来的，只是用两个手指以阴阳遁塑造出来的个体，但她一直将其当做亲儿子来对待。

    甚至被封印的时候还后悔过，后悔当年献祭了羽衣的女友，不过当时她真不知道那个女人跟羽衣有关系。

    谁想那逆子真正的目的是为了夺取自己的轮回写轮眼，这让她感受到了欺骗，深深地欺骗。

    自己以前太傻了！

    “想要成就四阶可不容易。”

    一直沉默的漩涡美都揉了揉脑门，她之前成就三阶都很勉强，更别说是四阶了。

    修为的提升可不是凝聚出多少血继属性就能成了，现在就算将足够的血继淘汰属性摆在眼前，她也无法在第二重经脉窍穴中凝聚出来，主要是精神力控制不了。

    这一点也让在场众人苦恼不已，纲手众女感受最深。

    她们就因为精神力修为不够，无法同时承载和控制那么多的血继限界属性，才迟迟无法成就三阶。

    血继属性可以从忍者那边摘桃子获得，但精神力修为却无法取巧，有就是有，没有就是没有。

    “别气馁，我开发出了一种辅助螺旋丸金丹体系的秘术，名为元婴之术，能够在螺旋丸金丹中凝聚意识元婴，每一对元婴都能提升百分之一的精神力修炼速度。

    单单用第一重窍穴修成意识元婴，就能增加我们三点六倍的精神力修炼速度。”

    一脸笑意的示意众人勿忧，志村玄鼎也早就看出这一缺陷。

    其实精神力修炼缓慢算不得缺陷，每个人都如此，主要是螺旋丸金丹体系修炼的速度太快了。

    如同大筒木辉夜在族地那边苦修了数千年才达到二阶巅峰，之后降临忍界星球吞噬了神树果实，方才提升到三阶巅峰。

    可志村玄鼎等人才才多少岁，修炼也没多少年，精神力不够很正常。

    不过相比起螺旋丸金丹体系的提升速度，精神力修为的提升的确太慢了，甚至灵魂方面的提升也远远不够。

    针对于此，志村玄鼎早就在想办法解决，最终联想到前世小说中的元婴设定，在黑鼎空间用作死试错法推演尝试，最终推演出来。

    不过他捣鼓出来的这个元婴之术并非捣鼓出一个元婴，而是无数个，体内有多少窍穴，就捣鼓出多少对元婴，单单第一重窍穴就有三百六十一个之多，能提升三点六倍的精神力修炼速度。

    而第二重窍穴则足足有十二万九千六百个窍穴，也就是说能够凝聚出十二万九千六百个元婴，提升一千两百九十六倍的精神力修炼效率。

    第三重的窍穴就更别说了。

    “你们看着我干什么？”

    忽然发现周围众人都投过来诡异的目光，志村玄鼎不由得有点发毛，总感觉这些人不怀好意。

    “真想将你的脑壳子撬开，看看里面的豆腐脑到底是怎么长得。”

    伸手捧起自家小男人的脸颊，辉夜姬很想将之脑瓜子撬开，切片研究了。

    这种脑洞大开的修炼秘术哪怕她在家族中都没见过，至少她没接触到，也没听说过有类似的。

    如果那个元婴之术真如小男人所言，她们的修炼速度必然会迅猛提升，并且越来越快。

    说不定一万年之后就能修炼到九阶了！

    要知道族中那些九阶强者都不知道修炼了多少亿年，有些存在的岁月比恒星还要古老。

    但现在她们却有希望在万年内就修炼到那种程度，着实惊人得很。

    自家小男人太棒了！

    众女一一上前抚摸着自家男人的脑袋瓜子，都满满的求知欲，很想将之撬开看看里面的豆腐脑是甜的，还是咸的。

    而志村玄鼎则生无可恋的装死，任由那些娘们们玩摸头杀。

    好不容易等会议开完，志村玄鼎这才松了口气，扭头看向没有离开的宇智波美琴和夏日星。

    “快要结婚了，新娘子怎么能不开心呢？”

    一把将佳人搂在怀中，志村玄鼎笑嘻嘻的香了一个。

    美琴的潜力惊人，小时候还明明是搓衣板，没想到长大后如此凶残霸道，虽然比不上纲手老师的，但却不比二次发育后的美都小姐姐差。

    未来的孩子们有福了！

    “我们宇智波到底算什么？”

    失落中的宇智波美琴忽然妙目紧盯着眼前的男人，她内心很迷茫。

    虽然还没有真正嫁入志村家，但却接触到不少秘密，比如说六道仙人的事情。

    本来她嫁过来是别有用心的，想要为家族，为富岳哥哥弄到志村家的秘术，可谁想真相如此骇人听闻。

    忍者还有活路吗？

    面对如此局面，美琴对自己以前的想法感到好笑。

    就算获得了志村家的秘术，也无法改变问题的本质，未来的宇智波仍然堪忧，甚至都看不到丝毫希望。

    实在是敌人太多，也太强了，远远不是宇智波所能对抗的。

    “这个世界实力为尊，拳头大才是硬道理，想要守护好亲人朋友，就必须得有足够强大的实力。

    你现在想再多也没用，还不如加紧修炼，等实力足够强大后，至少能从宇智波家族中保下几个无辜之人。”

    感受到怀中未婚妻的迷茫，志村玄鼎给了一份深深地吻，温柔的劝慰道。

    这丫头就是责任心太强了，想要凭借一己之力拯救宇智波。

    “你为什么要让我来到这里？”

    一旁的夏日星终于忍不住开口询问，之前会议中她一直心惊胆战的，听到的事情都太震撼人心了。

    按理说自己一个外人，没资格来这里倾听的才对。

    “还想不明白吗？这变态混蛋看上你了，你现在也已经是志村家的人了。”

    没好气的瞪了眼某人，宇智波美琴跳开怀抱，神情一转温柔的向夏日星解说。

    之前在看到夏日星被带过来的时候，她就明白这又会是自己的一个姐妹。

