    翌日，大清早秦淮茹把两个坐垫交给他，匆匆忙忙的上班去了。

    何雨柱将卤好的猪蹄，鸡翅，鸡爪子，每样用油纸包了一些，又用网兜装了海鲜，水果，青菜，让何雨水去给对象家里送去。

    拿着秦淮茹给他做好的兔皮坐垫，锁好门，骑着自行车上班去了。

    到了后厨，一个个心不在焉的，心里都长了草，都想早点下班回家过节。

    “何副主任，你给我的图纸，我爸说了，他能做。”刘岚来到何雨柱身旁说道。

    “能做就行，多少钱你明天告诉我一声，不着急，年后做好就行了，我还没从新粉刷房子呢！”

    随身空间里倒是有壁纸，但他不敢用，跨时代物品很容易给自己招来祸事。

    刷房子倒是不急，等雨水出嫁，他在刷房子，到时候他能住到雨水的屋子，把房子空出来好好的收拾一番。

    十点一过，杨厂长来了食堂。

    “范主任，何副主任，今天过小年，能不能想办法给工人同志们改善一下伙食？”

    何雨柱跟范主任对视了一眼，满心无奈，巧妇难为无米之炊啊。

    想起仓库里还有几坛子荤油，建议道：“厂长，食堂还有点荤油，用荤油做炖菜，味道也不差，即便没有肉，但也算是见了荤腥！”

    杨厂长满意的走了，范主任带着后厨的人去仓库搬荤油，中午就做炝拌土豆丝，荤油炖白菜。

    为了让广大工友吃的满意，他特意炸了神仙小料油，亲自掌勺做了顿大锅饭。

    厨房飘出去的香味，引得车间工人们也没了干活的心思，离午休还有半个小时呢，一个个翘首以盼，都恨不得现在就冲进食堂。

    这情况不是个例，车间主任也不好说什么，法不责众嘛。

    “今个食堂做什么好吃的了？这么香！”

    “我闻到了一股肉味！”

    终于挨到了午休，上万工人涌进食堂，面对着白菜炖粉条，一个个失望不解。

    与有荣焉的马华一番解释，大家才知道了前因后果，一个个夸赞何副主任体贴工友，何师傅厨艺精湛，为此，何雨柱又在广大人民群众当中，狠狠地刷了一波声望。

    到了下午，他就带着礼物跑去找冉秋叶了。

    到了小学校，跟看门大爷打声招呼，锁好自行车，夹着兔皮坐垫，拎着两瓶撕下商标的水果罐头，两包桃酥，挨个的办公室寻人。

    学生已经放假了，但教师还坚持在工作岗位，每个人都有各自的工作，更多的是未来年备课做准备。

    “柱子，你怎么来了？”

    巧遇三大爷，看着拎着礼物的何雨柱，三大爷眼睛都放光了。

    “三大爷，这不过节么，我来探望冉老师！”何雨柱提了提手中的物品，漏出人畜无害的笑容。

    “柱子啊，你可别忘了我这媒人啊！”

    “三大爷，您放心，只要我跟冉老师这事成了，答应您的东西翻倍。”

    三大爷激动的搓着手，扶了一下鼻梁上的眼镜：“那我就等着吃你们的喜糖了。”

    三大爷主动跑腿，进屋给他叫冉秋叶去了。

    “柱子，你怎么来了？”

    冉秋叶虽是疑问句，但满脸的惊喜，掩盖不住她内心的欢喜。

    这段时间冉秋叶一直在批卷子，改卷子，为下学期的课程备课，忙得不可开交，俩人一直都没见面。

    夜深人静，睡不着的时候，冉秋叶也跟何雨柱一般，时常想起对方，或许是距离产生美，一见面，冉秋叶三步并作两步，脚下疾驰来到何雨柱的身前，开心的说道：“你是来看我的吗？”

    都说恋爱中的女人智商为零，这话一点不假，大冬天的，何雨柱大老远跑来，不是为了看冉秋叶还能是来看三大爷那个糟老头子的？

    “我想你了！”

    何雨柱深情款款，眼含柔情，简单直白的回答了，冉秋叶的问题。

    冉秋叶雪白的脸颊上，顿时浮现两朵粉霞，羞涩的绞着手指，神情扭捏，满脸绯红，小声呢喃：“我，我也想你了！”

    知道冉秋叶脸小，是个含蓄的女孩，所以在学校她就放过了她，否则说什么也要来个拥抱，互诉衷肠。

    “秋叶，这是我用兔皮做的车垫！”又把网兜递给冉秋叶：“过节了，这点东西给伯父伯母带回去，就当是我这个未来女婿尽一份孝心！”

    未来女婿？冉秋叶瞬时间羞怯的小拳拳，拍了何雨柱一下，不好意思的转过身去，背对着何雨柱，羞答答的道：“讨厌，流氓，我答应嫁给你了嘛！”

    还未等，何雨柱继续口花花，冉秋叶发现教师办公室窗口，门口，一群看戏的人正在偷瞄他们二人，想着方才的一举一动都被人看了去，恨不得找个地缝钻进去。

    “柱子，你先回去吧！”

    “明天我们老师也要放假了，到时候我去找你！”

    这个时代女人那里都好，就是思想太保守，何雨柱还能说什么呢。

    何雨柱离开后，冉秋叶被八卦的同事们给围了起来，最后还是三大爷给解的围，邀功似的用他男媒婆的身份讲起了故事，最后，还将何雨柱升职的消息告诉了冉秋叶。

    回到工厂的时候，厂里贴出了大字报。

    许大茂被厂里开除了，许大茂这次赔偿的数额有点大，凭他自己肯定无法堵住窟窿，娄家这次肯定没继续帮他擦屁股，几千块对于娄家来说或许不算什么，但总是给一个不争气，烂泥扶不上墙的女婿擦屁股，换做任何人都有怨念。

    看到许大茂倒霉，他心里比吃了蜜还甜。

    去食堂点个卯，得知厂里提前开工资，厂里为了大家过个好年，提前关饷发工资。

    领工资的时候，长队排出去几百米远，不过作为厨房掌门人，他是有特殊待遇的，不用排队，一个个热情的让他插队。

    开完工资，食堂也没什么事情了，迟到早退习以为常的他，早早的下班回家了。

    回到四合院就免费看了一出戏。

    娄晓娥收拾东西要回娘家，许大茂苦苦挽留。

    二大爷看热闹不嫌事大，还主动采访他：“柱子，许大茂点背丢了工作，作为他的死对头，你有何感想？”

    三大爷也跟着拱火：“对啊，柱子，你现在春风得意，刚生了官，许大茂就被开除，说一说你的想法！”

    何雨柱能有什么想法。

    “嗯······”

    何雨柱摸了摸下巴，故作思考装：“我准备晚上好好喝一杯，庆祝许大茂丢了工作！”

    许大茂闻言，拽着娄晓娥的行李不放手，恶狠狠的朝着何雨柱怒吼道：“傻柱，你不用得意，等着吧，我许大茂迟早超过你，到时候整死你，让你跪着求我······”

    何雨柱上去就是一巴掌，因用力过猛，许大茂一个趔趄没站稳，倒在地上，嘴角还冒出殷红的鲜血。

    “傻茂，你是记吃不记打啊，我说过多少次了，不许叫我傻柱，你TMD的是猪脑子吗？”

    见到许大茂嘴角流血，秦淮茹连忙拉住何雨柱，紧张道：“柱子，别打了，许大茂的小体格子，可受不起你拳打脚踢。”

    大过节的，何雨柱也不想让许大茂破坏了心情，也就借着秦淮茹下了台阶。

    大火看热闹，还不忘捧高踩低。

    “这许大茂活该挨揍，柱子现在都是食堂副主任了，还叫人家傻柱，太没礼貌了！”

    “就是，人家现在是干部了，还喊人家外号，换做是我揍他个生活不能自理。”

    “柱子现在是我们大院的骄傲，许大茂忒不是东西了，满嘴喷粪，该打！”

    面对何雨柱无情的铁拳，跟众人无情的嘲讽，许大茂的心里受到了一万倍的伤害，暗道：满院子没一个好人，一个个狗眼看人低的势利小人，我许大茂总有一天要让你们，向我低头认错。

    娄晓娥趁机摆脱许大茂的纠缠，“许大茂，你什么时候能踏踏实实做人，本本分分做事，我再什么时候回来，要还是这个德行，咱俩就一条路，那就是离婚！”

    留下狠话的娄晓娥头也不回的走了。

    许大茂也顾不上跟何雨柱放狠话了，连滚带爬，口中哀求着：“娥子，你等等我······”

