    “当然不！”

    张拓海还有很多物资没收拾呢。

    比如，场中的那些玩家的遗物。

    张拓海开始了大扫荡。

    只要是能用的上的，全都被拆下来带走，好不容易有这么一次发财的机会，张拓海自然不会错过。

    一直到结束的前一刻，张拓海才将最后一辆车的物资搜刮完毕。

    “时间到。所有人员离开晋级赛地图。”

    一道白光闪过，张拓海重新出现在冰天雪地之中。

    看着漫天的飞雪，张拓海竟然升起了一丝熟悉的安全感。

    相较于危机重重的晋级赛，似乎冰天雪地看起来也没什么可怕的了。

    “不过，现在天色怎么还这么黑？难道？天黑了？不对吧，我记得晋级赛没消耗多少时间，现在最多是中午。”张拓海心中有些不解。

    “小爱同学，现在是几点了。”

    “中午12点指挥官，室外气温-30℃，风力6-7级。”

    “中午十二点？天色怎么这么黑？难道？”

    张拓海忽然想起了一个可能。

    他打开了区域频道，疯狂的向上翻着。

    他翻到了早上6：00的游戏提示，上面赫然写着。

    【今日挑战：极夜降临。】

    【经过长途跋涉的你们已经踏入了极圈的范围，可以体验永恒的黑夜。】

    【太阳将不再升起，现在你需要车灯照明，请时刻保持灯光的闪亮，黑夜会招致更加可怕的存在。】

    【长期处于黑暗之中，你的心情将会降低。】

    【当心情值处于0时，你会遇见梦魇。】

    【当心情值处于-100时，你将会陷入疯狂。】

    【当心情值处于-200时，你将会死亡。】

    【从现在起你做的任何事情将会引起心情值的起伏，请保持自己的心情值处于安全值以上（30点）】

    一道光幕出现在张拓海的面前。

    【您的心情值：100（满值），状态：获得了大量的物资处于极度兴奋状态。】

    【此状态维持一小时。】

    【一小时后，您会因为处于极夜之中心情值会降低。】

    【今日降低速度为每小时降低1点。】

    张拓海：“……”

    他就知道这个狗系统会弄出什么幺蛾子来。

    果然没让他猜错。

    这个狗系统觉得光是自然灾害和玩家之间互相厮杀还不够，居然开始从玩家的精神层面入手了。

    弄出个狗屎的心情值出来。

    还每小时掉1点，虽然不高，但也架不住是持续性损伤啊。

    “淦。”张拓海暗暗的咒骂道。

    “算了，先整理一下物资。”

    张拓海整理了一下搜刮的几十辆车获得的物资。

    最多的是各种食物和基础材料，这些玩意堆的和小山一样。

    张拓海发现，海盗旗车队的玩家吃的貌似都好一点，每个人车里都装着各种各样的肉排，最差的也有炸鸡腿和汉堡。

    而且，几乎每辆车里都有一包到两包的糖果，这说明他们一定有量产糖果的能力。

    另外，咖啡豆也有不少。

    张拓海足足搜刮出来200公斤。

    可可很少，只有10公斤。

    武器更是繁多。

    张拓海弄到了5把AUG，1把M16，各种手枪和冲锋枪七八只，子弹数千枚，张拓海甚至还弄到了两枚没爆炸的反坦克的莫洛托夫手榴弹，这让张拓海欣喜若狂，小心翼翼的收了起来。

    除此之外，杂七八的东西张拓海也弄到了不少，比如他卖出的便携式卫生间，撬棍，刺刀，钓鱼竿，取暖炉子，木柴等等一大堆。

    这些乱七八糟的东西张拓海准备找个机会处理出去，反正留着也是占地方。

    另外，手枪什么的也可以大量出货了，至于冲锋枪还要等等看。

    处理完这些东西，张拓海打开了区域频道，他准备看看现在有什么新的商机。

    骷髅车队和樱花车队彻底完蛋了，海盗旗虽然获胜了，但只剩下了赵婉婉一个人。

    而且，赵婉婉和他还有一些情分，不会主动找他的麻烦，没有人可以威胁到他，资本家又可以重出江湖了！

    张拓海刚一打开区域频道，就看到玩家们正在讨论心情值的问题。

    “真是日了狗了，我刚才就是吃了一片干面包，系统提示我因为食用的食物太差而导致心情低落，扣五点心情值。”

    “你不错了，我因为吃了一块生肉被扣了10点，这和游戏里的套路不一样啊。”

    “我没吃饭，被系统扣了20点，而且，系统还提示我中了饥饿BUFF，每小时掉5点，谁能给我点吃的？”

    “混到现在居然连食物都没解决，你也够废的。”

    “我原先是有一个全家桶和4个汉堡的，结果上午的时候全被抢走了，一口吃的都没给我留，谁能帮帮我？”

    “要是女的还可以，男的就算了。”

    “兄弟，性别不要卡的这么死，尝试一下新鲜事物，或许会发现一片新世界。听哥一句劝，女人算什么，只有男人才了解男人。”

    “醒醒，是女的也没用，还能送到你身边不成？”

    “一群垃圾男人，到现在居然还想着女人，呸，恶心。”

    “姐妹，你太蒂了，就应该抛弃这群猪头三，只有我们女人才能在这个世界上活下来。”

    张拓海挠了挠头，他感觉这个区的玩家不太正常。

    在这个世界居然还有打拳的他也是服了。

    难道在这个世界还有人给你发美元吗？

    不过，这些玩家的话到是给了他一点启示。

    那就是食用的食物凭借品质是可以影响玩家的心情值的。

    那么以此推断，玩家的冷暖是不是也可以影响呢，各种生活品质是不是也能影响呢？

    想到这里，张拓海忽然冒出了一个点子。

    他以最快的速度磨了一杯咖啡，轻轻的啜饮了一口。

    【你喝了一口普通的热咖啡，精神振奋起来，心情值+5，获得临时BUFF温暖，10分钟内每分钟增加1点心情值。】

    “奈斯！”张拓海兴奋的一口把咖啡干了。

    一杯咖啡可以累计恢复15点心情值，这不得好好的卖点赚上一笔？

    而且，系统可是提示了，今天是每小时降低1点心情值，那明天呢，会不会是每小时2点，后天呢？大后天呢？

    咖啡这东西越往后，越值钱。

    不过，张拓海总觉得，自己煮的咖啡味道似乎差了那么一点，没有之前喝道的浓郁芬芳。

    之前是谁给我煮的？

    张拓海扭头看到了正在低头吃香肠的旺财。

    旺财耳朵抖了抖，感觉到了不妙的气息。

    “旺财，帮我煮一杯咖啡。”

