    龙帝的身躯紧绷着，进入2138行星后，就感受到了一股巨大的压制力！

    那是天人族独有的大道之力，对于其他种族有着很强烈的排斥性。

    在万踪潜影符的遮盖下，龙帝这才没有被发现。

    他像是游离在这片时空之外，身边一个个天人对他置若罔闻。

    穿过大气层，可以看到陆地上有一座座模样狰狞的要塞，像是一尊尊匍匐在地上仰天咆哮的绝世凶兽！

    目光如电，探查八方。

    龙帝朝着偏僻的地方而去，默默计算着时间。

    万踪潜影符的时间还剩下一个时辰！

    忽然，他身形一顿，屏住呼吸！

    只见下方要塞中冲起来一尊没有半点气息泄露出来的存在。

    龙帝如临大敌，停在原处一动不动，神色则是无比的凝重。

    虽然对方没有散发出什么气息，但龙帝却是看出对方，乃是一尊帝君！

    “这里怎么会有一尊帝君！”龙帝有些头皮发麻的想着。

    这里是第一线，而帝君作为顶级战力，一般是坐镇在第二线上，正常情况下是不会出战的，只是作为一种威慑性的存在。

    因为帝君这个级别的要是参战了，就代表着战争全面爆发，不死不休的那种。

    不敢有丝毫的动弹，那尊帝君几乎是从龙帝身边擦身而过！

    还不等他松口气，那尊帝君忽然停下，转身看向龙帝这边，喃喃自语：“奇怪，怎么有种不舒服的感觉？”

    眼中，亿万符文在闪烁，进行着某种推演。

    片刻后，他摇摇头：“错觉吧。”

    转身，离去。

    龙帝额头一滴滴冷汗流下，但并没有动弹，对方还没有走远！

    轰！

    一道流光轰击过来，猛然炸开，覆盖百里范围。

    那尊帝君去而复返，眼中释放出两道炽烈的光芒，四下扫视，再次确定后才离开。

    半个时辰后，龙帝来到一处贫瘠的大地上。

    刚才很危险，只差一点自己就要被发现了 。

    幸好他足够谨慎，这才躲过一劫，同时心中也暗自思索了起来。

    这里出现一尊帝君，而且看上去还鬼鬼祟祟的，恐怕是在密谋着什么大事！

    有心想要去探查，但想想还是算了。

    多一事不如少一事。

    稳妥起见，把这个任务完成了，自己就能获取大量资源，继续提升实力，也能对天人族的实力进行削弱。

    在大地上低空飞行，在万踪潜影符的效果消失之前，他找到了一个深渊！

    小心翼翼的飞了下去，下方很大， 且没有什么生物存在，正好适合他布置！

    将一颗颗火鎏弹取出来，按照顺序放好。

    这火鎏弹一颗就能炸死一位天神境高手，而引爆的条件比较苛刻，需要将自身一缕精神力附着在上面。

    所以，引爆的时候龙帝不能离开太远，也没有办法用分身来代替，必须是要他本人才行。

    等布置到一百万颗的时候，龙帝面色微沉。

    如果是按照他所表现出来的实力，等把一千万颗火鎏弹都布置完毕，他的精神力也就消耗殆尽了。

    到那个时候，自己逃脱的机会就很小。

    “乌八一开始就打算牺牲我么？”龙帝心头浮上一层阴霾，停了下来，将他给的那枚大瞬移符给取了出来。

    先前没有太过于在意，但现在拿出来仔细检查，就发现了内部有一个隐晦的陷阱！

    一旦他在不知情的情况下使用，那么在传送过程中就会爆炸，到时候他除了暴露自己之外，不会有第二条路。

    “好狠的心！”龙帝目光阴沉无比：“看样子，他是打算要把属于我的那份功劳给吞掉了！”

    一旦自己死去，那么乌八就会把所有功劳揽在自己身上。

    炸掉一颗行星，上面还有大量天人族以及各种资源，那绝对是巨大功劳，甚至说不定乌八能够兑换到某种可以突破帝君之境的好东西！

    龙帝承认是自己大意了，不过幸好自己有所察觉，现在还不算晚。

    想了想，取出一个记录水晶，将自己的所作所为全部都记录了下来。

    如此一来，他就有了证据。

    一千万颗火鎏弹布置完毕，密密麻麻，堆砌成山。

    龙帝的精神力消耗了百分之一左右，身形缓缓飞了起来，准备在合适的位置引爆。

    引爆之后，火鎏弹会在十个呼吸后爆炸，以龙帝所做的准备，要远离爆炸中心还是没有问题的。

    然而，他刚刚飞起来，身躯一僵，随后缓缓转身。

    在他身后，不知何时出现了一个天人族，正用戏谑的眼神望着龙帝。

    这个天人族，赫然便是刚才所遇到的那尊帝君！

    深吸口气，龙帝沉声道：“你是如何发现的，我明明已经很小心了。”

    对方冷笑：“万踪潜影符，如若是平常时候，本君想要发现的确是很困难，但不巧，本君最近得到了一个小玩意，正好是其克星。”

    龙帝沉默不语，这下子就把自己给置身在一个极度危险的环境中了。

    “你胆子倒是大。”对方似乎并不想着立马杀了龙帝，而是抱着一种猫戏老鼠的心态：“区区一个虚空境，可以潜伏进来，险些瞒过本君的感知，也算是了不起了，看在你这么努力的份上，本君允许你说出自己的遗言。”

    龙帝脑海中各种办法闪过，但最终却无奈的发现，这是一个死局！

    在绝对实力面前，不论自己做什么，都是没用的，甚至是自己现在想要引爆这一千万颗火鎏弹，都是做不到的。

    “怎么，想好什么遗言了吗？”对方不急不缓的道，丝毫不怕龙帝会逃走。

    “看来，只能暴露了啊。”龙帝暗自叹息一声，眼下的情况，除了动用底牌之外，没有别的活路了。

    眼神，瞬间就凌厉了起来！

    接下来，必须要速战速决，在最短时间内解决眼前这个家伙，然后引爆火鎏弹，逃离此处！

    对方见到龙帝的表情，顿时就笑了：“看来你这蝼蚁还真是不知死活，居然还想要反抗。”

    一道道镇压苍生的大道从他体内释放出来，天地色变！

