    陆雨馨并没有表现出异常的愤怒，只是眉头微皱，一开始流露出一副厌恶的表情，不过那种表情一闪即逝，随即眼神里满满的都是忧郁，被我托在手心，又抚摸着手背的那只手，并没有立即抽出去。

    看来施国斌真是人渣中的战斗机，尤其是对付女孩子还真有一套，也就难怪他屡屡得手。

    正如他所言，陆雨馨是否恋爱是一回事，是否一定会拒绝其他人追求又是另外一回事，反正我把态度放在这里，让陆雨馨自己选择好了。

    所谓水至清则无鱼。

    陆雨馨真要是那么传统加保守，也就不会在刚刚大三，就已经跟金志勇谈了一两年的恋爱。

    如果她绝对单纯，也不会用两种面孔示人。

    善于在不同场合改变自己形象的人，不说是虚伪，或者城府深，至少可以断定，她的小心脏可比一般的人活跃，只是缺乏一种机会而已。

    还是那句话，若说高不可攀，别说沈佩雅，她甚至连陈灵均地比不了。

    如果说洁身自好，温如玉绝对甩出她不止几条大街。

    若说眼光和品位，在刘璇思的面前，恐怕连自称小妹都不敢。

    这些原本看上去，都是可望不可及的女人，一个个的不都是经不起我的诱或，无论是谁玩谁，结果不都玩在一起了吗？

    一个小小的陆雨馨，她又能高傲到哪里去？

    说实在的，除非是当年我刚刚从山村出来，看到她这样的女孩子，恐怕会觉得惊若天人。

    然而现在的我，你不再是昔日吴下阿蒙，如果不是为了谭如燕和曹丽芳，我还不至于厚颜无耻地去涩诱她呢！

    先不说我有多优秀，至少连那些阅人无数的老女人，都对我趋之若鹜，比她年纪小又漂亮的钱菲菲和周婷，已然被我哄得团团转，

    我真的很难想象，面对我时，像陆雨馨这样，心扉已然被金志勇打开，既没有了钱菲菲和周婷的清纯，又没有那些老女人的丰富经验，她凭什么就能独善其身，据我与千里之外？

    而她现在一脸无语的表情，足以证明我的判断。

    此时此刻的陆雨馨，别看表面上不动声色，其实内心已经掀起了波澜。

    我不敢说在这一刻，她就一定会在心里权衡我与金志勇之间的取舍，至少会觉得，可不可以在继续发展和稳定与金志勇的关系的前提下，尝试着与我也接触一下。

    多一份爱情的体验，对于任何人的人生来说，都会是多一次浪漫的经历，多一份美好的记忆。

    我放开了扶摸她手背的手，从口袋里掏出手机，另一只手依然牵着她的手，但却反着拧到她的后腰上，使得她向前踉跄了一步，胸口紧贴着我的胸口。

    她显得异常紧张地抬眼看了我一下，赶紧又把脸偏到一边。

    我的右手握住她的左手，搂在她的腰上，然后用左手把手机屏幕展现在她的面前，对她说了声：“帮我把副校长的名字点出来。”

    陆雨馨抬头看了我一眼，不以为然的问了一句：“你这是小李子跟老佛爷说话的口气吗？”

    说完，没等我接茬，她抬起右手，在我的手机上滑动了一下，手机屏面上显示出“画解锁图案”的提示。

    面对上面显示出的九个点，我说了一个“Z”字，陆雨馨立即按“Z”形滑动。

    锁解开之后，她非常熟练的点了一下“应用程序”，接着又点了一下“通话记录”，看到了施国斌的名字，直接又点了下去。

    屏幕显示“正在拨打号码”的时候，我又说了一句：“还有免提呀？”

    她接着又点了一下。

    我把手机放在我们两个人的脸之间，等待着施国斌的接听。

    一会儿手机的屏幕，由黑色变为绿色，施国斌的声音很快响起：“二虎，情况怎么样呢？”

    陆雨馨两眼注视着手机，但我能感觉到，她眼角的余光正看着我。

    由于她的脸距离我的嘴很近，我猛的凑过去亲了她的脸一下，她浑身一震，却没有躲闪。

    我立即对施国斌说道：“应该是搞定了吧？”

    “我去，什么叫应该是搞定了吧？”

    我又亲了陆雨馨的脸蛋一下，这次她依然没有躲闪，甚至没有出现刚才那种强烈的反应。

    我接着向施国斌解释道：“我把之前我们商量的对策，已经跟她说清楚了，她什么也没说，就是让我把她松开，等我松开手之后，她直接回寝室了。”

    “你是说她什么都没跟你说？”

    这次陆雨馨有了防备，预估到我开口说话之前，肯定又会亲她，所以她干脆把脸转过来看着我，意思是你再吻吻看？

    我毫不犹豫的又在她嘴唇上亲了一下。

    这次她微微震动了一下，一脸惊愕地看着我，我又没理会她，转而对着手机说道：“虽然什么话都没说，但我能感觉到她已经默认，而且没喊没叫，只要你让龙乃俊明天召开学生会干部会，直接在会上提出辞职，我觉得这事就这么搞定了。”

    “你觉得这事怎么搞定的？我说贾二虎，这玩笑开的有点大吧？我堂堂一个副校长，已经快四十岁的人了，就这么被你玩的团团转？”

    “不是，副校长，你这话说的我就受不住了。你也知道，这件事如果不妥善处理好，谭如燕和曹丽芳都要遭殃，毕竟是为了我出头的，我绝对会把这件事当成自己的事来办，你尽管放心，如果陆雨馨那边有任何差池，我负完全责任。”

    陆雨馨一听，虽然没有挣扎，但却歪着脑袋看着我，那意思好像是在问我：你小子哪里来的这种自信？

    施国斌也问道；“我说你小子的这种自信是从哪里来的？别以为你侵犯了她，她没有计较，我被你征服了。说不定她现在心里正乱着，需要回到寝室去好好洗个澡休息一下，真正的暴风雨，也许在你明天上课的时候就会突然而至，从天而降！”

    施国斌话音一落，陆雨馨意识到我又会亲她，立即犟着脖子，上身下意识地向后躲了躲。

    我立即在她腰上一使劲，她的脸不由自主地往前一凑，又被我结结实实地亲了一口。

