    “你得到我的身体也得不到我的人！”

    黑暗中，梦冰云开口。

    她说话给人的感觉似水一般的流淌，语速不疾不徐，纵然身陷险地，也好似没有什么情感在其中，只是在描述一个事实。

    事实就是，你赵佶能霸王硬上弓！我梦冰云就当被狗咬了！！

    “太上忘情！”

    赵佶眸光微微一动，认出梦冰云修行的根本大道乃是太上忘情。

    这种修行讲究体验红尘万般情感，但最终将要其全部忘却，无君、无父、无母，太上忘情，斩断一切尘缘追求大道，因此一旦落入情网，就会神魂大伤。

    破了身子不要紧，要紧的是不能动情。

    一动情，一生修行便废了。

    将柔软的身体放在了草地上，以地为床，赵佶饶有兴致的看着梦冰云。

    这个太上道的圣女，梦神机的妹妹，着实有一股“可远观而不可亵玩焉”的圣女气质，让人忍不住的想要把玩。

    为何小电影里有那么多的制服**？就是因为人心中恶，有欲望。

    简而言之，男人两大爱好：拉良家妇女下水；劝风尘女子从良。

    如是而已！

    赵佶这般刺果果的看着，直把梦冰云看得扭头看向了一边，不敢直视，这才淡淡说道：“令兄梦神机纵横天下三百年没有抗手，替天行道，想来也是这般无情了。但人岂能无情，人若无情无欲，岂不是器物，哪里又有什么替天行道的想法，如此看来，梦神机的太上忘情也不过是趋于表面，入不了真正的大道……”

    “家兄何其人物，也是你可以置喙的？”

    梦冰云稳定了心绪，这才扭头看向赵佶，眼神里满是锐利的光，但语气却是轻轻说道。

    赵佶嘴角一扬：“你看，你维护你们之间的兄妹之情，此情难道不是情吗？太上忘情，看来你还未入门，若要得道，你先断的乃是兄妹之情……”

    赵佶对太上道的根本修行之法嗤之以鼻，太上忘情？忘得了什么情？

    不过是自私自利，为自己有悖于纲常伦理的行为找个借口罢了！

    话又说回来，谁不自私自利呢？

    这个世界，强者为尊。梦神机强，所以他能改朝换代，重立君王。

    我赵佶强，为何不能掌握未来，截取大道。

    那洪玄机，此方大千世界这个时代中的大千之子。

    根据赵佶这缕分身所拥有的信息，按照历史发展，洪玄机的一生，幼时家境贫寒，但武道天赋极高，得到乾帝杨盘的看中，习武之余更是学文，成为一代理学宗师。

    至于女人这一方面，也不愧是大千之子。

    一个贫家破落户，娶到了南方大族的千金赵婉儿，堂堂太上道圣女都被他勾引的动了真情，瑶池派宗主瑶清惠也对他动了情，生下两个女儿。

    仅次于六大圣地的大罗派宗主赵飞儿是他的情妇，生下一个女儿。

    西方精元神庙教皇成了洪玄机的小妾。

    而于子嗣这一方面，若是没有自己横插一脚，未来这位梦冰云更是为其生下了阳神这个纪元的纪元之子！

    洪玄机，简直是人生赢家，天命之子的模板，坐在家中都会奇遇连连的人物。

    若不是儿子洪易，他才是名副其实的纪元之子。

    如今，我赵佶重生于此，这纪元之子、大千之子，为何不能当一当？

    霸王硬上弓，这么煞风景的行为赵佶从来不会去做，有的是手段拿下这冰山圣女，为他生娃……

    “昂！昂！昂！”

    一声声龙吟从玉京城方向传来，在九天之上回荡。

    赵佶以人仙之力抱着梦冰云悄无声息的离开了玉京城，向着西边而去。

    这处落脚之地，名为西山，乃是玉京城外的一座大山，方圆近乎百里，虽然算不上雄伟，但也丛林茂密，地形复杂，山头极多，有流泉飞瀑，也有乱石山林。

    因为山中多狐灌豺狼野兽，所以每年冬天，都会有一些王公贵族进山猎游。

    而春暖花开时节，却也是山花灿烂，美景如画。

    赵佶石胎人仙之身，无漏之躯，自然是不漏半分血气，也不可能会被人所尾随。

    但梦冰云却是暗中动了手脚，这才在这里耽搁了几分钟时间，那炎龙便很快追了上来。

    黑暗的天空一亮，就像日落时分的火烧云出现，立刻，火烧云之中，垂下了一只足足有方圆里许大小的巨型龙爪！

    这龙爪，鳞片全部都是火红，熔岩一般的色泽，不是任何东西显化的，而是真实的巨龙！

    阳神世界，人人都知道的龙，但人人却没有见到过的真龙。

    今日，玉京城里的人终于得偿所愿。

    这炎龙从九天之上，把爪子垂了下来！

    猛烈摄抓的威势，令火烧云笼罩下的凡人，乃至修行者都肝胆俱裂！

    这是雷劫之躯，阳刚之念，非鬼仙能够抵挡。

    “我兄九火炎龙已至，赵佶，你不过区区人仙，纵然能够轻松胜我，又如何是我太上道道宗的对手？”

    “梦小姐，可能你没弄明白，我离开不代表怕了你太上道，或者那大乾，而是……唉，说了你也不明白，你引来这头炎龙又如何？难道你以为凭借这头畜生就能救你？纵然是梦神机亲自，又能奈我何？今日倒要你看看，什么才是真正的武道！”

    赵佶仰望那天空中的九火炎龙，此物乃是梦神机自太上道至宝永恒国度之中，苦心创造而成，传闻不死不灭，出世之后百战，也确实不死不灭。

    但岂能真的不死不灭。

    霎时间，迎着那炎龙巨爪，赵佶周身血气炸裂，三万六千五百穴窍震荡，筋骨陡然绷紧到极限。

    人仙肉身，凝聚到了巅峰。

    “梦小姐，这一拳，你能看明白吗？”

    他的手臂高高抬起，朴实无华的一伸手，全身一股力量聚集到了巅峰，身体之内气血奔涌，三百六十穴窍内，一窍通达百窍，滚滚血气随着拳意贯穿夜空。

    手掌贯穿天地之后，随之猛然一个下压，好像雷神挥锤，又好像是神王震怒，更如佛陀激愤，带着隆隆天威浩荡的神掌，擒拿向那炎龙!

    轰!

    轰隆！

    轰隆隆!

    以赵佶的意志为主，玉京城西山上空，足足数十里上百里之内的空气都被打爆，整个玉京城震动，上至帝王，下至黎民，惊骇连连。

    连无所不在的元气，都发出了一声声哀嚎。

    滚滚涟漪激荡，黑夜亮如白昼，火焰弥漫苍穹。

    “昂……”

    砰!

    龙吟之声只吐出半截，那九条炎龙便齐齐发出了一声沉闷的声音。

    赵佶的手掌一握，那九条炎龙以念头与灵气凝聚起来的肉身如同实质般裂开，被拳意一震，筋骨如同雷鸣般爆裂。

    “死!死!死!”

    暴戾的声音划破长空，九条炎龙，就像九条泥鳅一般，就被赵佶一收捏爆了脑袋!

    化为满天的火烧云，铺天盖地，似乎要化为流星，将整个玉京城给覆灭。

    砰!

    下一刻，赵佶五指骤然合拢!

    肉眼可见的，那漫天火烧云被其一把抓住，揉捏成一团火球，缓缓落下了西山，消失在了天空之中。

    那无尽的龙吟嘶嚎之声顿时为之一静，虚空之中满天繁星，一轮残月高悬。

    好似刚刚那抹恐怖的画面只是一场梦幻泡影。

    唯有西山深处，九缕梦神机的念头，还在挣扎的想要自他的指尖逃出。

    但是他的手掌一握之间却好似化成了一方黑洞，即使梦神机已经触摸到了七次雷劫、虚空造物的门槛，念头不死不灭，造化阴阳，也无法逃脱，也无法幸免!

    一掌抓爆了九火炎龙的赵佶神情淡漠，言简意赅:“梦小姐，你看我这一掌，如何？”

    柔和优雅的声音自他口中吐出，却好似一道雷霆一般贯穿了梦冰云的识海，让她心神动荡，卷起了滔天巨浪。

    一尊神石灵胎构成的人仙之躯足以移山倒海，三百六十五穴，一窍通达百窍，骤然爆发，威力之强何等之恐怖!

    那是足以毁城灭国的伟岸力量!

    还未等梦冰云从惊骇中回过神来。

    轰!

    赵佶手掌猛地一握，那能够开天辟地的大手裹挟着无尽的元气，震碎了九道念头，化为最为纯净的灵气，被其吸收进穴窍之中，蕴养己身。

    从出手，到结束，简简单单没有一丝花俏，但在赵佶的意志加持，强横体魄，无穷大力的爆发之下，威能大的却不可思议!

    天地反覆，星空震荡!

    “你……你不是此界的人物？”

    梦冰云彻底地没了脾气，坐在了一块山石上，表情管理很到位，并未流露出太多的心理，开口断言道：“你来自天外天！”

    阳神世界之中，唯有脚下所在的世界，是天圆地方，是大千世界，其余的如同龙族墓地，乃至天外天的无数世界，都是一枚枚星辰世界。

    比起一代不如一代的大千世界，那天外天之中的人族，常年与神魔后裔征战，无论是武圣、人仙，还是渡过雷劫的鬼仙、造物主，都远远不是大千世界可以比拟的。

    其中，更不缺乏，八九次雷劫、武道血肉衍生乃至千变万化的武道强者。

    但是，想要横跨虚空乱流而来往天外天和大千世界，却是极其艰难，甚至唯有大神通之辈通过灵魂降临的方式才能来到大千世界。

    梦冰云说中了。

    但又没有说中。

    赵佶浅笑一声，没有否认，也没有承认。

    然后，携美而去。

    孕育“易”的母胎在手，剩下的宝贝、秘籍、美人，可以慢慢去取了。

    而在玉京城，注定了是个不眠之夜。

    大乾皇宫之中，乾帝杨盘端坐在龙椅之上，表情虽然淡定，但眼神一直朝着黑暗中望去，他面前站着一个黑衣人，可不正是新科探花洪玄机。

    “玄机，今夜那人真的是来找太上道麻烦的？！”

    洪玄机双手拢在黑衣之中，表情纹丝不动，说道：“陛下，以那人的实力，能够一掌覆灭梦神机的九火炎龙，绝对是人仙的上乘境界。”

    杨盘沉思片刻，问道：“玄机，你半只脚踏入到了人仙之境，大概何时能够达到那种实力？”

    “……”

    洪玄机沉默了一下，说道：“以臣现在的武道修为，三年便能踏入人仙之境，五年可贯通一百零八穴窍，十年便能达到一窍通达百窍，直至拳意实质……”

    “十年！”

    杨盘喃喃一句，站起身握住洪玄机的手，说道：“你我之间，并没有什么需要隐瞒的，大禅寺为祸中原腹地，太上道弑我父亲，此乃大乾两大祸患，迟早要除之。今日，便随朕看看朕的藏宝，足可助你能与人仙一战。”

    “臣此生若不灭此二贼，武道就此断绝！”

    杨盘将御案上一方玉玺拿了起来，这是自上古传承下来的“黄天玺印”，代表国之社稷的玉玺。

    立刻，他脸上的表情变得十分的虔诚，果然，突然之间这玺印爆发出了一抹金光，转眼之间，就形成了一道宽阔的门户。

    这玉玺竟然是一处小世界，里面浩瀚无比。

    乾帝杨盘走了进去，洪玄机跟在杨盘的后面，无比坚毅。

    一走进这金光门户，迎面就是一个巨大的殿堂！然后环顾四周，便见一艘残破的巨船，虽然破旧，伤痕累累，但却散发出破碎虚空的威势，透着一股要穿梭而去的气息。

    “黄天玺印”中的小世界之中，乾帝杨盘和洪玄机走入中央大山上的殿堂之中，便见殿堂之上摆放着许许多多的宝物。

    但任何人只要一进入此地，双目便会被最中央凭空悬浮着的铠甲所吸引。

    这铠甲，全身似金似赤似紫，头盔竟然是一个太古龙首，长长的虎须，鹿一般的角晃动，飘动着。显现出了无比尊贵，至高无上的气息。

    “玄机……此乃黄天始龙铠，上古圣皇‘盘’的法宝，相传乃是盘抓住远古天龙一族族长祖龙炼制而成，威力无与伦比，为世间第一铠甲。即便是武圣，只要穿上此甲，足可与人仙印月一战，可丝毫不落下风。你……穿上吧！”

    皇天始龙铠，上古圣皇“盘”之铠，是圣天子征战四方所穿之铠。盘皇炼制三剑一铠，其上秉承皇天之念，其下秉承后土之意。乃是古往今来，第一兵家利器。

    三剑，其一是“盘皇生灵剑”，此为三剑之首，余下便是“岁月剑”和“虚空剑”。

    一铠，便是这“皇天始龙铠”。

    王者穿铠，征战四方，是谓“皇天”。

    洪玄机眼中被浓浓战意所覆盖，躬身道：“陛下……”

    “……圣天子垂拱而治，这天下杀伐之事，交给臣便是，不管是大禅寺，还是梦神机，或者那个神秘人，必将死于臣之拳下。”

    洪玄机微微的说着，似乎在陈述一个事实。

    杨盘点点头，并没有多说，武道之信念，便在于无所畏惧，如果质疑自己的实力，那么武道便被破。只有灭天、灭地、灭众生的气度，才有可能达到粉碎真空的武道境界。

    杨盘把手一挥舞，整个大殿的金光陡然之间散去，然后便见到一条条金色的锁链浮现了出来。

    这金色的锁链是一道封印，封印着“皇天始龙甲”，在锁链之下，“皇天始龙甲”龙头一样的头盔鼻翼煽动，居然呼吸起来，一呼一吸，如同真是一条太古始龙。

    这铠甲产生了灵智，而且掌握了铠甲，若是实力弱者穿戴了此甲，只能被铠甲所控制，成为傀儡。

    头盔一呼一吸之间，散发出了浓浓的鼻音，好像龙吟，又像是打雷一般，使得整个皇天玉玺的空间之中都颤抖了起来。

    这“皇天始龙铠”的器魂，有鬼仙之力。

    “挣脱枷锁，附于我身，始龙之祖，化身为甲，伴随王者征战四方！我向你保证，迟早有一天，你要陪伴我粉碎真空，到达大千世界的彼岸。皇天始龙甲，你只有臣服于我，才能登上造化之舟，才有可能超脱彼岸，否则一切休想。”

    有灵智，自然就能够沟通。但对于这种器魂，晓之以情、动之以理还不够，还需要力量来降服。没有强悍的实力，只能被铠甲控制，成为傀儡。

    洪玄机看着吐息的铠甲头盔龙头，眼神之中闪烁出一重重精亮无比的光华。

    血气的浓烈，武道的意志，如同海浪一样席卷而去，将“皇天始龙铠”淹没。

    霎时之间，洪玄机的呼吸渐渐的和皇天铠的吐息频率居然一样了。一个龙息，一个半步人仙之息，相互配合之间，呼吸频率渐渐就发生了共振。

    吟……

    龙吟之声渐起，此起彼伏！

    洪玄机降服“皇天始龙铠”，却是真正的降服，让其归顺。

    当两人的呼吸完全配合，共振到达最大之时，皇天铠甲之上突然间发出了一股强烈的声音，悠远深长。最后整个铠甲剧烈的变化着，居然变成了一条全身赤金之色，张牙舞爪的狂龙。

    当年盘皇打造这副铠甲的时候，便是取始龙的肉身打造而成。现在幻化出来，也正是始龙之相。和一般的龙截然不同，长长的爪子，一片片的鳞片，都显现出了远古珍贵的气息，似乎真的是龙的始祖。

    龙在长吟，洪玄机也在长吟，两厢呼应，空气不断震荡，连那金黄色的枷锁也震荡起来，咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！

    金色枷锁链条上出现了无数条裂纹，然后轰然炸成粉碎。

    挣断封印枷锁之后，这条始龙就向洪玄机飞舞而来。而洪玄机丝毫没有畏惧，脸上反而显现出了淡淡的笑意，把手一伸。手掌皮肤晶莹，展现着魔幻一般的色彩，掌握着世界上最为可怕力量的手掌，摸到了冲过来的狂龙头上。

    这狂龙立刻就缩小，化为了一条小小的金龙虚影，印入了洪玄机的眉心之中。

    随后，洪玄机的眉心连带整个“天庭”一带，都显现出了一条若隐若现的赤金神龙虚影，仔细一看，却又好像是幻觉。

    “皇天始龙铠”被他降服了。

    一股人仙的气息从他体内荡漾而出。

    虽然还不是人仙，但拥有了皇天始龙铠之后，洪玄机的力量被提升到了及其恐怖的程度，

    不管大乾军民怎么样，赵佶携美一路前往大禅寺，梦冰云却也顺服得很，丝毫没有逃跑的心思，似乎认命了。

    但赵佶知道，距离降服这个太上忘情的冰山美女，还有很长一段距离。

