    从地球破碎虚空，杀入千重星，参加纪元试炼，不知不觉，前后已经五千多年。

    这是一段无比悠久的岁月，也是一段无比艰难的岁月。

    现在，纪元试炼终于到了最后的阶段。

    诸天圣战，只能胜，不能败。

    诸天圣战，也就是纪元圣子最后的一次大阅兵，是对纪元圣子综合实力的终极考验。

    是生是死，是龙是虫，圣战之后，自见分晓。

    诸天星空，五千多纪元圣子，五千多诸天，厉兵秣马，积极备战。

    气氛也是日益紧张。

    诸天星空的无垠夜空，也受到紧张气氛的感染，让人感觉无比地压抑。

    这一日，悠扬的钟声，在诸天鸣响。

    诸天之主，纪元圣子齐齐仰望星空，好似能看到钟声在星空之中回荡。

    伴随钟声响起的，还有纪元之主，玄天策清冷肃然的声音：“纪元试炼，诸天黄昏，各位圣子，一百零八响钟声之后，诸天圣战即可开启，现在宣布圣战规则如下……”

    诸天圣战的规则，其实大家早就懂得差不多了。

    每一届的诸天圣战，规则大多是大同小异。

    要说这次的规则会有哪些变化，那就是，每一届的诸天圣战，允许笑到最后的纪元圣子的比例各不相同。

    最惨的一届纪元试炼，诸天圣战只留一个诸天仙盟数，也就是，最终能从诸天星空飞出去的诸天，只有一百零八座，而其他诸天和诸天圣子都残酷地埋葬在了天墓之中。

    所有圣子张大了耳朵，都在用心听。

    很快，不少圣子都长长地呼出了一口气，感觉自己看到了一线希望。

    这一届纪元试炼的存活比例很高，超过了过去所有届的纪元试炼，整个诸天圣战，可有五个仙盟数圣子能走出纪元星空。

    也就是，本届纪元试炼的诸天存活率，达到了百分之一。

    方云静静地听着，对此结果，并不觉得意外，实际上，方云的天师团队早就分析出了这个大致比例。

    原因很简单，纪元试炼的主要目的，还是为天梯玛帝国选拔人才，为迎接即将到来的武征大战做准备。

    天梯玛帝国虽然会压制附属文明的力量，虽然会控制附属文明的发展速度，但这种控制和压制也必然会遵循一定的规则。

    这次星海圣战，圣子集体崛起，取得了无比优秀的战绩，纪元殿主都得到了现场提拔，圣子们自然也会得到奖赏。

    这是少帝天师团队分析圣战存活比例会提高的关键因素。

    五个仙盟数的存活率，并不是说最后胜利的就一定会是五个仙盟，当诸天圣战打到一定程度，剩下的诸天只有五百四十个的时候，圣战就自动落下帷幕。

    这个设定，给了不少仙盟实力较弱，但诸天本身实力强劲的圣子机会。

    只要诸天圣主能找到办法保全自身，哪怕是在星空之中漫天飞窜，只要能坚持到最后就算赢。

    这是诸天圣战的第一个大规则，这个规则，对这一届诸天来说，那是相当有利的了。

    然后，殿主继续宣布接下来的规则，类似这种大型战斗任务，规则自然是很多，而且也比较细，基本上，每个诸天圣子的星辰令上，都有一个规则文字版，圣子们可以自己去学。

    但圣殿方为了表示对圣战的重视，还是由殿主亲自将重点规则宣读了一遍。

    重点规则：鼓励战斗规则，圣殿鼓励各个诸天积极进取，主动作战，为此，特意制定了相应规则。

    每隔一个月，纪元圣殿会根据详细的评分规则对各个仙盟，各个诸天的战斗情况做个分析评定，所有星盟，将会分为主战仙盟和消极仙盟两大类。

    然后，纪元圣殿会从消极仙盟之中随机抽取十大诸天直接判负。

    也就是说，假如有仙盟诸天企图放水，企图消极自保的话，那不客气了，你们中间可能就会有人被随机掉。

    重点规则：不许实盟规则，不同仙盟的诸天，不能结盟作战，一旦相遇，必有一战，不战则被判消极。

    被判消极的诸天，可能会面临随机判负。

    规则还有很多，一条规则中，还有很多细则，认真分析，就不难发现，这些规则的存在，主要透露的信息，就是一个：鼓励战斗。

    没错，就是要让诸天之间生死相见。

    不让你舒服。

    你想舒服，那评分就会低，一旦评分低，则容易被随机淘汰。

    随机淘汰可就没道理可讲了，不管你的诸天是个什么样的状态，判负你就输了，就再也没机会走出诸天战场了。

    说实话，这个战斗规则对方云，对青云仙盟可能都会相当不利。

    可以这么说，一旦青云仙盟整体被判定消极的话，则不用说了，随机判负的诸天之中，绝对会出现青云仙盟的诸天。

    原因很简单，那新任的纪元殿主绝对不会对青云仙盟客气。

    当然，就算哪位纪元殿主对方云心怀不满，实际上，他应该也没那么大的胆子直接判负方云的。

    毕竟，少帝之名，也不是摆设。

    但他恶心恶心方云，给青云仙盟添堵，那是必然的。

    实际上，眼前这鼓励战斗的大规则，其实就对青云仙盟有些不利，可说是直接击中了青云仙盟的外交政策的要害。

    青云仙盟对外不接隐形盟友，提出了和平外交三大原则，倒是也找到了不少愿意遵守这三大原则的星盟，算是不结盟的盟友。

    眼前这规则一出，这三大原则就很难执行到位了。

    最简单的一点就是，遇见了不打，就会被判消极。

    不仅要打，而且还要打出火气来，打假仗可是不行的，因为，这片星空也在星网的笼罩之下，打假仗的话，一旦被发现，不仅会被判消极，还有极大的可能随机判负。

    要想遵守三大原则，就只能不相遇。

    实际上，愿意遵守三大原则的仙盟一共有十多个，能留到最后的只有五个仙盟数，所以，到那时，大家还是会开战的。

    看到诸天圣战的规则，董佳帅就哇哇大叫起来：“不是吧，这规则怎么这么坑，这简直太有针对性了，远交近攻，得，我们周围都是三大原则的同伴，这下，尴尬了，我说老大，这都是你干的好事，得罪人了吧？被人针对了吧？”

    十二生肖大阵连为一体，十二生肖大阵中的主要修士，已经进入一个频道，能够即时通话。

    董佳帅的看法，马上得到了战皇吉吉的肯定：“没错，老大，这是刻意针对我们制定的规则，我已经感觉到了，这次诸天圣战，我等将困难重重，对手狡猾大大的。”

    提提寂说了句：“这不难理解，少帝也早有预料，不是一共有十套作战计划吗，其中好几套，都是针对这种情况来拟定的，个人意见，B2计划最为合适。”

    董佳帅马上回应到：“附议。”

    暴风狐也回应：“附议。”

    方云为主，一共拟定了A、B、C、D，四大类，十二种作战计划，真正知道每套计划具体细节的，只有方云、董佳帅和木略三人，但其他天师大致也参与了计划的制定，所以，知道计划的大致方向。

    不同的计划，在执行细节的时候，不同的天师掌握着不同的重点。

    有些计划，越少人知道越好。

    B2计划的核心内容就是快速转换星域，从现有的位置，向诸天中央星域前进，并在行进的途中，遭遇第一个对手仙盟，展开战斗。

    挑选的第一个对手仙盟，是一个软柿子，实力不强，没能凑够一百零八诸天，这样的仙盟，通常都会成为诸天圣战开启之后的第一波炮灰。

    十二生肖大阵运转，星空之中，传来一声惊天动地的虎啸，金皇拓谷重霄头顶，冲起一头威风凛凛的巨大白虎，瞬间，白虎已经悬在了摩诃天之上，怒吼声中，一马当先，向诸天中央战区飞驰而去。

