    林浩他们在这接收物资，在广场上的族人们当然都看见了。

    林浩感觉到到许多目光，向着广场那边看了过去，林浩这一看，广场的人都低下了头。

    林浩看着昨天还是几千人的广场，今天已经变成了密密麻麻的样子，看样子最少有两万人。

    好在这镇上啥没有，就是这空地够多，宗祠在就是一大片的空地。

    也没有发生什么抢吃的情况，林家的人虽然日子过的不是很好，可也不至于太惨，虽然没那么种一吃就停不下来的那种。

    小孩子也有大人看着，不会出现撑死的情况。

    林浩突然在这安静的人群里听到几声咳嗽的声音。

    林浩紧皱着眉头。

    “天宝，这镇上有没有医生？”

    “大夫嘛，镇上当然有。”

    “好，等下去把镇上的大夫请过来，让他们在这义诊，让有病的族人都可以来看，费用我出。”

    “让人维持好秩序，有病的先，还有事后让人去县里也给我请几个洋大夫回来，中西合用，要是不愿意来，就用钱砸，不用我教你吧。”

    “以后我们林家的人，只要是生病了，第一时间都要去看病，这件事等下我会跟你阿爷说，你也下去通知，要是谁有病不去看，族里会把他们赶走。”

    这件事不是小事情，这林家这么大，要是有一个人得了传染病，没有第一时间被查出来，那事情可非常大，虽然以前没发生过，可是林浩不得不防。

    林家可是他的根本，不能有一点损失。

    他是来学本事的没错，可是没有人规定，学本事的时候不可以争霸还有享受。

    林浩吩咐完这些之后，就找到了林华海。

    “阿浩，你找我什么事？”

    “堂哥，五千支枪来了，又又订了一万支，还有五百万发子弹。”

    林华海听到林浩的话直接愣住了。

    “你一下订这么多干嘛？”

    “我打算明天大宴过后，就开始招兵，我们林家不是有8000支枪嘛，这些淘汰掉给新兵用，我们林家的人用毛瑟。”

    “等过几天，剩下的一万支枪到了，我要在两个月之内再招够两万人。”

    “两万人没有问题，我们林家最少可以给你凑一万两千人，剩下的八千从县里还有周围镇子上招没问题，只是这一下就搞两万人的队伍，是不是消耗太大了。”

    “钱只是小事，我已经想好了名字，就叫做林家军，凡是加入我们林家军的每月发2块大洋，管三顿饭，班长以上福利另算。”

    “我已经算了，一个月的军费也就五十万大洋不到，我少花几天钱就够了。”

    “这还不够，两万人才一个师，我要一年就得凑够一个军团的人，最少也得五万人。”

    “练的好，升官发财娶老婆，练不好就滚蛋。”

    “到时候我做师长，宝国，天宝，林虎做旅长，替我管理林家军。”

    “阿浩，这宝国跟林虎做旅长，我都没有意见，可是他这天宝年纪太小了，我不是怕他上战场死了，我是怕耽误了你的事。”

    “堂兄，这事你就不要多想，谁还没有年轻过，我们要给年轻人机会，而且你放心我不会轻易让天宝让战场的。”

    “好，既然你已经决定了，我支持你。”

    “后天族里大宴，我会在宴上宣布这件事情。”

    “好，对了堂兄还有件族里的事情我跟你说一下。”

    林浩跟林华海说了这个族人看病的问题。

    林华海自然是非常高兴的同意了，并且表示这件事会在后天大宴上一起说。

    很快时间又过了两天，今天是林浩重归族谱的日子。

    广场上坐满了林家的人，大部分的桌子已经都摆放在田地里了。

    除了在外地，三天之内回不来的林家的人，其他的人都回来了。

    “焚香！”

    “烧纸！”

    “祷告！”

    “念，祭祖祭文！”

    正常人回归族里，重归族谱有族长和几名族老一起观礼见证便可。

    林浩这规模，莫说是十年大祭，便是百年都未必这有场面。

    不管是十年或者百年大祭，这族人都是需要带祭品来祭拜的。

    总有人会在忙，或者其他事情耽误了。

    可这次，他们来不用准备祭品，还有免费大餐，最重要每个人都会有两块大洋。

    可以想象这次林家族人的积极。

    祠堂外摆放着三牲六畜，还有各种纸金银财宝。

    林浩对着祠堂行完大礼之后，一旁的林华海就大声喊道。

    “礼毕！”

    “开宴！”

    “起戏！”

    每个字都清晰的传到每个人的耳朵里。

    尽显了他的一身化劲修为。

    开宴之后，林浩和林华海还有几个族老一桌，桌上除了林华海之外其他几位辈分比林浩还小一辈的族老频频给林浩敬酒，搞得林浩都快招架不住了。

    林华海看不下去了。

    “都给我安分点，才刚开始你们就把他灌醉了，等下谁上去讲话。”

    其他几名族老听到林华海这么说之后，也全都停了下来。

    他们已经从林华海那里得知了今天林华海要宣布的事情。

    更何况，林浩是林华海的堂弟，林华海帮着林浩他们也不敢有意见。

    终于宴到尾声了，林华海对着其他几名族老使了一个眼色。

    几名族老看到林华海看过来之后，都点了点头，林华海看到几人回应之后，就站起身来直接走到了台上。

    几名族老也是相继站起身来，跟着他上去了。

    一时间，这桌上只剩下林浩一人。

    今日大宴虽备有酒水，但是底下的族人都知道，今天肯定族里会有大事宣布。

    要不然不会搞这么大的场面，所以都不敢多喝，一看到林华海上去之后，从开头的几桌就开始安静了下来，一直慢慢的到后面全都没有声音，全都向看台这边注意过来。

    林华海看到场下的场面，满意的点了点头。

    等到其他几位族老分别站在他的身旁之后，他才开口。

    “今日是我林氏一族的大喜之日，因为我们族里的一个族人回来了。”

    “今天是我们的族人林浩重归族谱的日子，现场的人我想你们都应该从别人那里得知了他的身份。”

    “没错，他在辈分上除了我以外比你们都大，你们都要叫他浩叔，浩爷，甚至祖爷爷，乃至曾祖爷爷。”

    “怎么样，是不是看他这么年轻心里不服啊。”

    “我知道，你们其中肯定有一些人觉得林浩长得年轻，而且是从海外回来的，突然冒出一个长辈来，你们心中肯定不乐意。”

    “可是你们知道他回来做什么的嘛？”

    “林浩我的堂弟，你们的长辈，他要给你们建工厂，让你们有钱赚，有饭吃。”

    “他不仅要给你们建工厂，还要给你们建学堂，让你们的孩子可以读书认字，让你们的孩子不用像你们一样，一辈子只能背朝青天，面朝黄土。”

    “怎么样，这样的长辈，你们喜不喜欢？”

