    “好厉害，佐助做的护身符欸，想不到我们也会有...”

    晚饭之后，丸井文太挑了个甜甜圈造型的护身符，高兴的跑去和慈郎炫耀。

    他们本来以为，护身符这种东西，就是给青学那群人多一点心理安慰，毕竟是青学那些人是真有点胆小。

    没想到这东西竟然人人有份，而且还可以自己挑！

    “我这个是蛋糕的，就是上次我们和佐助一起去吃的那个。”

    慈郎拿出他的那个给文太看。

    每人只能挑一个的护身符，造型除了食物就是食材。

    那边的不二正拿着一个火红色辣椒模样的护身符，挂在了他原本的项链上。

    他现在带着的项链也是护身符，是他姐姐给的，现在他这算是双重保障了。

    “不怕了不怕了，我现在什么都不怕了！”

    菊丸英二捧着护身符在房间里转圈，转来转去就转到了乾贞治的旁边。

    看着刚才吓唬他的人，菊丸英二笑着跑上去就开始找乾贞治的麻烦。

    “刚刚收到消息，今晚会有大风，等会儿都早一点休息，希望不会耽误明天的分组练习赛。”

    迹部在管家找来的时候出去了一下，等再回来的时候给了大家一个不怎么好的消息。

    如果风太大，本来已经确定了的组队练习赛就要停止了。

    虽然这里也有个室内网球场，但这么多人只有一个网球场，到时候就没办法继续按照计划进行全员训练。

    “不会有事，时间已经不早了，都去休息吧。”

    佐助看了下时间，已经是晚上的九点，这个时候他还睡不着，刚好可以出去跑几圈。

    “佐助先回去休息吧，我会让人看着他们，这么晚了不会有人乱跑的。”

    迹部看着佐助要离开，突然就想到了某些可能的事情，和他一起走出了门。

    站在走廊上，看着走廊尽头的窗子上映出的树影，再看一眼还继续在闹腾的休息室，突然就责任感满满的表示他会照看这些人的。

    “我说...迹部，你是不是想太多了，我就只是想出去跑几圈，这风是自然现象，不是什么无法解释的事情...”

    佐助靠在墙上抬手扶额，他是真被这些人的脑洞给逗笑了。

    他可没有呼风唤雨的能力，别让不二的脑洞把所有人都带到沟里去了。

    “真的？”

    迹部还是有些怀疑，因为不二周助和菊丸英二的状态，一直都很明显的表示了佐助是有特殊能力。

    “真的，现在这种忽热忽冷的气温，别说是起风，就是突然下场雨都不算意外，我真没那个能力...”

    佐助确定他是真的还不会呼风唤雨，就连那个‘麒麟’他也召唤不出来。

    不过，现在不行，未来或许还真可以。

    原剧情之中的佐助可以通过火遁改变天气，然后来一招麒麟天降，他现在也是佐助，虽然目前不是在忍者世界，但没道理自己就不行。

    原本那个佐助不擅长的幻术他都玩的很溜了，甚至是还能搓个网球旋转丸，所以...

    他在那些护身符上加了个警报信息，以及某种类似于飞雷神的定位信息，这也不算系统会判定的作死范围了吧？

    如果这些都能顺顺利利的研究下去，等他以后回了忍界，开须佐搓丸子，幻术加飞雷神...

    想想就觉得，刺激啊！

    离开了迹部家的别墅，佐助在跑出别墅监控范围后，查克拉在身体的周围浮现，多重影分身施展，10个佐助站成了一圈。

    “加油！”

    佐助看着自己的9个影分身，摆摆手让他们自己玩去，然后就转身在轻井泽的山里继续奔跑跳跃。

    虽然他在英国的时候可以出去就一晚上不回家，但那是自己家，只要榊太郎不问就没有问题。

    现在这里可不一样，这是迹部家的别墅。

    除了迹部景吾可以知道这附近的信息，更多的是迹部家的仆人会更早知晓。

    一旦他真的跑没影，监控发现不了他的痕迹，很可能会传到迹部的父亲那里。

    若是传了出去，对他来说代表着很多的麻烦。

    “佐助果然是没有回房间休息，这么晚了还出门锻炼，这可是很危险的。”

    十点的时候，不二周助在楼梯口等到了跑回来的佐助。

    看着佐助脸上的汗，他靠在一旁的墙上睁开眼，笑容都完全的收敛了。

    “不二，有些东西知道的越少，对你们来说就越安全。”

    佐助摇摇头，对于不二周助的好奇心，他除了放任他们的猜测，也没别的方法。

    虽然，他其实可以直接用幻术将不二和手冢将那段记忆忘却的。

    可他又不是什么做好事不留名的人，这种事情为什么要让当事人忘掉。

    “大家都很担心，毕竟不是谁都知道佐助到底有多强。”

    不二周助抬起头跟佐助对视。

    他从手冢那里听说，当初给手冢解决了手臂的伤之后，佐助的精神力出过问题。

    所以在他和手冢的感觉里，佐助就是一个不善表达，但内心是非常善良的人。

    而且还是在救人之后，隐瞒了他自己受伤的事，悄悄藏起来等待缓慢恢复的笨蛋。

    “其实我没乱跑...”

    佐助突然低下头，语气有些僵硬的小声嘟囔了一句。

    然后他就连停顿都没有，直接绕过了佐助，抬脚向着他住的那间客房走去。

    时间计算没出错，但他没想到会被人拦下来。

    如今他是回来了，可还没回房间，影分身已经在陆续的解除后回归。

    这可是9个影分身，用着极限速度去跑了一个小时，突然回来必然是要难受一下

    “佐助！”

    不二周助看着迅速走掉的身影，皱起眉头喊了一嗓子。

    可这时候的佐助根本没心情搭理他，随着影分身回来的越来越多，他现在的疲惫感也越来越强烈。

    影分身修炼这种事，他尝试过很多次，但还是每次都累够呛。

    果然是主角才能玩的外挂，他这个男二的身份，就算是换了个世界也还是用的费劲。

    “佐助怎么了？”

    迹部本来就在担心，虽然有从监控看到佐助跑步的轨迹，但那也只是偶尔的出现在监控范围而已。

    现在人回来了，他也准备去休息，结果又听到了不二周助的喊声。

    除了迹部之外，还有手冢和幸村他们。

    这时候原本没睡的，还有要睡没睡着的，都打开门出来了。

    ‘这真的是个误会...’

    回到房间的佐助直接去浴室打开了水龙头，温水从头顶落下，对于外面走廊上的‘窃窃私语’，他听的清清楚楚。

    他真的只是出去跑步，完全没干别的事情。

    不管是之前的起风，还是现在突然的风速降低，都跟他没有丝毫关系。

    还有不二那家伙...

    编的故事过分了吧？

    什么叫做恶魔要来吃人，却被网球少年用充满正义的网球给打跑...

    还能不能更离谱一点！

    只能说不愧是网球部的聚会吧，什么都能跟网球扯上关系，也确实是很符合这个世界的世界观了...

