    出了洞府，用神识查探了一下，那两个报信的小妖此刻才刚到青面狮王的洞府门前。

    “在这等他们来，还是直接杀到那狮王的洞府去？算了，还是杀上门去吧，省得人家死前还要跑一趟......”略一犹豫后，古卓凡还是非常人性化的为妖考虑了一下。

    查看了一下自己当前的法力值，还有两千三百多点，估计是完全够用了。

    ......

    熊小白迈着两条小短腿在山林中飞快的奔跑，很快便来到熊护法的洞府前。

    “糟糕，真君已经追到这里来了......”

    看到洞府前的大青石上几个被斩杀的妖怪，熊小白不由吓得脸色一白，心中不由紧张害怕起来。

    虽然他很呆萌，但也猜得出这是那个人族佬干的好事。

    既然人族佬都杀到表叔洞府来了，那表叔岂不是凶多吉少？表叔你不能死，你答应我的人肉还没给...熊小白越想越着急，迈着小短腿就冲进洞府里面。

    在洞府中找了一遍，也没发现他表叔，熊小白心中稍安的走出洞府。只要表叔没死就好，他答应给的人肉一定会给的。

    “没有发现表叔的尸体，那说明表叔一定还活着...可是表叔跑到哪里去了？你还欠我块人肉呢，可别这么早死啊.....”熊小白漫无目的走着，突然心中一亮，“对了，表叔一定是去找蟒护法帮忙去了，我这就去蟒护法那里找他.....”

    熊小白撒开腿丫子，一溜烟不停歇的跑到蟒护法洞府前，顿时被眼前的情景惊呆了！

    “蟒护法和其他的妖怪叔叔全都被杀了...人族佬太凶残了...对了，表叔呢，他有没有死在里面？”

    熊小白突然想起自己来这里的目的，是找表叔要人肉，立刻在尸体中寻找起来。

    “还好，没有发现表叔尸体，那证明表叔一定还活着...可是，表叔究竟去了哪里？对了，表叔一定是去找狮大王帮忙去了...没错，一定是这样，只有狮大王才能打败人族佬...”

    ......

    洞府之中，青面狮王正在和他的娇妾獐子精饮酒调情。

    “大王，祸事来了......”从蟒护法处逃来的小妖仓皇奔入洞府，急声禀报。

    “慌里慌张的，到底出了何事？”青面狮王放下酒杯，不紧不慢的问道。

    小妖颤声道：“人族修士杀过来了......”

    “什么？”青面狮王不待小妖说完，一拍案桌，酒菜四溅，他霍然起身，冷哼一声：“人族欺妖太堪，竟敢杀到我狮峰岭来，到底来了多少人？”

    “一......一个。”小妖战战兢兢回道。

    “一个？”青面狮王一愣，随即狂笑道：“不知死活，就凭一人也敢来我狮峰岭撒野.....对了，蟒护法有没有将此人拿下？”

    小妖道：“蟒护法正在与他激战，恐不是这人族佬的对手，故派小的前来向大王求援，速救蟒护法......”

    青面狮王脸色一变：“蟒护法道法高深，手下又有你们几十小妖，难道还不能对付这一个人族修士？”

    小妖哭丧着脸道：“蟒护法来未来得及出洞府，手下三十多小妖们便全部被这人族修士杀光了.....蟒护法估计也独自支撑不了多久......”

    “取本大王兵器来，召集所有小妖们，速救蟒护法.....”青面狮王话音还在洞府之中，身形已经化作一道残影奔出洞府之外。

    很快，洞府外就集合了七八十名小妖，两名小妖此刻正哼唧哼唧的从洞府之中抬出一杆玄铁打造的三尖两刃大刀。

    青面狮王伸手一探，那柄重达千斤的玄铁三尖两刃大刀飞入他手中。

    “熊护法怎么还没带小妖们过来？”青面狮王扫视了一眼，发现只有本部小妖到齐，不见熊护法踪迹。

    一名乌鸦精拱手禀道：“禀大王，方才小的去熊护法洞府传信，但见几名小妖被杀，熊护法与其他小妖不知去向。”

    “不知去向？”青面狮王面色阴沉，随即点头，“看来，熊护法应该是带着小妖们去援助蟒护法了.....小的们，随本大王速去救援蟒护法，斩杀人族修士.....”

    众小妖高举兵器，齐声怪叫，声震山林，正待出发前往蟒护法洞府处，却见前方一道白光出现，现出一道人影。

    “不必了，本真君这就打发尔等妖孽上路。”古卓凡负手而立，目光扫过群妖，带着不屑与冷酷。

    众小妖手持兵器‘哗啦！’一下将古卓凡团团围住，但这人族修士身上散发出来的强大气场，令这七八十个妖怪如临大敌，不敢冒然上前攻击。

    青面狮王两道冷电注视着这位自称真君的不速之客，冷喝道：“你杀了蟒护法手下的所有小妖，蟒护法何在？”

    古卓凡轻蔑一笑道：“哦，你说的是那条蟒蛇精啊，连同他的手下小妖全被本真君斩了，是费了点时间，所以才来你这里晚了点。”

    什么，蟒护法连同几十个小妖们被这人族修士一人杀了？围着的那七八十名小妖一听，全都变色，吓得不由后退了几步。

    “那熊护法他们.....”青面狮王心中一跳，有一种不详的预感。

    “放心，黑熊精本真君早已打发他上路了...现在，可以专心收拾你这头狮子精了。”古卓凡的嘴角勾起一抹笑意，手在虚空一探，青罡剑出现于手中。

    “小的们，杀！”青面狮王发出一声震动山谷的吼声。

    那七八十名小妖虽心中惊怕，但听到青面狮王这一声令下，全都挺枪持刀，哇哇怪叫着冲向古卓凡。

    古卓凡挥动青罡剑，施展地煞七十二剑，如天神下凡，又似虎入羊群。

    青罡剑是黄级上品法器，锋利无比，且对妖魔有特殊伤害。这些小妖的兵器多是凡品，被青罡剑一削被断，如同泥土。

    更何况，这些大多九品地仙修为都不到妖怪，面对的是一个七品地仙。

    一时之间，青光如虹，血雾飞溅，肢飞体断，众妖嚎叫连天，死伤无数。

    青面狮王脸色大变！心道好家伙，本大王再不出手就成光杆大王了。

    “小的们闪开！”

    青面狮王怒吼一声，伸手一抓，将两名小妖抬来的三尖两刃大刀吸入手中，身形一纵跃入半空中，高举三尖两刃刀向古卓凡当头劈下。

