    韩梦彤脸色终于挂不住了，沉了下来：“小姑娘，这宁折不弯在娱乐圈可不是什么品质。有些事情与其弄个清楚，不如顺坡往下滑。你好好给她道个歉，大家以后还是好姐妹。”

    方雨涵一听这话，就知道韩梦彤是站在自己这边了，下意识朝她靠近了一步，冷冷睥睨着程澄。

    程澄睁着溜圆纯净的小鹿眼，定定看着韩梦彤，良久突然笑了一下。

    “韩老师，不管在哪个圈子里，我都不觉得宁折不弯是什么不好的品质。像您说的那样，我年纪小，刚出了学校，还没被这个社会污染，我不是什么圆滑的人，也做不来虚以逶迤的事情。”

    “而且……”她说着看了一眼鼻孔朝天的方雨涵，凉凉地笑了一声：“我也没打算和方老师做什么姐妹。方老师恐怕也不愿意吧，所以这事没得商量。”

    韩梦彤攥紧了手，她这是和她商量吗？她明明就是逼着程澄在道歉，但是没想到程澄根本不像别人对她那么恭敬，竟然性格这么倔，完全不吃她这套。

    而且刚刚程澄说那番什么还没被污染，还小，刚出学校……

    这些字眼都深深刺痛了她的心，要不是程澄不知道她以前的那些经历，恐怕韩梦彤都觉得她这是在借机讽刺她了。

    韩梦彤本身就看程澄不顺眼，这会更是觉得刺目。

    程澄也察觉到了韩梦彤眼里的不善，但是她也没当回事。经过刚刚这事，她已经对韩梦彤失望透顶了。

    原本还觉得她笑容温婉，脾气好，哪怕有点架子，但是人家有资本。

    但是刚刚那番话，听得她真的极其不顺耳，不仅仅是韩梦彤偏帮方雨涵，强迫她道歉。

    更多的是，程澄察觉到这人品性好像有点问题，也不知道是不是被圈里某些行事不端的人传染了。

    程澄这会只盯着方雨涵，神色淡漠：“方老师，还是那句话，我行得正坐得端，也不害怕你查。你只要查到这件事跟我有那么一丁点关系，只要你拿出证据，摆在我面前，让我无法反驳否认，别说让我给你道歉了，我给你跪下来磕头都行！”

    这话说的有些严重了，铁骨铮铮的语气让方雨涵心头迟疑了。

    这两天和程澄接触下来，方雨涵虽然说讨厌她牙尖嘴利，讨厌她长得比自己年轻水嫩，但是也大致能看得出来程澄的性格。

    她不是那种做错事死不认账的人。

    “程澄！”

    在方雨涵狐疑的时候，于朗的声音突然从走廊尽头传了过来。

    没一会，就见他气喘吁吁地跑到程澄跟前，拉着她，好半晌才缓过气来：“我，我刚刚出去，听见有人在议论方雨涵，说……”

    “好了，我已经知道了。”程澄拍了拍他的肩膀，示意他放松一些，指了指旁边站着的三个人。

    于朗这才注意到方雨涵竟然就站在旁边，还有她的助理，以及……韩梦彤？

    他反应过来后，神色瞬间警惕起来，将程澄往后一拉，小声问道：“她为难你了？”

    程澄没有回他，抬头朝方雨涵和韩梦彤笑了一下：“我得去片场准备了，方老师待会还有我们俩的戏，您可别请假，耽误大家的时间。”

    方雨涵见她说风凉话，瞪了她一眼，刚想说话，就见程澄朝她摆了摆手：“方老师，我等着你把证据扔在我面前。”

    说完就拽着于朗离开了，告别的话都没对韩梦彤说一句。

    韩梦彤眼神冷漠，看着程澄离开的背影，狠狠地咬了咬牙。

    如果程澄回头看，会发现韩梦彤脸上的温婉尽数不见，全是对她的恨意和厌恶。

    “程澄，怎么回事？方雨涵有没有欺负你？还有我韩女神怎么也在场啊！”

    程澄气冲冲地往前走着，听到于朗说什么韩女神，顿时停住了脚步。

    于朗差点刹不住脚步，险些撞到她：“程澄，你怎么突然停下来了？吓了我一跳！”

    程澄转过头，娇娇地哼了一声：“于朗，你眼光真够差的，竟然把韩梦彤当女神！”

    她说完这话，顿了一下，又拍了拍自己的脑袋：“我也是个眼光差的，竟然觉得韩梦彤长得好看，脾气温和，真是太蠢了！”

    “哎，这到底怎么回事啊？”

    于朗听她碎碎念着，莫名被嫌弃眼光差，有些摸不着头脑。

    程澄深吸了口气，才将刚刚的事情说了一遍，叉腰盯着于朗：“我这些天，几乎都和你在一块待着，你觉得我会是嘴碎的人吗？这消息会是我传出来的吗？”

    于朗脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“不可能，你不会传，而且都没人和我们俩说话，你给谁传啊！”

    程澄闻言，心里十分满意。

    对啊，之前因为剧务被赶走的事情，剧组里很多人都知道两人不好惹，为了避免麻烦，几乎都和他们零交流，程澄就算是想传都找不到人传啊！

    “你瞧，你都明白的事情，方雨涵那蠢脑袋都不明白。”

    程澄发泄了一通后，心里那股郁气也消散了，脑子也清明了很多。

    她站在原地沉思了一会，突然对于朗道：“你说会不会有人故意将这个消息传出去，想要激起方雨涵对我的怒气，想要逼着方雨涵狗急跳墙，不择手段对付我啊！”

    于朗听了这话，下意识打了个寒颤：“应该不会吧，程澄，你，你会不会想太多了。这又不是宫斗，谁会用这种办法对付你啊。而且，你除了方雨涵，应该也没有得罪什么人吧。”

    程澄也想不通自己得罪谁了，除了方雨涵，应该就是那个剧务了吧。

    但是那个剧务被赶出了剧组，他恐怕还不知道方雨涵和谢三少分手的事情，如果知道了，就不会宁愿被赶走都不敢供出方雨涵，不敢得罪她。

    程澄想了半天，也没想到什么有用的东西，反而脑子乱糟糟的，头疼死了。

    她干脆不想了，反正兵来将挡水来土掩，就算自己搞不定，还有他们家辰辰呢。

    “于朗，现在你知道韩梦彤是什么人了吧，可别把她当女神了。”

    于朗连忙点头，他之前有一层滤镜挡着，所以将韩梦彤奉为女神，听了程澄刚刚说的事情，他心底对韩梦彤挺失望的。

