    到了大阪之后，他们的身份证件也是由一个没怎么见过的人交给了他们。

    张涛他们也终于不再是黑客一样的存在了。

    “你们先去大阪的国馆那里吧！我们去买些东西，逛一逛。”

    说完这句话后，蒋少絮就带着穆宁雪，南荣倪几个女生离开了。

    只留下艾江图几人面面相觑。

    “她们就这么把踢馆的事情交给我们了？这也太儿戏了吧？”

    莫凡有些无奈的吐槽到。

    “诶！这就是女人的天性吗？没有想到连穆宁雪都无法避免。”

    看着同样离去的穆宁雪，江昱默默的摇了摇头。

    “我们直接过去吧！”

    艾江图的表现就比较平稳了，几乎没有看到过他出现什么大的情绪波动。

    其他人也是一起向着日本国馆的位置走去。

    而此时的大阪国馆当中…

    “你来这里做什么？”

    位于国馆边缘位置的一个小院当中，一个看上去非常年轻的女子正对着面前的那个身着黑衣，腰配黑色长刀的俊朗青年说到。

    “千熏，你依旧和从前一样，那样的不近人情啊！”

    俊朗青年看着女子笑着说到，言语之间似乎对往事多有怀念。

    “宫藤木，你大可不必装作和我很熟的样子，请你叫我的全名，望月千熏。”

    面对望月千熏的冷淡，宫藤木似乎并不在意，依旧笑着说到：

    “怎么说我们也算是曾经的队友，这么冷淡做什么？你认为我会害你吗？”

    “并不是没有这个可能性。”

    望月千熏依旧是淡淡的说到。

    “你这话还真的是伤人呢。不管你信不信，反正我是绝对不会伤害你的，现在不会，将来也不会。”

    宫藤木难得的正经了一些，但是从他这样熟练控制情绪的手法来看，并不值得让人信任他。

    “我不想再和你废话下去了，你现在只需要告诉我，你来这里的目的。”

    望月千熏似乎早就知道对方的真面目，根本不为所动。

    “诶！本来这是机密的，但是既然是千熏你问我，那我也就只好拼着被惩罚说出来了。”

    “望月千熏，我不希望说第三遍。”

    “行，望月千熏，我这次来大阪国馆，是为了调查出即将抵达这里的中国参加国府大赛的成员信息。

    你还有什么问题吗？”

    “你会出手？”望月千熏皱眉说到。

    “可能会吧！看有没有我比较感兴趣的人了。”宫藤木随意的说到。

    “烈木将军让你来的？你们这是在给我国抹黑知道吗？”

    “放心，仅仅只是为了一个国馆称号，还不至于让我出手，我到时候即使真的想要出手，也会表明身份，发出诚挚的邀约，他们可以拒绝，也可以同意。

    最后都不会算在他们挑战国馆的名额结果之中的，绝对不会落人口实。”

    “你………随你们吧！我警告你，别把所有的人都当成傻子，这么明显的阳谋，你真的以为带队中国国府队伍的那些导师是傻子？到头来别把自己陷进去。”

    望月千熏说完就直接离开了。

    这种正面的挑战，看上去似乎并没有什么问题，但是也要靠宫藤木挑战的目标是谁。

    能够代表一国之人参加世界国府大赛的人，哪一个不是心高气傲的人？

    宫藤木说是挑战，实际上又有谁会拒绝呢？

    这么明目张胆的摸人实力和底牌，以为人家的国府导师真的是傻子？会看不出来这种把戏？

    到时候如果人家真的想要报复，别说是宫藤木了，就算是他背后的烈木将军，恐怕呢承受不住。

    小聪明，在这种国与国之间的接触中使用，无异于刀尖上跳舞，找死，且像个小丑。

    不过望月千熏明显也并不是他们一伙儿的，所以也并不打算阻止宫藤木，到时候就算真的有问题，那也和她没有什么关系。

    而她在和宫藤木分开之后，也是直接来到了大阪国馆的大门口，毕竟她还有自己的任务要完成。

    “这里就是大阪国馆吗？居然建造在这样陡峭的山体之上。”

    看着脚下这座高而陡的互望山，周旭有些惊叹到。

    “这里的国馆听说是在上方可以非常清晰的看到大阪边上的海岸线，而且还可以看到大阪外围的海战场，所以很多官员都住在这里，把国馆设置在这里确实挺气派的。”

    艾江图随口说了一句。

    “而且这里的建筑物是叫做双守阁，分为两个部分的，一个叫西守阁，一个叫东守阁。

    我们现在所在的这里是叫做西守阁，东守阁那边是没有上山的路的。

    只能从西守阁那边的吊桥走过去，至今也没有东守阁的任何消息流传在外，很是神秘。”

    黎凯风看上去对这个比较的了解，所以说的比较详细。

    “管这些没什么意义，我们来这里是为了踢馆拿印章，了解那么多没有什么意义。”

    张涛难得的奔放了一些。

    “这倒也是。”

    艾江图也是认同的说了一句。

    他们本来就是来踢馆的，了解太多了没有什么意义，毕竟他们并不是来这里游玩的。

    ………

    “你们是中国人？”

    张涛他们才刚刚到达西守阁的门口，就被早早的等在这里的望月千熏给拦了下来。

    而且此时的她，面容已不复之前的那般淡然，看向张涛他们的眼神有些非常明显的厌恶，语气也是带有非常浓重的质疑意味。

    而由于对方是说的国际语言，所以张涛他们是听的懂得。

    “花姑娘，你怎么知道我们是中国人？”

    莫凡这货的不正经真的是随时随地都在，张涛都有些看不下去了。

    “呵！也就你们这群中国游客这么的不知礼数，你们在山下难道没有看到一个禁止游览的牌子吗？不识字还是不在乎，野蛮人群。”

    如果说之前的质问只是普通的不待见的话，那么现在就真的变成彻彻底底的厌恶了。

    张涛和艾江图几人也是有些皱起了眉头，这种对于一个地区的歧视还是很让人不爽的。

    尤其是本来华夏和日本就有历史上的多次过节，这种单独指向说她不是故意的？恐怕地上的虫子都不信。

