    ……

    正在建立天空之城的数百翼人，纷纷停止了手头工作，展翅飞到了阿嘉娜身后，形成了一个防护之阵。即便是强如翼神族这等成年即金丹的高血统种族，一个化神级强者也是宝贵到极致的存在。也是一个种族，是否强盛，以及安身立命的根本所在。

    阿嘉娜凌空虚立，洁白无瑕的双翅高高扬起。其身材高窕而修长，身投白色甲胄，玲珑凹凸有致。五官精致而完美，一枚湛蓝色的宝石箍在了额头上，显得颇为神秘。

    翼神族自傲，的确有其骄傲的本钱，血统强大，形象完美，自诩为天地本源的宠儿也在情理之中了。而这阿嘉娜，正是翼神族中的佼佼者口资质堪称逆天绝伦，仅仅花费了五百年时间，就已经修炼到了化神初阶。一身大光明术修炼到出神入化，被无数翼神族的青年男女，奉为偶像，封号光明王。

    但即便如此，阿嘉娜在面对东海夜叉族，以及夜叉王时，还是不够看口毕竟东海夜叉族倾巢出动，占据了绝对的优势。面对夜叉王的咄咄逼人之势，阿嘉娜在施展出秘术，将游曳在夜叉海中的族人召唤集结的同时，声音不免冷静了下来：“夜叉王扎那，本王不过是奉我族神王之命，暂且封冇锁贵族海域，直至康州阴煞宗覆灭而已。本王敬你为前辈，礼让再三。若你再咄咄逼人，本王哪怕是率领族人与你同归于尽，也绝不退缩半步。”

    最后一个步字一出，“锵”的一声，一柄宽刃巨剑出鞘，白色的光明之力闪烁不定口单手握着，遥遥指向夜叉族大军暴喝了起来：“我族可有怕死之辈？”

    “没有，没有。”

    数百翼神族人，顿时被阿嘉娜感染的气势膨胀起来，一个个光明之力大炽，掣起武器，团结在了一起，战意激昂。

    “哼！不自量力。”

    夜叉王扎那冷笑了一声，金色三叉戟朝天一指，同样暴喝了起来：“阿嘉娜，你们翼神族不怕死。难道说我们夜叉族都是怕死鬼不成？不怕死的都给本王吼起来。”他可是个化神级强者，声音高亢一吼，哪怕是覆盖上百里范围也是轻而易举。

    “吼吼～战，战，战。”

    数万夜叉族战士，齐齐爆吼了起来，一个个眼神中露出了狂暴的战意。在夜叉族人眼中，他们的王是最强大的，如同神一般的存在。

    那气势，犹若排山倒海般朝翼神族那一小撮人压去。

    一场大战，如同风雨欲来一般，即将倾泻而下。

    可惜，除了寥寥数人之外，没有人知道夜叉王实际上暂时根本不想战，至少不想现在开战。搞得如此声势浩大，一来不过是吓唬吓唬阿嘉娜，让她在夜叉海上收敛一些。二来，也是为雷动的离开创造一些机会。

    若是雷动单独离开，只要运转冉天藏日诀便是，轻松的很。然而此次他离开，却是带着一支夜叉族的精锐战士而走，那是一支足足五百人的队伍。这五百人，乃是夜叉族最精锐的存在，最基础乃是金丹级的夜叉战士，其中更有十名元婴长老在内。

    而且这些夜叉战士，不仅仅是普通的金丹级，而是这东海夜叉族中年轻一代人中的精英存在，夜叉王视这些夜叉族的年轻人如同宝贝一般。这么交给雷动指挥，非但是为了履行盟约，为了夜叉族的将来着想。二者，也是想让这些精英族人，在残酷的战争中成长起来，成为东海夜叉族的顶梁柱。

    别看这东海夜叉族老老少少加起来起码二三十万人，但精选出如此五百精英，也是殊为不易。

    一旦被雷动搞没了，夜叉族就算不灭族，那么在数千年内，也休想恢复元气。由此可见，夜叉王这一注是赌得够大的。

    这么一大批人离开夜叉海，如果不搞出点大动作来，恐怕很难瞒得过翼神族的眼睛，尤其是那个光明王阿嘉娜。

    夜叉王不想打，阿嘉娜又何尝想打来着？她的任务不过是如她所言，阻止夜叉族插手康州之事而已，凭这些人想和夜叉王硬扛，那无疑是以卵击石，自寻毁灭。当然，她的依仗也极大，后面整整一个强势种族在做后盾呢。

    见得夜叉族气势如虹，摆出一副真的想同归于尽的架势来，骄傲的阿嘉娜也不得不暂且低下高高的头颅，冷声说：“扎那，本王可以答应你停止修建天空之城。但我族不可能长期翱翔在天空之中，必须得有一个妥善的落脚之处。”

    夜叉王见她服软，心中也是微微一松。本来也是打定主意，如果对方不肯松口，那么计划中的一仗就必须提前来打.但是在没有后援，盟友的情况下，夜叉族就算打赢了这场仗，元气也会大伤口在暗忖那雷小子算得极准的同时，沉声说：“如果阿嘉娜你对我族真的没有什么敌意，本王可以撤出一座海底之城暂归你族战士居住。”事实上夜叉王也是早就推算出这些翼神族人建造天空之城的目的，一来是的确需要一个长久落脚之处。二来，天空之城可是强大的攻城拔寨武器，这种东西当然不能给他们有机会建起来。

    阿嘉娜也不是笨蛋，翼神族人虽然在水中也能战斗，但比之空中终究是大大不如。一旦在水里面被擅长水战的夜叉族围困住，那才叫叫天天应不应，叫地地不灵了。直接拒绝说：“我族乃是天空之族，不喜欢居住在深海之中。”

    对于这答冇案，夜叉王和雷动早有预料。夜叉王索性很贴心的说：“天空之城太危险，建是肯定不能建的。既然你们不喜欢住在海底，那本王推荐你们去夜叉海西部的那些荒岛处，本王可以派人协助你们建造一些宫殿，你阿嘉娜想住多久就住多久。”

    阿嘉娜略一犹豫后，也只能暂且答应了下来。这结果，总比直接开战来得强。在太上宗没有平定康州，腾出手来，和夜叉族开战，实在太过吃亏了。

    见事情走到了这一步，夜叉王又开始搅风搅雨了起来，当着数万夜叉族战士的面，直接对阿嘉娜挑衅的邀战道：“本王久闻翼神族最近数百年出了一个惊才绝艳的晚辈，区区五百年就突破桎梏，踏入巅峰之道，一身大光明术，更是威力非同寻常。光明王阿嘉娜，不知道本王是否有这荣幸，见识一下你的大光明术。”

    任何化神强者，在和同阶强者交战前，都会慎之又慎。因为天底下能走到这一步着，无一不是强极一时之辈。没有万全把握战胜对方的话，很少会挑哉。

    但是，修罗王却是在众目睽睽之下，提出了和阿嘉娜切磋。

    换一个地方，也许阿嘉娜会拒绝。可惜在两军对垒的情况下，若是拒绝，后果不堪设想。更何况，阿嘉娜对自己也是十分有信心，又被夜叉王率领大军咄咄逼人到内火十足。

    挥军大干一场她心虚，单挑她还没胆么？当即不怒反喜，脸上露出了傲人之色：“早听说夜叉王扎那的离水诀已经修炼到登峰造极，堪称水战无敌。既然夜叉王如此有兴致，本王也想见识见识离水诀的厉害之处。所有翼神族人，退出一百里外。”

    夜叉王见她应战，也是热血沸腾了起来。手一挥，庞大的军队如潮水一般的退去。

    很快，百里之内，就剩下遥遥相对的夜叉王和阿嘉娜。

    与此同时，两大绝世强者，再也没有顾忌的，将全身气息都爆发了出来。夜叉王周身缠绕的气息，乃是淡青色，冷冽而温润。而阿嘉娜却是周身纯白色，令人舒适而宁静。

    从外表上来说，两者的力量，一个是水之力，一个是光之力，看似都不是什么杀伤力十足的力量。

    然而实际上，水能滔天，光亦能让人灰飞湮灭。

    那些看似宁静，温和的力量下，却是蕴含着恐怖的杀伤力。

    谁也没有多说话，战斗在同一时间打响。夜叉王挥舞着黄金三叉戟，淡青色的水气化作一道翱翔青色巨龙，张牙舞爪，咆哮着朝阿嘉娜一爪拍去，那气势犹若山峦崩塌，海水倒灌，天空之中已经没有了其他的颜色。

    换做一般人，恐怕在夜叉王面前出手的念头都产生不了。然而阿嘉娜，与夜叉王乃是同阶强者，此刻浑然不惧，舞动着宽刃巨剑，幻化出一道道洁白色的剑气，锐啸着切向青色巨龙。

    轰轰轰～

    青色的光芒和白色的光芒，在天空之中交织辉映着。即便是远在百里开外的夜叉族人和翼神族人，也都能感受到那一股股庞大无比的能量相撞产生的波浪气息。一个个即是兴冇奋，又是凝重，谁也不希望自己家的王者输掉。

    “大光明炮～”

    阿嘉娜娇斥一声，双手合拢打出了一道洁白而充满毁灭滋味的光柱。这是翼神族中杀伤力很强的一招，在她手中施展出来，威力非常恐怖，同阶修士一旦被命中也是凶多吉少。上次用这一招来对付雷动等人时，不过随手发出，连三成的威力都不足。然而这一次，却是觑了一个空，势要将夜叉王一举击溃。

    ……（未完待续）