    “臣弹劾来整…”

    奏章是虞世基写的，写的一手的好字，按照杨广的记忆，虞世基最擅长是草隶，不过，在写奏章的时候却不是，看上去飘逸潇洒，远超杨广自己的字。

    “好书法啊！”

    杨广拍着眼前的奏章，称赞道。

    内容暂且不说，这里面的字很不错。

    “您阅读虞世基的《弹劾来整疏》，获得三十年功力。”

    脑海之中传来一阵热流，宛如长江大河一样，滚滚而来，瞬间滋润了杨广周身经脉，干涸的经脉好像在温泉李浸泡的一样，十分温暖。

    “三十年内力？”杨广感受着体内的强大，前所未有的强大。

    “传虞世基来见朕。”杨广的声音洪亮，传到了大殿之外。

    见虞世基是一回事，他要弄明白系统里面的奥秘，从石之轩手上得到了不死印法，从虞世基手中得到了三十年的功力，这中间肯定是有原因的。

    只要找到其中的因果，他相信自己将会快速的强大起来。

    在等候虞世基的时间里，他又抽中了一份奏章。

    “您阅读来整的《营造水师战船疏》，获得来氏刀法十三式。”

    “您阅读封德彝的《江都治安疏》，获得五年功力。”

    “您阅读虞世基的《江都论》，获得五年功力。”

    ……

    各种武功，十年、五年、一年，甚至一个月的功力，杨广感受到自己的实力不断的增加，短短盏茶的时间，杨广就得到了六十年的内力，还有三个玄阶武功秘籍，让杨广的实力大增，身上原本的衰弱消失的无影无踪。

    “优选选择的是武功秘籍，第二选择的是功力。”

    “第一次获得的奖励是最高的，第二次获得几乎腰斩。然后就更差。”

    杨广放下手中的奏章，是刑部侍郎写的，给他增加了两个月的功力，少聊胜于无。

    “臣虞世基拜见陛下。”

    大殿之外，虞世基小心翼翼的走了进来，他是一个奸臣，却对杨广忠心耿耿，因为他知道自己的一切是谁给的。

    “来，你来看看这些奏章。”杨广面色平静，指着眼前的奏章。

    虞世基这个时候才发现杨广面前堆着几十分奏章，心中一愣，杨广已经很久都没有看过奏章了，一方面都是自己在处理，二来，天下造反者甚多，许多奏章都送不到江都来。

    “是。”虞世基按下心中的惊讶，赶紧走上前。

    “陛下，这是刑部侍郎刘光远十天前写的，这是来整将军八天前上奏的…这是臣昨天上奏陛下的。”虞世基很快就将面前的奏章，按照时间的前后排列完毕。

    杨广看着眼前的奏章，若有所思的点点头。

    “难道这得到好处和时间有很大的关系。”

    杨广得到内力最多的就是虞世基的三十年功力，宛若是长江大河一样，冲刷着周身。然后其他的功力就少了许多。

    “裴世炬的奏章是是什么时候送来的？”杨广指着另外一本，是石之轩的西域图记询问道。

    实际上，从某种意义上说，不死印法的威力远在三十年功力之上。三十年功力慢慢积累，总有一天会达到的，但不死印法是石之轩的绝学，不是任何人可以得到的。

    “一个月前，陛下，您当时还夸赞了裴大人不出大门，就知道天下的事情，西域三十六国的情况都写在一本书中。”虞世基有些好奇的望了一眼杨广。

    这个时候，他才发现面前的皇帝有些不一样。

    以前的杨广面色苍白，双目无神，沉迷于酒色之中，虽然还没有到五十岁，可已经有了老态。

    可是现在不一样，面色红润，双目炯炯有神，开合之间，神光闪烁，身上的气势宛若如同大海一样，深不可测，让人望之生畏。

    “一个月？”杨广面色一愣，没想到裴世炬的奏章居然是一个月之前的，而且一月之前的奏章还能让自己掌握不死印法，让人震惊。

    “去看看裴世炬还有其他的奏章吗？”杨广忍不住询问道。

    他似乎明白了什么。

    名气越大的人，留下东西越多，能薅更多的羊毛。

    虞世基不知道杨广为什么会在这个时候关注裴世炬的奏章，但还是老老实实在旁边的一堆里找了起来。

    这些奏章先是经过内史台才到杨广身前，哪些人写了那些奏章，甚至这些奏章放在什么位置，虞世基都是知道的。

    “陛下，这是裴世炬五天前呈上来的奏章。”虞世基将一份取了出来。

    “乞骸骨？裴世炬这是要告老还乡啊！”杨广看着虞世基一眼，有些惊讶的说道。

    “陛下，裴大人年纪大了，按照道理，是应该告老还乡了。”虞世基解释道。

    “裴世炬老吗？你见过健步如飞的老者？”杨广冷笑道：“分明是见时机不对，所以才想着离开。”

    杨广也不管身边的虞世基，打开奏章看了起来。

    这个时候，有八十年功力的杨广在看裴世炬奏章的时候，顿时感觉到一股怪异的气息，或生或死，感觉是如此怪异，如此的诡异。

    这大概就是不死印法了。

    “您阅读邪王石之轩的《告老还乡疏》，获得三十年功力。”

    三十年内力？一股强大的内力凭空而生成，在经脉之中行走，宛若是大江大河一样，奇经八脉瞬间贯通，然后任督二脉也被一股强大的内力打开了大门，唯独泥丸之上的生死玄关仍然岿然不动。

    八十年内力，已经问鼎双龙世界之中的顶尖高手了。

    一瞬间，虞世基感觉眼前的天子好像又有了变化。

    “还有奏章吗？朕记得当年天刀宋缺当年有奏章送来，南下江都的时候带来了吗？”杨广声音平淡。

    “哦，回陛下的话，今年天刀并没有奏章送到，想来不久之后，肯定是有的。至于以前的奏章尚放在东都。”虞世基赶紧说道。

    “没送？恐怕是不想送来了。”杨广并没有抬头，而是指着一边箱笼中的奏折，虞世基顿时明白杨广的心思，心中一阵苦笑。

    堂堂的大隋内史侍郎居然成了搬东西的苦力了。

    杨广可不管这些，拿起奏折，不紧不慢的翻了起来。

    脑海之中，一阵阵机械般的声音响起。

