    按自己的性格，乔梁觉得自己见到楚恒，很可能会控制不住内心的仇恨和愤怒，扑上去扼住他的喉咙把他活活掐死。

    但乔梁又觉得自己必须要学会控制，学会制怒，学会把仇恨深埋在心里，这仇不单是自己的，还有李有为的，要想彻底报仇雪恨，就必须要学会忍耐。

    甚至，乔梁觉得在某些方面，自己要学学楚恒，学会放长线。

    此仇不报，誓不为人！

    乔梁暗暗发恨，你为了往上爬给老子设套，利用老子把李有为办进去，老子要加倍奉还，非让你在官场身败名裂、生不如死不可！

    这样想着，乔梁不由咬紧牙关，握紧拳头，突然有力地挥了一下。

    乔梁的动作吓了司机小伙一大跳，转脸看了他一眼，面带困色。

    乔梁冲司机笑笑，然后重重呼了口气，靠在椅背上。

    叶心仪一路上一直在后面观察乔梁，看他时而眉头紧锁，时而满面怒容，时而眉头展开，这会又突然挥起拳头，还笑了下，不由很困惑，这家伙到底遇到了什么事，情绪变化如此大？

    乔梁从后视镜看到叶心仪正面带困惑看自己，转头笑了下：“叶部长，问你个问题。”

    “问吧。”叶心仪长出一口气，这家伙沉默了一路，终于开口了。

    “你觉得活着容易吗？”

    叶心仪一怔，没想到这家伙问出如此简单而又貌似高深的问题。

    叶心仪一时觉得这问题不好回答，反问道：“你觉得呢？”

    “我觉得不容易。”乔梁干脆道。

    叶心仪点点头：“也许吧。”

    “不过，正因为活着不容易，所以我们才要努力好好活下去。”乔梁接着道。

    叶心仪怔怔看着乔梁，这家伙的话似乎不无道理，又似乎他在自己面前玩深沉。

    乔梁转过头，随手打开车内收音机，里面传出一首老歌：“因为命运曾经告诉你等待，因为生活已经教会你忍耐；没有理由放弃，别为过去冲动，因为你的梦里还有光明的消息，越过黎明的黑暗，总有阳光在等你……”

    快到松北的时候，乔梁接到章梅的电话。

    “乔梁，我出差回来了。”

    听到章梅的声音，乔梁仿佛被蝎子蛰了一下，内心猛地一颤，刚要习惯性冷淡回应，突然想到，随着真相的揭开，新的转变应该从现在开始。

    想到这里，乔梁用关心的口吻道：“你出差辛苦了，回来就好，在家好好休息吧。”

    章梅有点意外，这家伙怎么突然对自己态度这么好？

    接着道：“家里的茶几怎么不见了？”

    “哦，我中午在家打扫卫生，不小心把茶几玻璃面打坏了，让我扔了，等我出差回来，我们一起去买个新的。”

    叶心仪眨眨眼，不知这家伙打扫卫生用了多大气力，竟然把茶几面打坏了，原来他手上的伤是这么造成的。

    章梅也觉得奇怪，这茶几面可是钢化玻璃的，怎么轻易就打坏了。

    随即问道：“你去哪里出差了？”

    “松北。”

    “要去几天？”

    “不好说。”

    “跟徐部长去的？”

    “不，叶部长。”

    “哦，那好吧，在外多照顾好自己。”章梅关心了一下。

    “嗯，好的，你在家也多照顾好自己，晚上睡觉前关好门。”乔梁也关心了一下。

    听着乔梁打电话，叶心仪又琢磨，听他们两口子说话，似乎关系不错啊，那为何乔梁在那方面不满足要看小电影撸管呢？难道是这家伙欲望太强烈，章梅满足不了他？

    想到松北那晚自己被他干的第二天走路还两腿酸软，叶心仪不由心跳，这家伙平日文质彬彬像个谦和君子，上了床却是不折不扣的蛮牛。有个这样的男人，章梅在那方面应该是很性福的。

    这样想来，叶心仪竟不自觉有些羡慕章梅，又觉得自己很下流。

    下午4点，一行到了松北县委招待所，大家刚下车，早已等在那里的孔杰走过来。

    看到孔杰，大家都有些意外，此行调查的任务是保密的，没有和县里提前打招呼，孔杰怎么知道了？

    赵晓兰一点都不意外，上午从连正那里出来，她接着就给唐树森老婆打了电话，她知道唐树森老婆一定会马上告诉唐树森，唐树森一定会和任泉先通个气，如此，孔杰的出现就在意料之中。

    孔杰身兼县纪委书记和宣传部长两职，他来接待这一行最合适不过。

    看赵晓兰神色淡定的样子，乔梁马上意识到，赵晓兰一定把调查组的消息提前透露给唐树森了。

    和孔杰打完招呼，赵晓兰对大家道：“各位先休息，待会用晚饭，明天开始工作。”

    张琳皱皱眉头：“赵书记，现在离晚饭还有些时间，我建议马上开始工作。”

    张琳此刻是从办案的角度想的，既然消息已经走漏，那宜早不宜迟，要马上开始调查才好。

    赵晓兰淡淡道：“急什么，既然已经来了，就不差这一时。”

    “可是，赵书记……”张琳还想坚持，赵晓兰脸一拉，打断张琳的话，“张主任，这里我说了算还是你说了算？怎么着，你想取代我？”

    赵晓兰这话很冲，大家都一愣，张琳的脸色很难堪。

    孔杰一看这阵势，有些发懵。

    看赵晓兰一副唯我独尊的嚣张架势，叶心仪和姜秀秀有些紧张，又替张琳担心，调查还没开始，内部就先不和谐了，下面的工作怎么开展啊？

    乔梁转了下眼珠，接着道：“我看赵书记说的有道理，既来之则安之，急啥？今天先吃好喝好休息好，明天才有精神头干活啊。”

    说完乔梁转过头，冲张琳暗暗使了个眼色。

    赵晓兰脸上露出一丝笑意，冲乔梁满意点点头，这小子很会见风使舵，是块好料。

    叶心仪不满地瞪了乔梁一眼，之前还说和张琳成朋友了，现在却又帮赵晓兰说话，什么狗屁朋友！

    姜秀秀则困惑不解，从办案的角度来说，张琳的话无疑是对的，怎么乔梁突然这么说呢？

    张琳看乔梁冲自己使眼色，似乎意识到了什么，随即道：“赵书记，看你这话说的，这里当然是你说了算，我哪里敢有取代你的任何想法呢？”

    看张琳服软，赵晓兰心里得意，哼了一声，提着行李就进了贵宾楼。

    孔杰忙着安排房间，乔梁在旁边道：“孔部长，我们这一行，赵书记是最大的领导，给赵书记安排好点的房间，我们几个住普通间就好了。”

    赵晓兰在旁听着很满意，这小子真有眼头。

    叶心仪偷偷冲乔梁撇撇嘴，哼，马屁精。

