    三辆车子上路，一路开出了基地。

    因为清司令的反应迅速，而且下手干脆利落，A区基地的基础建设都还不错，生活水平也是现在有的几个基地之中最高的。

    除了民众依旧还处在惶恐的阶段之外，其他的倒还算是不错的，至少没有秩序那么混乱，没有彻底的被绝望情绪给淹没。

    但是对比与末世之前的繁荣景象，现在的景象看着还是让人心酸。

    几个人沉默的开出了基地。

    基地外围有人固定清理，所以没有看见丧尸的影子。

    但是刚刚出了基地的围墙，空气之中就弥漫上来一股腐臭的味道，混杂着血腥气息，远远的还听见了骇人的嘶吼声音。

    江承的动作一顿，从后视镜之中看向坐在后座看向外面的清辉，表情稍稍有点严肃。

    “小姐，您也看到了外面是什么样的情况，实在是太危险了，明明基地每次都是将周围的丧尸清丽干净，但是出来还是会很快遇见丧尸，已经有学者在研究丧尸是凭借着什么办法捕捉到活人的气息了，所以您现在想要反悔还来得及。”

    象牙塔里面的小公主，还是呆在象牙塔里面比较好，毕竟外面这么险恶危险，小公主又太过于天真任性，非要从象牙塔里面出来，很有可能害了自己还害了别人。

    现在就是要让她知道这事情的严重性。

    清辉侧了侧自己的小脑袋看了一眼一脸严肃的江承，不怎么乐意搭理一般的将自己的脑袋又侧过去。

    灵剑大人觉得他在说废话。

    清辉是觉得这么大点的事情就值得让人这么大惊小怪的吗？

    而江承看见了清辉的动作，总觉得清辉这是明明已经害怕了，但还是非要倔。

    江承皱了皱眉头。

    想着清司令当初交代他的话。

    如果清辉非要去，那就让她去看看，也好长长记性，以后别到处瞎跑。

    于是江承最后也没说什么。

    想了想清司令的年纪，再想了想如果清司令出点什么事情，清辉估计就直接凉凉，从这一点上来看，让清辉认清楚这到底是一个什么世界，倒是很有必要的。

    清辉捏着自己的小洋伞，终于是听见前面聒噪的萝北不说话了，于是侧头，看向望向窗外的男人。

    男人坐姿很标准，一看就是那种挺拔的军人气场，只不过表情很冷，眼眸也很冷，像是雪上上常年覆盖的冰雪，不见天日，没有丝毫消融迹象。

    他对周围人也很冷淡，颇有一种格格不入的感觉。

    就好像他也不属于这个世界一样。

    清辉看着他，对于这种感觉有点好奇。

    忍不住的抬手，用自己的小洋伞戳了戳他的胳膊。

    然后小洋伞尖被握住，被戳了两下的男人转过头来。

    冷淡的看着眼前的清辉，清辉的眸子眨巴了两下，小身子靠在窗边，倚在太阳光里。

    明明就这么半米远的距离，就是懒得动，非要用自己的小洋伞来戳他。

    周亦清也不适应跟这种刁蛮任性的大小姐相处。

    