    布里克大街！

    纽约圣殿所在地。

    莱克来过这条街道也有那么几次，但，论刻意过来的次数，可以说是屈指可数的。

    眼下？

    站在117A号的位置上，莱克瞥去旁边的赫敏。

    赫敏有些不太对劲的看向莱克。

    莱克说道：“莱克·艾德温仅仅是个普通人。”

    赫敏哈的笑了一声。

    普通人？

    “你还没有装腻歪吗。”

    “我可没装。”

    莱克表情淡淡的说道：“我没有扮猪吃老虎的想法，但也不至于会大着嗓门逢人就说我是谁，而且，考虑到接下来会发生的一些事情，我有些不太好的预感。”

    赫敏皱了皱眉。

    仔细算算时间的话，其实，也应该差不多是我那可怜的朋友被多玛姆给忽悠叛出卡玛泰姬的日子了啊。

    多玛姆可不是什么个多么有耐心的魔神。

    一旦你上钩，他会以最快的方式，让你付出代价的，尤其是地球，这块地方对于多玛姆是如此的伤心之地，好不容易抓住一个信徒了，怎么会无动于衷之呢。

    嗤拉！

    “走！”

    赫敏见莱克神神秘秘的，也懒得询问了，直接撕开了纽约圣殿用来伪装的空间，一前一后的，两人便是直接出现在了纽约圣殿的大门口了。

    纽约圣殿的大门敞开着，若有若无的血腥味从其中传了出来。

    赫敏看了一眼莱克。

    莱克耸了耸肩，暗道了一声，我就知道。

    纽约圣殿中，一楼的大厅，似乎经历过了一次大战，十几具纽约圣殿法师的尸体呈现出亮黑色横七竖八的躺在地上。

    “多玛姆！”

    “……”

    莱克看着赫敏投递过来的眼神，环视着四周残存的黑暗气息：“这些人都是被多玛姆的信徒给杀害了，就连灵魂，都被多玛姆给拿走了。”

    这是要上演绝顶大片啊。

    莱克原本还以为，这就是一起简简单单的魔法师内乱片子呢，但眼下看来，似乎，这是联动的大片啊。

    “咔嚓擦！”

    莱克一秒便装，金色的长发，直接出现，然后在哐的一声，一金灿灿被打飞的头盔之下，直接变身黄道十二宫双子座圣斗士撒加的莱克抓着赫敏：“走，去大雪山！”

    说着。

    莱克直接带着赫敏回到了混沌宇宙。

    下一秒。

    莱克抬头看去。

    传送！

    刹那间，伴随着那瞬间落下的两道金光笼罩住了莱克与赫敏之后，咻的一声，瞬间，金光带着两人再一次消失在了混沌宇宙之中。

    轰！

    轰！

    两道冲天的金光直接出现在大雪山的山巅，金光落下来之后，直接将大雪山那常年不化的厚厚积雪给瞬间的朝着四面八方而去。

    莱克带着赫敏直接走出传送光柱，入眼，便是看到了那此时此刻风轻云淡，似乎，一个人影都没有，空落落的卡玛泰姬。

    就在这时。

    嗡！

    “走！”

    莱克看着直接出现一个通往镜像世界的缺口，瞬间带着赫敏直接轰入镜像世界之中。

    入眼！

    各种打杀声，伴随着那各种特效十足的魔法释放画面瞬间扑面而来。

    前院、中庭、后院。

    圣殿法师已经是与一群皈依多玛姆的黑法师混战在一起了，说一句尸横遍野也许有些过了，但很明显能够看的出来在结着防御盾，抵抗着黑法师攻击的圣殿法师明显是处于下风的。

    “走！”

    “好！”

    莱克心念一动，唰的一声，直接出现在了正在中庭建筑位置，苦苦抵抗着圣殿法师众人的身边，具体的来说，是一个胖胖东国裔人的面前。

    “嗨，王！”

    “……是你。”

    “知道我？”

    莱克看着卡玛泰姬图书馆管理员王脸上的表情，点了点头：“那就好办了，至尊法师呢，现在被多玛姆给纠缠住了吧，在哪。”

    “三楼！”

    王在沉默了一会之后，相信了莱克身上那散发的爱与正义，当然了，最重要的还是老师的交代，直接不假思索的说道：“卡西利亚斯撕裂了一个维度缺口，老师正在那边与黑暗维度对抗。”

    莱克点了点头，扭头看向外面的一群杂鱼：“要帮忙吗？”

    赫敏直接步入进来，手上的梅林戒指闪烁着奇异的光芒：“这里有我，你快要帮至尊法师。”

    “至尊梅林！”

    王等人看着赫敏手上的梅林戒指，顿时间，至尊梅林来支援了，这话传出去之后，似乎，原本已经有些精疲力尽的圣殿法师们精神状态直接好转了。

    好家伙。

    莱克内心暗道了一声，抬头，直接消失在了原地。

    “至尊法师，我来了，开门！”

    “嗡！”

    莱克刚刚落地的那一瞬间，四周的画面瞬间一片，整个人已经似乎已经置身在一片星空之中，但这个星空却是遍布着黑暗的各种气息。

    “银河！”

    “星爆！”

    “轰隆隆！”

    莱克眉毛一挑，直接轰爆了那一群密密麻麻的黑暗生物，落在了至尊法师的面前，扭头看了一眼嘴角初出血就连白袍都有些不那么洁白的至尊法师：“没事吧。”

    古一做着深呼吸：“死不了，能顶住吗？”

    莱克的话语还没落。

    古一已经开始结印。

    刹那间。

    悬挂在至尊法师脖间的配饰直接被打开，暴露出了里面的时间宝石了。

    “我需要一些时间。”

    “……好。”

    莱克回神将自己心中那抢夺时间宝石的邪恶念头给去掉，应了一声，直接小宇宙的力量，瞬间在古一法师身躯的四面竖起了防御能力只在法术盾之上的水晶墙。

    无限宝石？

    莱克刚开始还感兴趣了一些时间，但很快，莱克就对无限宝石不感兴趣了。

    无限宝石威力强大归强大，但副作用还是很大的。

    别忘了无限宝石的主人是谁。

    以漫威这种，你想要得到什么能力，就需要付出什么东西的根本法则来看待的话，虽然肉眼看上去使用无限宝石不需要付出什么代价，但代价肯定是存在的。

    所以……

    这玩意对于莱克而言就是个定时炸弹。

    不过这样也好。

    别人羡慕，要死要活想要得到的，在莱克这边一文不值，同样的，莱克想要得到的，在这些被力量迷惑了双眼的人儿心中也是一文不值的。

    “吼！”

    “混蛋！”

    在那被撕裂的空间之中，暴露出来的是七彩斑斓的多玛姆的领土，顶着那彩色多光脑袋的多玛姆看向突然间出现搅局的撒加：“混沌冥府维度之主，该死的，你竟然帮着至尊法师来对付我们，你难道不知道，你应该是至尊法师的敌人吗？”

    “是吗？”

    莱克张开双臂，那漫天的光速拳直接轰爆了任何敢从黑暗维度之中跑出来的生物，听着多玛姆的这句话，嘴角微微上扬：“我觉得我和至尊法师是属于那种忘年交的朋友关系。”

    他在十岁那年就认识至尊法师了。

    至尊法师当时给足了他的面子，在当时莱克没有任何筹码上，还是同意了莱克当时那空口白牙的一个承诺做了笔交易。

    这要是换做一个正常人，估计都不会和十岁的小屁孩做交易吧。

    而且还是至尊法师先发货的。

    “混沌冥府之主，我和至尊法师打过交道，你被她骗了，这个女人，言而无信，我给予了她可以无限使用我力量的权限，就在我想要收回我应得报酬的时候，这个女人，用着我的力量，将我暴打了一顿。”

    多玛姆为了不让莱克进来搅局，可谓是声泪俱下的控诉着莱克试图保护的至尊法师，其内在究竟是个什么样的存在：“别看她一袭白衣，但在那白衣之后，她的心，是比之黑暗维度都有过之而无不及的黑心啊！”

    莱克扭头看了一眼，因为受了伤，或者是因为其他原因，到现在还在启动时间宝石能力中的古一，然后看向多玛姆：“看来，至尊法师伤你伤的最深啊。”

    多玛姆用着那无尽的愤怒实话实说着：“我在成为黑暗维度最强大的魔神之后，从来没有一个想要我力量的信徒是这么对待我的，所以，混沌冥府之主，我希望你不要掺和进来，作为回报，等我吞噬掉地球之后，我可以全心意的帮助你，我们一起合伙，杀了墨菲斯托，到时候，墨菲斯托所拥有的地盘，都归你所有，甚至……”

    莱克似乎有所意动的问道：“甚至什么？”

    多玛姆语气中带着一丝蛊惑：“甚至，我这无数年来投入我怀抱的灵魂，我都可以给你，如何。”

    莱克吃惊了一下：“这么大方，不会是什么陷阱吧？”

    多玛姆的语气无限的严肃：“我以我的人格担保。”

    莱克神情闪烁着，似乎，在认真的考虑着多玛姆的这个提议。

    但……

    我信你个鬼哦。

    多玛姆要是能把他这么多年来积累的信徒的灵魂给莱克，这么说吧，莱克就敢直接叫多玛姆叫爸爸！

    这家伙纯属是在忽悠。

    好意思说至尊法师欺骗了他，简直太不要脸了。

    多玛姆的力量为何强大，有很大的部分是那些被多玛姆信徒给指引者吞噬掉的星球之力，但最基本的，还是那些在无尽岁月中心甘情愿在死亡后都投入多玛姆怀抱的灵魂们给提供的。

    所以……

