    当天晚上，柳擎宇他们到达鹿鸣市已经是凌晨2点钟了，两人在鹿鸣市新源大酒店住下，休息了一晚上，第二天上午9点，两人打车来到了鹿鸣市中天大厦，这里是鹿鸣市公司比较集中的写字楼之一。据刘婉清说，那个垃圾男人廖文龙的公司就在这座写字楼的6层。据说由于业务不错，现在已经租下了整整一层作为办公室。

    　　柳擎宇和刘婉清乘坐电梯来到六楼，一出电梯，便看到在在一个显眼位置看到三名身材窈窕相貌艳丽的长发美女坐在前台处，有的在看着电脑，有的则翻阅着资料，还有人在打电话。

    　　看到柳擎宇和刘婉清两人过来，立刻有一个前台美女站起身来满脸含笑说道：“二位好，请问你们过来是处理什么业务？”

    　　刘婉清脸色冷漠，正要说话，却被柳擎宇拍了一下肩膀，笑着说道：“美女你好，我们是来找廖老板谈生意的，上次我们达成了一笔300万左右的项目合作意向，今天我们是过来专门来落实的。”

    　　本来，刘婉清想要直接说来找廖文龙的，不过被柳擎宇给阻止了，柳擎宇对于人心有十分清晰的认识，他相信，如果刘婉清的身份现在就表白出来的话，那么廖文龙即便是在办公室内，他们得到的结果也肯定是不再，而对柳擎宇而言，他只有两天的时间，而且他还必须要在后天之前赶回天都市，毕竟，他是堂堂的市委书记，平时必须要在天都市坐镇的。更何况他这次过来并没有请假，只是为了私事而来。所以，必须要在周一正式上班之前赶回去。

    　　前台美女本来看刘婉清的脸色那么难看，以为他们是来找麻烦的，正琢磨着该如何回复呢，却没有想到，柳擎宇竟然说认识他们老板，而是是过来讨论项目的。

    　　对于他们这家软件公司来说，虽然生意很不错，但是300万的软件项目也不是小项目，这样的项目肯定是要由老板亲自来负责的。

    　　前台美女略微思考了一下，便笑着说道：“二位，真是不好意思啊，我们老板还没有过来，要不你们先到会客室等一下，我立刻通知老板，估计他很快就会过来了。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，我们等他一下。”

    　　“先生，我怎么称呼您？”前台美女看柳擎宇气质不凡，估计不是普通人，所以说话比较客气。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“如果你们老板问起的话，就说我姓柳，如果半个小时之内他不赶过来的话，那么这个项目我们就去找楼上的天涯万方软件公司去谈了。”

    　　听柳擎宇提到万方软件公司，前台美女顿时脸色凝重了许多，她心中非常清楚，他们公司虽然现在正处于蓬勃发展时期，但大家都很清楚，他们之所以能够获得这么强劲的发展机会，主要原因还是老板比较强大的人脉关系，而和楼上的万方公司相比，他们不管是在公司实力上、软件开发能力上、甚至在公司人脉上都无法和万方公司相提并论，因为人家可是实实在在的天涯省软件系统的三大公司之一。人家可是买下了整整两层来作为办公室，而他们虽然占据了一层，但这一层还是租的。

    　　很显然，眼前这个男人不仅在和他们公司谈着这个项目，似乎也在和万方公司谈着，如此看来，这次业务竞争十分激烈。

    　　前台之所以能够被老板放在这个位置上，肯定是善于察言观色的，所以她安排柳擎宇和刘婉清两人在会客室坐下之后，立刻走了出去，回到前台立刻给廖文龙打电话，告诉廖文龙这边来了重要客人的消息。

    　　此刻，廖文龙还正在公司旁边的一家酒店内抱着相处得正如漆似胶的情人睡觉呢，接到前台美女的电话，他立刻一骨碌身从床上爬起身来，问明白情况之后，廖文龙立刻开始穿衣服。

    　　大床上，身材火爆的美女睁开惺忪的睡眼有些不满的说道：“文龙啊，你这么早起来做什么？再多睡会儿吧？”

    　　廖文龙有些焦急的说道：“睡什么睡啊，公司那边有一个大客户正在等着我呢，300万的项目啊，这可不是一个小项目，听前台说，对方似乎与楼市的万方公司也接洽过，我必须要赶快过去，争取把这个项目签下来。”

    　　“我之前没有听你提到过这个项目啊？”

    　　“我也不记得有这么一个项目，不过既然对方找上门来了，肯定不会有错的，可能是我什么时候洽谈过也说不定，先过去看看再说。”

    　　“好，那我跟你一起过去。你不是说今后要把这家软件公司交给我来管理吗？我必须要从现在开始就进入角色。”

    　　“好，那你也快点，对方只给了我们半个小时的时间，好在这里离公司步行也就需要三五分钟。

    　　说完，两人洗漱整理之后便急匆匆的赶往公司。

    　　此刻，柳擎宇和刘婉清正在低声的聊着天。

    　　刘婉清有些诧异的问道：“哥，你刚才编的假话怎么跟真的似的？我好像没有跟你说什么万方公司之类的东西吧？看那前台的样子，似乎这楼里还真有这样的公司？”

    　　柳擎宇笑着说道：“婉清啊，这就是你观察事物不够仔细的问题了，对于这家万方公司，我也是过来的时候才知道的，刚才在楼下看指示牌的时候，我发现在楼上有一家叫天涯万方软件公司的，他们公司整整占据了两层楼，由此我推断，这家万方公司肯定是一家大公司，所以刚才我编谎话的时候，就故意加入了这家公司，看前台美女的样子，我基本上可以肯定，两家公司之间的竞争还是比较激烈的，毕竟同行是冤家吗？所以，我估计那个廖文龙肯定会在半个小时之内赶过来的。”

    　　两人正聊着天呢，便听到外面传来一阵急促的脚步声，随即，柳擎宇便听到外面那个前台美女一边走一边说道：“廖总，客户就在会客室内等着您呢。”

    　　“嗯，我知道了。”

    　　随着脚步声响起，会客室房门一开，廖文龙带着他的情人走了进来。

    　　柳擎宇的目光落在廖文龙的身上。廖文龙虽然年纪已经有三十岁了，但是看起来也就是二十六七岁的样子，皮肤白皙，相貌帅气，个子有一米八三左右，穿着一身名牌西装，往那里一站，的确是风流潇洒玉树临风。

    　　廖文龙身边站着的女孩年纪看上去也就是二十二三岁的样子，今天的她穿了一身枚红色职业套装，套[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]装的领口开得很低，露出了大半雪白饱满浑圆挺拔的酥胸，脚上穿着一双白色高跟鞋，一张鹅蛋脸艳丽五双，微微画了些淡妆，但往那里一站，眼角眉梢却带着几分妩媚的神情。

    　　柳擎宇看了旁边妹妹刘婉清一眼，发现刘婉清看到这个人，顿时眼睛都红了，他便猜到，恐怕这个女人就是鸠占鹊巢抢走了廖文龙的那个女人了。

    　　不过柳擎宇有些想不明白，自己的妹妹刘婉清论相貌、论气质、论身材都不比眼前的这个女人差啊，如果非得要说差的话，应该是差在气质上，这个女孩浑身上下充满了媚态，似乎一个眼色一个动作都能撩动男人的野望，而自己的妹妹刘婉清却是清纯得犹如一朵天山雪莲，纯洁无暇。

    　　当廖文龙走进会客室看到刘婉清的那一瞬间，他第一个念头是转身就走，却被旁边的艳丽美女给拉住了。

    　　艳丽美女冷冷的盯着刘婉清说道：“刘婉清，你今天过来到底是什么意思？怎么着，你男人被我给抢了，不服气是吗？带着新找的情郎过来捣乱吗？”

    　　刘婉清咬着牙怒声说道：“孙静雅，你以为谁都像你那样无耻吗？我今天来是跟廖文龙要回属于我的那些钱的。”说道这里，刘婉清愤怒的瞪着廖文龙说道：“廖文龙，你要是个男人的话，敢不敢承认那些钱就是我借给你的，能不能把那笔钱还给我？”

    　　廖文龙却并没有搭理刘婉清，而是双眼喷火的望着柳擎宇，咬牙切齿的说道：“刘婉清，我真没有想到，咱们才分手几天的功夫，你居然这么快就勾搭上了一个小白脸，真他妈的不要脸，你还好意思跑到我这里来要钱，门都没有！”

    　　柳擎宇冷冷的盯着廖文龙说道：“她是我妹妹，亲妹妹。”

    　　听到柳擎宇这样说，廖文龙当时就是一惊，随即充满了不屑，冷冷的扫了柳擎宇一眼戏谑的看着刘婉清说道：“怎么着，刘婉清，你这唱的是哪一出啊，你认为你从我这里要不出钱来，请出你的亲哥哥就能要出钱来了，今天我就把话给你撩这儿了，就算你把你亲妈亲爸给请过来，这笔钱你也别打算要出来。我说不给你就是不给你，我还是上次那句话，想要钱，可以，拿出证据来，没有证据，这钱法院方面可以直接按照赠与来判定，以我和法院领导之间的关系，这官司你是永远无法打赢的。刘婉清，你就认命吧！”

