    范思明觉得：女人之间就是麻烦，幸亏他机灵，不去掺和她们之间的事情，不过，他还是给珊珊了一些提示，希望珊珊能懂！

    本想求助于表哥的珊珊，听到电话里传来了嘟嘟嘟的声音，她有些失落。

    在这里她的朋友并不多，她想要把自己此时的开心心情分享出去，不过，好像有点难。

    她和时听然见过几次面，珊珊不得不承认时听然比她优秀，工作上就不用说了，她根本就没有办法和时听然相比较的。

    单说穿着上，珊珊觉得，时听然的搭配很高级。

    每次时听然穿着都会给人一种比较舒适的感觉，但是又不俗套，也不土气，反而给人一种别样的高级美!

    珊珊沉默了片刻之后，她还是决定去找时听然一趟，之前见时听然的心理不一样，当然，态度就会不一样。

    现在呢？要去看自己也承认了的表嫂，她内心反而舒服了很多。

    珊珊边开车边想着给这个表嫂带点什么礼物好呢？毕竟这次她们相见要消除以前所有的不愉快。

    她想到了范思明跟她说，时听然最近迷上了写文，写文的话，她又帮不上忙，再说了，她的脑子也不抵时听然啊？

    想了又想，珊珊终于想到了一个完美的礼物，那就是送时听然一套输入装置，高级的键盘和鼠标。

    “时总，珊珊小姐来了！”

    琪琪和时听然说道。

    “好！”

    时听然合上电脑，看向门口，等待着珊珊的到来。

    几分钟之前，琪琪过来说，前台打电话过来，跟她说珊珊要见她。

    时听然知道珊珊是范思明的表妹，当然她也知道，最近珊珊正在和别人谈恋爱。

    不过，今天珊珊为什么来这里，时听然还是搞不懂，她既然来了，时听然觉得还是要见一见的。

    “嫂子！我来了！”

    珊珊两手提着两个箱子，从外面走了进来，她的脸上带着开心的笑容。

    时听然不解的看着珊珊手里的那两个小箱子。

    “嫂子，你猜猜我给你带了什么？”

    “什么？琪琪上茶！”

    时听然从自己的位置上起身，来到珊珊的身边，目光依旧盯着珊珊手里的那箱子，不过还不忘交代琪琪端茶倒水。

    “嫂子，我本想送你点别的，但是我也不知道你喜欢什么，表哥说你喜欢写文，我想了想就买了一套这个送给你！你看喜不喜欢！”

    珊珊说话间，直接徒手就把箱子给打开了，一个粉色的键盘出现在时听然的面前，键盘上还印有樱花，整个颜色搭配犹如樱花般一样粉嫩。

    虽说时听然并不是很喜欢粉色，但是看到这款键盘之后，她还是第一眼就喜欢上了。

    “嫂子，你看这个！”

    珊珊又把那个小盒子打开，出现了一个粉色的鼠标，不得不说，这鼠标和键盘是一套的，颜色让人看起来很舒服，做工细腻，时听然却是喜欢。

    “嫂子，我也不知道送你什么好，暂时就送这个吧！嘿嘿！”

    “瞧你，不送礼物，就不见你了？”

    时听然宠溺的白了她一眼，说道。

    “嘿嘿，嫂子，你喜欢吗？”

    “喜欢！这颜色，这手感，确实很好！谢谢你，珊珊！”

    时听然用手抚摸了一下键盘和鼠标，说道。

    看到这样的东西，她自然是喜欢的，但是珊珊来这里应该不单单是送礼物的吧？

    “珊珊，听你哥说，你在恋爱中！怎么样？”

    时听然指了指珊珊后面的沙发，示意珊珊坐下来说话。

    “嘿嘿，嫂子，我今天晚上就要被求婚了！”

    “是吗？恭喜啊！”

    珊珊脸上洋溢着掩饰不止的笑容，她开心的说道，“嫂子，你到时和我表哥也去呗！带上孩子们！我在这边没有什么朋友，你们去了也热闹一下！”

    既然珊珊都这么说了，时听然要是拒绝的话，就不好了吧？

    她微微点头，笑着说道，“可以啊！”

    “嫂子，你真好，我表哥说的没有错，你心存善念，宽容，就不跟我一般见识！嘿嘿！嫂子，之前的事情，是我不对，我给你赔礼道歉！”

    来之前，珊珊还在车上纠结着怎样以及到以前那些尴尬的瞬间，谁知道，就这样顺其自然的说了出来，她内心也放松了不少！

    “珊珊小姐，请喝茶！”

    琪琪从外面端着泡好的茶水端了进来，放在珊珊的面前，恭敬的说道。

    “谢谢！”

    珊珊看着琪琪，笑着说道。

    琪琪回一微笑，这才转身离开。

    “你表哥知道晚上你被求婚的事情吗？”

    时听然问道。

    “表哥知道，嫂子啊，我想让你帮我挑选衣服，我不知道晚上要穿什么去参加，嘿嘿，这毕竟也是比较重要的场面吧！”

    “可以啊！你想穿什么衣服呢？旗袍，还是裙子？又或者是御姐范的西装？”

    时听然边思考边说道。

    想想前几天她被求婚的时候，那可是一点心理准备都没有，还是被孩子们和吴妈骗过去的!

    现在想想，当时面对那么多的摄像机，怎么就没有觉得尴尬呢？想想就好笑！

    “我想穿裙子，穿的美美的！”

    珊珊双手捧着脸颊，试想着自己是一娇艳欲滴的公主，在众人面前绽放开来。

    “那就穿裙子！”

    “嫂子，我觉得旗袍会不会更好一点？但是，我又觉得西装或许不错，显得我成熟！”

    时听然:“……”

    时听然无语了，这珊珊一句话里，三个不确定答案，这让她怎么给意见？

    再说了，她和珊珊的确不是很熟悉，她不知道珊珊到底喜欢什么样的衣服，也不知道她喜欢什么颜色的衣服，让她参谋的话，时听然觉得有些难做决定。

    “咚咚咚！”

    琪琪站在门口，敲了敲门，小心翼翼的看着时听然说道，“时总，范夫人找您!已经来了！”

    “范夫人……”

    “我姨姨？她来做什么？”

    就在时听然和珊珊二人一脸疑惑的看着琪琪的时候，只见程秀儿从琪琪的一旁走过，径直走进办公室。

    她面带笑容看向时听然，慈祥的说道，“听然啊，我不知道这丫头会来！我这就带她回去！”

