    “噗噗噗！”

    两尊强者，瞬间被这拳痕笼罩下去，那可怖的拳痕，带起了九枚龙鳞之力，所向披靡，无边无垠，可怖的力道之下，根本不容许他们反抗，直接将其震得嘴里喷血倒飞而出。

    “嗖”

    闪华快速的运转之中，秦风的身影已经消失在了原处。

    “秦风……哪里跑！”

    一声声长啸，夹杂着无边的力量，声波爆发，仿佛要将这山河撕裂，天穹震动一般。

    “该死……”

    感觉到，四面八方的狂暴气息不断的在这周围掠起，秦风的心中忍不住的低声怒吼起来。

    这些人，若是单打独斗的话，他自然不需要胆怯，但是，这个时候，追杀之人简直是太多了，以至于对方联手的出手，哪怕是他都要选择退步！

    而且，哪怕是不惧怕这一群人，秦风也耽搁不起时间，此时的他，不断的将心神散发而动，破邪之眼演化到了极致，不断的开始将周围的一切尽情的呈现出来。

    “轰”

    就在秦风的身影快速的闪烁了百里之地的时刻。

    骤然之间，一声强横的旋流开始涌动。

    随着一道道旋流涌动之中，瞬间演化成为一道巨大的手印。

    手印拍下，开天辟地，所向披靡，竟然生生的朝着秦风的身体上拍打过去。

    这一巴掌，五指巨大，每一根都足足的有着百米的长度，耸立之中，每一根手指的纹路都显得清晰无比。

    手掌仿佛一尊巨大的神山一般，上下之间呈现出银白色的光华，在这虚空搅动，掀起了一场场暴风骤雨。

    “嗯？”

    看着那巨大的手掌，秦风的面容忍不住的微微一变。

    能够达到这般强横的姿态，绝对不是弱者。

    “蓬！”

    这一巴掌，何等的可怖，哪怕是秦风都忍不住的变色不已，身体近乎被这一巴掌狠狠地镇压下来……

    “嗤”

    就在那千钧一发之间，秦风的闪华飞快的闪烁，躲过了这一只巨大的手印，但是脸色却开始变得微微古怪起来。

    “嗡”

    长空划过，一道身影虚空凌渡在这天穹之上，双目泛着丝丝的寒芒，锁定着秦风。

    “竟然是金之血脉中的分支，应该是一道白银血脉……”

    刚才虽然躲过了这一只手掌，但是秦风却依旧可以感觉到，在这手印之上，锋利而且厚重的气息。

    “嗖嗖嗖”

    “秦风，交出自身的天阶武学，饶你不死……”

    看着秦风，来者的嘴里淡淡的说道。

    这人，声音之中，明显带着一种金属般的锐利之气，站在那里，就仿佛是一柄无双的神枪一般，锐气无穷。

    “我没有任何的天阶武学……”

    看着这人，秦风的嘴里淡淡的说道，虽然声音很淡，但是在这双目之中却已经明显的开始闪烁出了丝丝的寒芒，显然，此时的秦风已经怒火冲天。

    这妙月，多次的寻找他的麻烦，所以，秦风对于妙月可谓是深恶痛绝，但是，这妙月仿佛蕴藏莫大的气运一般，每次就要得手了，竟然每每的都为之失手。

    “我再说一句，交出这天阶武学，饶你不死！”

    此人铮铮之声，铿锵有力，但是那迫人的气息却越发的清晰起来。

