    第246章 终于派上用场

    叶玄淡然一笑，当然这也不能怪海棠朵朵见识浅，受此方世界限制，《明玉功》已经算是最上乘、高明的功法，没有之一。君不见，邀月、怜星凭借这门功法，青春永驻、成为当世数一数二的高手。

    移花宫更是成为江湖中的禁忌存在，威震天下。便是当世第一大侠，燕南天手持《神剑诀》和《嫁衣神功》，也不敢轻易与她对决。由此也可见，这门功法的可怕之处。

    “没什么，不过是一门功法罢了！只要你们喜欢，便是要天上的星星，为夫也会想办法把它摘下来，博美人一笑。”

    司理理和海棠朵朵闻言后，心中一阵感动，眼眸中带着几分泪光。

    海棠朵朵的心中瞬间下了一个决定，她走到叶玄身前，学着司理理之前的模样，帮助叶玄感叹生命的美好。

    性感的红唇，在上下游走。虽然有些生涩，但配上海棠朵朵那超然、傲娇的气质，确实让欲罢不能。

    叶玄微微一愣，有些意犹未尽的说道：“朵朵...你当真要这样做？！”

    海棠朵朵闷哼一声，媚眼如丝的盯着叶玄，道：“坏蛋，这不是你一直想要的。”

    然后当着叶玄的面，直接咽了下去，嫣然一笑。

    一瞬间，那惊人的魅态，让叶玄本该尘封的心，再次燃烧了起来。

    “系统，我要一套九尾狐白si的，还有一套女仆黑si。”

    话音刚落，两套衣服便出现在叶玄的手中。

    ............

    叶玄轻轻一点，两套衣服便分别出现在了司理理和海棠朵朵的身上，两人穿上衣服，本就几乎完美的身材，也显得更加的修长高挑。

    正所谓系统出品，必出精品。

    九尾狐的cos服在司理理的身上，体现的淋漓尽致，九条毛茸茸的纯白色尾巴，更是仿佛如同真的一般。

    而女仆黑si，海棠朵朵的双腿被黑si包裹着，一副妥妥的女仆管家范儿。

    司理理和海棠朵朵纷纷一愣，她们看着自己的身上，又看看对方，虽说有些奇怪，但却有着一种奇特的魅力，让人有些晃不开眼，就算她们是女人，也有些飘飘然，纷纷感慨道：

    真美！！

    见二人愣在原地，叶玄那里还准备解释什么，给隔音罩加大了真气输入之后，合身便扑了上去。

    既然来了？

    那就只有奉陪到底啊！

    到了快要太阳落山的时候，叶玄轻轻抚摸着司理理和海棠朵朵的秀发，眼神之中全是温柔，周围都是他们大战过的痕迹，一片狼藉。

    看着夕阳西下的美景，叶玄忽然有种飘飘然的感觉，仿佛感觉自己如同身处在仙境一般。

    等到司理理和海棠朵朵穿好衣服之后，叶玄已经站了起来，在和二女道别之后，便选择出宫。他可没有忘了今晚的正事，有些账，他还是要算的。

    不过斜阳西落，自然不能从正门出去。叶玄脚下凤舞九幻施展开来，神不知鬼不觉的便离开了北齐皇宫。

    还未到使馆门口，叶玄远远便看见了王启年的身影，此时的他正在悠闲的坐着躺椅，磕着瓜子，饶有兴趣看着使馆门前的人群。

    随着一声惨叫，一个人便飞了出来，重重的摔在地上，口吐鲜血，然后便晕了过去。

    就随身带着的短剑也被击成了粉碎。

    叶玄见状倒也没有心生怜悯，这些人都是冲着他来，为的就是取了自己性命，有的为名，有的为了荣华富贵，有的受人指使.......

    天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去！

    江湖本就是这般冷血无情，现在此人只是吐血昏倒，已经算是不错了，最起码那条小命还在不是？！

    正在叶玄感慨之际，王启年见到叶玄到来，便迎了过来，一脸谄媚的说道：“小叶大人，感觉怎么样？!”

    “出使了一天，有没有累着啊？”

    “我早就已经吩咐下去，找了北齐最好的酒楼，好酒好菜已经给您准备好了！”

    “只是这.....”说到这里，王启年拖长了几分音调，脸上多了几分市侩的神情。

    叶玄见王启年如此殷勤，心中早已明白，从怀里拿出几张银票，轻声道：“酒就不必了，多准备些好菜，我要好好吃上一顿。”

    毕竟与司理理、海棠朵朵的连番大战，也让叶玄感觉有些疲劳。

    王启年接过银票，大致点了一下，心中更是狂喜。因为叶玄给的实在太多了，至于剩下的，自然便是他王启年的囊中之物的。

    刚要起身，便好像忽然想起来什么，道：“小叶大人，刚才有一个蓝衣女子来找你，长得挺好看，说是有一位很重要的人物想见你。”

    听到这里，叶玄也来了精神，追问道：“蓝衣少女？！那她可说谁想见我？”

    王启年摇摇头道：“没有，只是说明天会继续来找您。看起来小姑娘的样子，挺着急的！”

    (本章完)

