    第9章 亏了？全城通缉！

    铛铛铛……

    铁锤不停落下，年夏屏息凝神，全力以赴。

    一分钟，三十六锤。

    铁矿石杂质褪尽，露出微弱的银色光芒。

    “喝——！”

    三十七锤！

    冷喝一声，年夏目光凝聚，全身力量凝聚，铁锤轰然落下！

    铛——！

    铁矿石上，银色光芒大涨。

    黑色褪去，锻造台上，一块巴掌大小的银白色金属块静静躺在那里。

    “这……精铁？真的成了！”

    一旁，壮汉整个人懵了。

    这才多久？

    也就一分钟吧？

    一块普通的铁矿石就这么被锤炼成精铁了？

    而且还不是普通的精铁！

    看这流转的银色光泽，剔透无比，至少也是凡阶高级精铁铁了！

    所有材料，根据品质不同，分为凡、灵、地、天四大品阶，其中每种品阶，又分为初、中、高、极品四等，而此时锻造台上的那块精铁，成色不错，完全达到了凡阶高等！

    “这……”

    壮汉目光呆滞，说不出一句话来。

    见鬼了！

    这小子……看样子实力也就刚入凡阶，但是这一手千锤百炼的锻造手法，却有些许神秘传承的韵味。

    他都这么猛了，他的师傅呢？

    什么水平？

    宗师级？

    或者更高？

    霍刚目光频频闪烁，最后一咬牙，作出了决定，上前一步，取出一袋金币，放在了锻造台一旁，沉声道：“在下霍刚，金刚铁匠铺的唯一锻造师。这位兄弟，你这手法……可以教我吗？”

    “可以，交钱就行。”

    年夏回头笑了笑，收起钱袋，身上的金币多出了500枚，如果按照比例出售的话，可是足足有50万海蓝币之多！

    “钱不是问题！这些钱你先拿着，按照之前谈好的，我学习十天。不过……只是观摩也不是办法，希望兄弟你能给我解惑答疑。你看可以吗？”

    霍刚有些局促，轻声问道。

    “没问题。拿人钱财，替人消灾嘛。”

    年夏笑着说道：“不过我的时间不多，你要观摩学习的话，我最多每天能空出一两个小时的时间。”

    “可以！已经足够了！毕竟除了观摩，我还要自己实践练习才行。每天两个小时，足够了！”

    得到答复，霍刚如释重负，想了想，又接着说道：“兄弟，你这算帮了我大忙！我倒是不缺金币，但是凤翎城距离矿山遥远，小店的份额不大，每次分到的精铁矿少得可怜，有了你这手法，相信用不了太久，我也可以自己锤炼出精铁来了！”

    “小事而已，而且我也收了好处。”

    年夏笑着摆了摆手，平和道：“倒是你说的份额问题，倒是个麻烦，即便你能锤炼出精铁，但是总体来说，锻造材料不足的话，你这店铺也只能勉强续命罢了。”

    “唉……兄弟说的没错，不过可以锤炼精铁的话，我可以走精品路线，虽然成品少了些，但是价格上去的话，也要比之前处境好上太多了。”

    霍刚叹了口气，有气无力地说道。

    他当然知道年夏所说的弊端，但是这也是没有办法的事情，谁让他不想别人一般家大业大呢？

    这是事实，强求不得。

    “不如这样，咱们做一笔买卖。”

    年夏微笑，看着霍刚满脸疑惑，缓缓道：“以后每天，我都会来这里收购一批武器装备，品质的话……普通即可，至于数量，几百件左右，等级的话，凡阶初等的就行，当然了，价格方面希望霍刚兄弟给个折扣，你看如何？”

    “这……你是认真的？一天几百件？”

    “没错，数量供应得上吗？”

    “如果只是最低级的凡阶初等装备的话……可以！”

    霍刚微微皱眉，沉声道：“三百件！以我现在的能力，这是极限！而且材料方面，也差不多到头了。”

    “行，那便三百件！按你顺手的来，速度要快！”

    “如果只看速度的话，其实可以到400件，但是材料不够，只能暂时300件了。”

    霍刚迅速道：“至于价格方面，一件最低级的凡阶初等装备，一般售价为10银币一件。我给你……打七折！三百件，一天21金币！我给你抹个零，算你们20金币！兄弟你看怎么样？”

    “好，那就这么说定了！”

    年夏闻言微微一笑，接着取出20金币交给霍刚：“这是金币，明天我来取！有了合作，相信用不了太久，你这店铺的份额会很快提升！到时候，便可以锻造更多的装备，咱们的合作，还可以进一步提升！”

    “多谢！不过兄弟你花这么多钱购买这么多凡阶初等的普通装备，一次两次还好，时间就了……可就亏了！”

    霍刚眉头微皱，担忧地看了年夏一眼。

    “亏了？或许吧。不过我看霍刚兄弟在锻造一道上实力不俗，磨练下去，应该可以走的很远，我这么做……其实也算是一种变相的投资而已。万一哪天兄弟你成了宗师级锻造大师，我可就赚大了！”

    年夏笑了笑，也不解释，而是取出背包里晶莹剔透的天灵果，一口吞下。

    霍刚他是知道的，运气不好，锻造一道走得磕磕绊绊，不过天赋卓绝，即便困难重重，依然成就了宗师级。

    和他打好关系，本就是提前打算好的。

    至于说亏钱的事情？

    这可未必。

    他收购这些装备，是为了回收提升属性，而且回收装备也可以获得金钱奖励，可不见得就亏了。

    虽然也可以向其他玩家收购装备，但是现在毕竟天灵刚刚开服，装备缺口较大，如果是收购那些新手装备还行，可若想要收购更高等级的装备，难度可就大大提升了。

    而且不仅如此，大肆收购装备，也容易引起他人注意。

    所以最好的办法，是通过与这些NPC合作，获得回收所需的装备。

    这样一来，就可以将风险降至最低。

    小心使得万千穿。

    虽然钱会多花一些，但是毕竟大量交易，有折扣在，再加上回收获得的金钱补贴，即便亏钱，也不会亏了太多。

    更何况，属性不断提升，还算是亏了吗？

    【成功服用天灵果！灵力提升100点！】

    轰！

    天灵果入腹，一股浓郁的灵力在他腹中炸开，席卷全身。

    一眨眼，他的灵力属性提升了足足100点！

    与此同时，平衡了许多的体魄与灵力属性再次出现不小的偏差！

    而年夏却是不管不顾，手中铁锤不断落下，砸在铁矿石上，不断锤炼。

    百锻之术运转，微弱的气息在他经脉只见流转，平衡着体内的力量与灵力。

    平均每隔一分钟，就有一块凡阶高等的精铁被锤炼成功！

    铛铛铛……

    铁匠铺内，铁锤落下的声音不停响起，一块又一块精铁锤炼成功，而年夏的力量在百锻之术的作用下逐渐趋于平衡。

    霍刚默默站在一旁，聚精会神，一丝不苟地观摩着。

    一转眼，已经过去了两个小时。

    这两个小时内，有不少人提升到了10级，进入主城。

    有些人，甚至完成了转职，更进一步。

    而反观年夏，却落后了一截。

    不过他并不慌乱，手中铁锤宛若精灵，在锻造台上轻松跃动。

    精铁的锤炼已经全部完成，他现在要做的，是锻造一件属于自己的精良品质的武器。

    碎骨棒的设计图纸早已烂熟于心，年夏成竹在胸，配合百锻之术，锤影纷飞，一件闪烁着银光的狼牙大棒逐渐成型。

    ……

    凤翎城，城主府。

    大殿之上，凤天浪托着下巴，望眼欲穿。

    人呢？

    小九不是传音过来，说那小子马上就到，让老子给他点颜色瞧瞧吗？

    可是现在呢？

    都过去两个小时了！

    连个鬼都没见到！

    “大爷的，这小子到底靠不靠谱啊？送封信而已，磨磨蹭蹭的，等老子请他去呢？”

    凤天浪眼皮抽动，龇牙咧嘴，压抑着胸中怒火。

    “来人！给我全城搜捕！捉拿那小子！重重有赏！”

    “诺！”

    大殿下方，一名红甲卫兵退下。

    很快，一则系统公告响彻整座凤翎城的天空。

    【全城公告：全城搜捕玩家“大佛棍”！凡参与有功者，可到功勋殿领取功勋点奖赏！搜捕期间，全城封锁，不得出城！违令者击毙！】

    哗——

    全城公告一出，所有城中玩家沉默半晌之后，发出阵阵惊呼。

    “草，这位兄弟什么路数？这才多久，就被城主府通缉了？牛大发了！”

    “居然奖励功勋点！这可是好东西啊！听说可以在不同主城兑换奖励！很多金币买不到的东西，都可以换到！”

    “大佛棍？这名字牛！回头我得看能不能想办法改个名什么的，叫什么好呢？无敌金刚杵？”

    “有人组个队吗？大家一起去，免得到时候误伤了！”

    ……

    一时之间，凤翎城内的玩家沸腾了。

    消息甚至很快传到了新手村，让一群9级玩家也跟着疯狂起来，我艹，功勋点啊，听说这可是稀缺资源啊！最垃圾都能兑换优秀品质装备！

    大佛棍是吗？

    大爷的！给我等着！

    老子这就去凤翎城将你缉拿归案！

    月明村，冰镇车厘子看着刚刚收到的消息，嘴角抽搐了一下。

    一旁，清秀身影走来，撩了一下垂在耳边的长发，微微蹙眉：“怎么了？”

    “那个……速度点！咱们10级了去凤翎城！”

    “不去坠星城了？”

    “去他大爷！去凤翎城！有功勋点拿！”

    冰镇车厘子龇牙道。

    佛棍兄啊，兄弟对不住了，功勋点……这可是好定西啊！

    冰镇车厘子默念道歉，下一秒眉头一挑，计上心头。

    要不……和他商量一下？约个地方故意给我抓了，到时候功勋点对半分？

    啧啧，好办法啊！

    就在一众人憋着劲升级，朝着凤翎城努力的时候，正在锻造武器的年夏一个趔趄，差点一头栽倒在地。

    一旁观摩学习的霍刚见状眉头微周，上前搀扶住他，满脸关心地问道：“兄弟，累了就休息一会，别逞强。”

    “我……我没事。刚刚走神了。”

    年夏喘了口气，微微有些失神。

    全城公告？

    什么鬼？

    抓老子赏功勋点？

    有没有搞错啊？

    我招谁惹谁了？居然这么对我！

    功勋点啊！

    有这好东西，用得着给别人吗？

    给我啊！

    给别人算什么？

    大爷的！

    狗城主！我要你好看！

    轰！

    满含愤怒一锤轰下，锻造台上，银光亮起，一根碗口粗细、长达一米八的巨大狼牙棒终于成型！

    碎骨棒，锻造成功！

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

