    “一黑一白两个头盔？”

    萧寒眼神闪动了一下，顿时想到了什么，连忙问道：“难道我们现在使用的游戏头盔，是那两个头盔的仿制品？”

    “呵，猜的没错。”邱明远轻笑一声，继续又道：“不过只你猜对了一半儿。”

    “一半儿？”萧寒眉头一皱，不明白这是什么意思。

    一旁的韩奉接腔道：“当时前往北极的，一共有十八个国家，但是最终能够靠近黑洞的，也只有最强的三个。”

    “而白色的头盔，被我们率先拿到了。”

    “至于黑色的那个头盔，是罗斯和纳美一起发现的，虽然北边的大熊出手了，但终究还是没有抢过那根中东搅屎棍。”

    “说道仿制品，咱们现在使用的头盔，也只是白色头盔的仿制品。”

    “白色头盔仿制品？”萧寒有些意外的重复了一句，继续说道：“纳美的科技实力，不是比我们更强吗？”

    “为什么咱们这边都仿制出来了，他们那边还没有成功？”

    “那是因为，黑色头盔仿制的代价更大。”邱明远脸色有些沉重，继续说道：“而且白色头盔的仿制，也是集合了全球的力量。”

    “不然仅凭咱们的科研实力，想要出成品，这个时间至少还要延长两到三倍。”

    “现在这个世界究竟是个什么样子，你也很清楚了，我们没有时间等那么久的。”

    “难怪，我说这款游戏怎么会全球同步发售呢！”百晓生低声说了一句，继续道：“可到底是什么原因，促使你们去仿制这个头盔的呢？”

    “而且那个黑色的头盔，不是和白色头盔一起发现的吗？”

    “按照道理来说，它们属于同种型号的东西，仿制的难度就算会高一点，也不会太大吧！”

    “的确不大，但是代价却不一样。”韩奉叹了一口气，继续说道：“至于为什么会仿制，当然是因为带上那个头盔，可以进入这里啊！”

    “而且经过多次的试验，进入的人员也发现了具现符这种东西，所以当然要全力研制的呀！”

    “至于研制代价，白色头盔还好一点。”

    “虽说带上头盔之后，十分钟之后必定成为白痴，但也还能保住一条小命。”

    “纳美拿到的那个黑色头盔就非常变态了，甚至都不需要戴上，一旦靠近其十米之内，十分钟之后必定发狂而死。”

    “都不能靠近头盔，当然也就没有办法仿制了。”

    “卧槽。”得到这样一个内幕消息，萧寒忍不住骂了一句，但还是开口问道：“都不能靠近，这踏马到底是什么？”

    “还有那个祭坛，你们难道没有发现其它的线索吗？”

    “线索是有，但那样的文字我们不认识。”韩奉脸上闪过一抹郁闷，继续说道：“这都已经十年了，还是一点头绪都没有。”

    “历史上完全不存在的文字，现在完全破译不了。”

    “不过进入这里之后，我们发现一些万年前的遗迹之中，存在这种文字。”

    “但不管暴风城，御海城，又或者是寒冰城，在这最近的几千年历史中，都有着非常严重的断代，所以暂时也还是破译不了。”

    “遗迹？”萧寒轻声说了一句，一脸意外的说道：“之前我还奇怪，王砾手上为什么会有那么多的遗迹探索小队。”

    “原来这里面，还有这种更深层次的原因啊！”

    “呵，不仅仅是他。”韩奉苦涩的笑了一声，继续说道：“这样的探索小队，我们的手上也有很多。”

    “而且纳美，罗斯，西盟那边也同样不少，都在全力探索。”

    “这可真是个让人意外的消息。”萧寒眼神闪动了一句，突然心中念头一闪，再次说道：“带上那个白色头盔，是不是所有人都会在十分钟之内变成白痴？”

    “不是。”

    韩奉摇了摇头，继续说道：“带上白色头盔之后，里面会释放一种强大的精神能量。”

    “精神力越强的人，坚持的时间也会越久。”

    “而纳美那边的黑色头盔，则完全相反，是身体素质越强的人，坚持的时间越久。”

    “目前来说，咱们这边白色头盔，所获得的最好数据，是一个五级的精神系进化者，坚持了半小时。”

    “五级，还只是坚持半小时？”嘴里嘟囔了一句，萧寒再次问道：“如果没到半小时，就把头盔取下来又会怎么样？”

    “依旧还是会变成白痴，只是这个过程会变的漫长一些。”

    邱明远接了一句，继续说道：“而也正是因为这样，即便我已经成为七级巅峰的精神系进化者，也不敢使用那个头盔。”

    “听你这意思……”萧寒眼神闪动了一句，尽管知道不该这么问，可还是忍不住说道：“带上那个白色头盔，有着意想不到的好处？”

    “嗯。”

    邱明远没有隐瞒，直接说道：“带上那个头盔之后，可以让人在完美世界中体验神的力量。”

    “神的力量？”眼中精光一闪，萧寒此时突然想到，千溪岛下面的那个圣灵级玄蛇。

    不，准确的说，应该是圣灵级玄武。

    而所谓神的力量，估计实力应该就是达到了那种程度，有着随手捏死帝皇BOSS的能力。

    “我去，这踏马也太变态了吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒没想到今天，竟然会得知这样一个劲爆的消息。

    而变异兽的出现，竟然是因为南级磁点的黑洞。

    “既然南级磁点出现了黑洞。”

    正在这时，百晓生皱着眉头问道：“那北极呢，北极磁点那边应该也发生了未知的变化吧！”

    “呵，你倒是挺机敏。”韩奉转头看了一眼，这个被萧寒称作朋友的人，笑着说道：“那边也一样，出现了一个深不见底的黑洞。”

    “所不同的是，南级的黑洞是低温，穿上绝温材料制作的衣服，还能勉强下去。”

    “但是北极那边就不一样了，下面是极致的高温。”

    “以目前的人类科技来说，肯定是没有办法进去探索了，或许未来的某一天，人类出现九级，或者九级以上的进化者，才有资格下去探索吧！”

