    异世界最为污秽之物，亡灵和负面情绪融合的让人作呕的魔物，终于要向异世界出手了。一百多个士兵被黏在一起成为巨大的肉球霍拉，不分躯干四肢，不分五官口鼻，乱七八糟的一团肉瘤。分泌着强腐蚀性的液体，一点点地开始腐蚀铁门。

    看着视屏里的浓烟，日本自卫队已经要疯了，异世界生物怎么想出用酸来腐蚀大门的？

    “绝对不能让怪物离开大门，一定要挡住。”

    六层厚实钢铁大门，在霍拉面前根本没有任何意义。

    “吼……”浓烈的臭味已经在市中心扩散出来，士兵们屏住呼吸捂住口鼻，他们不知道这到底是什么鬼东西。

    恶臭的浓烟就好像翻滚的水蒸气一样根本不能靠近。

    呕——

    大门附近的人已经不由自主地呕吐起来了，吐着吐着他们惊讶地发现自己吐的东西成为了黑水，这根本不是地球人类能抵挡的。

    指挥官才发现大事不妙，这臭味竟然能让人传染呕吐。

    然而真的只是呕吐么？不，那是霍拉在吸收灵魂的力量，所有吐出黑水的士兵立刻如蜡油一样融化最后被肉瘤霍拉吸收。

    “这到底是什么？”“开炮，开炮，给我打！”

    火光亮，炮声起，整个市中心都成为了战场。坦克和装甲车将市中心全部包围，连续咆哮使得炮口炙热滚烫，科技的炮弹旋转打向越来越大的肉瘤。

    “啊啊啊~……”爆炸之中，似乎有千百万亡灵在低吟挣扎，这种鬼魅之音让人不寒而栗，胆量尽丧，开炮也有了迟疑。

    咻——

    就在这个时候从肉瘤之中喷射出高压强酸，瞬间就将一辆坦克溶化成为铁水，而里面的驾驶员是骨肉分离，骨头在强酸中快速碳化，瞬间就彻底死透了。

    “老天爷，这到底是什么？”一直躲在楼里进行拍摄的记者，看到了这浓烟之中发生的可怕战斗，那个怪物不仅长的恶心，实力更是让人绝望：“快跑啊，不要打了。”他是多么希望自卫队知难而退啊。

    可惜根本跑不了啊，这就是他们国家的首都，他们能跑到哪里去呢？

    咻——继续喷射强酸，市中心已经被腐蚀得一塌糊涂，马路破败，焦痕斑斑。

    记者拿摄像机的手都在抖动，这根本不是人类应该接触的敌人。这大门是潘多拉盒，从一开始就不应该接触，他们应该舍弃市中心，将这大门封死埋葬掉。是他们想要吞并异世界的贪婪引来了这样的怪物。

    它是来惩罚人类的，记者想到。

    然而霍拉是来征服人类的，肉瘤是一个千夫长级别的霍拉。以强酸作为武器，通过吞噬人类的灵魂来补充能量，将大门彻底贯通，将名为霍拉的疾病传播到这个世界里。

    “啊——”惨叫中，士兵等来的只有绝望。

    终于自卫队也支撑不了了，纷纷丢下武器开始逃跑，因为再留下来只是找死，他们在异世界大杀四方的武器根本不能对怪物产生任何的效果。

    这些画面自然也已经被防卫省官员看到了，他们沉默了。

    “邀请美军帮忙吧，他们有F22战机，有钻地导弹，他们的武器比我们先进，快叫美军吧，将军！”

    握拳，原本最有利日本的一手牌为什么会到这个地步，难道是天照大神已经不关照大和的子民了么？

    “将军，不要再忧郁了。”

    将军苍老了双鬓，白了刘海：“接通冲绳基地。”

    F22紧急起飞，最快的速度赶到东京。此时最繁华的地段已经成为了地狱，恶臭，浓烟，腐蚀的表面，还有碳化的枯骨，恶魔就在人间。

    “还真是让人作呕，我们真的要和这样的东西战斗么？”站在某大厦屋顶往下看的萝莉，看到这么恶心的敌人是浑身起鸡皮疙瘩：“我可不想用我的战斧碰他一下，绝对不要。”

    保尔也皱起眉头：“常规武器没有作用，我们能做的也不多，但任务还是要执行的。”“喂，等会儿你看住你那边的新人，可不要让他打乱了我们的节奏。”“大家都打起精神，我们试试研究员给我们准备的新玩具。”

    萝莉身边的新人却眯着眼睛打量周围，甩了甩一头金发，淡薄的身子却背着一柄巨大的门板大剑。

    “喂，新人，你可是我带过的第三个新人了，可不要再轻易死掉了啊。”萝莉对于自己队伍的新人总是死亡非常不爽，自己虽然是侍奉死和审判之神，可她自己不是死神啊。只能说那些新人太不淡定了，每次都作死。

    “你是亚神？”新人却一口道破萝莉身份。

    萝莉愣住了：“看你的打扮就知道你与众不同，现在还能一眼就看出我的身份。新人，你蛮不错的，能告诉我你是谁么？”

    新人没有回答，却心说你们亚神的怪癖制服太显眼了。蓝色的眼眸看向了下方：“没想到霍拉已经入侵到异世界了，比我们预计的还要快。”

    “你们？”萝莉敏锐地察觉到了对方的身份，立刻叫住保尔他们：“大家都不要动，我们可以看一场好戏了？”

    保尔不明白：“这怪物比我们之前见过的刀锋怪还要夸张，你在说什么鬼话呢？”看戏？看戏不是说这次任务要毁了？这次任务可是要打败入侵地球的怪物啊。

    “大家不要着急，让专业的来。”萝莉看着新人说道：“我们这里可是有一位专门猎杀霍拉的尾兽骑士啊。”

    此时夜风轻拂，只见新人金发飘扬，男女莫辨，薄薄的嘴唇翘起，似乎默认了萝莉的话。站在天台边缘，感受寒风，然后在大家匪夷所思的目光中身体前倾竟然从天台跃下。

    这里距离地面可有五六十米啊。

    “疯子，难道是受不了刺激，自杀了？！”保尔冲过去却是来不及救援了：“晦气！”

    然而并不是，在半空之中新人抽剑，从口袋里取出尾兽饰品，激起万丈华光，化身为尾兽骑士。

    那个记者看的清楚，一个金光闪闪的骑士从天而降，以自由落地的速度飞快朝地面掉下去，但在接近地面的时候却猛地从背后张开九条尾巴刺在大楼之中减速，玻璃碎片如雪纷飞。没错，是九条尾巴。

    萝莉也数清楚了，露出了意味深长的表情：“原来是九尾骑士啊，看来真的有好戏看了。”

