    李天四周看了看，刚刚还在战斗的人都停止了下来，不过还是将HR联盟的四名行星级围了起来。

    “看来世界第一强者，还是有很大的威慑力吗？”李天对着贾谊调侃道。

    还没有等贾谊他们回答，一道人影从舱门内走出，在场的几十人都注视着从舱门中走出的男子。

    他身高大约在一米九，黑色长裤，黑色外套，那精悍的寸发……整个人乍一看让人感觉到，仿佛就是一柄长枪欲要刺破苍穹一般！

    至于他的年纪，从面容看根本看不出一丝皱纹，好似二十几岁似地。

    可是，那股气质显然不是普通青年所能拥有的，一步跨出，他走出舱门，同时目光扫向在场所有人。

    周围的天地完全扭曲，原本正午的太阳消失在视线范围内，整片区域内的所有人都惊恐的发现，整个天空似乎从正午瞬间变为黑夜，没有一丝光亮，只剩下黑色。

    黑色的天地，而这片黑色天地中最耀眼的中心，就是那名黑发男子！他就是神灵！

    无所不能的神灵！在场就是那些行星级，也没有一个能有反抗之力，连反抗的念头都无法升起！

    面对这黑发男子的目光，就算是贾谊和刚刚提升到行星级别的十几人，一起上也不可能干的赢。

    李天看着这一幕，不尽啧啧称奇，这光线领域用来装神弄鬼，还是不错的，最少效果不错。

    不过，现在也不是看戏的时候，自己在不出手逼都被洪装完了，自己就真只能成为看戏的份了。

    再加上自己不出手，这些新晋升的行星级武者，可能会留下阴影，对他们以后提升境界有障碍。

    李天将自己的空间领域瞬间打开，向着洪站立位置压制过去，正在装逼的洪，被李天的九重空间领域压迫着，直接从半空中掉落下来。

    “轰隆隆！”

    巨大压迫的空间领域，瞬间砸进地中，地上被砸出一个大坑，一阵灰尘飘荡着四散而起。

    而洪周身的领域，也不停的被压制着，他的光线领域不断的收缩着。

    “咔嚓！咔嚓！”

    直到将洪的领域压迫的进他体内，李天才右手握拳，原力外放，领域完全收缩在右拳上，看似缓慢却又极速的拳头轰向洪。

    这时候的洪重新释放出光线领域，一瞬间洪全力爆发，他爆发出自己的全部实力，甚至是一把黑色长枪都握在了手中，整个人与长枪合一。

    当李天的拳头轰在了洪的领域边缘。

    “咔嚓！”

    领域应声而碎，右拳速度不止的对上了洪手中的长枪，瞬间洪的长枪以及右手臂被击的粉碎，巨大的冲击力将他再次砸入地底。

    强烈的振动洪终于压制不住，直接在地底喷出一口鲜血，就昏迷了过去。

    而在一旁的雷神吓了一跳，跳进深坑之中，将洪抱了出来，赶紧将一管子生命之水给他服下，过了一会才清醒了过来。

    “洪哥你没事吧！”雷神紧张的问道。

    李天也没有再动手，他也只是想试试洪的实力，而且还是跟洪使用同样的境界，要不然以他恒星级的实力，一招足以秒杀洪。

    李天随手一挥，剩下的九名宇宙级奴隶，九十一名恒星级奴隶，近千名行星级奴隶全部出现，在这一片区域内。

    李天转身对贾谊道：“你传出信息去，让其它的基地市收拾收拾，三天后，我会将他们送到另一颗生命星球，要是不愿意离开的杀无赦！”

    “不管是什么人种，从现在开始，不再接受更改国籍，要是有人顶风作案者，不用管他是谁，杀无赦！要是有要离开的也可以，不用挽留！。”

    李天宣布完后，转身就走，乘坐着战机向着江南基地市而去。

    留下来的奴隶，分为几十个队伍去传递李天的命令，只要到达一个基地市，威压一放，宣布了李天的命令。

    各个基地市的人，再不愿意也只能去收拾物品，也不是没有人觉得李天不敢动手，可是他们想多了，李天其他人他都不看在眼里。

    经过几万人的鲜血后，剩下的人才老实下来，不情不愿的收拾行李。

    在极限武馆、雷电武馆、HR联盟要离开的人也全部聚集在一起，等待着一起送走。

    三天时间转眼过去，李天将要离开的人收入世界戒指之中。

    然后，向着全球各处，将所有的人都收入世界戒指中，有着大量的奴隶在世界戒指中镇压，李天也不用担心。

    通过F级飞船，穿梭暗宇宙飞行，只用了不到一天的时间，就到达了一百光年之外的生命星球。

    李天将他们按照一个基地市，一个基地市放在这颗生命星球之上。

    将世界戒指中所有人都放出来后，李天也乘坐着F级飞船离开，以后他们的死活，就不归他管了。

    反正这个星球还算安全，最少还是在呼延博的空间秘法之中，没有能够穿梭暗宇宙的飞船，他们也不可能离开这颗生命星球。

    要知道1000光年的覆盖空间秘法，可不是地球这种，没有系统性的修练方法，能够逃出的，他们能不能够修练到，宇宙级都不知道。

    李天回到地球后，将手中的奴隶派遣出去清理怪兽。

    只要是超过领主级的怪兽，就全部击杀，其它的怪兽就交给贾谊他们。

    其它的地方先不管，正好用来锻炼武者。

    奴隶们只用了一天多时间，就将全球所有的王级怪兽击杀，包括那两头兽皇，所有怪兽的尸体都交给了贾谊他们。

    随着王级怪兽全部被清除，贾谊他们在经过两天的商讨，制订了“怪兽大清除计划”。

    贾谊请求李天帮助，镇守各个入海口，他们会将入海口的士兵们，调遣到陆地上清理怪兽。

    等到怪兽清理一空后，就会从新布置防御，等布置完毕后，将会对国境内的土地进行再次开发。

    清除怪兽没有什么难度，有难度的是从新布置防御，要保证不能让怪兽流窜进国境内。

    因此，只能定点清理怪兽，只要靠近国境线，一定的范围内，就会主动清除怪兽。

