    “是！”

    战船上的凡阶生灵，自然是连忙回应。

    “三主群族的大人吗？”

    萧叶眸光变幻，并未单独行动。

    这个小禁天很是独特，和当年的命运小禁天有的一拼，中央地带汇聚了无穷的气势，宫殿和楼宇并起，沐浴在神辉中，像是一片古老的仙庭，令人望而生畏。

    这，赫然是当今三主的群族之界，就这样盘踞在那里，其内强大的生灵气息，如同满天繁星般璀璨。

    幸亏这个小禁天的稳固程度，能和大禁天相比，否则根本就容纳不了。

    在仙庭之外。

    早有一百多艘战船，在等候了，每艘战船上都有凡阶生灵，被下位涅神送到了这里。

    萧叶所在的这艘战船，飞入其中，丝毫不显眼。

    “这些，便是你们此次，从低等世界寻觅来的凡阶生灵吗？”

    “看起来根骨是不错，可能否继承那种力量，还需要经过测试才知晓。”

    就在此刻，一道洪亮的声音传来。

    只见一位身形，被旺盛毛发所覆盖的老者，从那仙庭之中走出。

    他身具七星太神血统，已是一位强大的上位涅神，神威浩荡。

    霎时间。

    那些战船上的涅神，全部都在恭敬行礼。

    凡阶生灵，更是连头都不敢抬。

    “开始吧！”

    那老者也没有废话，手掌一挥，顿时一座宽阔的石台从掌中飞出。

    石台上自有台阶出现，延伸向那些战船。

    “你们虽被我们三主选中，但想要拜入三主，必须经过入门考验。”

    “这种考验也很简单，只要走上那座通天台即可。”

    ……

    这时，驾驭那些战船的下位涅神，都纷纷开口道，眸子中带有期待。

    在混沌世界，他们都属于极强的后天生灵了。

    如今的期待，完全是来自于这群凡阶生灵的表现，因为一旦出现一个达标者，他们将因此而得到奖励。

    “入门考验？”

    战船上的凡阶生灵，都是满脸好奇，当先就有人依言，走上那台阶。

    “啊！”

    可他才刚刚迈出一步，就浑身迅速衰老，化为飞灰消散于天地间。

    这等景象，吓得其他凡阶生灵，面色苍白，体若筛糠。

    他们哪里见过这样的场面？

    那台阶，那石台，在他们眼中，一下子变成了洪水猛兽，不敢再靠近了。

    可来到了这里，哪里还由得了他们？

    在那些涅神的监视下，那些凡阶生灵，只能硬着头皮走上台阶。

    痛苦的惨叫，彼此不绝的响彻而起，听之让人头皮发麻。

    有人才踏足台阶，就灰飞烟灭，有人走出了好几步，这才倒在地上，但无一例外，全部都倒在石台前。

    不过数十息时间，就已然有十万凡阶生灵惨死了。

    “玛德！”

    “竟然一个都走不上通天台，看来这次又是白忙活了！”

    那些战船上的下位涅神，一个个都是表情难看。

    如同他们这样的生灵，想要在如今的三主中出人头地，实在太难太难了。

    哒！

    就在此刻，一阵沉闷的脚步声，引起了他们的注意。

    放眼看去。

    只见一位样貌普通的黑袍青年，已经越众走出。

    他震飞了一位又一位凡阶生灵，阻止惨剧继续发生，迈过一级级台阶，步履稳健朝着那通天台行去。

    “通天台阶共有千级，他已经走过五百级了！”

    仙庭之外顿时一片哗然。

    这种入门考验之苛刻，他们很清楚，一个叠纪能有一个通过，就算不错了。

    凭这青年的表现，恐怕真的能走上通天台。

    “他……他好像是从我们的战船上走下去的！”

    其中三尊下位涅神，整个人都愣住了。

    他们在伽罗小禁天，众多一级世界中出没，以随身携带的宝物，精挑细选出两万位凡阶生灵，带到这里。

    可为何这位黑袍青年，他们没有一点印象？

    不过紧接着，他们就不再多想。

    因为这青年已经走过了七百级台阶了。

    “嗯？”

    就连那老者，都是双眸明亮望着。

    在各方的注视下，那黑袍青年已经从容踏上通天台。

    轰！

    那一刻，那座通天台震颤了起来，有着阵阵道鸣之声在回荡，响彻了这个小禁天。

    “天啊，他竟然让通天台发出了道音！”

    “这是绝无仅有的啊！”

    “这个家伙，绝对是那方面的天才！”

    仙庭之外一下子就沸腾了。

    “小家伙！”

    “恭喜你，通过了入门考验，此后你将获得，我三主群族的倾力栽培！”

    那老者也是瞬移而来，对那青年道，满脸的笑容。

    他是太神后裔。

    随着他的师尊陨落，他也成为了混沌中的散修。

    如今，发现这样一个天才，他同样有丰厚的奖励，他自然开心，此刻在收敛神威，生怕伤到了对方。

    “随我来吧。”

    紧接着，那老者祭出了一道虹桥，示意对方随他一起奔赴仙庭。

    “能让一位三主群族的大人，如此对待，看来我也属于绝世天才了啊。”

    然而，那黑袍青年却是岿然不动，脸上浮现一丝讥讽之色。

    通天台这种入门考验，对他而言如同儿戏。

    “嗯？”

    “你要做什么？”

    老者顿时眉头一皱。

    区区一尊凡阶生灵，也敢对他摆谱吗？

    “既然是天才，那自然要有天才的待遇。”

    “让你们三主之主出来，亲自迎我。”

    那青年望向老者，淡漠道。

    唰！

    这句话，让场中一下子，陷入死一般的寂静。

    那些下位涅神，全部都是瞠目结舌，只感觉头晕目眩，三观都被颠覆了。

    一个蝼蚁般的存在，竟然敢口出狂言，让他们三主之主亲自迎接？

    就算是混沌神子，都没这么大的口气吧！

    “跑到我们三主群族闹事，难道你不怕死吗？”

    那老者也是身躯一抖，压制住内心的火气。

    方才。

    他并未太过在意。

    直到此刻才发现，这青年的不简单，竟然连他都看不透，绝非凡阶生灵。

    但对方能通过通天台测试，又是事实。

    这样的人物，不论是什么身份，正是他们三主群族，当前急需的。

    “我说了，让三主之主，亲自来迎我。”

    面对那老者的威胁，青年只是冷漠扫了对方一眼，便移开了目光，将老者视为了空气。

    （第二更到！）

