    林陌沉默片刻道：“帝辛和连城志最后是回到人界会了吗？”

    阙天罔微微颔首：“他们在外游历了四年就回人界会了，毕竟只有人界会才能给他们提供最好的修炼环境。

    至于缺舟是一直待在佛国。

    而从妖族入侵后，我们之间那种模糊的感应就完全断开，我原本想要通过万界通识天地联系他们。

    但您的第三执身，也就是血先生没多久就将万界通识天地完全关闭。

    包括之后人世大乱，在情报方面所有人族的大势力都处于绝对的劣势，他都这般我行我素。

    我和琴圣曾经试图去说服他，但被他三两下打晕扔了出来。”

    一旁的琴圣黑着脸凑上来补充道：“在找了几次后，我察觉到血先生爆发出强烈的杀意，所以就放弃了这个打算。”

    林陌的神色倒是不感到意外，自己的第三执身本就是处于理智和疯狂之间，除了对探索未知抱有极其强烈的兴趣外。

    其他的事情并不被他放在心上，包括整个人族的灭亡，甚至与林陌有关的所有人死绝了，他的眼皮都不可能颤动一下。

    而自己在离开前给他留下的指令是保护好唯我道宫，这也是血先生所能做到的极限。

    等到妖族入侵时，依照血先生的智慧恐怕已经瞬间判断出来，若不及时关闭万界通识天地，唯我道宫也就是忘忧山秘境，会成为妖族首要的攻击目标。

    所以血先生的做法算不上错。

    当然林陌不会解释这一点，只是将话题又引回连城志三人：

    “连城志和帝辛应该是死了，我察觉到他们最后的那点灵光都被完全抹杀，这应该是十星级强者亲自出手。

    这么看来人界会当时的那一战远比预想的要惨烈的多。

    但缺舟嘛......他现在的状态有些不对劲，虽和你完全断开了联系，但我还能隐约察觉到他的存在。”

    阙天罔神情凝重的点了点头，不过想到林陌已经归来，下意识也松了口气。

    就在众人交谈期间，欧阳赤离的身影突然出现。

    林二和黑祖立马一左一右的站在林陌两侧，目光警惕的看着这个抢了他们一直在争夺的第一心腹位置的男人。

    欧阳赤离也是对着两货无奈的很，直接视线越过他们，看向林陌道：

    “天王大人，这个计蒙来者不善。”

    “妖族有几个善的！你这不是废话吗！”黑祖见机立马怼道。

    欧阳赤离摇了摇头，重复了一遍之前与计蒙之间的对话，这让原本还神色淡定的琴圣，一颗心立马提到了嗓子眼，焦急的问道：

    “欧阳先生，你是说这个策君趁着我们反埋伏三位妖圣，孤身一人闯入了忘忧山秘境？”

    欧阳赤离点了点头，安慰道：

    “前辈无需这么紧张，从结果来看，他被天王大人的第三执身打退，应该没有机会伤到其他人。”

    琴圣眉头紧皱，对林陌道：

    “教主，我还是有些担心。”

    林陌猜到琴圣准备先回唯我道宫一趟，阻止道：“先不急，欧阳先生说说你的分析。”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，看到众人的视线都放在自己的身上后，缓缓开口道：

    “他一上来表现出自己不愿与天王大人为敌的样子是假象，不过这并不重要。

    他真正的目的应该是引起我们的好奇心。

    毕竟在这紧要关头，他既不去配合攻打魔界，也不帮着三个妖圣一举剿灭大骷联盟的所有高手，反而选择前往唯我道宫。

    这证明在他的心中，去唯我道宫的事情远比前两件要重要的多。”

    林二微微皱眉，他没有和黑祖一样明怼，只是暗戳戳道：

    “欧阳先生你这个猜测有些不符合实际啊。

    对于妖族来讲无论是入驻魔界还是一举将大骷疆域的版图并入妖域的势力范围内，应该都是首要任务才对。”

    这一次欧阳赤离没有开口，反倒是天帝突然出声道：

    “其实妖域的情况一直有些古怪，与我们交战的都是妖族大圣，无论妖帝还是妖师，以及策君和谋君都未公开露面。

    若依照一些战力上的推测，帝俊亲自出手的话，恐怕我大骷联盟和大乾联盟早就亡了。

    就算没有帝俊，多一个碎空境的战力也会打破如今勉强维持的平衡。

    我一直有个不太确切的猜测，或许是他们四人没功夫出手。”

    欧阳赤离赞赏的对着天帝微微颔首，接着说道：

    “不错，他们有更重要的事情，所以无法出手。

    而这次计蒙给我留下了一些线索，故意引起我们好奇心的同时，也是要借机利用我们的力量。

    诸位可以想想，为何他会在这个紧要关头前往唯我道宫，亦或唯我道宫有什么他需要的东西。”

    林陌眉头紧皱，脑海里突然闪过一道灵光，看向琴圣道：

    “还记得血雨落，天人陨事件之后吗，在确认了唯我道宫和人界会有一定的自保之力，你们上一代的无忧七贤就前往了四大险地之一，也是妖域封印入口的深谷幽林。

    当时你是说接到了轩哥的任务，需要在那里布置一个大阵。”

    琴圣点了点头，恍然道：

    “对，那个大阵布置起来极其困难，花费了我们唯我道宫多年积累的近七成资源，也耗费了我们将近一年的时间。”

    林陌摸了摸下巴，若有所思道：“原本我以为那个大阵是加强妖域和人世的封印，现在看来恐怕是轩哥准备暗算某人一把。

    这也解释了.......

    不好，魔界！”

    林陌二话不说直接遁入空间，尸无凡和天帝也渐渐反应过来，若攻打魔界是佯攻，埋伏一众大骷联盟的高手也是佯攻。

    那真正的目的除了前往唯我道宫搜寻破阵的方法外，恐怕也是借着妖族大军开道，尝试与某个能够破阵的地方取得联系。

    欧阳赤离神色凝重道：“现在可以确认被任教主的阵法暂时困住的是帝俊，妖师·鲲鹏应该一直守护在其身旁。

    策君，谋君，真是好算计。”

    .....................................

    界中界内。

    一个身穿灰衣，手握灰色羽扇的男子正对着帝一拱手道：“前辈，凭借这场杀伐之乱瞒过天的机会恐怕只有这一次。

    不知您是否下定决心？”

