    森王刀螂的身躯早已是遍体鳞伤，硕大的羽翅上布满创口，刃足上的锋利光泽渐渐黯淡。

    比吉塔的脸色也愈发苍白，森王刀螂所收到的一部分反震力自然也反馈字啊了她的精神力上。

    凭借着不屈的意志，这个女孩简直是铁了心地想要破开陈禾的防御。

    如此恐怖的青绿刃光，却只是给这块玄武护盾造成了几道细不可查的痕迹，连一点实质性的缺口都未曾留下。

    陈禾的脸色也不太好受, 同时维持玄武之灵和阴阳双鱼，对于他的精神力而言也是巨大的消耗。

    但如此庞大的消耗，换来的则是极具压迫感的攻势。

    待到【太极印】完全成型，整片战场都将陷入陈禾的掌握。

    在等同于失去所有魔法卡的情况下，陈禾有着十足的自信，就算是来一个拥有光明牌库的白银阶御牌师, 都不可能可以逆转此般局势。

    玄武之灵的防御力已经严重超标。

    狂暴的阴阳大雨不断落下, 将整片擂台染成了八卦的奇幻颜色。

    “这是一张...场地卡？”

    宿舍内，盘坐在床上的周芷不可思议地盯着鸟瞰镜头下的擂台。

    黑白两色构成了两块巨大的勾玉，相互连接着横跨整片擂台，缥缈的雾气正在不断上升。

    周芷从来没有见过这般图案，但不得不承认投影中的这幅场景实在是太美了。

    像是醍醐灌顶一般，一股奇异的感觉正在自己的脑海中流淌，这个黑白图案仿佛具有天然的魔力，牢牢地吸引着她的视线。

    陈禾的嘴唇霎那间变得苍白无比。

    他有些低估了【太极印】的消耗。

    席卷全场的威力每秒都在抽取大量的精神力，不过短短五秒左右的时间，陈禾便已经有股快要被榨干的感觉了。

    终于，随着擂台上的一道光芒亮起，不远处的森王刀螂化作了一团绿色的光芒，融进了一道不断在空中放大的法阵中，归于卡牌。

    “你很强。”

    下场的时候，陈禾在通道里遇到了比吉塔。

    这个女孩的脸上虽然还是挂着不服输的表情，但依旧是老老实实地说道：

    “希望下次还能有机会和你交手。”

    “谢谢。”

    陈禾一愣, 谦虚地笑着点点头。

    这是一位值得尊重的对手, 陈禾清楚自己只是赢在了卡牌强度上, 前者绝不退缩的心态甚至还值得自己去学习一二。

    八连胜。

    这个傲人战绩就算是放在天启学院的新生历史上也是一个十分不错的成绩了。

    随着陈禾的个人信息上再度添加上这浓墨重彩的一笔, 他的竞技场头像框也染上了一道璀璨的金光，衬得其眼神更为坚定。

    “真牛啊陈禾兄，你这下是八连胜了吧？”

    去餐厅的路上，一旁的费里德羡慕地说道，露出一副十分无奈的神情：“他们只知道站在台上风光无比的你，全完全不懂在台下默默付出的我。”

    “额额。”

    陈禾被他的这副话给整无语了，挠了挠头：“确实，要是没有你这两块玉石，我还造不出这么强大的卡牌。”

    “肯定有你的一半功劳！”

    “陈禾兄果然还是谦虚的！”

    陈禾的这番恭维显然让费里德听到十分舒服，顿时拍了拍胸膛：“陈禾兄你放心好了，以后材料这方面，我都给你安排的明明白白，好材料加你的创意，咱们简直是要无敌的节奏啊。”

    “得了吧。”

    陈禾笑了笑：“哪有那么多好材料给我用，学校实验室就差不多了。”

    “学校实验室哪行啊，那些材料素材我都懒得看一眼。”

    费里德不屑地摆了摆手：“我有的是门路，论起材料，还得是去下城区找。”

    “除了林叔你还认识其他材料商贩？”

    陈禾挑了挑眉。

    “不仅仅是材料商贩，卖卡牌的也有。”

    费里德不好意思地搓了搓手：“这些商贩由于生活在下城区，没有得到托索斯的官方授权, 因此卖卡牌也只能在暗地里卖。”

    “不过也正是因为这个原因, 他们的卡牌一般相当实惠。”

    “至少比那些拍卖场里动不动就喊到成百上千万的卡牌要好多了。”

    “这种卡牌真的没有风险么？”

    陈禾不解地问道：“不会买到歪货吗？”

    “支持假一赔十。”

    “下城区地方就那么大，那些商贩可没傻到自己砸自己的招牌。”

    费里德嘿嘿笑笑：“我听说甚至在中央城区里的一些牌店，都是下城区偷偷进口卡牌，赚中间的差价。”

    “....”

    紧紧依靠在一起的两个城区，却要用“进口”这一词，由此可见这两个地方之间的矛盾似乎已经达到了完全无法调节的地步。

    就像是一团杂乱缠绕在一起的毛线团，除了将它们干净利落地剪断，想要把它们之间的线条理清楚，几乎是一件不可能的事情。

    “怎么了陈禾兄，好像从上次回来，你对下城区越来越感兴趣了？”

    敏锐地感受到陈禾变化的情绪，费里德忽然扭头问道。

    “没什么，我只是好奇，这两片地区为什么会变成今天的模样。”

    陈禾说道。

    “不懂诶，我之前有问过林叔，他显然也是在装傻，一点消息都不肯说，就算是在论坛上也找不到任何和这个话题有关的帖子。”

    费里德无奈地摊摊手：“这在托索斯里是属于敏感的禁忌话题。”

    “陈禾兄你要是感兴趣，可以去找那些黑市商贩问一问，我和林叔还是通过他们认识的...”

    话音落毕，费里德猛地拍了一下自己大腿，似乎是突然想起了什么：

    “对了，说起商贩，我忽然想起来早上刚看到的一则市场讯息。”

    “啥？”

    “看看。”

    费里德把通行证递了过来，其上的投影正在缓缓浮现：

    【全大陆首次登上市面的龙系卡牌！】

    【多名制卡大师匠心打磨，十年品牌保证！】

    【支持现场试用！附赠一次免费升级机会！！】

    【——————耶夫卡牌馆】

