    “这位师妹，是你替林萱送衣裳来的，是么？”阿若向葭葭慢慢走去。

    脸上的笑容没有片刻不妥，不急不缓，似名士闲庭阔步。若是没有看过刚才的一幕，葭葭恐怕也很难会对这么一个人生出巨大的危机感。

    “是！”在阿若离葭葭还有三步远的时候，葭葭却是忍不住，率先开口了。这一“是”字刚刚蹦出，葭葭的双手就不由自主握紧了，整个人如逢大敌的等她走近。

    阿若又向前走了两步，终于停了下来，“师妹何必如此，我又不会吃了你，我只是想向你问些事情！”

    葭葭恍然惊觉，自己那些思量在她面前实在是不够一看，这么一想，紧握的双手不由的松了些，清风拂过，带着些许灵气透过她的毛孔，向身体各处经脉游走。

    周围的灵气也变的缓和了起来，葭葭刚放下的心却是又悬了起来，方才那一刻，她是带有敌意的，周围的灵气也自是带有攻击性的，却是不知阿若她发现了没有。

    “师妹不紧张了，我便问上一问！”阿若的声音很是温和，如同朋友间的谈话，很容易让人卸下心里的防备“今日怎么换成师妹来给她送东西了，平日不是一位男弟子么？”

    葭葭知道阿若所说的男弟子应就是那位清心峰的管事，只是心里却是大浪滔天，一瞬间竟有数个念头在心头闪过。

    阿若在怀疑我！这个念头在葭葭心里如同悬起的一把刀，不知什么时候就会落下。另外，宗务殿那位执事到底是有意还是无意，葭葭现在也不得而知。

    她所担心的是阿若怀疑她，又会采取什么手段来对付她。

    以小窥大，可见一斑。阿若绝不是个心慈手软的人，以她刚刚对付林萱的手段来讲，恐怕城府也绝不会浅。

    豆大的汗珠自葭葭额角落下，脸色越发苍白。

    “师妹别害怕，此事与你无关！”阿若的手似是无意的落在葭葭的肩头，若是平时，葭葭可能不会发现，可此时，她自身各处都处在极度紧张的情况下，对外界竟是出奇的敏感。

    一道极为柔软，软的似乎可以随心所欲，幻化万物的灵力从她的肩头顺着经脉直通丹田，那道灵力在她的丹田中打了个转儿，又通过她的毛孔离开了体内，体内周天运转，竟感觉不出丝毫异样。

    阿若查探了我体内的灵力、功法，她不会善罢甘休！葭葭心里似明镜一样。

    她是会百般试探，还是派人监视我，抑或，葭葭的双手开始发抖，练气六层的，对巍巍昆仑来讲不过是沧海一粟，若阿若够狠，宁可错杀，绝不放过，这是最简单、最直接，也是最一劳永逸的办法。

    怎么办？就算清楚的记得原著的每一分情节，那也是毫无用处。一石激起千层浪，她自进入这个世界，蝴蝶效应就开始了，原著根本没有这样的情节，而她所知的所有情节都是围绕萧璃雪而展开的，根本一点用处都没有。

    证明自身清白！怎么证明，如何证明，她问心无愧，没有做过什么勾结魔门的事，可这不是她一人高喊一句“我是清白的”就算完了的，很大程度上取决于掌事者的意思。原著中并没有提及多少昆仑构架，是昆仑掌门一言堂，还是多股势力共处，掌门被架空，又或者是更复杂的局势。

    林萱这件事情到底牵涉了多少？勾结魔门，在正道霸主昆仑，恐怕是绝对不容小觑的。秘笈功法，林萱原本要偷的定然不是外峰藏功阁里的功法，必是昆仑独创功法，偷取门派法典，古往今来，有几个有好下场的？更何况是走王道的昆仑。伙同偷取门派法典，这等罪名，恐怕能让她下个十次八次九幽冥狱了。

    林萱。有个不知修为，至少金丹期的师傅，还有那个什么贺玉树在暗中帮助，都无法逃脱，万一她这个小小的蝼蚁碍了某些人的眼，又有几分把握能避开呢。

    方才缉拿林萱时，葭葭便看到了其中某位黑衣修士袖口绣的图腾，若是没有记错的话，原著有一出萧璃雪某位情敌勾结外人，陷害萧璃雪不成却无意伤了一位大神通修士亲孙的情节，里面便一笔带过昆仑执法堂暗部。

    以天罡地煞三六、七二而分，即三十六天部、七十二地部。每人均身怀绝技，修为最低也要在筑基后期，自暗部创立以来，没有一位暗部成员修不到金丹的。创立暗部的，正是几十万年前的昆仑七秀之一，一位风雷双灵根的大神通祖师。

    黑底金线，他人只道这是昆仑暗部标志之一，可原著却提及了这其实是由昆仑顶尖阵法大师所布下的阵法，据说是由三才阵法和四象变幻阵相溶炼化出的七杀阵，威力要高出三才阵法与四象变幻阵数倍，乃是暗部之人保命所用。

    若葭葭所猜为真，暗部的人都出动了，那么林萱这件事所涉绝对不小。

    葭葭暗暗苦笑，性命捏在别人手里的感觉实在不怎么好，而她现在能做的只是静观其变。

    阿若又与她说了几句不痛不痒的话便放她回去了。

    待葭葭似双腿灌铅，走到清心峰宗务殿时，那执事竟还在门口等她，见她回来，便上前问道：“可是交给林师姐了？”

    葭葭看着他，眼睛眨也不眨，不错过他分毫的动作，直到那执事被看的有些尴尬了，才干巴巴的回道：“恩！”

    那执事似是被她看的有些发毛，干笑两声被告辞了，葭葭只是微微点了点头，可目光却并未离开他分毫，直到再也看不见那执事的背影，葭葭才无力的抱着脑袋蹲了下来，口中喃喃：“完全看不出，怎么办？”

    自离开秀园，已经约一个多月了，时间一长，便容易遗忘，可葭葭却不敢忘记。

    也是直到此时，葭葭才发觉自己夜郎自大。她所持的对灵气的感悟这一优势一没有任何攻击力，二也只有在双方境界差不多时才有用处。

    一个多月，不管葭葭有多么集中，即使自我封闭五感，也感觉不到丝毫的灵力波动，这几乎就要让她以为阿若已完全对她放下心来了。

    可昨日，阿若托人送了样东西过来，说是那天在秀园把师妹吓到了，特意送了样法宝来给师妹赔罪！

    葭葭小心翼翼，特意用控神术，离了那盒子三步远，将它打开，虽然知道阿若明目张胆对她下手的可能性微乎极微，可性命攸关，葭葭宁愿小心一些。那是一件“钟”型法宝，黄级三品，名唤混音钟，是一件音攻法器。一般的练气六层，能有一件黄级三品的法器，更何况是独树一帜的音攻法器是极为难得的，阿若出手着实大方！

    在打开盒子的一瞬间，葭葭终于感到了周围的一丝极弱的灵力波动。

    这是一场持久战，耐力战。以葭葭的修为，派金丹修士暗中监视她的可能性不大，监视之人应在筑基期，纵使他的修为比起葭葭来天差地别，终究没有达到金丹神通，长时间的监视，又恰逢阿若做了件之前没有与那人商量过的事，那人惊讶之下，便有那么一瞬间，自身所带的灵气与周围的灵气没有完全融合，就这么一瞬间，恰巧被葭葭察觉到了。

    能发现那人的存在，真可谓天时地利人和缺一不可，这实实在在是葭葭的幸运了。

    葭葭闭眼，脑中不断回放着那道灵气的波动，即使掩藏的再好，那一瞬间的泄漏，锋利无比，似乎能化为实质割破人的皮肤。

    昆仑剑修！而且修的是极为锋利的一把剑。葭葭下了断言。

    这又着实是她的幸运了。剑修，一生只习一把剑，战斗力在同阶修士中可以说是最高的。来人若是对剑的领悟没有那么高，或者领悟的并非是锋利之剑，战斗之剑，或者干脆是讲究融于外物的隐剑，那么他身带的灵气便不会那么与众不同，也不会让葭葭发现了。

    发现暗处监视她的人，葭葭竟反而松了口气，最可怕的不是知道自己被监视了，而是明明知道自己被监视了，却始终无法察觉。

    她现在也几乎可以肯定，阿若并没有采取那个最简单直接的办法，至于她心中是认为葭葭实力太弱不值得杀，还是心有恻隐，不想无故取她性命，只有她本人知道。对葭葭来说，阿若这一决定，无疑是给了她一条生路，只要没有意外，她有极大的把握能化险为夷。

    按照现在的情况来讲，葭葭最好的选择便是不下山，乖乖的呆在清心峰，但这是在葭葭得知有人在监视自己的情况下作的决定。若是完全不知道自己被监视了呢？葭葭自问。

    她日常行事极为规律，即使以往没有人会注意到她，但想必以执法堂的手段，要了解她过往的生活习性也是轻而易举。

    每三月下山去明定城坊市一趟，添些必要的物品，这几乎已成为葭葭日常必做的事情。平日，下山去明定城葭葭的心情都是不错的，可这回却是不得不下山，如同赶鸭子上架一般，没有人这种时候还能开心的起来。

    列了张清单，葭葭带着储物袋便推开了院门，恰巧一位修士手里拿着大红的“福“字从她们门前走过，电光火石间，一个想法在葭葭心中渐渐形成了。连日来的忧郁一扫而光：“欢喜，下月可是正月？”

    “恩！”欢喜头微微抬起，有些错愕，这些日子，葭葭一直便是无精打采的，突然间这么兴奋，倒是让她一下子没转过弯来，愣愣的看着葭葭。

    “新元历二十三万两千七百一十七年正月？”葭葭有重复了一遍，看向欢喜，目光灼灼。

    可却没等她反应过来，便一把抱起桌上阿若送的盒子连同里面的混音钟放进储物袋里，出门时竟是一副欢欢喜喜的模样。

    变脸之快，让欢喜傻了眼。