
　　第九百七十四章震慑

　　方岳这一手，让银镜另外一侧的纳兰红尘也是措手不及！

　　这方岳怎么会如此大胆包天，敢公然的对纳兰家族发出挑衅，下达战书。

　　“去死吧！”

　　终于，有人按捺不住心中的躁动，一个生有三颗头颅的生灵对纳兰家族的弟子下手。

　　他本来就不属于天路第一城的阵营，纵然是杀了纳兰家族的弟子，回到自己原本的族群之中，也只会邀功不会受到任何的惩罚。

　　至于纳兰家族的愤怒。

　　即便是自己不杀纳兰家族的弟子，纳兰家族就不会追杀他们吗？

　　所以，他们对于斩杀纳兰家族的弟子，心理方面简直是没有任何的压力。

　　一位纳兰家族的弟子喋血，便是撕破了所有人的心理防线。

　　毕竟，纳兰家族的弟子数目有限，也就意味着他们保命的机会有限！

　　方岳，在他们的心头已经树立起了高高在上，如同魔神一般不可挑战的身影！

　　即便是有人认为他的本尊孱弱，但问题是这却并不会成为方岳的破绽，因为方岳的本尊到底置身何地，他们都是一无所知。

　　刚刚那白骨骷髅便是暗中偷袭，对方岳的本尊出手，结果刺杀的只是一道灵气化身，不仅没有成功，反而被方岳用灵气化身炸伤！

　　“你们不能这样……”

　　“我们纳兰家族饶不了你！”

　　“方岳，我就算是做鬼也不会放过你的！”

　　伴随着一道道凄厉的惨叫之声，一位位纳兰家族的人杰相继伏到在血泊之中。天籁小说网

　　银镜的面前，纳兰红尘嘴角那一缕一切尽在掌握的笑容早已经荡散全无！

　　他看着银镜里一位为纳兰家族的弟子倒下，被人残忍杀戮，心中已经是燃烧起了翻江倒海的怒火。

　　这踏入到轮转境战场之中的弟子，每一位都是纳兰家族精心培养出来，他们每一位都是人中蛟龙，天之骄子，是不世的奇才，是纳兰家族未来大能乃至教主级强者的预备役！

　　如今，他们被方岳逐一杀死，甚至死的还不是一个两个！

　　看着倒在血泊中的一具具冰冷的尸体，哪怕纳兰红尘保守的估计，这些尸体也有数十具之多！

　　“方岳，我要让你不得好死！”

　　纳兰红尘咬牙切齿，心痛欲裂！

　　这么多的天才陨落，将意味着在未来的某一个时期之中，纳兰家族将会出现青黄不接的现象！

　　所以，他更加坚定的信念，要将方岳置于死地！

　　掠夺方岳身上包括战场宝藏和城主令牌在内的一切机缘！

　　唯有彻底掌握这座城池，凌驾于其他的两大势力之上，纳兰家族才能够渡过未来那即将发生的危机，永恒不朽！

　　李繁霜的心中则是生出了别样的心思。之前他们将方岳当成是一头蝼蚁，任由他们拿捏，

　　可是如今，方岳表现出来的实力却远超他们之前的想象。

　　通过祭祀之力召唤出远古魔神。

　　如果这手段是针对于他们两人呢？

　　李繁霜的心里没底，那子夜魔神简直就是强大到可怕。

　　九头鸟一族的大圣都被他一击震伤，如果不是他没有杀心的话，怕是那九头鸟一族的大圣也将难逃死劫。

　　对付方岳，凭借他们两人恐怕还是不行，需要其他人的协助才可以！

　　悄然无息，李繁霜捏碎了手中的一张纸符。

　　纳兰红尘毫无察觉。

　　战场之中，纳兰家族弟子的尸体经过清点，一共有六十三具。

　　每一具都是轮转境第七层的境界起步，其中绝大多数都是轮转境巅峰的境界。

　　而且这些人，任何一个都有越级而战的资本，即便是以轮转境的层次都可以和寻常的大能掰掰手腕。

　　这么多的纳兰家族的天骄陨落，想必纳兰家族的的高层知道会很惊喜吧！

　　方岳承认，自己从就不是一个大度的人，灭不了你们纳兰家族，怎么着也要恶心恶心你们！

　　“六十三具尸体，一共有六十三人可以逃过一死，其他的人，排排站好，等我磨刀！”

　　方岳露出了邪恶的笑容。

　　上千人，放过几十人也无所谓。

　　这六十三人即便是离开了这片战场，未来也将是纳兰家族的生死大敌。

　　他们的手上有纳兰家族弟子的鲜血，纵然是为了维护大族的颜面，纳兰家族也不可能放过他们。

　　余下的千人，用他们的本源来成为自己踏入轮转境层次的祭品已然足够。

　　方岳感觉到，自己突破在即，距离轮转境，只剩下一层薄薄的膜。

　　“不要杀我！我还有用！”

　　一个小白胖子从人群中挤了出来，他满头大汗，脸上都是焦急的神色。

　　小白胖子强烈的求生欲把方岳给感染了！

　　思索片刻，方岳决定给他一次机会。

　　“我可以不杀你，但你要给我一个不杀你的理由！说吧，你有什么价值，能够让我放你一马！”

　　“我知道纳兰家族的一些秘密！所以不能杀我！”

　　小白胖子气喘吁吁，终于得到了一线喘息的机会。

　　他知道，自己的生死就在眼前少年的一念之间。

　　所以，他必须要好好抓住这个机会。

　　“哦？纳兰家族的一些秘密？说说看！”

　　方岳对于小白胖子的说法有些好奇。

　　小白胖子则是神神秘秘的说道：“纳兰家族乃是神兵家族，他们的鲜血，具有淬炼兵器的作用！不信的话，你将杀死的纳兰家族的随便一位弟子的鲜血取出一滴！滴落在你的兵器上！”

　　小白胖子开口，几乎是嚷出来的声音。

　　银镜的面前，纳兰红尘的脸色铁青！

　　这个该死的小胖子，他是怎么知道纳兰家族世代保守的秘密的！

　　“纳兰兄，这秘密是真的？”

　　李繁霜看向纳兰红尘，其实不用他回答，只看纳兰红尘的脸色，李繁霜便知道这小白胖子并非虚言。

　　“还望繁霜兄替我保密！”

　　纳兰红尘的声音有些生硬。

　　李繁霜笑道：“一定，一定！”

　　嘴上虽然这么说，可是李繁霜的心里却觉得不爽。

　　明明是你在求我，怎么语气还这么硬啊！

　　咦？

　　不对！

　　说不定，纳兰红尘根本就没有想让自己保密的意思。

　　在修行者的世界里，始终流传着这样一句名言：唯有死人是不会说话的！

　　前方高能预警！

　　李繁霜看向纳兰红尘面无表情的模样，不由自主的将身子挪动一下，撤后几分！

　　李繁霜和纳兰红尘各怀心思，暗中都有了自己的计较。

　　而在战场之上。

　　小白胖子道出了纳兰家族得到辛密，方岳也是将信将疑。

　　他闻言，便是从诸多的战利品中取出了一件天地境层次的长剑，这长剑乃是三千年的钨钢掺杂星辰精金锻造而成！长剑有五尺长度，表面附着着有一层淡淡的星辰精华！

　　方岳随意取出了一滴轮转境层次的纳兰家族弟子的血液滴落在钨钢长剑上！

　　所有人尽皆屏息凝视，静静等待着结果。

　　一滴圆滚滚的血珠落下。

　　钨钢长剑开始没有任何的动静，通体乌黑的剑身，仿佛能够吞噬世间一切光芒。

　　但是数个呼吸之后，这血珠逐渐蒸发，化成了一团团殷红的雾气。

　　这雾气融入到钨钢长剑之中，长剑表面开始暗淡无华，但才仅仅一个眨眼的工夫，钨钢长剑的表面便是生出了细密的纹理纵横交错，就好像是人类的血管一样！

　　钨钢长剑的整体品质，竟然硬生生的提高了一个档次。

　　一柄普通的钨钢长剑顿时化成了难得的神兵利器。方岳亲自试验，注入真气，一剑斩出，剑气纵横，八方云动，竟然破开了八百里外一块坚硬的玄武岩。

　　“这兵器的品质，最起码提升了五成！”

　　方岳做出了判断，让那小白胖子的脸上露出了欢快的笑颜。

　　是他，说出了纳兰家族的秘密！这功劳巨大，绝对能够让他免除一死。

　　“兵器的品质提升五成？！”

　　银镜旁边的李繁霜无比惊讶，他看向纳兰红尘。

　　纳兰红尘的脸色漆黑，他的脑门上青筋暴起，这愤怒的模样，比之前方岳号召群雄斩杀纳兰家的弟子还要明显。

　　“该死的方岳，竟然闹腾的我纳兰家族的秘密人尽皆知！还有这小胖子，到底是哪家的畜生，怎么会知道我纳兰家族最核心的秘密！我们的血液可以淬炼神兵，唯有家族之中极少数的几人知道。”

　　纳兰红尘双目猩红，盯望着银镜里面的画面。他的心思百转，隐约间，露出了一抹焦虑之色。

　　纳兰家族的血脉之谜，他们不敢暴露，只是偶尔在炼制神兵的时候添加几滴鲜血，也是很低调的事情。

　　若是纳兰家族的秘密曝光，整个纳兰家族都不得安宁，一些不讲规矩的修行者甚至会将纳兰家族弟子的当时提供鲜血的机器，活捉饲养，永无天日！

　　“这些人必须要死，一个都不能够放过，他们听到了不该听的东西！知道了不该知道的秘密！”

　　纳兰红尘喃喃自语，他的身上杀意盎然，一双阴鹫的眸子里，酝酿着冰冷的杀机。

　　李繁霜距离纳兰红尘虽然有些距离，但是他乃是大圣之下最强的一批存在。

　　他的听力无双，纳兰红尘所说的每一个字他都字字可闻。

　　他有些冷颤，这纳兰红尘身上的魔性太浓，让他不敢轻易靠近。

　　“原来纳兰家族弟子的身上还有这般秘密！”

　　方岳的嘴角笑容更浓：“我之前便是听说，这纳兰家族在最开始的时候是在天路第一城中炼制神兵发家，但是后来，他们反而是抛弃了开始的老本行，转而投向其他的行业，本来，我还以为这其中有什么变故和辛密。原来，是纳兰家族担心他们血脉中的秘密被人发现，所以才转换了职业！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百七十四章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 