
第1951章狄星河的怒火

轰！

剧烈的震动！剧烈的晃动！

庞大无比的恒星战舰仿佛撞在了一面无形的墙上，巨兽一般的可怕身体在那一瞬间骤然被停止，战舰全部仿佛被无形的力量顶住，造成战舰的尾部猛的向上翻翘！

“我的天！”整个恒星战舰上所有的人，全部都发出了惊呼，站立不稳！

虽然对这些修炼者来说，如此级别的晃动并不算是什么，但是他们心中的震动，更加剧烈！

这一艘庞大无比的恒星战舰，已经打造出来12  000多年，至今从来未被任何东西阻挡！哪怕是中小型的星陆背着恒星战舰一撞击，也是当场将对方撞的粉碎！

恒星战舰不但是无敌的存在，而且也从未停止过脚步，用暗星殿的话来说，“恒星战舰根本无法停下脚步，除非这世上的恒星都为之灭亡！”

但是今天，这句话被改变了，原因竟然是一台蓝晶炮！这根本是无法想象的事情，别说蓝晶炮，就算是更强大的死光光柱，甚至是黑铜城的古流星炮，也根本无法让恒星战舰停下！

但是今天这件事真的发生了，小赵炎这一炮不但把恒星战舰外边的保护光罩给击溃，甚至还让恒星战舰猛的停了下来！

差点让恒星战舰掀翻过去！

而此刻警报声响起，提醒着侯芳域，情况并不仅限于此！在小赵炎超级蓝晶炮的全力攻击之下，恒星战舰正前方的一块撞击装甲，竟然被打出了一个巨大的窟窿！

“怎么可能！”侯芳域完全为之咋舌。

虽然他早就知道小赵炎手中的这一台超级蓝晶炮是好东西，但是他也没想到威力竟然大到这种地步，简直是骇人听闻！

要知道恒星战舰最坚硬的地方是哪里？就是正前方的撞击装甲！

这一块装甲，要远超于恒星战舰其他部位，因为这个位置是专门用来撞击的，强度很大，坚硬无比，再大块的星陆也能够撞成两半，而且经过这么多年撞击，这一块撞击装甲虽然有磨损，但一点都没有变形，这是来自于暗星殿的最高技术！

但是今天这一切都被打破，就是因为一台蓝晶炮！侯芳域眼睛中瞬间布满了贪婪的神色，他已经明白这一台超级蓝晶炮价值甚至超过很多东西！

不过就在他想要下达命令之时，一股暴怒的气势从恒星战舰的某个部位释放了出来，整个恒星战舰上所有人都脸色发白，比恒星战舰被打出一个窟窿更让大家害怕的事情发生了！

那就是这一艘恒星战舰真正的主人，侯芳域的老师，暗星殿白殿殿主狄星河被惊醒了！

对于一名修炼者来说，就算他平时脾气再好，可在其突破之时，被人吵醒，甚至影响其突破，这简直就是比杀父之仇还要让修炼者愤怒！

狄星河这次闭关来得非常的突然，对他来说，也是一个很重要的突破！

他作为白殿殿主，在暗星殿六大暗殿之中，修为最弱！是大道强者初期第1层，他好不容易修炼到巅峰，却迟迟没有等到进入第2层的感应！

所以他在暗星殿，饱受歧视，甚至有人怀疑他随时会被别人取代，被剥夺驾驶恒星战舰的资格！

他的心中也很焦急，他已经掌控恒星战舰12  000年，如果被人剥夺资格，那根本是丢脸的事情！但是看着暗星殿一位位强者成长起来，甚至有一些后来之辈，修为已经隐隐要超过了他！

暗星殿所有的财力，只够打造这6艘恒星战舰！那些后辈强者，谁不想要拥有一艘恒星战舰？最好的办法，就是把他狄星河拉下马来，取而代之！

但是这一次在外航行之时，狄星河突然感应到自己修为突破的气息，所以他这才临时将这艘庞大的战舰交给自己的弟子掌控，然后他进入了战舰之中最核心的静室闭关！

这一次闭关，他只能成功不能失败，而且根据他的感应，突破进入大道强者初期第2层几率很大，几乎达到了8成以上！

也就是说，只要有足够的时间，他就绝对能够进入大道强者初期第2层，那样他回到暗星殿，就不会有人说三道四，更加没人敢取代他的恒星战舰主人的资格！

但是现在一切都成为了泡影！

在这艘庞大战舰最核心的一间静室内，一个胸口满是鲜血的白衣男子，双目血红，吃人的心都有！

胸口的鲜血全部都是他吐出来，刚才恒星战舰遭受巨大撞击之时，也正是他冲关达到最关键的时刻，可在这一刻被打断，他经脉碎了很多，这才造成了狂吐鲜血！

对于这些吐出来的鲜血，狄星河并不当一回事，甚至对他受损的经脉，他也不当一回事！

但是这样一来，让他的突破计划彻底毁灭，这一次突破不成功，下一次很可能是1万年之后，他已经没有时间再等一万年了！

“混蛋！侯芳域，我要你死！”

狄星河火气冲天而起，丝毫不给自己这爱徒一丝面子，狂暴的声音席卷整个战舰，战舰上所有的人心中都是咯噔一下，既是恐惧，也是为侯芳域暗中默哀！

大家都知道，狄星河这次突破是多么重要，但是侯芳域完美的把狄星河这次突破彻底毁掉，换谁也会发疯的！

“侯芳域，这次完了！”所有人心中都明白，侯芳域之前可以耀武扬威，就是因为他得到自己老师狄星河宠爱。

但是这一回，失去了狄星河的宠爱，侯芳域那就是死路一条！

“老师！”侯芳域顿时吓得脸色苍白，根本顾不上小赵炎，直接就地跪倒，而在他的身边，夜狼秦罡这种修为的人，全部已经被狄星河强大的气势给吓尿了，都坐在地上，全身瘫软，吓得半死。

侯芳域心中也吓得半死，知道自己今天不说清楚，这条命就没了！没有人比他更知道狄星河突破的重要性！

如果早点知道影响自己老师的突破，侯芳域绝对要把对付小赵炎这件事放在其次，但是他太过相信恒星战舰的防御力，结果弄得如此尴尬！

“老师，我发现了比恒星战舰更重要的东西，所以这才莽撞了，请老师恕罪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46082944"  chaptername="第1951章  狄星河的怒火">加入书签</a>
</div>
