    “辰弟，你的经脉恢复了？”叶颜大步走到叶辰身边，伸手在他身上摸摸这里捏捏那里，感觉到其肌肉鼓动时蕴含的一丝丝力量，眼中再度浮现惊讶。

    “恢复了一些，可以正常走动与活动，只是不知道能否恢复到以往的程度。”叶辰笑着说道，所有年轻第一代中，只有这个堂姐他当做亲人看待，在他受伤时，她眼中的愤怒，疼惜，难过，叶辰都看得清清楚楚，得知他经脉恢复，眼中的激动与欣慰叶辰也看得清清楚楚，他能感受到叶颜的关心，只觉得心里暖暖的。

    “断裂的经脉都能恢复到这个地步，相信要恢复到以往的程度一定没有问题，只是时间的问题而已。”叶颜笑着说道，而后眼神灼灼地看着叶辰，“辰弟，你的体质很特别，完全不是普通人可以比拟的，至少我从未听说有肉身境界的人经脉寸断还能自我新生恢复的。”

    叶辰不置可否的笑了笑，而后面色凝重，道：“颜姐，希望你不要将此事告诉家族中的其他人，这只能属于我们三人之间的秘密。”

    “放心吧，我不会告诉任何人的，在他们的心中，你已经是卧榻在床，不能动弹。”叶颜点头，她当然不会将叶辰可以行走的事情告诉家族的人，叶青叶胜等人若是知道了，保不准会暗中做手脚，以叶辰如今的情况根本没有反抗的余地。

    三人近了屋子，楠儿将房门关上，而后围坐在桌子周围，叶颜眼中流露出浓浓的担忧之色，道：“辰弟，二叔去哪里了，你知道他什么时候回来吗？”

    “不知道。”叶辰摇了摇头，叶问天太神秘了，在这几个月中，无故消失了好几次，每次出去都没有留下一句话，叶辰对此也习以为常了，对此他特意问过楠儿，楠儿说叶问天这些年来几乎每年都会出去很多次，没有人知道他出去干什么，去了哪里。

    “哎！”叶颜叹了叹，道：“希望二叔早些回来，你如今的情况很危险，一旦上官紫嫣与他的师兄回到神赐福地，必定不会放过你，唯一的办法就是等二叔回来带着你离开，远离叶家，不要被神赐福地发现你的踪迹。”

    叶辰沉默，叶颜所说的也正是他一直以来思考的一个问题，神赐福地何等强大的势力，自己的内院弟子被人打伤，势必不会善罢甘休，如今的叶辰对于神赐福地来说连个蝼蚁都算不上，想要他死太容易了。

    “颜姐，神赐福地距离临城有多少距离，若是往来一趟，大概需要多久时间。”叶辰沉默之后出声问道。

    “大概有好几十万里，上官嫣然就算有加速的宝物，带着他受伤的师兄要回到神赐福地也需要至少三四个月的时间。所以在半年之内，你应该是安全的。”叶颜想了想说道。

    “半年？既然还有半年，那么半年之后再说吧。”叶辰摇了摇头，苦笑，道：“我还是不能离开叶家，这样会连累家族所有人。”虽然对这个家族没有什么感情，甚至是厌恶，但小叔叶啸天，堂姐叶颜，父亲叶问天却也是叶家的人，叶辰不愿连累他们。

    “辰弟无需担心。”叶颜笑了笑，带着一股娇艳的美，道：“半年之后临城几大家族将会有一次大比，而届时四大福地中至少有两大福地将会派人前来，比赛胜出的前三名将会被他们收为弟子，只要我们叶家有人被某一福地收为弟子，到时候可免除一切危机，所以你大可安心的离开，或者进入前三加入某一福地。”

    “还有这样的事？”叶辰的眼睛霎时亮了起来，这是一个天大的机遇，他修炼所需要的灵气太过庞大，世俗界灵气稀薄根本供应不上，日后想要不断突破，首先必需要寻一处洞天福地，而实力地下，洞天根本不可入，唯有先加入福地。

    “是的，每隔五年举行一次大比，每个城市都有，虽然是几大世家举办，但只要是属于临城管辖范围内的修者都可以参赛。”叶颜解释道。

    “颜姐，谢谢你告诉我这些。”叶辰说道，半年后的临城大比对于他来说是个难得的好机会，若是进入前三，不但可以加入一方福地，还可以摆脱自己与家族的一切危险隐患，两全其美。

    “你是我弟弟，一家人还用说谢字么？”叶颜浅笑，而后深深看着叶辰，“辰弟，我知道你身上一定有秘密，那日上官紫嫣的师兄被你震伤，几乎所有人都知道你身怀至宝，虽然神赐福地没有来之前，他们不敢动你，但不能杜绝某些人不会铤而走险，所以你要多加注意才是。”

    “我会的。”叶辰点头。

    “我走了，以后每天我会想以往一样给你送来疗伤药。”叶颜说完摸了摸叶辰的头，眼中闪过一丝疼爱之色，而后转身离去。

    叶辰有些无语地摸了摸下巴，站在那里一阵发愣，虽然叶颜已经二十岁，但在叶辰心中依旧是个小女人，而这个小女人竟然带着疼爱的眼神摸了他的头。

    “少爷，你在想什么呢？”楠儿趴在桌子上，一只手托着下巴，看着发呆的叶辰满脸不解之色。

    “没想什么。”叶辰回过神来，看了楠儿一眼，道：“我要出去一趟。”

    “啊，少爷要去哪儿，你身体才刚刚恢复一些，不要乱走，要多休息。”楠儿像个小大人似的，表情严肃地说道。

    叶辰顺手一把爆栗打在她的脑袋上，楠儿啊地一声痛呼，“少爷干嘛呢，老是欺负人家。”

    “你这丫头，少要装出一副老气横秋的样子，我要尽快恢复必须要出去一趟，你在家等着我，别乱跑，知道么？”

    “少爷要去哪儿，带上楠儿一起吧。”

    “不行，你在家等着，若是晚了我没回来也不要担心，我不会有事的。”

    “哦，那少爷你要小心。”楠儿撅了撅嘴，心不甘情不愿地应道。

    此时是上午时分，叶辰出了小院，一路向后山走去，虽然体内经脉脆弱，实力远不如从前，但身手矫健的他依然是健步如飞，血气自动循环，让他的耐力远胜常人，一直奔行了上百里，方才感到疲累，停下身微微歇息了一会再次往后山深处走去。

    两个时辰后，叶辰深入后山三百余里，一路上倒是发现了不少的野兽，不过都被他避了开去，寻了一处相对安全的地方，爬上一棵高大的古树依靠在枝桠上开始吸收灵气。

    胸口印记发出一道淡淡的光亮，而后方圆几十米之内的灵气都以他为中心汇集而来，随着周围灵气被吸收变得越来越稀薄，胸口印记吸收灵气的范围也越来越大，短短一刻钟之后就扩大到了方圆几里，而且这个范围还不断在延伸。

    “不行，这样下去范围太大，若是惹来一只野兽如何是好？”叶辰心中隐隐有些不安，现在的他太弱了，就是来一只三级野兽也能要了他的命，若是以往，他并不惧怕，可现在情况不同。

    “若是胸口印记能够毫无动静的吸收灵气就好了。”叶辰想道，低头看了看胸口那似花非花，似叶非叶的印记，此时印记上有一层蒙蒙的光辉在闪烁。

    “咦...”

    突然，叶辰一脸惊讶地看着四周，那不断汇集而来的绿色灵气光点渐渐地暗淡了下去，可胸口的印记并没有停止吸收，他可以清楚的感受到，可那如萤火虫般的灵气光点竟然渐渐消失了，肉眼不可见，就连心神也无法感应到周围的灵气波动。

    “怎么回事，难道这神秘的印记知道我心中所想，隐藏了周围的灵气波动？”叶辰张了张嘴，觉得不可思议，为了证实，他刻意以心神去控制印记，让它不要隐藏灵气波动。

    果然，念头刚起，四周的灵气波动再次变得清晰可感，且无数的绿色光点开始浮现。

    “竟然真的是这样...”叶辰有些发呆，也有些激动，胸口印记越发的神秘了，灵气波动是一种自然现象，只要有谁吸收灵气达到一定的速度，那么必然会出现这样的波动，可胸口的印记却可以将这种自然现象完全隐藏，甚至于一点都感觉不到，这太让人惊讶了。

    虽然一直都知道胸口的印记很神秘，但这一刻叶辰依旧有些激动，今日他突然发现自己竟然能够以心神控制神秘印记了，当下便试了一下让印记中的灵气流入体内。

    心念刚起，一股精纯柔和的灵气如涓涓溪流一般涌向四肢百骸，在全身经脉中游走，让他浑身舒泰，说不出的舒爽。再次让他惊喜，如此一来日后只要印记中的灵气没有干涸，那么每时每刻都可以修炼，再也不用不要命的去压榨体力，而且修炼的速度也会增加很多。

