    面对着众人一脸不解的样子，森乃伊比喜解释道：“第十道考题，或者说根本就没有第十道考题。”

    “如果非要说有的话，那就是对勇气的考验！”

    森乃伊比喜一边说着，一边取下了自己的护额。

    护额被取下后，在场的忍者们看到了他脸上更多的伤势。

    割伤后的疤痕，被火灼烧的印记，甚至还有被鞭子抽打过的痕迹。

    森乃伊比喜整个人就像是一件瓷器被打碎后再粘起来的模样。

    可是这个坚毅的男人，却把这些伤势当成了什么无所谓的东西一样，脸上仍然带着一股笑意。

    这是一为敢于真正面对生活的勇士。

    “身为忍者，有时候你们会遭到种种磨难，甚至是意想不到的痛苦。”

    主考官的话，与其说是对他们这些考生说的，倒不如说是对自己人生的总结。

    “敢于面对这一切，你们才配称之为真正的忍者！”

    森乃伊比喜自嘲一笑，自己说的这些话，他们这些考生又能懂多少呢？

    他对考生们说道：“比试已经结束了，接下来你们就好好加油吧。毕竟，下一场的考官可是......”

    话音未落，他的脑袋就向窗外转去。

    两支苦无携带着一大团的黑布将窗户上的玻璃炸开，两支苦无将那团黑布钉在了天花板上。

    黑布展开来之后，就见到其中一行大字【第二场考试主考官，御手洗红豆】

    紧随着那道黑布而来的，是一名女忍者。

    身上披着的宽大风衣肆意地敞开，娇好的美躯被黑色网衣所包裹，一头紫色的短发肆意地飘扬着。

    “现在还不是高兴的时候！”这位突然闯入的女忍挥起自己的拳头：“我是第二场考试的主考官，御手洗红豆，现在赶快去进行第二场考试吧！”

    教室里一片寂静，没有人响应她。大多数人都是用一种看白痴的眼神盯着这位第二场的主考官。

    “没人理你耶。”森乃伊比喜站在一旁说到，语气多少有些揶揄。

    御手洗红豆则是回击道：“要你管啦！”

    “十八支队伍，五十四人。你总算还是做出了点成绩嘛！”

    因为没有原著那番慷慨激昂的演讲，这第一场考试中，有不少人都被淘汰了。所以还剩下的人数远远没有原著中那么多。

    “不过嘛”御手洗红豆话音一转：“这么点人还是有点多，至少减去一半吧。”

    “下一场考试的考官一定会感谢我的。”

    “减去一半！？”坐在前侧的井野听到这位考官的话，不由紧蹙双眉。

    许多忍者都露出为难的表情，显然觉得压力有些大。

    鸣人的眼神从那个草忍村的女忍者脸上扫过，发现其虽然低着头，但嘴角却带着一抹笑意。

    他对着佐助和小樱说道：“走，我们去参加第二场的考试。”

    木叶村，第四十四号演习场。

    当御手洗红豆带着众人来到这里时，她才停下来。

    一颗颗参天大树耸立在此处，等到再走近一些，就看到外围有一圈高大结实的金属围栏，大门口则是围着铁链，甚至还有一连串的封印术式。

    “这个地方，真是靠近就有股不详气息啊。”志乃伸出双手，几只细小的黑色虫子围着他的手上下翻飞。

    鸣人赞同地点点头：“是啊，看来接下来的考试，是一场大型的生存演习呢。”

    “光是生存演习可难不倒我们啊。”牙倒是挺轻松惬意的样子。

    “这就是第二场考试的考场——第四十四号演习场！”御手洗红豆环视众人，脸上带着一抹古怪的笑意：“别名-【死亡森林】。”

    “至于为什么会叫【死亡森林】，你们在考试开始后就知道了。”

    御手洗红豆的话让大多数忍者心中一紧。

    “请直接开始介绍考试规则吧。”鸣人不想拖延时间了，他想要早点开始第二场考试。“我想大家都有点等不及了。”

    鸣人的开口让御手洗红豆楞了一下。

    “在考官说话的时候随意插嘴可不是个好习惯呢，小弟弟！”伴随着御手洗红豆的这话，一道苦无直接射向了鸣人。

    而她本人则是一个瞬身术来到了鸣人身后，一把将鸣人搂入怀中，另一支苦无抵在了鸣人的脖颈处。

    佐助的反应极快，先前飞来的那柄苦无，立刻就被他的手里剑给打飞。

    “像你这样冒失的小鬼，往往都是第一个死的呢！”御手洗红豆伸出舌头，轻佻地在鸣人脸上划过，仿佛毒蛇伸出了蛇信子一般。

    感受着自己后背处那两团丰满的触感，鸣人却是毫无畏惧。

    “我的真身可不是那么好抓的！”

    伴随着‘砰’的一声，被御手洗红豆搂着的鸣人忽然化为一团烟雾散开，而鸣人的真身则是贴着红豆的后背走出。

    “什么时候绕到我身后？”红豆虽然表面上每没甚么表情，心里却是掀起了不小的波澜。

    她可是木叶的特别上忍，居然会被一个下忍摸到身后也没有察觉。

    “不懂风情的小鬼真是无聊透顶！”抛下这句话，红豆收起了自己手上的苦无。

    她从怀中掏出一叠厚厚的纸单，对众考生说道：“在考试开始之前，我需要你们签署这份同意书！”

    见考生们各个面色疑惑，她就笑嘻嘻的解释道：“因为这场考试，可能会有人丧命哦，所以要先征得你们的同意。”

    “不然的话，我岂不是要负责了。”

    此话一出，绝大多数的忍者们都是脸色大变。像是小樱，脸色一下就变得煞白。

    御手洗红豆继续说道：“在你们签过名字后，就以小组为单位，交给后面木屋里坐着的考官们！

    “如果怕死，想要弃权，就不要写上名字啦！”

    看着小樱那煞白的脸色，鸣人安慰道：“没有关系的，有我和佐助，不会有任何事情的。”

    而御手洗红豆，这时候则是开始讲解起了规则：“这是一场生存之战，利用个人的武器和忍术，以及各种手段来厮杀。”

    “以此来抢夺卷轴，进行卷轴争夺战！”

    说着，她就拿出两支精致的卷轴来，对准了众人。

    “卷轴一共有两种，分别是天之卷轴’和‘地之卷轴’。”

    两个卷轴分别给众考生展示一下，一个表皮是白色的，正中间写着一个‘天’字，另一个则是黑色的，正中间写着‘地’字。

    “十八支队伍，其中九支队伍领取天之卷轴，另外的队伍则领取地之卷轴。”

    “这场考试的合格条件，就是小队三人一同携带一对天地卷轴，到这个演习场的最中央高塔报道！”

    佐助开口道：“也就是说，这场考试只有九支队伍能获胜！”

    御手洗红豆接下来又说了大量的规则，比如时限五天；考试开始以后，不准弃权；队伍之中有人丧命，或者是无法继续战斗，这个队伍就要出局。

    最重要一点则是，到达中央高塔之前，卷轴的内容是绝对不可以偷看的。

    说完了这么多，御手洗红豆则是宣布道：“那么，开始吧！”

