
紫姬听到了涂山悠悠的呢喃，忍不住凑到了他的身旁，一脸惊奇的说道：“深海魔鲸王？他怎么了？”

涂山悠悠摇了摇头，神情略微有些严肃的说道：“我也不知道。但我的能够清楚的感知到那来自于大海上的异动，而且非常的强烈。不出意外的话，应该也就只有他才能引得我的心中产生如此的异动吧？”

闻言，紫姬的脸上顿时涌现出了一抹惊喜，“该不会，深海魔鲸王也找到了传承，正在晋升神祇吧？”

还没等涂山悠悠回话，那遥远的天空之中便赫然升起了一道巨大的光柱。整个光柱呈现着一种极为壮观的蔚蓝色，接连整个天际，看起来格外的奇特。

即便是远在万里之外的涂山悠悠也能够清楚的看到这巨大的蔚蓝色光柱，亦如他最初时看到的天使之甚的光柱似的。

“该不会真让他成神了吧？”

涂山悠悠呢喃了一声，语气之中也稍显惊奇。

没想到，深海魔鲸王还真的能够在大海之中找到传承，跻身神祇的境界啊！先前几千年，深海魔鲸王都苦寻无果。涂山悠悠深海魔鲸王不会再有这样的机会了呢。

没想到，深海魔鲸王这个家伙不光已经找到了，甚至居然还先帝天一步进入到了那个境界。

不过，心中为深海魔鲸王高兴之余，涂山悠悠的心中也略微有些担忧。

他不知道，深海魔鲸王晋升神祇时的景观，会不会惊动神界之中的那些神祇。若是修罗神，或是毁灭之神这种等级的神王察觉到了的话，恐怕整个魂兽复兴的大计都会功亏一篑。

毕竟，现在的古月娜还并没有恢复到巅峰的时期，身上的伤势依旧还有着些许的存留。

不过，令涂山悠悠有些没有想到的是，直到那巨大的蔚蓝色光柱消失在视线之中后，涂山悠悠都没有感受到任何的异样以及来自于神祇的波动。

涂山悠悠顿时皱起了眉头，脸上也浮现出了一抹疑惑的神色。

按理来说，现在的斗罗大陆，完全就是在神界中那群神祇的监控之中的。不然的话，原著之中的奥斯卡和宁荣荣也不可能会被食神与九彩神女找上。

但为什么深海魔鲸王成为了神祇，神界之中却没有任何的反应？

明明是他们自己立下的规矩，现在却被一个魂兽给打破了。涂山悠悠实在是不信，神界这都可以装作无事发生似的无动于衷。

只不过，涂山悠悠不知道的事情是，这个问题早就是那群遗留在斗罗大陆之上的神兽们思考了很久的事情。

所以，那群神兽们留下来的传承，或是能够帮助雪帝成神的办法，都不会引来神界的察觉。甚至，完全可以做到蒙蔽神界的地步。

就连身为神王的修罗神或是毁灭之神也没有办法感受得到。

但相应的，代价便是成就了神兽之后，并不可以再动手了。

虽然神兽们留下的传承之法中早已做了完全的准备，能够帮助深海魔鲸王以及雪帝掩盖住成神时的剧烈的波动，但却没有办法在一切都结束之后继续掩盖下去了。

也就是说，成为了神祇的深海魔鲸王若是依旧乖乖的在魔鲸海域中还好。但他只要一与其他人动手，那远超斗罗大陆上任何人的能量波动便会瞬间被神界捕捉到，从而发现深海魔鲸王这个打破了神界的规矩成为神兽的家伙。

虽然涂山悠悠对于这一切都并不知晓，但他依旧猜到了一些。

虽然神界现在没有任何的反应，但这也不是深海魔鲸王可以为所欲为的理由。若是深海魔鲸王凭借着自己现在那已经企及了神祇的力量做些什么的话，涂山悠悠估计神界便不会再无动于衷了。

所以等天空中的奇特景象消失之后，涂山悠悠便立刻用冰晶同深海魔鲸王联络了起来。

而涂山悠悠，也终于得到了想要的答案。

深海魔鲸王，继承了一只龙类神兽的传承，终于迈入了他梦寐以求的境界。

得到了这个回答后，涂山悠悠的脸上也不禁露出了一抹喜色。

不管怎么说，深海魔鲸王成为了神祇，都意味着未来的那场大战之中，魂兽一方增强了一定的实力。

还没等涂山悠悠将这份喜悦分享一下，帝天那边也传来了一阵阵的异响。

涂山悠悠顿时将目光放在了帝天所在的温泉上。

此时的炽阳泉与寒冰泉之中的泉水已然彻底的消失不见，就仿佛是蒸发了一般。而帝天的身上，也出现了一些奇特的变化。

就连方才对深海魔鲸王漠不关心的秋儿，此时都从地面上站了起来，一脸担忧的望向了帝天。

此时的帝天，那挺拔的身姿，此时呈现出了诡异的两种姿态。

左半边身体呈现出一片蔚蓝，充满着浓郁的寒冷的气息，即便是靠近一点距离都能够感受的到那彻骨的寒意。甚至，就连帝天的衣服上都结上了一层厚厚的寒冰。

而右半边身体，则是火红无比，给人一种无比炙热的感觉。而在帝天的衣服之上，也出现了数朵不断跳跃着的小火苗。但诡异的是，帝天的衣服却并没有因此而被烧毁。

这两种截然相反但却都十分恐怖的气息，若是扩散出去的话，恐怕整个冰火两仪眼都不会有什么草药存活下来。但这两股气息却始终停留在了帝天的身体周围，丝毫没有扩散。

两种截然不同的颜色，两股截然不同的气息，在帝天的身体之中形成了一个诡异的平衡，就像是互不干涉，互不侵犯似的。

而在涂山悠悠的感知之中，此时的帝天，甚至带给他一种太极八卦鱼的感觉。

看着这种模样的帝天，涂山悠悠的眼中隐隐的露出了些许的兴奋。

难不成，深海魔鲸王刚刚成神，帝天也紧随其后，也要成神了吗？

涂山悠悠、紫姬以及秋儿全都将目光放在了帝天的身上，谁都没有注意到，那已经生长至足足接近二十米的创造古树的树枝正在微微的拂动着。

就像是一个老人，看到了后辈们的进步，老来宽慰似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70229446"  chaptername="70.  成神！">加入书签</a>
</div>
