
“老头子，你在干什么？”沈老夫人一进门就见那戒条狠狠的抽在了自家儿子的背上，心疼的她心脏都揪紧了。

沈老爷子已经气糊涂了，指着这个胡作妄为的臭小子道：“你自己问问他做了什么事？他在外面把别人的肚子都搞大了。”

江清柠生怕老爷子一怒之下又给我三爷一棍子，急忙挡在他面前，真是像极了母鸡护小鸡崽那般凶狠狠的瞪着前面的老鹰。

沈老夫人将杂志扔给他，“你说的就是这上面的女孩子？”

沈老爷子气急，“你也看到了，他在外花天酒地就算了，现在还搞得人家珠胎暗结，他是不是还嫌弃我沈家这阵子不够乱？”

“你就不觉得上面的女孩子有点眼熟？”沈老夫人扶额，“你说说你一天天的研究棋谱研究的比谁都清明，到这事上就成老糊涂了？”

沈老爷子戴上老花镜再仔细的辨认一番，“五官这么模糊，我管她是谁，不过现在我必须要知道她是谁了，我们沈家再不济，也不能做这种不负责任的诨事。你自己说，这上面的女孩子是谁？”

沈烽霖拍了拍江清柠的小胳膊，道：“没事，你别站在我前面。”

江清柠摇头，急的都快哭了。

沈老夫人瞥了一眼还没来得及抽身而出的沈天意，道：“你来告诉你爷爷上面的人是谁？”

沈天意被点名，顿时恍若被一道天雷劈中，他要么渡劫成功飞升上仙，要么渡劫失败被劈成碎渣渣。

沈老爷子道：“你知道是谁？”

沈天意苦笑道：“她也在这里。”

沈老爷子惊慌失措的环顾一圈四周，这里面出了江清柠是个女孩子外，并无其他人。

江清柠主动承认道：“爷爷，昨晚上和三爷在一起的人是我。”

沈老爷子倏地捏紧了杂志，他之前不觉得，这么看，还真是有点像他的清柠丫头。

沈老夫人瞪着他，“现在看清楚了？”

沈老爷子打着哈哈道：“原来是清柠啊，你们怎么不早说，害我差点没有控制住血压。”

“你有听吗？”沈老夫人摇了摇头，“还是和年轻时候一样一意孤行。”

沈老爷子笑着笑着面僵了，他的儿子刚刚好像还说了一句很重要的话。

他说什么来着？

她已经怀上了我的孩子！

沈老爷子目光如炬的看着眼前的二人，脸色从刚开始的涨红渐渐的变得青紫，最后又一阵红，他哆嗦着抬起手，指着他们。

沈老夫人压住他的手，不可否认道：“前三个月忌口，别大惊小怪。”

沈老爷子愕然，“你早就知道了？”

“我说了，前三个月孩子娇气，不能说。”沈老夫人捂住他的嘴。

老爷子血压又一次噌噌噌往上冒，他扶着椅子坐下来，当场乐成了一个大傻子。

江清柠心疼的摸了摸他的背，早知道要被挨打，刚刚就不应该脱下外套，这单薄的只穿了一件衬衫，怕是都打肿了吧。

房间里：

沈烽霖坐在凳子上，望着忙前忙后正找着什么东西的小丫头，提醒道：“在第二格。”

江清柠翻箱倒柜了好一阵，终于把药酒翻了出来。

沈烽霖道：“我自己来就行了，你也累了，先去休息一会儿，等下吃了晚饭，我再送你去医院看看你父亲。”

“伤在背后，你怎么处理？”江清柠执着的脱下了他的衬衫。

说实话，在看到他藏匿在衣衫里的肌肉后，江清柠顿时觉得血气翻涌，差点又一次绷不住流鼻血了。

沈烽霖微微侧目，“怎么了？”

“没事，没事。”江清柠面红耳赤的拿起棉签，轻轻的替他擦了擦背上的淤痕。

他的头发墨黑，脊椎挺直，好像其中蕴含了无尽的力量，他身上隐隐约约的还带着那股熟悉的檀香味，让人着了迷的想要再靠近一些。

沈烽霖突然转过身，两两目光对接。

江清柠双目一瞬不瞬的凝望着他。

眉如墨画，目含秋波。天然一段风韵，全在眉梢；平生万种情思，悉堆眼角。

“咚咚咚。”她心中的小鹿有好几次都快从她身体里蹦跶出来了。

她真的是爱极了他的那双眼，仿佛写满了对她的诗情画意，每一句都是情到浓时情不自禁说出来的甜言蜜语。

江清柠挺着胆子慢慢的靠近他，就差一点，还差一点，她的嘴就可以和他的嘴无缝隙的贴在一起了。

在这千钧一发的时刻，江清柠觉得自己的心脏都快了好几拍，似有破胸而出的阵势。

“咳咳咳。”沈烽霖突然一阵咳，成功的打乱了两人含情脉脉的对视。

江清柠一个恍惚回过了神，忙道：“三哥想不想喝点水？”

她的脸，红的都快成了苹果。

沈烽霖压着声音，“麻烦了。”

江清柠羞赧的往外跑，那样子真的是像极了偷尝金果后无地自容的逃跑，可是她知道的，自己是没有骨气的跑，在三哥那该死的魅力里，她被俘虏了。

房间恢复安静。

沈烽霖挪开手掌，他看了一眼掌心里的那点点红，不以为意的用纸巾擦干净。

江清柠前脚刚进厨房，突觉后面有人跟随，她仓惶中回过头。

沈老爷子笑的花枝招展，笑的眼角缝都快看不见了。

江清柠有些难为情的低下头，抬起右手将耳边散落的头发别在了耳后，她低喃道：“爷爷。”

“叫什么爷爷，你妈都给我说了，是时候改口了。”沈老爷子的声音可谓是中气十足，愣是在面积不大的厨房造成了一圈又一圈铿锵有力的回音。

江清柠原本还只是有点绯红的脸颊，此时此刻倏地变成了烧沸的开水，红的都快沸腾冒烟了。

沈老爷子笑逐颜开的走上前，里里外外的把小丫头看了一遍又一遍，以前只知道这丫头聪明伶俐又长得漂亮，现在再看，知性美丽，落落大方，和他家优秀挺拔的儿子简直就是天作之合。

江清柠是怎么也不敢叫老爷子一声爸，这话一出，她怕是要折寿好几年啊。

“你不用拘谨，都是一家人。”沈老爷子看着她手里的杯子，“想喝水吗？”

“不是，是三哥渴了，我给他倒水。”

老爷子一听这话，原本和颜悦色的脸庞瞬间沉下来，“这混小子让你下来给他倒水？他真把家里当成他的公司，所有人对他唯命是从？这混小子是在外当惯了皇帝回家都要搞派头了？”

“不是，爷爷，是我——”

“叫我爸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60665014"  chaptername="第257章">加入书签</a>
</div>
