    “咳咳，这个，你们也知道，我一向来不太关心这一方面的事情。”

    在听了叶小忧的解释之后，叶铭也有些尴尬地咳了一声。

    虽然他是什么情况，墨竹和叶小忧都很清楚。

    但是吧，一个武学知识文盲的缺点，还是让叶铭觉得，要不等自己以后有时间的时候，去学一点武学知识吧，起码不会在这种时候出错了。

    “但是……”

    说到这里，叶铭又是话锋一转。

    “你们非要过去的话，岂不是太危险了一些。”

    “以你们现在的实力，哪怕是去旁观，也不一定安全吧。”

    高阶武者和高阶妖物的战斗，可不会在意附近的人，有没有都离开。

    被波及到了，也只能说是命不好了。

    “危险什么地方都有，只要待在秘境里面，就会有危险。”

    “所以区别不大。”

    “更何况，武者如果畏惧危险的话，那就没有进步的空间了。”

    “再者说了，我们也不是去送死的，肯定会知道小心一些的，老哥，安心啦。”

    “倒是你啊，如果想要跟着我们一起过去的话，才会危险呢。”

    叶小忧摊了摊手，并不是很在意什么危险不危险的。

    开玩笑，武者的战斗，什么时候有不危险的？

    和妖物的战斗，不是敌人死，就是自己死，最次也要落个重伤的下场。

    所以说，如果因为惧怕危险，而不敢上前的话，那么从一开始，就不要练武了。

    既然选择了成为一名武者，那么危险，就会随之而来。

    逃避，从来都不是解决问题的办法。

    倒不如迎难而上，在危险之中，迅速变强，才能解决一切危险！

    “好吧，我说不过你们。”

    “不过你们一定要注意安全，可不要为了这种事情，就把自己给搭进去了。”

    叶铭叹了一口气，然后郑重地叮嘱到。

    顺便还把金块从自己的头顶上抓了下来，道：“金块，帮她们敛息，然后加持防御。”

    “哪怕作用不大，能多防范一分，也是好的。”

    “放心地交给在下吧。”

    金块自然也不含糊。

    反正消耗的是叶铭的财气，它有什么好心疼的呢。

    而且，有一说一，金块很早之前就觉得了。

    叶铭的财气，那叫一个取之不尽，用之不竭啊，感觉怎么用都用不完的样子。

    并且还能每天增长，未免也太奇特了一些吧。

    不过越是这样，这只金色仓鼠就越觉得，自己确实是选对了人。

    要不然，它可没办法成长得这么快。

    “那我们就先过去了。”

    墨竹应下了叶铭的叮嘱，然后朝他点了点头，示意自己明白了。

    “嗯，之后我们再到通道口汇合。”

    叶铭也跟着点了点头。

    不过吧，那头准备冲往中心区域的强大妖物，叶铭虽然没打算过去现场观战。

    但是从望远镜里面看上一眼，还是很有必要的。

    毕竟叶铭没办法和墨竹，还有叶小忧一起过去，是出于安全的考虑。

    可是这并不代表，他就一点都不关心墨竹和叶小忧的安危了。

    相反，他关心得很！

    只不过实力有限，所以一起跟过去，也是拖后腿的，还不如不去呢。

    “行了，老哥，我们知道的，你可别乌鸦嘴了。”

    “到时候我们肯定会平安归来的。”

    叶小忧也跟着摆了摆手，表示叶铭不要这么矫情，又不是什么生离死别的。

    也就是暂时分开一下子而已，能有什么事情？

    “好了好了，我不说了，你们过去吧。”

    叶铭对此，只能无奈地摇了摇头。

    然后目送着两人离去。

    接着，就听到了头顶上的金色仓鼠给他的传音。

    “叶铭，在下差点就忘了和你说了，在下马上就要晋升三阶了。”

    “你看，你是不是要准备一下？”

    “准备什么？”

    听到金块的传音，叶铭多少有些没反应过来。

    老实说，在金块让自己的大神豪系统起了反应，出现了一个增益效果之后。

    叶铭对于金块的财气吞噬额度，就没有太大的限制了。

    因为这只金色仓鼠的智商相当之高，非常明白什么叫做可持续发展，所以每天吞噬的财气分量，都有严格的额度限制。

    以至于叶铭在很长一段时间里，都忽略了金块其实也在不停进步的事实。

    于是，就在此刻，金块终于也要成为三阶妖物了。

    还真快啊。

    但是，金块成为三阶妖物，让自己准备什么呢？

    “叶铭，你的血液和内脏，还没有淬炼完毕，如果这个时候，和在下一起晋升三阶的话，过程应该会非常痛苦，所以，你需要准备忍耐一下。”

    “……”

    “啊？”

    听到金块传音而来的解释，叶铭才猛地想起，自己的境界，好像是和金块的境界挂钩的。

    也就是说，金块晋升为三阶妖物的话，那么自己，也会成为三阶武者。

    可是现在，自己在二阶武者之境的血液，还有内脏，都没有淬炼完毕。

    那么，当金块晋升的时候。

    根据生命契约的规则。

    叶铭的血液和内脏，也会随之被完全淬炼，然后气血之力爆发，接着涌入骨髓之中。

    让他成为一名货真价实的三阶武者。

    只不过对于别的武者来说，这个过程，都是在漫长的时间之中，一点一滴累积的。

    而叶铭现在的情况，是要在极短的时间内，完成这个过程。

    所要承受的痛苦，自然是非常大的。

    “不，等等，我还没有准备好，啊——！”

    然而，这只该死的金色仓鼠，并没有给叶铭多少思考的时间。

    反正这个过程里面，除了叶铭会痛苦一点之外，并没有什么副作用，也不会有什么损害。

    相反，由于生命契约的效果，叶铭的体魄反而能得到更好的淬炼。

    所以说，哪怕是天上掉馅饼的好事，也不是完全没代价的。

    只不过是很多时候，这个代价，没有展现出来而已。

    所以很自然的，叶铭就一脸扭曲地倒在了地上。

    身体偶尔还要抽搐两下，以表示自己的痛苦。

    可是这又有什么办法呢？

    自己平时不努力，那么积攒下来的痛苦，就只能一口气吃完了。

    只可惜，在这个时候，叶铭已经没有任何反思的念头了。

    因为脑海之中的想法，都被痛苦给占满了。

    不过这种事情，如果让叶小忧知道了，估计又会是一番调侃吧。

    让你平时不努力，现在知道痛苦了吧，活该！

    嗯……幸好她不知道。

    这是叶铭此刻唯一的想法。

    ……

    “轰隆隆——！”

    木之秘境，边界区域，巨大的动静不断传出。

    镜头移近，就能看到。

    一头体型庞大的，仿佛一座小山一样的妖物，正在这片森林之中横冲直撞。

    力量之大，速度之快，挡在它前方的所有障碍，都被撞飞。

    哪怕是几人合抱，也难以测量的参天大树，在这头妖物面前，也像是小树苗一样脆弱。

    而这头体型庞大的妖物，却不似之前那些树妖一样，是植物类的妖物。

    反而像是一堆岩石拼凑，然后雕刻出来的怪物一样。

    突兀的出现在了木之秘境里面，实在是有些怪异。

    可是现在这个时候，也没时间考虑这个问题了。

    毕竟比起思考这头造型怪异的妖物，是从什么地方冒出来的。

    还不如先把这头妖物给收拾掉再说。

    要不然，让它冲进了中心区域，惊扰到了更多的妖物，才是大问题。

    而在边界区域这边，实力强大的妖物多了。

    还不至于让这么一头疯狂的妖物，影响到了其他妖物的情绪。

    “真是怪事，明明没有任何人惊扰这家伙，为什么会想要往中心区域冲呢？”

    “而且，更奇怪的是，这片秘境之中，竟然还有这种妖物。”

    “不像是植物类的妖物，也不像是动物类的妖物。”

    “反而像是，元素类？”

    “元素类？”

    这么大的动静，镇守木之秘境的强者，自然不会袖手旁观。

    而隶属于武学研究院的强者，当然也不会少了。

    要知道，武学研究院可不是一群纯粹的科研人员组成的部门，而是一群具有科研天赋的天才武者，组成的部门。

    所以其中的强者，肯定是不会少的。

    更何况，在武学兴起的初期，绝大部分武学资源，都是倾斜给武学研究院的。

    那么哪怕是天赋稍差一些的武者，经过了时间和大量资源的培养，恐怕也不会弱。

    更何况，能够进到武学研究院里面去深造的武者，天赋能差得了吗？

    说句夸张一点的话，当初，武学兴起之初。

    起码有一半的天才武者，汇入了武学研究院之中。

    也是到了后来，官方准备筹建武学专业了，才开始陆陆续续流出了武学研究院。

    但是，即便如此，武学研究院之中的强者，也不是少数。

    要不然，怎么能压得住那么多桀骜不驯的武者呢。

    毕竟现在的武者部门，又不止武学研究院一个。

    而就是这样的一个部门，其中的强者，在碰到这样一头怪异的妖物之时，自然会下意识地研究一下了。

    这也算是一种职业本能吧。

