    他感觉十分丢人，这一次竟踢到铁板上，遇到传说中的少年。

    纵横宇宙这么多年，从来没有这么尴尬过。

    同时，心中也有些憾然。

    据闻，林寒只是一个半步禁忌的强者，他本来以为，纵然名头璀璨，也不是自己的对手。

    没想到，现在实力已经这么强，迈入禁忌之境。

    真是一个怪胎啊。

    要知道达到他们这一步，在这个境界，卡上数百万年，甚至更久远，都是常态。

    林寒才修炼多长时间，短短青年之姿，就能达到这一步，着实匪夷所思。

    “曦云，你去吧。”

    林寒并没有理会贪欲老人，对着上官曦云淡笑道。

    曦云点了点头，嘴角浮现一抹动人的笑意，现在的林寒高大伟岸，神通无边，给人的感觉，十分心安。

    当下，她莲步轻移，在一众人羡慕的目光下，走到了女娲巨大的雕像之前。

    雕像大概千丈大小，由特殊的石质铸成，在岁月的流逝下，已经覆盖满沧桑的风霜，甚至隐隐间还有一些风化的迹象，偶尔宇宙冷风吹过，纷扬飘起一些石屑。

    看不清真容，上面被一股特殊的道韵所笼罩，似女娲圣人，故意如此。

    身段十分窈窕，曼妙，透露着圣洁端庄的味道。

    任何人类，在她面前，都会有一种血脉上的亲近之感，忍不住想要对其虔诚叩首。

    这是人族圣母，无尽岁月前的洪荒时代，亲自造出人类的大神。

    倘若没有她的宇宙中，也不会有人类的存在。

    人类对其自然敬仰。

    上官曦云伸出如玉葱一般，白皙如玉的纤手，轻轻的抚摸在了斑驳的石像之上，像是与其有一种精神深处的联系。

    接着石像轻轻的震动，在女娲的眉心之内，竟然有一道绚烂如虹的瑞光，垂落下来，像是凝聚了世上最玄奥与恐怖的本源之力，将上官曦云笼罩而进。

    上官曦云沐浴无量霞光，缓缓的闭目，白衣飘飘，周身花瓣飞舞，充满神圣与美丽的味道，让很多人都不禁心中充满了仰慕。

    “她要获得女娲圣母的传承了啊。”

    很多人惊叹。

    可以想象，在宇宙后世，必会是一颗璀璨的新星崛起，普照古今。

    也有一些女子怅然，其中也是多亏了林寒的守护，否则上官曦云就算有如此机缘，也难以在众强环伺之下，将女娲圣母的传承得到。

    她们都有些艳羡，能与这样全身被传奇光芒环绕的男子走近，是宇宙女性最大的幸事。

    “曦云姐姐，要变得厉害了。”

    林娇儿不禁的拍了拍手，娇笑道。

    虽说已经过去了很多年，她的性格、容貌并没有丝毫的改变。

    还是那么天真烂漫，纯洁无瑕。

    笑起来，露出两个小虎牙，十分的可爱，楚楚动人。

    “以后若是有机会，我也送你一场造化。”

    林寒淡笑，揉了揉林娇儿的小脑袋道。

    娇儿是他为数不多，关系最亲近的人，他如今已经有了让宇宙万界都为之颤栗的战力。

    自然要想办法，帮帮娇儿。

    这样他心里才会好受一些。

    “不用呀，娇儿能跟九哥在一起，就没有人能欺负娇儿了。”

    林娇儿娇笑道。

    在她心目中，林寒就是守护神，有九哥就算宇宙崩塌，时空轮转，九哥都能保她周全，所以她十分安心。

    林寒轻笑，娇儿能经历这么多事之后，性格还能够如一，倒是十分难得。

    “怎么回事，女娲的传承之光，怎么在被人窃走。”

    就在这时，场中忽然发生变化，很多人都忍不住惊呼一声。

    只见得女娲眉心散发出来的绚烂传承之光，像是被一股神秘的力量左右，正在改变方向，向未知的宇宙空间飘荡而去。

    这明显是有人出手，正在抢夺传承。

    “混账，谁在找死！”

    林寒见状，瞬间脸色怒下来，一双眸子内，散发出恐怖的光束，像是可以洞穿诸天万界。

    大手一挥，就那股奇异的力量直接磨灭，让传承之光，再次回到上官曦云身上。

    然后林寒一步迈出，宇宙共振，诸天哀嚎，星河坍塌，轮回破碎，仿若宇宙至尊显威，让万古青天，都在颤栗。

    望着前方，怒喝道：“是谁，给我滚出来！”

    轰隆隆！充满暴怒的声音像亿万丈星辰炸响，让前方的宇宙空间，直接寸寸破碎了去。

    接着，在那里光雾凝聚，竟然出现三尊高大无比的身影。

    那三人全部都是老者，一人慈眉善目，带着悲天悯人之感。

    另外一人，气质高贵，像盘坐在宇宙万界上的神祇。

    最后一人，则全身散发出一股可怖的剑气，整个人都像是一柄神剑，可洞穿诸天万道。

    无一例外，三人气质都很恐怖，随着他们的出现，亿万星辰都在黯淡无光，岁月长河仿若发生紊乱，宇宙的一切道则，都像是要解体，承受不了他们的威压。

    恢弘、宏大、浩瀚、磅礴，难以用语言来形容他们的超然。

    在他们周身，有亿万年岁月流淌的气息，还有一颗颗古老的宇宙，生成、破灭、万物成长的景象。

    十分骇人。

    仿若他们三人，是创造宇宙的神尊。

    俯瞰万界，傲视古今！“那是……三清境的三清至尊？”

    众人目光大瞪，似是意识到什么，全部都惊骇交加，头皮发麻，声音嘶哑道。

    嘶！柳红秀、白衣男子也忍不住倒吸了一口冷气。

    三清！在三清境，乃至整个宇宙浩瀚的岁月长河中，可是大名鼎鼎，旷古绝今的存在啊。

    在最古老的书籍上，隐约有记载，三清是洪荒时期，那三尊圣人的投影。

    虽说并非本体，但实力也远超后世强者的想象。

    不过三清一直端坐在宇宙之巅，像俯瞰岁月变迁，众生发展的至神，从来不理会宇宙的运转。

    从古至今，也根本没有出手过一次。

    如今三清的身影，竟然显化了出来，这自然骇人听闻。

    诸多人心头都不禁在狂跳，一阵发毛。

    “原来是你们三个老杂毛，胆子不小啊，连我内人的机缘都敢抢夺。”

    

