    有着雷祖坐镇，便是没有任何人敢小看雷斗商会。

    只是雷家，向来都是无比低调，就连雷家的族人，都少有在外现世，所以外人对于雷家的事，知之甚少。

    以至于雷威这位雷家少主，都没有几个人认得。

    在听到了雷威的真正身份后，便是再也没有任何一位武者再去质疑雷威坐在高台顶层的资格了，以雷威的身份如果都没有资格座在这位置上。

    那整个三大圣域，也没有几个人，有资格坐在这位置上了。

    “雷斗商会的少主？”

    楚风眠也是不由的看向雷威。

    这也算是楚风眠第一次知道了雷威的真正身份，他本以为雷威也只是有些来历，可没有想到雷威的来历，居然是如此惊人。

    雷斗商会，可是三大圣域第一的商会，据说其中财路通天，整个三大圣域之中都没有什么东西，是这雷斗商会弄不到的。

    从空船之上，随意结交的一个小家伙，居然是雷斗商会的少主，楚风眠的感觉，也跟雷威发现楚风眠居然就是古蛇剑君的感觉差不多，都有着一种奇妙的感觉。

    “这，家族有令，不能在外私自透露身份，还请楚兄见谅。”

    雷威看向楚风眠急忙说道。

    “无妨。”

    楚风眠也是笑了笑，他的真正身份，其实也不是这古蛇剑君，所以楚风眠对于雷威隐藏身份，自然没有觉得有任何问题。

    “你这一次，是为何来神算山？”

    楚风眠有些好奇的询问道。

    神算天君还未出关，楚风眠无聊，正好也跟雷威聊聊。

    “我这一次，是被老祖宗带来的，老祖宗非要我来，不然的话，我也不想来。”

    雷威听到[567中文 www.yue20.com]楚风眠的询问，有些无奈的说道。

    在雷家之中，雷威的地位超然，但是却只有一个人的话，雷威无法忤逆，那就是雷祖的话。

    雷祖，是雷家的根本，雷家的支柱，任何雷家弟子，都对雷祖无比恭敬，所以听到雷祖要带他来，雷威也是没有拒绝，直接跟随过来了。

    “我来神算山，也只是为了凑凑热闹，算是陪着老祖宗来的。”

    雷威开口道。

    “雷祖吗？”

    雷祖之名，楚风眠也听闻过，在巫族的资料之中，关于雷祖的资料也不少，按照巫族的资料，这雷祖，乃是一位天尊，却是一位极为强横的天尊，曾经有着过斩杀一位仙帝的战绩。

    而且按照巫族的资料之中，雷家虽然算是人类世家，但是雷祖，其实却不能够算是人类，雷祖据说是天地诞生出的一条雷龙来，寄宿在雷霆之中，偶然一日他受伤，被雷家的先祖相救。

    随后这雷祖，便是一直守护这雷家，在雷祖的帮助下，雷家也建立起了三大圣域的第一商会雷斗商会，成为了三大圣域的最大家族之一，更是被雷家奉为老祖。

    在巫族给楚风眠的资料之中，这雷祖，便是被提醒为，不可招惹的存在，要知道楚风眠之前在黑巫帝面前展现出的实力，就已经是接近三阶仙帝的层次了。

    可是这样的实力，依然是被黑巫帝判断为，不能招惹雷祖，那这雷祖的实力，绝对是恐怖到极点了。

    “老祖来了。”

    就在楚风眠思考之际，旁边的雷威突然开口一声。

    只见一声惊雷，从天空之上响彻而起。

    随后空中的另外一道王座上，也出现了一位老者的身影，这便是雷祖，雷祖降临了。

    这雷祖，并没有像是衍剑帝一眼，遮掩身形，他的样貌众人都可以看得清清楚楚，一眼看起来，雷祖就像是一位暮年的老者罢了，一脸和气。

    可谁都知道，在这年老的样貌之下，隐藏的却是一位惊天强者，甚至是斩杀过一位仙帝的强者。

    雷斗商会，现在可以成为三大圣域的第一商会，地位无可撼动。

    可是这雷斗商会在崛起之时，走的也是一条鲜血的道路，死在雷祖手中，想要窥探雷斗商会的武者妖神，不知道是有着多少。

    雷祖，几乎是当世天尊之中的最强者了，这一个时代的任何一位仙帝，都无法与之媲美。

    “这就是雷祖吗？”

    楚风眠目光也看向雷祖，他也清晰的感觉到，雷祖坐在王座之上，简直就像是一道雷霆一样，一旦是雷祖出时候，都有着一种毁灭一切的感觉。

    这雷祖的雷之法则，已经是远远超越了大成的层次，堪比极致了，以雷祖的法则造诣，只怕是早就可以成就仙帝了，只是雷祖的身份，却无比特殊。

    他不属于人类，也不属于妖族，荒兽等等，是属于天下间诞生的，独一无二的存在，所以他无法凝聚自身的小千世界，一生只是一位仙尊。

    但是他对于雷之法则的造诣，却是要比起诸多仙帝都要强大的多，雷祖，便是雷霆的化身，雷霆的具现，雷霆的极致。

    “这雷祖的实力，绝不再缥缈宫主之下，甚至还要更强。”

    虽然只是看了一眼雷祖，但是楚风眠感觉到，这雷祖带给楚风眠的压力，要比起缥缈宫主带给楚风眠的压力还要大。

    纵然楚风眠交手过的，都只是缥缈宫主的化身，但是凭借这让一缕化身，他也可以判断出缥缈宫主的实力，缥缈宫主，绝对是一位四阶仙帝，超越了这个时代的所有强者。

    但是缥缈宫主带给楚风眠的压力，都远远不如这雷祖，这意味着，雷祖的实力，要比起缥缈宫主，还要强大。

    也怪不得在黑巫帝给楚风眠的资料之中，这关于雷祖的资料，上面都是写着，不可招惹。

    在楚风眠看向雷祖的时候，雷祖的目光，也是看了过来，先是看了一眼雷威，眼神之中露出几分慈祥。

    一般人都是很难想象，身为雷霆化身的雷祖，居然是会露出这种表情。

    雷霆，在武者看来，带来的便是毁灭，摧毁一切的力量。

    可雷祖的性格，却是恰恰相反，他为了当初雷家先祖的一个人情，甘愿守护雷家一个又一个时代。

