    乔沐元其实哪里还睡得着，一颗心跳得很快，有点高兴。

    她哼着歌抱着热水袋。

    这个热水袋是纪长慕的吗？好像上面有一点点属于纪长慕身上的气息，这样一想，小姑娘的脸红了红。

    躺在大床上，乔沐元又觉得这人性格太清冷，一个人住这么大一间别墅，或者，平时他经常带朋友回来？

    在床上翻来覆去，乔沐元很久都没睡。

    其实来纽约也有半年了，和纪长慕重逢也有半年了，但她对他一无所知，只知道他现在是哥大的客座教授，有一家很不错的公司，至于他是做什么的，她也不清楚。

    想去他公司看看都不让。

    不过躺着躺着，乔沐元想起一个事儿，她如今在晏伽的公司拍戏，而纪长慕跟晏伽是很好的朋友，那么……她的戏份是不是纪长慕安排的？

    也就是说当初橙果的人找上她不是偶然，是他安排的对吗？

    这么一想更睡不着，总觉得欠着纪长慕，她不喜欢亏欠别人的，更何况是这么大一个人情。

    要不是纪长慕，她肯定进不了这么好的影视公司，还能接到一个不错的戏份。

    半夜的风刮得厉害，睡不着的乔沐元想问个明白，可她想，纪长慕肯定睡了，三更半夜又不好跑人家房间里去。

    想着想着，困意也慢慢袭来。

    ……

    第二天一早还是纪长慕来叫了她起床。

    今天是周日。

    乔沐元被纪长慕从被窝里拖起来：“起来了，知道现在几点了吗？”

    纪长慕穿着一身厚实的深蓝色毛衣，宽松的休闲裤，大概是因为周末，整个人透着一股子慵懒闲适的气息。

    乔沐元委屈着一张脸，眼睛半眯：“想睡懒觉……教授放过我。”

    “起来，今天天气很好。”

    “可是乔沐元想睡懒觉。”

    “……”

    小姑娘耷着脑袋，像只没精神的猫，困得厉害，睡衣被纪长慕提着，她打了个呵欠。

    “不早了，睡懒觉没好处，起来，带你出去走走。”

    “去哪啊……去你公司吗？”

    “你想去哪？”

    “想碎叫……”

    “……”纪长慕盯着她看半天，“带你看电影去，今天有新片上映。”

    “有炸鸡和可乐吃吗？有的话就起来。”

    “你真会讨价还价。”

    “平时家里管得严，不让吃的，你要是也不让，我就不跟你出去。”

    “让你吃。”

    “好的，那我起床了。”乔沐元可算从床上坐起来，但眼睛眯着睁不开，见纪长慕还不走，她迷迷糊糊，“教授……你要看我换衣服吗？这不好吧？叫兽。”

    “你有什么好看的。”纪长慕脸上闪过一丝不自在的神情，离开她的房间。

    乔沐元乐呵着起床了。

    纪长慕早就吃过早餐，但还是让厨房给乔沐元重新准备了热的餐食。

    他其实已经记不太清上一次出门看电影是什么时候，十年前？今天也不知怎么就起了兴趣，想带她去看看电影。

    他坐在院子外的遮阳伞下喝茶，等乔沐元出门。

