    “唉，怎么会闹成这个地步。”佳玲斥责道“你们这次可是捅了天大的篓子了，以前时常告诫你们不可在天水府井胡来，城主立下的规矩你们又不是不知道，只要破坏了他的规矩，那就只能有一种结果了……”

    现在雄哥虽然在恢复着，可是还需要一段时间才能完全康复。

    事情迫在眉睫，急需要一个人带头去解决，而除了雄哥最佳人选就是佳玲，她在这个队伍中的实力是毋庸置疑的，大家也都乐意听从她的命令。

    “佳玲，你现在说他们也没用了，事情都已经发生，我看我们还是从长计议一下吧。”

    “事关大家伙的生死，是要从长计议才行。”

    两个女人也是巾帼不让须眉，虽然内心是惧怕城主的，可同伴的性命危在旦夕，如果连她们都不敢去救，那小虎他们就只有等死的份了。

    “你们几个人势单力薄去了也只是白白送死。”秦天站了起来缓缓说道

    佳玲等人看了看处在昏厥中的雄哥，现在他是指望不上的了，就算他完全康复也不可能是城主的对手，连陈铁那关他都过不了，更别说对抗一名武师五转强者了。

    佳玲看向秦天，说道“人生在世有所为有所不为，有些事情是死亡也阻止不了的，只要能救出我的同伴，我愿意做任何的事情。”

    佳玲的勇气和气魄让秦天很是佩服，不过这种勇气在他看来是十分愚蠢的，明知山有虎偏向虎山行，这不是一个明智的人该做的事情。

    当一个人实力有限的时候就应该想方设法先让自己变得强大起来，然后再去做自己力所能及的事情，贸然将自己置之险地无疑会悔恨终身。

    可佳玲也说了，人生在世有所为有所不为，可能在她看来，苟且偷生罔顾同伴的性命的人或许连禽兽都不如。

    人之所以立于天地之间，就应该有着自己的信仰和坚持的事情，一旦失去这些，那就是一具没有灵魂的行尸走肉，活着亦同等死去了一般没有任何意义。

    人的思想不同，所做的事情也会截然相反，这或许就是佳玲她们对于生命的定义。

    秦天说道“既然你们下定了决心，那秦天愿意跟你们一同前去，不知佳玲姐欢迎不？”

    “秦天，你可要想清楚了，我们这一去凶多吉少，你的实力的确强，有你在我们也能多添几分信心，但是从气息上判断你依旧不是城主的对手，我不想把你也牵扯进里面，这件事不是你想的那么简单，这是会死人的！”佳玲黛眉微微皱起，看着秦天认真的说道

    秦天不以为意，只要这土城之内没有武灵强者，以他本身的实力足以在这里横着走，随即说道“我相信事情并没有你们想的那么糟糕，任何事情都有许多解决的办法和途径。”

    “好吧，既然你坚持，那我就先在此替大伙先谢过你了。”

    留下狗蛋一个人照顾雄哥，秦天则跟着三个女人一同前往天水府井的方向。

    据她们所说，天水府井驻守着许多士兵，那里还有城主的弟弟外号‘土霸王’坐镇。

    在土城这个巴掌大点的地方，除了城主就属他弟弟的修为最高，而陈铁和这土霸王交情甚好，以至于整个土城被他们几个人拿捏的死死的，任何的反抗都显得那么微不足道。

    天水府井里面，十几个士兵整齐的跪在地上，他们的正前方高坐着一名男子，那样子看起来约摸三十多岁，白皙的皮肤与其他人形成了鲜明的对比，一看就知道是一位养尊处优高贵之人。

    不难猜测，这人就是城主的弟弟，也就是人送外号‘土霸王’的家伙，光是听他这个外号就知道这人在土城是一个十分霸道之人。

    一脚将垫脚的凳子踢翻在地，跪在地上的十几名士兵瞬间噤若寒蝉，得知这么一大帮人连狗蛋都抓不回来男子大发雷霆之怒，怒斥道“一群废物，连一个人都抓不回来，我养你们有何用！”

    “大人饶命，大人饶命……并非属下无能，实在是对方太强大了，小的不是对方啊！”

    尖嘴猴腮的士兵一边磕着脑袋一边求饶着，他深知土霸王的脾气，一旦办不好他的差事或者搞砸了交代的事情，轻者断筋断骨，重者命丧黄泉。

    “强大？你这是为你的失职找借口？”土霸王怒目一瞪武师三转的威压之力直接撞在了士兵的身上，顿时，那尖嘴猴腮的士兵倒飞出去，嘴里狂喷着鲜红的甜液。

    挣扎着从地上爬起，顾不上身体传来的疼痛，继续解释道“大人饶命啊，小的无能，小的该死，对方有一名武师在那，我们实在没有办法呀！”

    “武师？你指的是那个憨雄？”土霸王一步步走向他问道，跪在前面的十几名士兵赶紧挪动着膝盖让出一条道。

    “不，不是，这人小的在土城从未见过，应该不是在土城生活的人！”

    “哼，就算那人真的是武师强者，你也应该给我死磕到底，而不应该这样灰溜溜的跑回来，我养着你可是要水要粮的，废物我可不需要。”

    土霸王有力的手掌直接抓在那尖嘴猴腮的士兵脑袋上，这一举动吓得对方把裤子都尿湿了，身体哆嗦着，脸色被吓的煞白一片“小的再也不敢了，求大人放过小的这一次，下次……”

    没等他把话说完，土霸王摁住他的脑袋用力一抓，而后往上用力一提，顿时，那士兵的脑袋活生生被拧了下来，脖子上的伤口参差不齐，大量腥臭的鲜血像喷泉一样喷出，溅的土霸王一脸的鲜血。

    将那失去身体的脑袋抓在手里缓缓平举在身前，与那临死前惊恐不定的眼神对视着。

    下一秒，土霸王做出来所有人欲呕的事情，只见他长长的舌尖伸出嘴巴，在舌头所及之处舔食着脸上那热乎乎的液体，而后对着那死人头咧嘴一笑，样子极其诡异恐怖，看者毛骨悚然。

