    “轰隆！”

    虚空生电，一阵剧烈的能量波动，向着四面八方扩散而去。

    叶凡吃惊无比的看着自己，闪烁着金色光芒的手掌，仿佛不敢相信方才是他巴掌将暗夜君王那仿佛能够斩碎一切的掌刀劈开的。

    “是谁？”

    暗夜君王心中吃了一惊，因为他竟然没有发现眼前之人究竟是如何出现的，一时不察，竟然被这股剧烈的神力波动带得一个趔趄。

    “这是圣体叶凡？”

    “开什么玩笑？”

    众多修士皆是震惊无比的看着这一幕，仿佛不敢相信自己的眼睛，他们虽然也知叶凡身为圣体战力无穷，但也仅仅只是个道宫境界的小修士。

    但眼神的这一幕却是仿佛彻底的刷新了他们的认知，一个道宫境界的小修士竟然能够与暗夜君王这位纵横天地近五千的盖世王者对招，而且看样子并未落什么下风，甚至还把这尊成名数千年的强者打了一个趔趄。

    三个老妖孽更是差点把眼珠子都瞪出来，那可是暗夜君王啊！

    没有人比他们更知道这位同辈的强横，在他们那个时代当中，中州双子王那是无敌的代名词，只是一人出手就能够与神王姜太虚相抗衡，乃是当世最可怕的人物之一，但现在这位无敌的王者，竟然被一个看起来没大多神力波动的少年打了一个趔趄，难道这少年实际上是一个修为深不可测的老妖孽不成？

    一时之间三个老妖孽与身后的一众圣主人物皆惊疑不定的看着叶凡。

    姬皓月、李黑水、黑皇等一众认识叶凡的年青一辈修士更是仿佛间见了鬼一般，他们可不知道叶凡何时修为强横到了这等地步，能够硬撼一尊至少是一尊大成王者的暗夜君王。

    姬紫月一双星眸瞪的溜圆，殷桃小嘴更是早已变成了O形。

    叶凡也有些惊异不定的看着自己的手掌，他心中顿时明了，这是有盖世人物在借助他之手，在与暗夜君王为难。

    他在惊异的同时，也不禁暗暗叫苦，这位借用他肉身出手的不知名强者实在是太不讲究了，在击退暗夜君王之后，竟然就这样把他留在这里。

    因为他发现，此时他的身躯已经能够自由的活动，但眼角的余光扫过暗夜君王与那三个老妖孽虎视眈眈的目光，又是一阵的心惊肉跳，即便即便是他想要解释一番，恐怕暗夜君王等人也不会信。

    徐然并未理会暗夜君王，眸光开合间，扫向虚空当中正在交战的龙纹黑金鼎与恒宇炉。

    此时他已经施展了隐神术，在场的任何人都未能发现他的存在，他在等狠人一脉真正底蕴，圣人级数的强者出手。

    方才的一幕自然是由他所操控的，他分出了三分之一神念力量在叶凡的身上。

    “小子，修为隐藏的不错，但有些闲事不是你能管得了的，多管闲事的下场，便是死无葬身之所！”

    暗夜君王眸中放出两道冷电，扫向叶凡，一声厉喝，整个天地都在刹那间阴暗了下去，虚空中骤然出现无尽神则，化作一道道炽烈的流星雨，骤然向着叶凡立身之处轰击而来。

    “轰隆隆！”

    刹那间，群星摇动，这一刻天在摇，地在动，整个圣城都在瞬间剧烈的摇动了起来。

    “这便会暗夜君王真正的实力吗？

    不愧是在四千年前便已纵横天下的绝世王者！”

    圣城中所有修士的都惊憾无比的看着虚空中恐怖的景象。

    叶凡首当其中，更是感觉浑身的气血都在刹那间彻底凝固了一般，发挥不出丝毫的神力。

    在如此可怕的能量震动当中，即便只是被神力波及到，也必定死无葬生之地，连身躯都留不下来。

    “轰！轰！轰！”

    不等叶凡再反应，无尽的神光瞬间便已降临，刹那间天翻地覆，乾坤翻转，大地都仿佛是被犁过一遍一般，无尽的烟尘直冲云霄。

    “圣体叶凡怕是完蛋了，在如此恐怖的轰击之下，就算是一尊圣主级强者，也会被打成飞灰，更何况是他。”

    观战的修士中，有圣地的强者出声道。

    暗夜君王眼神也不禁一缓，浮现出了一丝淡淡的笑容，但很快他的笑容就凝固了。

    只见在无尽宛如流星一般的恐怖神光当中，叶凡仿佛化身成了一只蝴蝶，在无尽神光当中漫步，脚步看似随意，但却恰好能够避开那一道道秩序神光的冲击。

    而且还在以坚定不移的步伐一步又一步的向着暗夜君王靠拢而来。

    几乎是在刹那间，叶凡便冲破了圣光封锁的范围。

    “这是……难道这圣体叶凡要向暗夜君王主动出击？”

    所有修士都发现了叶凡的举动，不禁都被心中的念头吓了一条，他们也察觉到了叶凡身上有些不对劲的地方。

    只是此时正在向暗夜君王冲击而来的叶凡，表情似乎颇为不情愿，满脸的苦涩的表情，但身躯却很诚实，几乎每一刻都在遁破虚空极速向暗夜君王而来，几乎在刹那间便来到暗夜君王不足百米的地方。

    “小辈找死！”

    暗夜君王仿佛被叶凡的举动彻底的激怒了一般，双眸血红，挥手间便是无尽神则汇聚，足以粉碎空间的一掌瞬间向叶凡抽来。

    掌印未至，叶凡便被恐怖的掌印刺的皮肤生疼，不由得一阵的心悸，如果操控他肉身的强者顶不住了，首当其中的可就是他。

    一想到这一点，他就一阵磨牙，对背后操控他肉身的存在恨的一阵牙痒痒。

    暗夜君王携带无尽的神辉瞬间而至，炽烈的神掌瞬间劈向叶凡的天灵盖，滔天的神威令所有修士都心惊不已。

    但就在叶凡要被击毙在掌下的瞬间，叶凡金色的巴掌竟然在瞬间开始闪动金色的神芒，宛如一道金色的车轮，而后便不受控制般如闪电般抽出，远比暗夜君王的巴掌来的更快！更狠！

    如此近的距离，即便是强如暗夜君王也躲避不及。

    “轰！”

    暗夜君王脑袋一蒙，便感觉自己仿佛被一道金色的闪电击中了一般，血染长空，瞬间不受控制般的横飞了出去，在撞塌了数十座宫殿方才停滞了下来。

    “那……那可是纵横不败的暗夜君王啊！”

    “这是圣体叶凡？难道他原本就是个隐藏修为，游戏人间的老怪物不成？”

    所有人都倒吸了一口凉气，顿时看向叶凡的眼神都不对了，仿佛在看什么洪荒凶兽一般。

    但这还远未停止，只见叶凡那只不断闪烁着金光的手掌瞬间指向那三尊老妖孽其中的一个，几乎没有任何停顿，金光一闪，血光迸溅，这位活了四千多年的老妖孽连一声惨叫都没来的及发出，便仿佛是被什么东西击中了一般，身躯瞬间四分五裂。

    但叶凡金光闪烁的手掌，却没有停止，而是瞬间又指向了另外三尊圣主级人物。

    “砰！砰！砰！”

    没有任何例外，这几尊圣主级人物也在瞬间四分五裂，连一丝神念都未能逃出，彻底寂灭在了虚空。

    所有人都惊憾的看着这一幕，一股寒意瞬间自脊背升起，这是什么见鬼的恐怖能力，只要那只闪烁金光的手掌指向谁，谁就要死!

    “逃！”

    顿时即便是那两个幸存的老妖孽也恨不得爹妈多生几条腿，开始亡命逃窜。

    叶凡也不由的惊憾莫名，有些无辜的举着闪烁着金光的手掌，看向观战的众多修士。

    但所有人皆像是见了鬼一般，开始疯狂的四散而逃，他们扫向一脸无辜的叶凡，全都这心中暗骂：“这小子真能装，明明出手如此狠辣，却还在这里装无辜，真是太卑鄙了。”

    “吼！”

    就在这个时候，一声愤怒至极的长啸，瞬间自圣城当中冲天而起，凌厉无比的杀机，宛如狂风一般向着叶凡席卷而来。

    正是方才被抽飞出去的暗夜君王，无尽的杀意充斥在他胸膛，自他出世以来都没有受过这般侮辱，他要将眼前的这个带给他无尽屈辱的小子撕得粉碎。

    但就在这个时候，叶凡浑身都开始闪烁起了金光。

    “叶小子这是要逆天啊！”

    黑皇神色凝重的扫向半空，他此时也回过味儿来了，叶凡此时的状态及其不正常，真正出手的强者恐怕是另有其人。

    “这才是狠人啊！”

    所有都惊骇无比的看着这一幕，原本一只闪烁着金光的手掌便能抽飞暗夜君王，崩灭数尊圣主，如今这圣体叶凡浑身都开始闪烁着金光，究竟可怕到了何种程度无人能够知晓。

    那两尊老妖孽带着剩下的七八位圣主级人物，彻底的成了惊弓之鸟，疯狂的想要逃离圣城，在生死的危机之下，他们已经顾不得与姜太虚的恩怨。

    开什么玩笑，仇恨哪里有命重要，方才那个圣体小子仅仅只有一只手掌闪烁金光便差点将他们团灭，他们已经不敢想象此时叶凡浑身都在闪烁金光，强横到姬何种地步。

    即便是气势汹汹而来的暗夜君王气势也不禁弱了几分，方才的那一巴掌可是差点将他的脑袋都抡爆，就连神魂也遭受了重创，如果不是圣衣的保护，他此时恐怕就已经危险了。

    “究竟是谁，出来！”

    暗夜君王也察觉到，真正出手之人并非叶凡，只是有人在借助叶凡的躯壳与他为难。

    他的双眸就仿佛是两盏大灯一般，扫视四方，但即便是他以神念搜遍了整个圣城，也未能发现有何异常。

    “究竟是何等恐怖的存在，竟然只是借用一具肉身便能压制近乎无敌的暗夜君王。”

    众修士闻言顿时瞬间明白了真相，但却更加的震撼了。

    见没有任何人回应，暗夜君王的脸色顿时变得阴沉无比，他感觉自己被人蔑视线了一般，他也是个极度自负的人，眸中陡然绽放出两道猩红，撂下一句狠话道：“既然不出来，就与此地一同消失吧。”

    “嗡!”

    暗夜君王，无尽的神力爆发，虚空如一张画卷，剧烈的开始颤抖，大道法则的力量破灭一切，打穿一切。

    屹立多年而不朽的圣城在摇动，仿佛随时会崩塌。

    “轰隆隆!”

    突然，天空中出现一尊巨大的神像，像是创世的神祖，威严不可侵犯，俯视苍生。

    “那是什么生物?”

    圣城中，已经没有人多少人可以站立了，修为弱的人都根本无法正视高空，纵然强大的老辈人物也没有一个人可以镇静。

    “暗夜之主，君临大地，这是暗夜君王的异象!”终于，有人想起了一些传闻，认出了这尊威严的神明。

    如此巨大的身影，将神城的天空都挤满了，他一只大手拍了下来，就足以将浩大的古城遮住!

    “一个人的异象怎么能如此庞大，竟然化成了一尊神明，这也太恐怖了......”

    所有人都被镇住了，被这尊巨大的神祗俯视，感受到了难以言喻的可怕威压，像是蝼蚁在仰望天神一样。

    每一个人都面色苍白，不由自主的颤抖，这是一种天生的压制，是源自灵魂本能的畏惧。

    即便是徐然也不禁露出了一丝感兴趣的神色，有传闻这暗夜君王觉醒了神灵的血脉，果然十分的不凡，这些特殊血脉体质的人，对他可都是大补品。

    暗夜君王眼中充斥着无尽的杀气，露出了一抹残酷的冷笑，他要一次性将那藏头露尾之人与姜太虚一同解决掉！

    “轰隆隆！”

    这尊神明仿佛拥有可以开天辟地的可怕力量，一只大手探出，圣城皆被覆盖，再也望不到星空，天宇抖动，将要崩裂!

    “藏头露尾之徒！去死吧!”

    矗立在天地间的神明开口，巨大的声音如雷霆降世，许多宫殿直接崩塌了。

    古城中，几乎所有人都耳鸣，摇摇欲倒，许多人被震的口吐鲜血。

    大手横空，名副其实的只手遮天，一瞬间一股压抑的气息充斥在每一寸空间，所有人都心惊胆颤。

    但叶凡似乎对此并不感冒，也可以说，他此时在心中已经彻底麻木了。

