    

    冬枝见了很是着急，想要去叫醒樊老夫人，却被春枝给拦住，威胁道：“冬枝妹妹，你莫不是想跟着姐姐一起去伺候将军？”

    冬枝只有十四岁，又还是清白身子，听到这话是吓得脸色一白，忙道：“春枝姐姐息怒……妹妹会好好伺候老夫人，姐姐安心去伺候将军吧。”

    春枝冷笑一声，用温柔的语调道：“这样才对，我的好妹妹~”

    言罢是抬头看向站在帐篷外的樊田，害羞又魅惑的咬了咬嘴唇，把樊田给撩得浑身是火后，才走出帐篷。

    一出帐篷就被樊田一把抱起，往旁边的一处帐篷走去：“勾人的小妖精，今天不让你尝尝老子的厉害，你就不知道收敛！”

    春枝趴在樊田怀里笑，还把手伸进樊田的衣服里去作怪，把樊田给惹得更是忍不住。

    两人正要进帐篷办事，就有将士来报：“将军，秦三郎在营地门外求见，说是来给将军赔罪的。”

    “赔罪？”樊田冷笑出声：“一个小小百户，是想见本将军就能见到的吗？让他滚回去。”

    春枝却道：“将军，让他回去岂不是便宜了他？将军不如让他在外面站上一晚，吃上一晚的冷风，让他病上一场。”

    “心肝这主意不错。”樊田听罢，是对来报信的将士道：“去，让姓秦的在外面等着，没有本将的命令，不许离开。”

    天黑的时候，丁戈悄悄派人给他送了一箱金子来，求他关键时刻帮忙对付秦三郎，或者是给秦三郎使使绊子。

    等他吞了秦三郎、谢成、牛大豹的兵后，会把一半的兵分给他，顾家的医女也会全给他，丁戈只要一个戴大夫跟叶大蔻。

    樊田本来是不想掺和进丁戈吞兵的事儿，可丁戈给的好处实在是太多了，樊田心动了，就同意了。

    “是。”将士是赶忙走了。

    樊田立刻把春枝抱进帐篷里，砰一声，把春枝扔到帐篷地上的兽皮毯子上，扑了过去。

    樊田今晚不知道怎么回事，特别勇猛，即使春枝早在半年前就已经跟他睡过了，也是有些顶不住。

    可为了给他做妾，春枝还是极尽所能地伺候着樊田。

    两回过后，春枝正要跟樊田说纳她做妾的事儿，樊田就突然抽搐，口吐白沫起来。

    春枝都懵了，这这这是怎么回事？难道是樊田不行，两回之后就力竭要死了？！

    春枝知道樊田是将军，她只是个小丫鬟，要是樊田死在她的肚皮上，那她跟家里人都要惨死！

    “来人啊，救命啊，将军出事了！！”春枝用兽皮毯子裹紧自己后是急忙大叫起来，都快喊破音了。

    营地里有巡逻的将士，听到大喊是急忙冲了进来，看见樊田浑身抽搐，口吐白沫后，有懂行的将士是立刻明白了：“将军是马上风了，快去喊大夫，快啊！”

    又急忙冲过去，坐在樊田的身上，一边摁住他抽搐的身子，一边解下佩刀，掰开樊田的嘴巴，让他咬着刀柄，不让他咬断舌头。

    其他将士也赶忙过来摁住樊田，不让他再抽搐。

    春枝是个有心机的，见帐篷里乱成一锅粥，就想趁机逃跑，却被将士看见了，指着她道：“一定是这贱人害了将军，把她捆起来，别让她跑了。”

    “诶！”两名将士立刻去拽春枝，把她连人带毯子给绑了个结实。

    春枝哭叫道：“不是我害的，我只是奉命来伺候将军的，是将军自己……”

    啪啪两声，将士甩了春枝两巴掌，怒道：“贱人，害了将军还敢狡辩，你知不知道将军干系着上千将士的前程。如今将军出事，你是把老子们的前程活路都断了！”

    樊田是永泰府的守将，乃是四品将军，手底下管着上千名将士，一旦出事，他手底下的兵可能就会被打乱，分给其他的将军带领。

    这半路跟的总没有一直带着他们的好，这些将士怎能不恨春枝？

    春枝更恨樊田，她怎么知道樊田这么没用，才两回就马上风了，没本事还来睡女人，自己找死还怪她？！

    “呜呜呜，奴婢是冤枉的。”春枝不住的哭着，可如今没人有空理会她，警告她两句后，就忙着去救樊田。

    像樊田这样的将军，所带领的军队是有军医的，还是两个，可两个军医都是只能医刀兵伤，对于马上风这种病，根本不行啊。

    “将军怎么还是抽搐？这都快翻白眼了，你们两个老家伙赶紧去治啊！”方副将已经赶来了，抽出刀子架在一名军医的脖子上吼着。

    军医也很无奈啊，哆嗦着道：“方副将，老夫两人不会治马上风啊，你就算把我们杀了也没用。”

    另一名军医则是提醒道：“那个秦百户不是带了大夫来吗？他家的大夫能找到蛇膏草根，可见是医术厉害的，去把他们请来看看，或许将军还有一救。”

    又催促道：“赶紧去请吧，这是急症，再晚就不行了！”

    方副将听到这话是道：“你们在这里看着，我亲自去秦家请大夫！”

    方副将虽然是樊田的心腹，可樊田出事了，眼见着就要死了，他要是在场不太好，还是先避开比较稳妥。

    又交代将士：“去两个人通知樊老夫人，她是将军的亲娘，这边出事了，她得知道。”

    “诶。”将士们听罢，立刻去旁边的帐篷通知樊老夫人。

    樊田这边的动静闹得太大，樊老夫人已经被吵醒了，正在问着冬枝：“旁边是怎么了？怎么这么大动静？”

    旁边的帐篷是给贴身的丫鬟、嬷嬷们住的，樊田的帐篷并不在这里，因此樊老夫人是死都没有想到，是樊田出事了。

    冬枝年轻，耳聪目明的，且又看见樊田把春枝抱去了隔壁帐篷，自然是猜到樊将军出事了，可她不敢说啊，只能跪下道：“老夫人恕罪，是奴婢没有看好春枝姐姐。”

    樊老夫人听得皱眉：“你这话是什么意思？春枝那贱人又跑去勾搭田哥儿了？”

    春枝一直不甘心只做个丫鬟她是知道的，半年前就勾搭上田哥儿，两人睡过的事儿她也知道。可春枝太妖、太不安分，她怎么能把这样的人留在田哥儿身边？

    冬枝正要说话，两名将士就来了，站在帐篷外喊道：“老夫人，不好了，将军出事了，是马上风，您赶紧过去看看！”

