    一下午，宁安都在陪着宋老，小糖果还抱了一本故事书来，讲故事给宋老听。

    因为从小在纽约长大，小丫头的普通话不是特别好，有些字也不认得，宁安就坐在一旁耐心地教她。

    明媚的阳光透过病房的窗户照进来，照在地板上和洁白的床单上。

    病房里的仪器闪着冰冷的光，但这丝毫没有影响到病房里的其乐融融。

    小糖果念故事的时候，宋老脸上的笑意一直没有散去，唇角上扬，慈爱而温和。

    大部分时候，宋老都喜欢闭着眼睛，偶尔他也会睁开眼睛看看坐在椅子上的小糖果。

    小丫头软糯糯的，长相很像宁安，但眉宇间又很像他的孙子。

    宁安见宋老今天的状态还不错，就跟他说了一会儿话，又让小糖果陪着太爷爷聊聊天。

    “你们有事的话就去忙，我这儿没什么。”宋老道。

    “没什么事，回来就是参加乔爷的婚礼。”宁安道，“其余时间都可以陪您。”

    “你可以带小糖果走走，京城好玩的地方很多，以前邵言小的时候，我就喜欢带着他到处走。他很聪明，去过的地方一次就能记住，他尤其喜欢古建筑。你也看出来了吧，他在建筑设计上很有天赋，不过他还是选择了经商。”宋老说话时语速很慢，但字字清晰。

    宁安还没有开口，小糖果眨巴眨巴眼睛道：“太爷爷，你说的是不是大伯？”

    宋老微微一怔，点点头。

    宁安沉默，她没想到小糖果也很聪明，只今天见了一次宋邵言，就记住了。

    宁安看得出来，宋老很想宋邵言。

    是啊，宋邵言是宋老一手带大的，那种深厚的感情无法用言语表达。

    尽管宋邵言已经离世多年，但宋老对他的想念却分毫未减。

    “安安，我最近做梦经常梦到他……梦到他一个人孤苦伶仃的，我想去陪他，这样他也不会寂寞了。”宋老的声音里带着哽咽，轻飘飘的，仿佛一根细线，轻而易举就会断裂。

    宁安握住宋老的手：“爷爷，您别这样想，您要好好的，这样他泉下有知，才会高兴。”

    小糖果也有点难过，眨眨眼，眼泪都快掉下来了。

    “太爷爷，你要快点好起来，小糖果带你去纽约玩呀。我们家很漂亮的，你来我们家玩呀。”

    宋老点点头，有些疲惫。

    宁安拍拍老人家的手背：“爷爷，您好好睡一觉，不要太累。我明天再来看您，这些天我都可以一直陪着您。”

    “辛苦你了。”

    “哪有什么辛苦不辛苦的，应该的。”

    伺候宋老躺下，看到老人家脸上平静、安详的神情，宁安才稍稍放心。

    她带着小糖果悄悄离开病房，又替老人家关上门。

    医院里阳光晴好，流光照在绿油油的树叶上，叶子经脉分明，带着夏季的气息。

    小糖果搀着宁安的手，有点难过：“妈妈，太爷爷会好起来的吧？”

    “会的，太爷爷还等着小糖果带他去纽约玩呀。”宁安安慰她。

