    日常雇佣是最低级别的任务，信用积分达到一个标准后，低级别的任务不会再增加信用，这个分级制度很好理解，方便雇主直观了解佣兵团能力，确保能雇佣到合适的团队。

    120点恰好是第一个标准，这是筛选佣兵团的第一个门槛，达到120点才算得上“正规”佣兵团，开放更多的雇佣申请。

    职业玩家的效率很高，两天后，佣兵团信用累积到120点，韩萧发放了阵营任务奖励，信用贡献前三分别是王侯将相、昊天和狂徒战队队长燕然。韩萧招纳的高玩除了四大豪门，还有联赛排名前列的大俱乐部，暴雨、狂徒等等。暴雨还算好，有江雨落这个美女，关注度不低，相比之下狂徒特别悲催，明明也是一线俱乐部，然而存在感极其稀薄，说实话，要不是燕然这次贡献排到第三，韩大技师都快忘了有这个人了……

    韩萧为三人发放额外奖励，同时用煽动性的语气表示成员为佣兵团付出，组织上一定会给予奖励云云。额外奖励就是他最新制造的【SIN—a型碳基生物探测仪（头盔）】，兑换需要800阵营贡献度，送给三人，仿佛白赚了800贡献，登时引起其他玩家羡慕。

    这时，韩萧道：“这款探测头盔能大大提高视野，适应多种恶劣环境……”他将功能介绍了一遍，隐含的意思是这是外派雇佣必备装备，推荐所有人兑换。

    拿到探测头盔的三人尝试了一下功能，内置屏幕浮现各种环境因素分析、能量分析等等，还可以调整多种功能，作用一目了然，还具备保护头部要害的功能，适应全职业的装备。

    狂刀和昊天关系亲近，借来用了一会，不由自主点头道：“确实是好东西啊。”

    其他人见状，也有样学样，三件头盔传了一遍，每个人都体验了一番功能，深切觉得功能很实用，纷纷起了兑换的心思。

    第一次元老奖励，加上阵营任务奖励，所有玩家……呃，大部分玩家累积了600点阵营贡献，还差200点就能兑换头盔，心痒难耐。

    韩萧故意定价800，便是利用这种心态，给玩家一种感觉，只差最后一点点贡献度，就能拿到奖品，而除了做任务外，贡献度另一个获取途径显而易见了，就是献祭物品与金钱！

    看似白送给所有……大部分玩家600点贡献度，实际上这就是勾引玩家氪金的鱼饵，十分常用的促销模式，韩萧贯彻了给好感度赋予价值的办法，这次是给阵营关系赋予实际价值。自己的东西不仅物美价廉，再加上阵营关系的促销作用，可以保证玩家在他这里消费的优先级最高。

    他暂时设置的兑换比例是：在冷淡-友善区间之内（0~1000点贡献），50伊纳尔兑换100点阵营关系，所以在玩家看来，探测头盔换算成金钱价值400伊纳尔，而他们现在只要花原价25%的钱就能拿到手，才100块钱，太划算了。

    一半玩家在短角星号任务获得了1500伊纳尔，财大气粗，大手一挥就兑换了，另外一半玩家做了几天日常任务，可是报酬很少，但他们很鸡贼，直接找另外一半人借钱，大致是这样的对话：

    “大家都是同行业的翘楚，低头不见抬头见，区区100块，你好意思不借吗。”

    “不给？你这是看不起我咯！”

    “哎呀大家都是兄逮，以后赚了钱肯定啊，你也甭担心咱们不还钱，跑得了和尚跑不了庙，借我钱，当我欠你个人情。”

    一番鸡飞狗跳，最终这部分玩家以负债的形式兑换到了探测头盔。

    当然，神殿的人欠债最多，离歌很难受。

    五十多个顾客，薄利多销，6000多伊纳尔入账，让韩大技师的存款回了一波血，心满意足。

    这批头盔的原材料是从海蓝星带上来的物资，成本极低，利润率简直令人发指。

    ……

    所有人来到佣兵大厅，韩萧准备打开佣兵界面接受苏尼尔族的雇佣任务，忽然发现今天的佣兵大厅有些异常，一群佣兵挤在大厅的一个角落，嘈杂喧哗。

    韩萧心生好奇，走了过去，只见一个矮小的蓝肤人被围在人群中央，穿着宽松奢华袍子，头发如同钢钉，耳朵尖尖，没有鼻子，长着两对眼睛，都眯成一条缝隙，嘴唇是向下弯的半月形……俗称苦瓜脸，这个种族叫做尼蓝人，长得很像某张表情图片。

    尼蓝人给其他种族最大的印象是吝啬小气、喜欢投机，这个尼蓝人来自某财团资助的资源考察队，他在佣兵大厅线下招募佣兵，目的是为了避免佣兵联盟的那一点点服务手续费。

    这个尼蓝人叫做玛丁，正在介绍工作要求，“我来自一个资源考察队，即将前往嘉顿-791号星进行为期三天的实地勘探，现在要招募一批保镖，每人400伊纳尔，负责保护考察队、清扫地表野兽以及探索危险区域，要求信用积分至少达到120点……”

    周围佣兵一脸冷漠.jpg，这份工作酬劳马马虎虎，而且不走佣兵联盟渠道，等于私下接活，不被记录在履历，无法提高信用积分，对他们实在没什么吸引力，都在旁边围观，没人上前招聘。

    韩萧目光一闪，看了看星图，“嘉顿-791号星就在苏尼尔族驻地附近，这一趟可以顺路赚一笔外快，虽然才400伊纳尔，我的队伍有五十多个人，积少成多，金额也很可观了。”

    一些无生命活动的荒芜行星，名字是星系+编号的模式，方便定位，基本只用来采集资源。

    韩萧挤开人群，走上前去，问道：“黑星佣兵团，规模五十多人，暂时只接受集体雇佣。”

    “让我看看信用积分。”玛丁上下打量韩萧，有些喜悦，喊了半天嗓子都哑了，可算是有人招聘。

    韩萧调出佣兵团界面，转给玛丁。

    玛丁见信用积分达标，便是一喜，就要答应下来，再往下看了一眼，脸色顿时一变，诧异道：“你们从来没接受过战斗雇佣？”

    黑星佣兵团显示的履历连续几十条都是枢纽的日常工作，大多数都是清洁任务，正常的佣兵根本不屑于做这种工作，几乎与苦力没区别。

    这份履历让玛丁十分诧异，他还没见过这么奇葩的“佣兵团”。

