    李青等人，在青莲郡主的带领下，来到了府中一座凉亭外。

    凉亭的石桌上，摆放着一架古琴。

    “绾绾，你为我奏乐。”

    青莲郡主脚尖一点，飘向百米外的草地上，持剑而立。

    武玥听从师父的吩咐，坐在古筝旁边。

    一双纤细洁白的手指，轻抚琴弦。

    世人皆知芪山王上大周剑道最强者，亦给他的亲传弟子青莲郡主冠上了芪山剑圣的称号。

    但青莲郡主的剑道究竟有多强，却鲜有人清楚。

    “叮~”

    夜幕来临，星光黯淡，天地一片清宁，一道清脆的琴音响起。

    点点烛火之间，忽然一道剑光升腾而起，璀璨夺目，犹如后羿射落九日。

    青莲郡主一袭青衣，在剑光的照耀下如同剑仙下凡。

    她舞剑之时，刻意融入剑意，让李青能够感悟其中她的剑道真谛。

    整座府邸，剑意弥漫。

    空气当中，充满了肃杀之意。

    如刀的剑气，向狂风般向四周席卷。

    地上的杂草，非但没有被剑气斩断，反而十分反常的齐齐竖立而起。

    青莲郡主剑姿矫健敏捷，与她平日里所展现出来的温婉截然不同。

    “咣！”

    随着武玥琴声加剧，青莲郡主直上长空，剑舞越加凌厉，恰似天神御龙飞翔。

    起舞时剑势如雷霆万钧，一道道剑光仿佛从九天之上泼洒而下，令人窒息。

    霍霍剑光闪烁，李青屏气凝神，目不转睛的看着。

    一位六品剑修亲自展示自己的剑道，这样的机缘极其难得。

    孔德祥和王琰兄弟，脸色大变。如此剑舞，他们闻所未闻，见所未见。

    星夜当中，青莲郡主伴歌而舞。

    她身姿绰约，绛唇珠袖，掩映夏日的星光。

    “铛！”

    随着武玥琴声的结束，青莲郡主从空中飘然落地。

    弥漫整座府邸的剑意，纵横十方的剑气，刹那间消失。

    地面的杂草，缓缓的软趴下去。

    “剑美人美，郡主一曲剑舞，当真是让我开了眼界。”

    李青毫不吝啬自己的赞誉之词。

    从青莲郡主的剑舞当中，他实实在在感受到了何为剑意、何为剑气。

    此次收获，甚至不在论剑大会之下。

    “郡主真乃剑仙下凡，托先生的福，我也有幸能看到如此剑舞。”

    王薪满脸激动的说道。

    孔德祥和王琰二人，也是目光闪烁，脸上写满激动，纷纷感叹。

    青莲郡主收回剑，剑仙英姿不见，恢复了那温婉体贴的模样。

    “青宓献丑了，让李公子见笑。”

    王薪飞速开口道：“先生，我们知道您不仅擅长文章策论，诗词方面也是一绝。

    虽诗词乃小道，但值此情此景，不妨为青莲郡主舞剑赋诗一首？”

    他一说完，孔德祥和王琰二人，甚至连青莲郡主自身，都目光期待的看向李青。

    “郡主舞剑，李青受益良多，合该赠诗一首。”

    李青含笑点头。

    见李青答应下来，青莲郡主也十分期待。

    “绾绾，笔墨伺候。”

    虽然同样是郡主，但武玥作为弟子，在青莲郡主面前只能乖乖听话。

    很快，她取来文房四宝。

    噘着嘴，不情不愿的亲自为李青碾磨

    “李青辱我，我还要为他碾磨，可恶！”

    “等我也成为像师父一样的剑道高手，看你后不后悔！”

    “即便你后悔，我也不会原谅你，还要你打成猪头！”

    武玥一边碾着磨，一边在心中碎碎念。

    在青莲郡主和孔德祥等人期待的目光下，李青道：

    “天赋五十三年，青莲郡主青宓宅，见郡主舞剑器，壮其蔚跂，作为《观青莲郡主剑器行》。”

    说罢，他调动胸前浩然之气，夹杂自己今天所收获的剑道感悟。

    提笔落墨，以前世瘦金体书写：

    “今有佳人青莲氏，一舞剑器动四方。”

    字迹锋芒毕露，杀机隐现。

    只一句写罢，便有无数道透明的剑气从纸上激荡而出，四方天地，随之震动。

    这一幕，看呆了在场所有人。

    王薪大叫道：“昔日青云宴中，先生提笔落字，伴随虚空生画，落笔生香的异象。莫非今日，又要重现那一幕！”

    青莲郡主眼中期待的光芒，更加炽盛。

    对李青心存芥蒂的武玥，也瞪大了明亮的眼眸。

    “观者如山色沮丧，天地为之久低昂。”

    李青写出第二句。

    刹那之间，天地色变，一阵阵嘹亮的剑吟声响彻四周。

    似有无数飞剑出鞘，直刺苍穹。

    “霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。”

    陡然之间，整座府邸狂风大作，剑气交织。

    虚空当中，光芒大盛。

    一柄半由浩然之气组成的长剑，夹杂着无数道恐怖剑气缓缓在半空中成形。

    剑吟震荡，声传百里，覆盖了整座盛京。

    盛京之人，上到天子，下到庶民，全都被惊的心神剧颤。

    齐齐抬头，望向李青等人所在的位置。

    皆以为有恐怖的剑修降临。

    在青莲郡主、武玥等人难以置信的目光当中，李青写下了最后一句。

    “来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”

    最后一笔落下，九天轰隆，电闪雷鸣。

    五十六个文字，个个闪烁着一种前所未有的瑰丽宝光。

    一道道雷霆，化作流光冲进那由浩然之气组成的三尺长剑当中。

    无尽璀璨的光芒，从长剑当中迸发而出，将李青笼罩在其中，照耀的他如同谪仙。

    “成了！”

    李青心中大喜。

    果然与他心中猜测一致。

    诗词可杀敌，可增幅己身。

    李青今日收获不少剑道领悟，又尝试凝聚唇枪舌剑。

    便尝试着写出一首剑诗，赠与青莲郡主用以增幅她的青莲剑。

    如若成功，以后自身凝聚出唇枪舌剑，亦可以剑诗增幅舌剑的威力。

    “去！”

    李青心念一动，浮于半空中、吸收了九天雷霆、由浩然之气组成的三尺长剑，没入到青莲郡主腰间佩戴的青莲剑中。

    下一刻，青莲剑疯狂震动，道道剑气透过剑鞘激荡而出。

    青莲郡主猛地拔剑出鞘，看着手中已经发生天翻地覆变化的青莲剑，脸色大变。

    “青莲剑的品秩得到了巨大的提升，便是与师尊的冬至剑相比，也不遑多让。”

