    但是这名老人的样子看得邵玄武是一阵皱眉，虽然他知道活着是每一个人都渴望的东西。

    特别是某些风烛残年，却又权势滔天，腰缠万贯的老人来说，更是如此。

    但是依靠着现在的各种高科技仪器和某些玄而又玄的东西续命，如此痛苦地活在这个世界上苟延残喘，真的好吗？

    这引得邵玄武一阵遐想！他也不敢保证等到他垂暮老矣的时候，会不会也想着，能够多活一天是一天！

    叹了口气，他便转过头去，不再看向那名老人。

    而这时，邵晨光却是皱了皱眉头，他年轻，自然眼神更加好，他注意到了一个细节。

    那就是那名躺在病床上的老人，嘴唇有些微微发紫！

    现在这种天气，如果要说这名老人的嘴唇是被冻紫的，那是绝对不可能的。

    再说了，凭借着龙城李家的财力物力，能让这名他们如此想要救活的老人受冻吗？

    但是这名老人的嘴唇却是不太正常，按理说将死之人的嘴唇都会跟脸色一样，呈现一种苍白的色调！

    而不是像这名老人一样，变成紫色！

    见状，邵晨光只是摸着下巴思考了起来，他觉得这名老人绝对是有些问题！

    毕竟龙城李家的人，都找到他们一个小小的邵家来救人了！

    也就是说，不管是多大的西医医院，用过了多少先进的高科技仪器，都无法救治好这名老人。

    同样的，他们肯定也是访求过不知道多少位中医大家了！

    既然现在这名老人依然是这副样子，那就是说，不管是中医还是西医，在这名老人的病情上面，都没有显著的成果和帮助！

    那几名保镖将那名老人推到了李胜天的身旁，而此时的李胜天也终于是皱了皱眉头。

    他看向那名老人，眼中尽是忧愁！

    看起来，他是真的非常想要将这名老人救活的！

    虽然李胜天并没有说他和这名老人的身份，但是在场的邵家人，看着他的这副样子，都是猜测这名老人应该是李胜天的父亲或是爷爷辈的人！

    正当邵家人脑中不停思考的时候，却听到李胜天开口道：“我要你邵家的邵兵救治的，就是他！”

    “该说的我也说了，人我也带过来了！我应该算是有诚意了吧！那你们还不快通知邵兵？”

    闻言，邵晨光的嘴角抽搐，眼前的李胜天怕不是对有诚意这三个字的意思有些误解！

    他现在的做法，放到生意场上，更像是强买强卖的手段！

    李胜天的口气，根本是不想要给邵家拒绝的选择！

    这时，李胜天转过头看向邵玄武，他开口道：“你是邵家家主吧！马上就叫你的儿子给我回来救人！”

    闻言，邵玄武表情没有任何波澜，只听他淡淡开口道：“什么邵家家主！我已经退休了，现在只想和我的夫人一起安度晚年了！”

    说着，他指了指在一旁站着的邵晨光，随后开口道：“我们家现在大小事，全部都交给了他，不管是家里事，或者是生意上的事，全都归他管了！”

    “所以我儿子不在，这些事情你应该找他！”

    邵玄武这是婉转地拒绝了李胜天的要求！

    当然，他也没有骗李胜天，本身在上一次，他们经历危险，被邵兵救下来之后，就已经是处于退休状态了。

    那件事情让他们意识到，人生只有自由写意才能够活得舒坦！

    而且现在家里的事务有邵晨光帮他们，他们也不需要担心什么！

    而且邵兵更是已经在军队中混出了名堂，走出了属于他自己的路，他们作为父母，自然是不需要多去插手了！

    所以，万事都是已经没有需要他们担心的地方了，那他们还这么拼做什么呢？

    所以还是直接退休更加适合他们！

    邵玄武现在虽然将决定权推给了邵晨光，但是这却是他们两个心中心照不宣的配合！

    邵晨光继续将这件事情模棱两可地打马虎眼就可以了！

    根本就不需要去同意李胜天的要求！

    毕竟这名老人死了就死了，又不是他邵家害死的，跟他邵家有什么关系？

    而且，但凡李胜天刚才进门开始，就对着邵家人尊敬一些，或许他们可能还会看在救人一命胜造七级浮屠的份上，叫邵兵回来帮个忙。

    但是李胜天却没有！从一开始到现在，他的态度都没有变过！

    一直都是那么的趾高气昂和桀骜！

    他全程没有用过敬语就算了，甚至说到想要邵兵救人的时候，都没有说一个帮字或者是请字！

    邵家的骨气，可不允许他们去跪舔别人！李胜天的语气和态度不好，那么他们说什么都不会让邵兵救人的！

    而李胜天在听到邵玄武的话之后，便将目光转向了站在一旁的邵晨光。

    邵晨光看着李胜天，脸上的表情依然是没有任何的波动。

    只听他开口道：“李先生，我看这名老人时间也不长了！但是邵兵回来的话，需要很长一段时间，所以，估计是来不及的！”

    闻言，李胜天的眼睛眯了眯，他其实早就猜到邵家人会给他来这么一手！

    但是他根本不当回事，见到邵晨光拒绝之后，他便直接将目光固定在了邵玄武的脸上。

    随后，他开口说道：“我说了！邵家家主！我让你把你的儿子叫回来！我不管什么来不来得及！我让你把他叫回来，那么你就得把他给叫回来！”

    李胜天此时的语气已经有些愤怒了，所以说得比较重！

    而邵玄武也不是一个软骨头，听到李胜天的语气后，当仁不让道：“李先生！我们邵家不是不帮你的忙！但是我儿子现在在军营里当兵，很忙！他回不来！”

    “这就是事实！他就是在当兵！你让他怎么回来？”

    邵兵在部队中当着特种兵，时不时就要向着外面跑，到各处去出各种任务。

    有时候邵家人都联系不上他！

    所以，邵玄武的拒绝是有理有据的，至少他自己是这么认为的！

    但是李胜天，他却是不这么认为！

