    手渐渐没入沙漠之中，连带风云无忌都被这只巨大的手活生生的拉往沙漠深处。

    碰碰碰！！！

    沙漠表面，尘沙飞扬，不断的惊天巨大的沙浪，整个表面便如北海般***起来，沙涛惊起数百丈之高，然而无论风云无忌如何的运功抵抗，将四周的沙砾震飞，很快四周便有更多的沙子涌来，四面八方，源源不绝，若是普通的沙砾，根本不可能对风云无忌造成困扰，但很明显，这些沙石乃是有某种神秘力量的操控下，向风云无忌涌来的，风云无忌体内排出的涛涛真气，大部分都被这沙确吸收，只有少部分才将些沙砾揿起，让整个沙漠的表面，不停的***。

    原来绿色盎然的大地，突然之间便这么突兀的沙化了，地下的沙砾非常松软，即使是风云无忌将真气布满全身，体轻若羽，但在四周沙砾的压迫下，只得不停的往下陷，挣扎的越厉害，便下陷的越厉害。

    无奈，风云无忌只得放弃挣扎，只将那磅礴的真气布满体周十丈范围，在这片区域内，便是那四周沙砾压力再大，也不能挤进这块区域，这为风云无忌在这不知多深的沙漠地底赢得了一点空间。

    风云无忌裹在真气球中，只看到四周沙砾不停的向上升，而自己则不停的往下陷，也不知过了多久，在感觉中，身体终于不再下陷了。四周的沙砾也都平息下来。

    地下静悄悄的，只有无尽的沙砾。

    “不知哪位前辈不难在下，还请出来一见。”风云无忌洪声道。

    四周静悄悄的，没有一点声音。风云无忌见没人回答，拨身便向上方冲飞出去，立刻原本平静的沙砾狂啸起来，下方更深处，一股极大的吸力将风云无忌向下方扯去。这股力道比之魔化状态旋用的吸星*威力虽不如，但也相差不远了。

    风云无忌刚刚向上冲出百丈，立刻便被那浩翰地吸力又扯往了地下，在回到原处时，四周地沙砾又恢复了平静。

    风云无忌不信邪的又向上冲了几次，每个都被拉扯下来，泥人也有三分气，何况是风云无忌。

    “什么人，敢耍本帝！”风云无忌怒哼一声，突然而手，左手伸出。透过真气壁，触到外部的沙砾上，一点绿色从风云无忌手掌之中迸出，触手之处，一根根细细的根系篷勃生长起来，抽根，发芽，一根根绿色的植物细根强网状的以风云无忌的手掌为中心向四面延伸而去。那一根根细须将周围的沙砾包裹。那抹绿色在沙漠中不断扩展，很快在一根根绿须伸展到地面，在风云无忌上方的地面生出一根根绿芽，迅速的抽芽，茁壮，成长，转眼之间。方圆数百米的地面上，便生长成一株株茁壮树木，一片片绿色布满了沙漠，并向周围扩展开去。

    嗷！

    一股股沙浪从边缘冲起，沙浪中有一股灰所氤氲，一圈圈沙浪从四周扑来。那刚刚在沙漠中诞生地一点绿意马上被吞噬的点滴不剩。

    “啊！……”一个洪亮而苍莽的声音从四面八方传来，“是什么人，唤醒了本座！”

    “你是什么人，为什么将本帝截留在此？”

    “不……不是……是你将我唤醒的！”那个声音说道，声音有些生涩，带有些迟疑与疑惑。

    “那个召唤我的东西，便是你？”风云无忌顿时醒悟。

    “或许吧。你让我感到了熟悉，是你将我从沉睡中唤醒的。为什么？……你是谁？我似乎并没有见过你，但为什么会感觉到熟悉？”那声音疑惑道。

    周围的沙砾层层散开，向外涌去，在风云无忌身前不远处，一名满头白发，身形枯稿的苍老男子盘坐在那儿，他地身体惊人的削瘦，看起来，便像是一根根枯树枝撑起来的，那满头长长的灰发从头上垂下，让人看不清他的容貌。

    “我明白了！！”那人突然狂笑一声，抬起头来，眼光从那人的脸上扫过，风云无忌不由倒抽了口凉气，那人脸上只挂着稀疏的几块肌肉，没有脸皮，许多地方都露出了白森森地头骨，一条条青筋与血管在肌肉上纠结，甚至能从外面看到血管的鼓胀。目光往下看去，颈部一块块枯萎的肌肉倒挂在颈椎骨上，从一面，隐隐能透过他的身体，看到另一面的黄沙。

    这几乎已算不上一个人了，但事实上，他还是一个人，并且正常地活着。

    “你明白什么？”

    那人冷声道：“你是否修练了九转生死玄功？”

    风云无忌心神狂震，怎么也没想到会被这么一个陌生人点破武功出处，在表面上却是丝毫没有显露出来。

    “是又如何？不是又如何？”风云无忌不置可否道。

    “哈哈哈……”那人仰天长笑：“你不必否认，天下间能让我太玄从领域沉睡中唤醒的，只有同种同源的九转生死玄功！”

    “你便是太玄？”风云无忌问道：“号称矿石唯一将九转生死玄功练到第六层，纵横大半个太古，随后消失无踪不知生死的太玄？”

    “不错！”太玄兴奋道：“没想到还有人能记起我……咦！你的九转生死玄功达到第五转了，居然快要六转了！”

    风云无忌从他地声音中听出了一丝杀手，心中立生戒备，冷然道：“你想干吗？”

    “哈哈哈……，所谓同行是怨家，九转生死玄功夺天地之造化，宇宙之玄奇，这种神功便是有一人修练已然多余，何况有两人，虽然是你唤醒我的，本来我应该感激你，但是你不该修练九转生死玄功。现在，便让我送你一程吧……”

    嗷！

    四周传来猛兽地嚎叫声，随后无数沙砾化成的巨手夹着滋滋死亡灰气向风云无忌轰来，那无数巨手离风云无忌还只有数尺距离时，风云无忌盘坐在那的身影突然之间消失了，数十丈外，风云无忌的身影从虚空中显现出来，手中第五剑胆直指那副怪异模样的太玄。

    有道是先下手为强，风云无忌早就凝聚了全身真气，当太玄出手时，风云无忌马上以更快的速度激射而出，第五剑胆眨眼之间，离太玄那恐怖的头颅不过数寸，太玄却并不惊慌，嘴角露出一个难看的笑容，淡然道：“你似乎忘了，这里是我个人领域……”

    每一个字，太玄的身体便飞速向后激射数十丈，一个字接一个字，速度也越来越快，到最后一个‘域’字出口，已然超越极限的消失在风云无忌身前，没那那滚滚黄沙之中……