    “原来是你！”白川喜突然说了一句。

    秦少虎问：“怎么，想起我是谁了吗？”

    白川喜说：“是，你的声音让我想了起来，你就是咱们在双喜娱乐城交过手的秦少虎，没想到竟然是你，我真是看走眼了。”

    秦少虎淡然一笑：“看来你是后知后觉的那种人，不过这也是在告诉我，话说得越少越好，说多了，就越是容易爆露自己。幸好，那次没让你知道，否则我的麻烦真大了！”

    白川喜说：“原来，渡边君认定你就是绝杀者是对的，看来，是那次我被你给骗了，否则，你现在早已经尸骨无存，真是一步走错满盘皆输！”

    “渡边君？”秦少虎皱了皱眉头，问：“是谁？他又是怎么肯定我是绝杀者的？”

    白川喜冷笑一声，很坚决地说：“我不会告诉你的！”

    秦少虎问：“怎么，你真没把我刚才的那一段话听进去？或者是以为我在跟你编故事，我做不了那种残忍的事情？”

    白川喜只是哼了声，没说话，一副桀骜不驯视死如归的样子。

    秦少虎的目光里瞬间杀气毕现，将白川喜的两嘴掰开，正准备割其舌头，突然才想起，说：“不能先割了舌头的，割了虽然不能喊叫，但也没法说话。也罢，咱们就换个方式玩吧，换点更刺激的。”

    说罢将白川喜的两嘴合上，使力按住，然后一刀直插向白川喜的膝盖骨里面，从正缝隙中穿插而过，白川喜痛得身子一颤，张嘴想叫，但根本叫不出来，秦少虎的手死死地按住那里，他仅凭脸上的肌肉又如何挣扎得开秦少虎手臂的力量，声音就只能在喉咙里“唔唔”地打转。

    秦少虎还将那插进膝盖骨中的匕首故意地搅动了下，加剧着痛苦。

    白川喜痛得全身抽搐，但也不过是秦少虎手中任随宰割的肉。

    秦少虎问：“想说吗？想说就点下头，我马上住手。不想说的话，我又换另一个膝盖了。你放心，如果你真不说的话，我会让你痛得很舒服，然后死得很漫长。”

    白川喜并没有点头，秦少虎迅速地将匕首抽出，精确地插进了另外一只膝盖的骨缝中，然后用刀锋边缘修去骨质的表层，边修边说：“其实，人只要死了，什么信仰也是浮云，何必让自己这样生不如死的呢？你死了跟逆天组织有个屁关系，是不是？”

    也许是确实痛得难以抗拒，也许是秦少虎的心理战术凑了效，白川喜终于点了几下头。

    秦少虎停下了手里的动作，慢慢地将捂嘴的手松了开，说：“这不就很好了吗？说吧，渡边君是谁？”

    哪知道事情的结果并没有秦少虎想象的那么顺利，白川喜并非愿意招供，只是忽悠秦少虎为自己争取一个机会而已。当秦少虎的手一松开，他就迅速地张嘴，狠狠地咬了下去。他当然不会是咬秦少虎的手，而是咬掉自己的舌头！

    那一瞬间，秦少虎就知道没戏了，但他想阻止根本来不及，就算他的动作有如电光石火般快，又如何快得过别人用牙齿咬自己舌头？

    白川喜是聪明人，知道舌头咬断了，秦少虎没法问出什么，就自然会痛痛快快的杀掉他了。只不过是秦少虎自己没有想到白川喜会用这么残忍的方式来反抗，其实他不知道的是，恐怖分子也是有信仰的，他们加入恐怖组织之前，都或多或少的遭遇了一些不公平的事情，在加入恐怖组织之后，又被进行深度洗脑，所以会对死无所畏惧。

    秦少虎看见鲜血至白川喜的嘴角溢了出来，叹息了一声：“虽然你是个为祸世间的畜生，但也是个有骨气的畜生，行，我给你个痛快吧！”

    说罢，手一伸，捏住了白川喜的脖子。

    只听得“咔嚓”一声脆响，白川喜的脖子无力地仰倒向一边，嘴角继续涌出一股鲜血来，秦少虎手臂一用力，将白川喜的尸体提起，扔向了江里。

    秦少虎看着那滚滚的江水，将那团塞在白川喜口中的布团用打火机点燃，烧成了灰让江水冲走，现场已没有任何证据。几天之后白川喜的尸体将会在江下游的某个地方浮起来，因为沿江都没有白川喜的脚印，jingcha根本就找不到案发现场，而且白川喜的身份他们也没法查得出，没法对身边的人进行调查，更不可能查得到他头上来。

    剩下的，是“逆天”组织的不安，不用说，他们肯定会知道这是“绝杀者”所为，也证明了“绝杀者”确实还在蜀东，便能坚定他们用武林争霸赛钓出“绝杀者”的信心。

    秦少虎赶紧开车赶回弯月传说，铁英雄醉得不省人事的，估计连单都还没买吧？不然的话肯定会给他打电话了。

    果然不出所料，秦少虎赶回弯月传说的时候，铁英雄还爬在桌子上睡觉，酒肆已经打烊，四处的灯都关了，只留了一盏，里面也已收拾干净，人员都撤退了，只留下秦淡然一个人还坐在吧台那里，在玩着手机。

    一见秦少虎回来，秦淡然什么也没说就拿过一张单子递过。

    秦少虎接过，是账单，一共三千五百八，当下就拿出银行卡刷卡买单，边看了下酒肆里面，问：“收好一会了吧？”

    秦淡然似乎跟他有仇似的，没好气地问：“不应该吗？”

    秦少虎说：“当然应该，我只是奇怪，你怎么不把他喊醒让他买单？”

    秦淡然冷笑了一声：“原来你是为了跑单？”

    秦少虎也笑了下，问：“怎么，你这是在维护他吗？”

    秦淡然说：“关我屁事。”

    秦少虎说：“我就想不明白，你那么讨厌他，为什么还要留下来陪他呢？”

    “陪他？”秦淡然问：“我怎么陪他了？我等着收钱，也能被你叫做陪吗？看来你还真不是一般另类！”

    秦少虎说：“还是别掩饰了吧，如果只是为收钱，你完全可以让收银员留下来，也完全可以野蛮的把他喊醒，怎么也轮不到你一个经理留下来守这长夜漫漫吧，是不是？”

    秦淡然冷笑一声：“像你们这样的无赖，我怕别人应付不了。”

    秦少虎叹口气：“好吧，你不承认也没办法。其实我想说的是，我这兄弟真是个好男人，如果你真的喜欢他，或者说有那么点好感，真的不必要板着一张脸。你能对别人笑得那么春光灿烂的，对他笑一下又怎么了呢？”

    秦淡然还是粉脸如霜：“能把你的嘴巴闭上，赶紧滚吗？”

    秦少虎笑了笑，到桌子那边扶起了铁英雄，出了酒肆，在一边的客栈开了房间，正往房间去的时候，秦少虎的电话就响了，一看，是小泉美惠子打来的，当下接了。

    小泉美惠子问他怎么还不回去。

    秦少虎说一个朋友喝醉了，他得照顾，回去不了，让她先睡。

    小泉美惠子听得见铁英雄在一边舌头打结地说着什么，知道秦少虎没说谎，让他不要喝太多了，会伤身体，早点休息。

    铁英雄虽然嘀嘀咕咕的，但被扶到床上一躺下，马上就没有动静了，很快就发出了很匀称的呼吸声。

    秦少虎靠着床板，不知怎么，竟然想起了燕雪娇来。

    那个晚上，两人就在这里，一人一张床，互相看着，不能拥抱，不能触摸，咫尺若天涯，他想跟燕雪娇睡到一起，哪怕能嗅到她身上的味道，能拥抱着那温柔的娇躯，但燕雪娇死活不愿意，说必须等她愿意的那天，他便也没再强求。

    一个精力旺盛虎狼一般的男人，愿意克制自己尊重一个女人，这份感情自然是不用说的，但是，最终还是因为一场误会，走向了不归路。那个本来可以让彼此共享天伦的晚上，再也无法实现，成了心里不能弥补的遗憾。

    其实，只要他点头，燕雪娇或许还会回到他的怀抱，甚至会把自己给他，但他已经没法向当初那样对她负责，因为他还得对另外一个女人负责。小泉美惠子和燕雪娇，都不可能让他在占有自己的同时，还去和另外一个女人纠缠不清。

    秦少虎又想起了赵诗雅来，非常头疼的一件事情。

    今天晚上过了，天一亮，就是另一场杀机的开始，无论是街霸社团单独动手，还是联合吴显贵，整个大局都将被打乱。不行，一定得想法解决才行，他不能告诉自己尽力了，只好听天由命。说听天由命的人，都是懦夫，强大的人，从来都只能靠自己的智慧和生存经验来解决各种危机。这世界就没有解决不了的事情，只不过是思想没有走到那个出口而已！

    旁边床上的铁英雄睡得香喷喷的，对这个世界没有半点知觉，秦少虎却翻来覆去睡不着，明天的命运太过叵测，压力山大，他必须寻找到一条出路，否则，后果真是不堪设想。

    终于，在反复地思考之后，秦少虎叹息了一声，想到了一个唯一可以让他绝处逢生的办法，一个实在是没有办法的办法。

