
秦飞和米斯特这次使用了假身份，护照也是假货。

米斯特常年逃亡，加上在DC特区有自己的大BOSS支持，所以身上常年有至少两三本假护照。

而秦飞更不用说，他拥有好几个身份，都是为了方便做事，所以随便挑了一个大英帝国的护照。

俩人乘坐飞机先到了迪拜，又转机到了多米尼加，在多米尼加首都圣多明各乘坐本土航空公司Sunrise  Airways的小型飞机直接道了太子港。

透过小型飞机的舷窗，可以看到加勒比海湛蓝的海水和低空飘浮的多多浮云。

秦飞扭过头，推了推坐在旁边的米斯特，低声问道：“这次DEA那边派的是谁？好像没听你提起过这个人的资料。”

“我没有资料。”米斯特本来用一定草条编制的牛仔帽盖在脸上闭目养神，听到秦飞问自己，拿开了帽子，斜眼看着秦飞：“为了保证双方的身份保密性，所以一切去到太子港再说，到时候我们会拿到资料的。”

“看来，你对你的上级倒是挺信任的。”秦飞说：“我们Z国有句老话，别被卖了还帮着人数钱。”

“这一点你倒是放心。”米斯特不屑道：“不只你们Z国才有爱国者，我们也有。在我们这些人眼里，像丹这种人就是叛国贼。”

“如果我没记错，丹可是CIA的特工。”秦飞忍不住调侃起米斯特来。

“没错，可是你知道USA多少个情报部门吗？有名字的半公开的、公开的就几十个，还有许多不公开的、秘密的，用你们的话来说，那叫做树大有枯枝，难免有个别坏蛋。”

米斯特说：“貌似我也听说了，黑日的老大范天龙，可曾经也是你们的人。”

秦飞一愣，没想到被米斯特反将一军。

飞机很快降落在唉太子港机场，走出舷梯下到地面，秦飞第一感觉就是热。

真的热。

现在已经是九月，气温正是最热的时候，地表温度秦飞估计在50度以上。

走出机场大厅，一群开着花花绿绿改装的的士头出租车的黑人司机围了上来。

这里使用的是奥语和法语为主，不过揽客需要，司机们都学会了一点英语，普通的对话加手势还是能说清楚的。

米斯特问其中一个看起来还算憨厚的中年黑人司机要来纸笔，在上面写下了酒店的地址和名称。

司机看了看地址，立马眼睛瞪得老大，举起大拇指，用半生不熟的英文说自己知道在哪，一边说一边直接伸手上来拿秦飞和米斯特的行李背囊，将他们带到自己的车旁。

坐上车，音响里放着不知名的音乐，天气炎热，开车窗外各种车辆、牛车、马车、人力车、搬运车乱开乱走，出租车被堵在路上根本无法动弹，才走了短短的一公里路，塞了将近1个半小时……

一群皮包骨、胸前露出两排琵琶骨的小孩，似乎看到了车里坐着的秦飞和米斯特，他们追着车子，围着车周围，不断敲打玻璃窗，嘴里说着听不懂的语言。

中年司机十分厌恶地摇下车窗，冲着小孩们声色俱厉地大吼大叫，脸红脖子粗。

“怎么回事？”秦飞问。

司机用夹生的英语说道：“乞丐！乞丐！”

秦飞想起自己的口袋里还有一些美元零钱，于是想掏出来打发这些小乞丐。

“NO!NO!NO!”司机看到秦飞的举动，立即大声喝止，“别把钱给他们！你会害死自己的！”

“为什么！？”秦飞纳闷了。

“一旦你把钱给他们，我们今天都去不到酒店，这一条街的乞丐都会过来围住我们的车！”司机非常紧张地制止秦飞。

秦飞只能将手从裤兜里抽出来。

司机停车，拉住手刹，从旁边拿起一根木棍，直接冲下车凶神恶煞地朝那些小乞丐们挥舞。

这番举动总算将那帮当地小乞丐吓跑，车子这才再次开动起来。

秦飞看着窗外的情形，心中感慨万分。

海地，这是一个挺倒霉的国家。

因为在完全被加勒比海包围的北美洲海地岛(Hispaniola)上，这里天灾地震频发，而且因为基础设施非常薄弱，伤亡数字都是历史性级别的，而真正让人们记住这个可怜国家的，竟然是1.12海地大地震……

2010年1月12日16时53分（北京时间13日5时53分），海地发生里氏7.3级强烈大地震。震中距离首都太子港仅15公里，造成自1770年以来海地最严重的人员伤亡。截至1月26日，此次地震已造成22.25万人死亡，19.6万人受伤。

遇难者有联合国驻海地维和部队人员，其中包括8名Z国维和人员。

这次强震摧毁了这个西半球最贫穷国家的大部分建筑，其中包括总统府、国家宫殿、圣母大教堂等等。地震造成300万人无家可归成为难民，医院、政府瘫痪，国际救援不断。

最近媒介出来了，很多海地人实在饥不择食，只能用谷物伴着泥土做餐，真正是穷得只能“吃土”了。

他们挖出当地一种质地细腻的粘土，混合上海盐，然后晒干再火烤，就这么当做食物食用，简直令人匪夷所思。

当然，作为倒霉的国家，这些破事还没完。

地震完了，又来飓风……

人们还没从地震的创伤中完全恢复过来，一场世纪飓风突然来袭，越过加勒比海多个岛国，与海地正面撞击！

由于飓风Mathew肆虐，重创海地20万民宅，南部重灾区80%农作物被毁，130万人受灾，877人死亡。

这个国家，彻彻底底成为了全世界最贫穷的国家。

走了足足三个多小时，总算在下午三点的时候到达了预约好的凯莱布酒店，给了车资和小费，秦飞和米斯特顺利在前台拿到了房卡。

karibe酒店在当地也算是五星级酒店了，因为秦飞下车第一个进入我眼帘的是酒店的星级标志和海地新的旅游标识，那是一个盾牌型的牌子，上面排列着五朵红色的花朵，问了前台的服务员，才知道那是一种叫做木槿花的花朵，五朵花，表示这个酒店是五星级。

在房间放好行李，由于要等DEA的情报人员，所以还有差不多24小时的放松时间。

俩人直奔餐厅，凯莱布酒店的餐厅就在酒店的花园旁边，这里健身、SPA、游泳池等所有设施应有尽有，果然不愧是五星级别。

吃完下午茶，天气热得不像话，米斯特提议去泳池那边凉快下。

泳池旁有个酒吧，秦飞点了一大杯啤酒，坐在池边喝着，打算待会儿游个泳消消暑。

突然，坐在对面的米斯特对秦飞说：“你在这里等等，我去办点事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266981"  chaptername="第945章  太子港">加入书签</a>
</div>
