    看到杨学茂带人过来了，众人纷纷停下来，往他看去。

    “铁柱，没事吧？”李江河走过来，关切地问道。

    “二哥，我没事，谢谢你！”李铁柱感激地说道，猜测杨学茂能这么快赶来，应该是李江河跟他说的。

    确实，李江河从种植基地收工回家的路上，听到有人说李铁柱被王大牛带人围住了之后，立马知道事情不妙。

    他本来是要马上赶去帮李铁柱的，但想了想，王大牛他们那么多人，自己赶过去了也不是对手，所以就去找了杨学茂，还联系了其他人。

    所以，在杨学茂的带领下，一群人赶了过来，但看到双方已经打起来了。

    李铁柱看了王二娃一眼，看到他有一只眼睛有些肿，对他问道：“二娃，没事吧？”

    王二娃摇了摇头，表示自己没事。

    李铁柱帮他看了一下，确实没什么大碍，只是一点小伤。倒是刚才被王二娃扑倒在地一通乱拳猛打的那个村民伤的不轻，鼻青脸肿的，而且现在还在流鼻血。

    李铁柱又看了看其他人，除了一点小伤之外，都没有太大的问题，这才放下心来。

    “你们这是在干什么？”杨学茂问道。

    虽然来的时候已经听李江河说过是怎么回事了，但杨学茂身为新的一村之长，总得当着双方的面问一下事情的缘由，不能一来就指责王大牛，不然别人会说自己偏袒李铁柱的。

    这样一来，王大牛对自己的意见就更大了，更加觉李铁柱是因为要针对他，故意让李江河他们把票投给自己的。

    “杨三叔，这你得问他。”李铁柱指着王大牛，对杨学茂说道：“我跟我的朋友来到这里的时候，突然就被王大牛带人给堵住了，还对我们动手。”

    “王大牛，是这样吗？”杨学茂语气平淡地问道。

    “杨学茂，别以为你是村长，就可以管老子的事情了。老子告诉你，休想！”王大牛近乎吼道：“再说了，你明天才算是真正地上任，现在咱们羊头村的村长还是我王大牛。”

    之前杨学茂当村支书的时候，因为两人在一些事情上有分歧，王大牛对他就有意见。

    现在，王大牛又觉得是杨学茂抢走了自己村长的位置，而且还是用不公平的手段，对杨学茂的意见就更大了。

    所以，不管杨学茂做什么，王大牛都很反感。

    虽然杨学茂已经当选村长，但王大牛心里压根就不认他这个村长，以后村里有事情，也不打算听从他这个村长的安排。

    看到王大牛对自己的态度如此怨恨，杨学茂倒不觉得奇怪，因为他早就料到会是这样的情况了。

    王大牛这家伙，可记仇了。

    “王大牛，你误会了，我不是以村长的身份来管你的，只是以邻里乡亲的身份，来劝一下而已。”为了让王大牛不要那么激动，杨学茂说话尽量温和一些：“大家都是邻里乡亲的，有什么事情，说开了不就得了么，何必要动手动脚的。”

    “这万一伤了人，还要赔医药费，甚至有可能要到号子里蹲一段时间，得不偿失。”

    “要是自己受伤了，那就更划不来了。”

    ……

    杨学茂用一堆大道理，劝说王大牛要克制一点。

    然而，王大牛根本就不听，反而是更加生气了。

    “杨学茂，你少拿你那一套大道理来忽悠老子，老子怎么做事，不需要你来教。”王大牛气愤地说道：“就算是进去了，老子今天也要教训这臭小子一顿！”

    说着，王大牛用手指向李铁柱。

    “丫的，敢在老子背后使绊子，看老子怎么收拾你！”

    说完，王大牛又要让他找来的人动手，不过被杨学茂喝住了。

    “王大牛，你这是聚众斗殴！”杨学茂喝道：“要是你因为这事进去了，别说这一任村长你没有希望，以后都不会有希望了。”

    “滚，少吓唬老子！”王大牛大手一挥，明显不听杨学茂的劝告。

    “我可不是吓唬你，要是你再动手，我就打电话报警了。”杨学茂说道：“要是何镇长知道你做了这样的事情，你觉得……”

    杨学茂的话还没有说完，就被王大牛打断了。

    “别在老子面前提何天华，老子不怕他。”王大牛说道：“有本事，你现在就打电话叫他下来。”

    看到王大牛一副天不怕地不怕的样子，杨学茂有些不知道该怎么为好。

    不过，王大牛想要继续打人，自己肯定不能让他这么做。

    叮叮咚咚……

    就在这时，杨学茂的手机响了起来。

    杨学茂拿出手机看了一眼，愣了一下，随即接通电话。

    “喂，何镇长……是，确实是这样……王大牛现在就在我旁边，要不要我把电话给他？”

    听到杨学茂接电话的声音，王大牛呲笑一声。他觉得，杨学茂肯定是在做样子，想要吓唬自己。

    不然，哪有这么巧，刚提到何天华，他就来电话了，也太及时了吧？

    哼，这种假把戏也想要吓唬老子，你以为老子是吓大的吗？

    “杨学茂，别装了，老子根本就不信，老子也不怕何天华！”王大牛大声说道。

    王大牛一口一个老子，嚣张的很。

    “好的，何镇长，我这就把电话给他。”杨学茂点了点头，拿着手机说道。

    说完，杨旭毛走到王大牛面前，把手机递给他。

    王大牛接过手机，捂着听筒的位置，小声问道：“真的是何镇长？”

    杨学茂没有说话，只是点了点头。

    看到杨学茂不像是撒谎的样子，王大牛的脸都变绿了。

    妈呀，刚才的话，不会真的被何天华听到了吧？

    要是他真的听到了，那自己可就惨咯！

    事已至此，王大牛也只好硬着头皮，接起了电话。

    “喂，是何镇长吗？”王大牛小心翼翼地问道。

    “王大牛，你刚才说什么呢，发什么疯？”电话里，是何天华愤怒的声音，明显是听到刚才王大牛说的话了。

    听到对方真的是何天华，王大牛浑身一震，手机差点掉在了地上，额头冷汗直冒。

    随即，王大牛赶紧换上一副笑脸，要多谄媚就有多谄媚。

    “何镇长，误会，都是误会！我刚才就是头脑发热，胡说的，您千万别放在心上！”王大牛赶紧解释道。

    “哼，王大牛，我知道你竞选村长没有竞选成功，心里肯定有气！不过，我可告诉你，那是你的问题，别想把气撒我身上。　给我老实一点，别整天没事找事，不然看我怎么收拾你。”何天华冷哼一声道。

    对于王大牛，何天华还是了解的，知道他是一个什么样的人。

    “何镇长，没有，我没有往你身上撒气的意思。”王大牛赶紧解释道：“再说了，就算是给我一百个胆，我也不敢啊。”

    此时此刻，王大牛恨不得抽自己一百个大嘴巴子。

    自己这张嘴，刚才怎么就乱说话了呢？

    完了，何天华知道自己带人找李铁柱的麻烦，指不定心里有多生气呢？

    要知道，何天华可是跟李铁柱称兄道弟的。

    不过，王大牛觉得奇怪，既然何天华跟李铁柱称兄道弟，为何不举荐他去竞选村长？

    要是有何天华这个镇长的支持，李铁柱想要竞选村长，还是比较有优势的。

    所以，王大牛又觉得何天华跟李铁柱的关系没有想象中的那么好，可能只是嘴上说说而已。

    “对了，跟你说一下，我已经让人调查过了，是那些村民自愿投票给杨学茂的，跟李铁柱无关。所以，竞选村长的事情，就这么定了。”何天华说道。

    “啊？”听到何天华的话，王大牛脑袋有些恍惚。

    “啊什么啊，要不要我再跟你说一遍？”何天华道。

    “不……不用了。”王大牛赶紧道。

    “好了，你好好表现吧，争取下次竞选成功。”何天华说道。

    “这……就完了？”王大牛以为何天华知道了自己带人找李铁柱麻烦的事情，肯定会大骂自己一顿的。

    可是，何天华对这是只字未提。

    看来，他跟李铁柱的关系，并没有想象中的那么好。

    其实，王大牛不知道的是，何天华并不知道这事。

    “那你还想干嘛，重新竞选一次吗？”何天华有些生气地问道。

    “没……没有，我不是这个意思。”王大牛赶紧说道。

    “王大牛，你最好给我老实一点。”何天华警告道。

    “是是是，何镇长，我知道了。”王大牛如同小鸡啄米一般，连连点头。

    挂了电话，王大牛讲手机还给杨学茂。

    “大牛哥，还打不打？”有一个村民对王大牛问道。

    王大牛犹豫了片刻，道：“不打了。”

    刚才，何天华已经警告过自己了，要是自己还惹事，估计他就没这么好说话了。

    不过，王大牛还是走到李铁柱面前，对他威胁道：“臭小子，今天暂时放过你，不过你给我等着，老子不会放过你的！”

    虽然何天华说已经调查过，不是李铁柱让人投票给杨学茂的，但王大牛心里还是气不过。

    “不怕死的话的你就尽管来！”李铁柱丝毫不惧地说道。

    今天是因为白灵珊王二娃他们在，李铁柱要考虑他们的安全，所以没有下狠手。要是王大牛还敢带人来堵自己，就不会像今天这么客气了。

    “还有，你们老王家以后有什么事情，千万别来找我，就算是死人我都不会管了！”

    对于今天这事，李铁柱也是气得不行。

    现在，王大牛已经不是村长，以后就没什么事情求他的了。

    所以，以后对王大牛就不用太客气了。

    “哼，我们老王家的事情，自然不需要你管！”王大牛冷哼一声。

    说完，王大牛带着人，就要离开。

    “等一下！”突然，李铁柱大声喊道。

