
饿死是不可能的。

现在有钱，没票也可以买东西吃了。

所以顾蓝就出门去买了两个卤的大猪肘子，拿回来就开啃。

顾悦其实也饿了，但经纪人跟她讲，她现在不能吃太多东西。

还得去参加一个导演的试镜会，如果胖了，别人可就不要她了。

为了上镜会好看，顾悦只好忍着嘴，不敢吃东西。

饿得眼冒金星，也还是得忍着。

偏偏这个顾蓝不是个自觉的。

这会儿明知道自己的妹妹饿得难受，也知道他们这些所谓的演员，为了上镜好看，平时吃东西都非常节制。

能不吃就不吃。

只要饿不死，就是不能吃东西。

现在他在那儿啃猪手，啃得满嘴流油。

顾悦就在一旁时不时偷瞄，实在是忍得难受。

这顾蓝不仅吃，还直咂嘴。

咂嘴也就算了，他还在那儿感叹。

“这猪脚就是香啊，听说这胶原蛋白的含量挺高啊。

这要是吃了，我的皮肤会不会也变得更好啊？”

他故意摸了摸自己的脸，一脸陶醉的样子，气得顾悦想打人。

然而忍了又忍，实在是忍不了了。

加上顾蓝买的是两个。

他嘴里啃着一个，茶几上的盘子里还有一个。

这卤的猪蹄儿本来就香，再加上色泽金黄，看着就十分诱人。

顾悦是忍了又忍，肚子早就饿得咕咕叫了。

于是不管不顾的，顾悦就像一头饿极了的狼，直接扑到了那个猪脚的面前。

拿起猪脚，恶狠狠啃了起来。

第一口吃进肚子里，顾悦就觉得唇齿留香。

第二口下去，整个人犹如进了天堂一般，飘了。

这滋味，简直人间极品啊。

顾悦吃得不亦乐乎，顾蓝却是看呆了。

他这个妹妹，抢吃的倒是越来越厉害了。

照她这种吃法，一会儿他还有得吃吗？

所以顾蓝干脆把自己啃过的猪蹄儿放下，过来抢顾悦的。

“你这样不行，你怎么能抢我的东西呢？

你不是在减肥吗？

你这样，还减的哪门子肥？”

顾蓝一边说着，一边要把顾悦嘴里的猪蹄给抢掉。

结果两兄妹就打了起来。

那场面，又滑稽，又搞笑。

顾悦打起人来可是不管不顾的。

谁让她吃不了东西，她就让对方也吃不了。

所以她把顾蓝的手放到自己的嘴边，张口就咬。

顾蓝疼得呲牙咧嘴，脸都变了形，冲着顾悦大喊道：

“你松开！你快松开！”

“我不。”

这两个字是从牙齿缝儿里迸出来的。

就在这时，家里的电话机响了起来。

顾蓝连忙使劲儿拍顾悦的肩膀道：

“快，快去，你的电话。”

顾悦这才松开顾蓝，看一眼还在响的电话道：

“你怎么知道是我的电话？”

“我猜的，你还不赶紧去接？

一会儿对方挂了可就麻烦了。”

现在这个时代的电话机很少有来电显示。

要是挂了电话，真的不容易再接到。

顾悦这才心不甘情不愿去接了电话。

没想到电话真是经纪人邱姐打来的。

邱姐在电话中对顾悦道：

“小悦，那个导演同意让你去面试了。

不过是在南方市，你想好要去那边试镜了吗？”

“行啊，没问题。”

“听说他们这次要拍的，是一个关于女强人的本子。

还在那边找了一个原型，以她的事迹改编的。”

“谁啊？这么厉害。”

“这位女强人呢，叫刘雅，她的公司叫做阳光集团。

听说她旗下的产业很丰富，而她本人也是医科生毕业，以前是在医院里当医生的。”

一听到刘雅这个名字，顾悦当时激动坏了。

“那他们知不知道，这个刘雅其实是我二嫂？

你的意思是说，他们要把我二嫂创业的过程拍成电视剧？”

电话那端的邱姐听了这话也愣住了。

她连忙追问道：

“这个阳光集团的总裁刘雅，真是你的二嫂？”

“废话！他们不是要拍她吗？都不了解一下她的家庭背景？”

一想到竟然是以自己的二嫂为原型拍电视剧。

自己还要在里面演一个角色，顾悦就大受鼓舞。

“不会是让我去演我二嫂吧？”

“你想多了，你这次是去演一个女三号。”

“为什么是女三号？好的坏的？”

“听说是你二嫂的好闺蜜，两个人后来一起争你二哥。

啊，不对不对，是争电视里面，女主角的老公。”

“恩，你们连这个都清楚？”

“我还听说，这个剧本里面，女主角的身世其实挺惨的。

她是被人卖到深山老林里，差点儿被人玷污，结果跑出来之后，凭着自己的勤奋努力，才考上了医科大。

后来她又辞职，自己去创办药厂，一步一步走到今天的位置。”

听了邱姐这番话，顾悦简直不敢相信道：

“我二嫂以前是被拐卖的？我怎么不知道？”

“不对啊，我二哥和我二嫂以前一起读高中来着。

她要是被拐卖过，我二哥不可能不知道的。”

“唉哟，这只是一个关于女主角的身世的改编，你怎么能当真呢？”

“可你们不是要以我二嫂的原型来编电视剧吗？

怎么能胡编乱造？”

顾悦十分生气。

“那这个角色你还接不接？”

“接，我必须接，我倒要看看，这剧本编得有多离谱。”

“那行，你赶紧准备一下，下午飞南方。”

顾悦挂了电话，仍然气到不行。

一旁的顾蓝听到顾悦跟经纪人的对话，还谈到了刘雅，也跟着道：

“这是发生什么事情了？”

“简直太过分了，这些个编剧，他们脑子里都装的什么？

狗血吗？

竟然说我二姐身世坎坷，小时候被拐去了深山里，好不容易逃出来，这才考上了大学。

你说这是不是太离谱了。”

“的确，这个编剧简直就是人才啊。”

“啊？你还觉得是个人才？”

“不，你听不出来我这是在讽刺吗？

我哪里是在夸奖她？”

不管怎么说，顾悦都觉得很生气。

不算她以前跟刘雅的接触不多，但她对人是真的好。

她还在读书的时候，刘雅就把随身听送给她，让她可以听音乐，学英语。

那时候的随身听可真不便宜。

好几百呢。

但她眼都不眨一下就买下来，送给大家。

可没想到，如今却有人要拿她的事迹来编故事，却要加那么多的狗血。

诚然刘雅出身农村，小时候应该吃过一些苦，可也不至于编造她被拐卖吧？

这逻辑也不通啊。

真不知道这编剧在写剧本的时候，脑子里究竟在想什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69778186"  chaptername="第426章歪曲的事实">加入书签</a>
</div>
