
　　“什么，电影杀青了？”

　　“真的假的，才一个月吧……”

　　“我不信！”

　　网络上，一堆人怀疑，但是有图有真相。杀青宴的现场照片，很快就充斥了大小网站、讲坛。

　　这个时候，大家不得不信了。

　　因为莫怀宣社交网上，也发布了一个动态，证实了周牧的新电影确实拍完，进入后期制作阶段。

　　“太厉害了吧。”

　　“如果我没记错，开机发布会似乎是在上个月？”

　　“你确实记错了，因为这电影压根没发布会，只不过是周牧在官号公布了开机的消息。”

　　“啊，这么坑吗？”

　　“我有不详的预感！”

　　“不用预感，十有八、九，这是烂片！”

　　一群人看衰，哪怕是周牧的粉丝，也有几分惴惴不安。毕竟电影的拍摄，不是说越久越好，同样不是越快越精彩。

　　这其中有一个周期。

　　符合周期规律，大家觉得正常。要是违反了规律，难免让大家揣摩纷纷。

　　粉丝留言，记者采访……

　　热闹了两三天，周牧却没有任何回应。这更让一些人觉得，这是心虚的表现。

　　再之后，莫怀宣也宣布，电影杀青！

　　轰轰烈烈的宣传，覆盖了网络与线下各大城市。

　　只要上网，或者生活在城市的人们，基本上看到了《张博》同名电影的宣传片。

　　是的，在没杀青之前，莫怀宣就剪了两个版本的预告片。

　　一个线上，一个线下，开始预热。

　　线上，十几秒钟的视频，带着大家领略古代市井的繁华，还有达官贵人醉生梦死的生活。

　　然后画风突变。

　　国破家亡，白骨露于野，乌鸦满天飞。

　　蛛网、灰尘，破败、萧条。

　　强烈的对比，充满了质感，让人心悸。

　　线下。

　　同样是十几秒钟的视频。

　　只不过注重点，就在于一个个演员。

　　最先出场的，自然是主角张博，然后就是女主角，以及总督、长史、官兵、文人、强盗、匪军、商贩……

　　形形色色的人物，逐一亮相。鲜活的众生相，仿佛长长的画卷，浓厚的艺术气息扑面而来。

　　两个版本的预告片，自然引发了大众的热议。

　　在一些人的引导、推波助澜下，许多专家学者也纷纷站了出来点评，不同的见解相互碰撞，相当于在拱火。

　　舆论在沸腾，电影深入人心。

　　一些内行顿时觉得不对，电影杀青了，趁机宣传一波，这是正常的操作。但是宣传的力度、范围，有点夸张啊。

　　没上映，就这样搞，是不是过度营销了？

　　不浪费钱吗？就算有资本撑腰，再财大气粗，也要明白过犹不及的道理啊。

　　在困惑中，一个小道消息，立即席卷行业。

　　《张博》，安排在六一上映。

　　这个档期，让人震惊。

　　“不会吧？”

　　大家错愕，觉得奇怪。

　　因为六一档期，不是传统意义上的热门档期，这是淡季。不如多等两个月，安排在暑期档，或者等半年，安排在国庆档，更符合《张博》这部电影的定位。

　　史诗大片，当然要放在好的档期，有利于收割票房。

　　十几个亿的投资，至少五十亿的票房，才可以盈利。六一档期，有五十亿的大盘吗？

　　所以这小道消息，没多少人相信。

　　但是考虑到，最近热热闹闹，十分炽烈的宣传攻势，又让大家疑心了，难道这是真事？

　　在争议之时，又有小道消息传来。《张博》提前拿到了密钥，在正常上映之后，可以延期45天再下画。

　　“&amp;amp;”

　　消息传开，不知道有多少人懵比，旋即破口大骂。

　　作弊太明显了。

　　在痛骂之余，一些人心里明悟，也难怪一群资本家，还有大小娱乐公司，敢投十几亿拍《张博》。

　　或许在这个项目，通过了审核，立项备案的时候，就已经经过了相关部门的审批，拿到了延期密钥。

　　然后大家也明白了。

　　怪不得这电影，不安排在国庆档、贺岁档上映。

　　提前拿到了密钥，还敢安排在这两大重要档期上映，这不是要逼大家造反么？

　　这么一想，一些人顿时平衡了。

　　没办法，势比人强，不这样自我安慰，总不能真造反吧。

　　再多的怨言，也影响不了大局。

　　“砰！”

　　杨红一拍桌子，十分的愤慨，“过分，太过分了。电影没上映，居然拿到了密钥，根本不合规则，我要去上诉！”

　　“红姐，没用的。”

　　旁边有人劝说，“这种事情，人家不会承认的……”

　　“官商勾结，恶心。”

　　杨红知道这是事实，她冷静了下来，哼声道：“行业中的巨头，居然坐视这样的事情发生？”

　　就算《张博》有辉煌的投资。

　　但是作为巨头，它更应该维护行业中的规则。因为多数规则，对巨头有利，维护规则就是维护自己的利益。

　　毫无疑问，洪天娱乐的做法，已经触犯大家利益了。巨头放任没有作为，最先倒霉的肯定是它自己。

　　“这应该是特例。”

　　旁人解释道：“毕竟这是上头扶持的电影，有一些优待也十分的正常。”

　　“……”

　　杨红沉默了，她转头道：“周牧，你的电影，有扶持吗？”

　　好扎心。

　　周牧露出尴尬又不失礼貌的笑容，“红姐，我会去申请的，谢谢你的提醒。”23sK.com

　　“啧。”

　　杨红笑了，落井下石道：“去申请的时候，要小心啊，不要被打出来。”

　　“……”

　　周牧无语，站了起来，“我继续去忙了。”

　　后期的制作，十分的繁琐。他要一直盯住，免得电影的成片，脱离他的设想。

　　杨红连忙追问，“人家六一上映，你呢？”

　　“我……”

　　周牧想了想，“要看进度，如果一切顺利的话，那就安排在五一上映吧。”

　　“五一，你疯了？”杨红脱口而出，瞪大了眼睛。

　　周牧随口道：“没事的，来得及。”

　　“这是来得及的问题吗？”杨红气笑了。

　　现在距离五一，也没有多少天了。时间太紧急了，不利于宣传，也不好安排院线。

　　关键是宣传，还有院线啊。

　　“等电影制作完成，你就联系院线的经理，请他们过来看片。”周牧胸有成竹，“至于宣传……你觉得，我们还有宣传的必要吗？”

　　“你……”

　　杨红微微失神，“不会吧，你真打算，不要脸了？”

　　周牧脸黑了，没好气道：“什么叫不要脸，我这是合理的利用资源……况且，说不定人家，巴不得我这样做呢。”

　　“行行行。”

　　杨红挥手赶人一般，“反正丢脸的是你，跟我没关系。”

　　周牧淡然一笑，转身走了。

　　成王败寇，电影输了，才会成为笑话。

　　要是赢了，谁会计较这些手段？

　　没过几天，一个新闻消息传播开了，再次引发了业界的关注，许多人瞠目结舌，仔细品味之后，忽然觉得有些蛋疼。

　　《张博》提档，五一上映！

　　新闻的标题，乍看没有什么问题。大家只是纳闷，不是说六一上映的吗，怎么改成五一了？

　　提前一个月，后期制作来得及吗？

　　哪怕只是剧情片，没有什么特效，但是剪辑、配乐、配音、上色渲染，都是很细致的活。

　　一些人担心，心急吃不了热豆腐。赶工的结果，说不定会破坏电影的画画质感。

　　他们在《张博》电影官号、莫怀宣官号，还有辉煌影业、洪天娱乐官号下，发表了自己的忧虑。

　　“提档？”

　　一群人懵了，急忙相互探问。

　　谁要提档啊，怎么没人通知自己？不对，应该是谁绕开了自己，做了这个荒唐的决定？

　　沟通的结果，几个人莫名其妙。

　　电影没提档啊。

　　不管是内部的文件资料，还是网上发布的消息，宣传的视频、海报之类，都标得清楚明白，电影在六一上映。

　　所以电影提档，在五一上映，应该是造谣喽？

　　莫怀宣十分生气，“后期的制作，在关键的时刻，这种流言你们负责处理掉，不要打扰我工作。”

　　他拍桌子，准备离开。

　　就在这时，有人急声道：“莫导，这是真的……购票软件上，有电影的预售。”

　　“什么？”

　　一群人震惊，急忙打开了手机的购票软件，不需要怎么查询，就可以看到，在主页显眼的位置，出现了《张博》预售推广。

　　“怎么可能？谁干的？”一个投资人怒不可遏，他怀疑自己是不是被其他人联手蒙蔽。

　　其他人也有类似的想法，眼中充满了警惕。

　　“不对！”

　　关键时刻，祁洪象十分冷静，“莫导，电影的后期制作，进展到哪一步了，五一能不能完成？”

　　“怎么可能。”莫怀宣立即摇头道：“至少要到五月中旬，才有成片出来。”

　　众人一听，也纷纷冷静下来了。五月中旬才有成片，那么五一上映个屁啊。

　　这也意味着，五一上映的电影是……

　　“混蛋！”

　　一瞬间，莫怀宣反应过来，一张脸黑如锅底，“我知道怎么回事了，这是周牧电影。”

　　“嗯？”

　　其他人一怔，也纷纷回神。

　　他们面面相觑，急忙抄起手机，打电话发信息。须臾，他们得到了回复，脸色顿时阴沉。

　　“……碰瓷！”

　　“欺诈！”

　　“法务部，起诉他。”

　　几个人怒了，他们有一种受到了羞辱的感觉。

　　要知道，为了《张博》这部电影，投资就不说了，单单是宣传的费用，就砸了两个亿。

　　可是周牧这么一手，相当于薅了他们的羊毛。

　　不对，应该是摘桃子。他们辛辛苦苦，掀起的浩大宣传声势，居然被他拦腰截胡。

　　这能忍？

　　一个投资家愤怒，咬着牙道：“不能这样算了，我们完全可以告他侵犯了我们的权益。”

　　“没错，让他赔得倾家荡产……”

　　几个人附和。

　　当然，也有人纹丝不动，脸上没有什么表情。

　　这些人之中，也包括了莫怀宣，他脸色阴沉，等几个投资商骂得差不多了，才开口道：“我估错了他的奸诈程度，更没有想到，他要改编的授权，真的只是单纯的想圈钱。”

　　改编、授权……

　　听到这些字眼，几个投资家立即捂额、挡脸。

　　他们这才醒悟，周牧根本没有侵权。毕竟大家签了合同，有明确的法律条文规定。周牧的行为只是打了个擦边球，就算打了官司，也扯不清楚。

　　或许周牧巴不得，借官司宣传电影呢。

　　“混蛋！”

　　几个人除了臭骂，也无可奈何。

　　“……这是好事。”

　　祁洪象开口了，“毫无疑问，这是圈钱之作，质量肯定不行。等观众看了这烂片，肯定更期待我们的电影。”

　　“有道理。”

　　“没错！”

　　“还是祁总有见地……”

　　其他人纷纷点头。

　　其实大家都清楚，道理归道理，何尝不是自我安慰。

　　主要是周牧，杀了他们一个措手不及，安排的档期在他们电影的前面。提前一个月啊，对他们的电影，根本构不成威胁。

　　这种情况下，刻意针对周牧，是不是有点得不偿失啊？

　　他们毕竟是商人，不干没好处的事情。

　　求财而已，何必意气用事。

　　哪怕知道，周牧在蹭他们的热度，蹬鼻子上脸的碰瓷，他们也捏着鼻子认了，不打算节外生枝。

　　“算了？”

　　莫怀宣的声调，至少提高了几倍分贝，“人家都欺负到我们的头上了，你们居然说算了？”

　　“不然呢？”

　　祁洪象问道：“莫导，你打算怎么办？”

　　“当然是举行新闻发布会，找几百家报社、电视台、门户网站，以直播的形式，当众揭露他无耻的行径，怒斥他，谴责他，让大家知道他的卑劣……”

　　莫怀宣积极出谋划策，越说越兴奋。

　　可惜其他人，反应冷淡。

　　祁洪象更是轻笑了一声，“莫导，你这个主意……知道的，自然清楚你跟周牧之间的恩怨。不知道的，还以为你跟他是好朋友，才会这么不遗余力帮他宣传电影呢。”

　　“我帮他？笑……”

　　莫怀宣愣住然，然后一言不发，转身离开办公室。

　　他丢脸了，不想再逗留在这里。

　　没人阻拦他，只是有人在调侃，“我们的大导演，终于明白了这是一个阳谋了么？”

　　砰！

　　莫怀宣装没听见，加快了步伐出去，甩手合上了门。

　　他懂了，不管是回应、痛骂、澄清、谴责，对周牧来说，都是难得的曝光率。

　　唯有冷处理，才是最好的应对办法。

　　恶心，太恶心了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第322章 摘桃子免费阅读。https://xs.23sk.com 