    “好你个温宗主，这是真能跑啊！”

    夜深人静，吴浩孤独的徘徊在滕阳城的街头。

    白天的时候，吴浩反应过来后马上追杀温静茹，但是还是被她提前反应了过来，先走一步，没有被吴浩给追上。

    吴浩不依不饶，一路追踪她到了滕阳城中。

    可惜，城中的环境不适合丛林低语的探查以及木遁术的施展，吴浩搜寻良久，也没有找到温静茹的下落。

    他暗中隐藏在公输班还有姬飞燕的住处附近守株待兔，可惜一直都没有收获。

    吴浩在四个城门附近都点化了树人，布置了守卫眼线，确保她不会离开滕阳城。

    然后，他就变幻面貌，找了一个地方客栈先安顿下来，等着温静茹露出马脚。

    吴浩知道单凭自己一己之力找她是很困难的，但是不久之后他应该有个好机会。

    那就是五斗米道！

    五斗米道有着定位温静茹的手段，按照之前他们的估算，追杀人员应该很快就要到了。

    到时候跟着他们，应该就能够顺利找到目标。

    他一定要想办法把她给生擒活捉，审问一番，然后抽出神魂抹去灵智去喂钱宝儿。

    如此，钱宝儿就醒来有望了。

    虽然，这家伙名义上是自己的宗主，又曾经歃血为盟过。但是和救老婆的事情相比，这关系就不值一提了。

    比起救醒钱宝儿这个目标来，吴浩觉得这个秘境中其他可能的收获都是微不足道，也不必去刻意追求了。

    所以他决定留在滕阳城里和温静茹死磕。

    安顿下来后，吴浩才来得及再次沉入识海，仔细感受吞噬温静茹的部分“脚丫神魂”后所获得的记忆。

    白天他刚刚发现了温静茹的身份，就火急火燎的追上来了，还没有仔细的整理体会一下。

    如今，他终于有这个时间了。

    他想在这个记忆碎片中找到一些关键性的信息，好针对性的对付这位宗主大人。

    他得到的也是温静茹的一些记忆碎片。大部分的记忆都是模模糊糊的，就像是一个光怪陆离的梦境一般。只有一些在她的记忆中印象极为深刻的事情，才有着比较清晰的记忆。

    吴浩得到的这一块神魂碎片中的记忆，最为深刻的地方，就是温静茹当初经历的血色秘境。

    温静茹一向低调，在红莲宗中虽然因为天赋不错被选进了沉香院，可是她一直都是小透明，几乎从不惹事，安静而按部就班的进行着自己的修行。

    事情的转折发生在她刚刚晋升练气期的时候。

    她无意间发现了当时的执法堂首席弟子聂远清与别人接头，从而得知他是其他势力派来的奸细。

    发现这一点后，她赶紧处理了自己的痕迹，悄然撤离。

    稳妥起见，她并没有选择与宗门告密，而是继续低调蛰伏。

    就连申请晋升内门弟子的计划，也被她暂时取消，打算过了风头再说。

    然而，聂远清毕竟出身执法堂，寻踪觅迹的侦察手段不少，却是早就发现了破绽，并且从蛛丝马迹中锁定了她，还给她安排了一张天罗地网。

    那人很专业，只是略施手段，就让她有口难辩。被构陷触犯了宗门戒律，要押入执法堂中审讯。

    温静茹知道一旦进了聂远清的地盘，她绝对没有好下场，于是死中求生，主动申请参加宗门即将到来的血色试炼。

    在红莲宗中，血色试炼几乎具有着高于一切的优先级。

    对于走投无路的人来说，它就是一张免死金牌。

    当然，也可以说是晚死金牌，对于大多数人来说，只是早死和晚死的区别而已。

    聂远清当时也是这么想的，并且他也有志于真传弟子，同样报名了血色试炼。

    这一次的试炼中，他有很大的把握能够夺魁。

    他是当时参加试炼的弟子中的最强者。

    他准备充分。早就利用职务便利，罗织了不少弟子的罪名，逼着他们不得不参与试炼，给他凑够上百的名额。

    所以这一次的血色试炼必然开启。

    若无意外的话，试炼结束后他就能成为红莲宗真传弟子了。

    没想到进了秘境之后，意外出现了。

    一些被他构陷过的弟子，不知道什么时候联合了起来，准备先解决聂远清这个最强者。

    在他们的煽动之下，确实有不少的弟子加入到这个联盟中，给聂远清造成了很大的麻烦。

    不过最终，这些麻烦还是一一被聂远清解决掉。

    他在血色秘境中大杀四方，而且随着不断的杀戮，血色秘境中一种特殊的能量涌入他的身体中，让他感觉实力大增，状态前所未有的好。

    他终于了解到了血色秘境的真谛，只需要把所有人都杀掉，他就是最强！

    当然，还有一只被他种下标记的小老鼠，他还需要顺手解决掉。

    进入血色秘境之前，他就暗中在温静茹的身上种下了一种暗香，准备进入秘境之后第一时间把这个隐患给解决掉。

    可是一开始追杀温静茹，他就感觉轻功有点捉急了。

    明明感觉她就在那个方向上，可是他追啊追就是追不上。

    本来以为是砧板上的肉，没想到她居然这么能跑。

    不过聂远清并不着急。按照血色试炼的机制，这个血色秘境的范围会不断的缩减，最终的幸存者将会在一个狭小范围内拼杀，决出最终的胜利者。

    轻功再好又怎样，到了最后，还不是需要针锋相对？

    追不上她，就先解决其他的竞争者。

    终于，把竞争者解决的差不多了的时候，聂远清恍然发现暗香传来的方向，好像已经很长时间没有动过了。

    他往那个方向去探查，却只找到了一件衣裳。

    而且，在这个山洞中还布置了一个拙略的陷阱。

    聂远清冷笑一声，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是没有意义的。

    所以，感觉到山洞四周传来嗖嗖的破空声，聂远清剑光暴涨，把身形团团护住。

    这种程度的攻击，给他挠痒痒都做不到。

    很快机关陷阱攻击而来的一团团黑影都被聂远清斩于剑下，削成八瓣。

    一股股浓郁的腥味在他所在的地方升起，并且迅速的蔓延出去。

    “什么东西，这么腥？”聂远清皱着眉头看向脚下，一看之下，脸色大变。

    血兽蛋！

    血色试炼中并非只有他们这些试炼者，这里还有着土著血兽，其中的强大者，连聂远清都需要绕着走。

    天知道这么多的血兽蛋，温静茹是怎么偷来的？

    他脑海中刚刚出现这个念头，就听到山洞外面响起了一阵阵愤怒而狂乱的嘶吼声。

    ……

    聂远清连番大战，身受重伤，好不容易突出了血兽的重围。

    他决心找到温静茹后一定好好折磨她一下，以报此仇。

    当然，他得先完成疗伤。

    还好，进入血色试炼后，随着那种特殊能量越吸越多，他自身的恢复能力也越来越强了。

    不过要是再有一些这里特产的疗伤药，配合自身恢复能力，那效果就更好了。

    聂远清搜寻一番，很快就在附近找到了一株疗伤药，这种被试炼者称之为“血药”的存在。

    他迫不及待的嚼碎咽了下去，然后开始准备炼化药力疗伤。

    可是，不久后他突然感觉头晕眼花，浑身发软。

    “倒、倒、倒……”清脆的声音在身后传来。

    聂远清艰难的回过头去，噗通一声倒在地上。

    他只看到一双秀气的脚丫，然后就什么都不知道了。

    ……

    等到他悠悠的醒来后，他发现自己已经被温静茹五花大绑。

    或许是对于绳子没什么信心，温静茹绑了七八根，把他捆的跟个粽子似得。

    这个时候，温静茹正拿着一把匕首对着他不断的比划。

    她闭着眼睛，一边比划一边念叨着：“聂师兄，不要怪我，是你先想杀我的。我不想死……所以只好请你去死……”

    她一遍又一遍的重复着，可是那把匕首始终在比划，不曾捅下。

    聂远清双目紧闭，一动不动，准备默默的积攒力气绝地反击。

    很快，他就让这女人为她的妇人之仁付出代价！

    时间一分一秒的过去，聂远清眼中凶光一闪，正要崩断绳索完成绝杀。

    “啊啊啊啊啊！”温静茹心中突然升起警兆，受此刺激，她两手握着匕首，毫不迟疑的就捅了下去。

    噗呲噗呲的声音不绝于耳，一小会儿聂远清就变得鲜血淋漓了。

    当然，这个过程中她的眼睛还是牢牢闭着的，手下自然没有什么准头。

    胳膊上，大腿上，脸蛋上一通瞎刺，甚至还有好几刀刺空了。

    当然也有几刀刺在肚子上，不过被厚厚的绳子给阻挡着，刺入的伤口都不深，根本没给他造成实质性的伤害。

    但是毕竟一瞬间挨了十几刀，聂远清刚刚积攒起来的力气，一下子就被抽空了。

    剧烈的疼痛让他忍不住呻吟的一声。

    这一声却把温静茹给吓到了。

    “啊啊啊啊，醒了，醒了！”温静茹尖叫着，手上毫不迟疑，拔下刺出，刺出拔下，循环往复。

    不一小会儿，她自己满手满脸都变得鲜红了。

    然而聂远清身上的生机依然旺盛……

    他心知这是自己最后的机会，猛然，在疼痛的刺激下，真气轰然而动，一下子就把上半身的绳子给崩断了，然后上身直直挺立起来，怒吼一声，就要反击！

    噗呲噗呲噗呲噗呲……

    他又被几刀给扎了回去。

    聂远清的突然反抗，让温静茹受惊更甚，剧烈的刺激之下，甚至让她睁开了眼睛，不管不顾的对着他就是一顿狂扎。

    不顾脑袋，也不顾腚，她觉得一直扎下去，人总是会死的吧？

    一刀、两刀、三刀……一百……二百……

    “啊，还在动……啊啊啊啊啊！”

    噗呲，噗呲！

    “还不死？”

    噗嗤，噗嗤！

    “还动，啊啊啊啊啊！”

    噗呲，噗呲！

    “咦？不动了，加个保险吧！”

    噗呲，噗呲！

    聂远清：“……”

    他现在有些后悔自己为什么有这么强的恢复能力了。

    几百刀后，聂远清血流满地，依然还在挣扎……

    看着温静茹还没有停下来的意思，聂远清猛然聚集起最后的力气，一把扶住了温静茹的手，给她矫正了位置，对准了自己的心脏。

    噗呲！在温静茹的尖叫声中，狠狠的扎了下去。

    然后用力一绞！

    聂远清露出解脱的目光，艰难道：“人……得……这么……杀……”

    头一歪。

    溘然长逝。