一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百九十二章全盘碾压

    “看上去挺唬人，不知威力方面如何。”越千阳抱着双臂，桀骜出口。

    “你会此生难忘！”秦浩扫了眼越千阳，这小子感觉到危机了么？那证明越千阳天赋不赖，假设他没在红莲之下诞生危机感，圣子之名，只是虚有其形！

    “呵呵，拭目以待吧！”越千阳冷然道，在他的面前玩火，还让他此生难忘？秦浩，狂得没边。

    “秦阁主，小心了！”

    红莲出，长河洛的高贵被无形冲散，他怒意又加一分，手按琴弦，十指拨动，一曲斗战诸天，有力展开，琴音在场中筝筝而起。

    这曲风和君临完全不同。

    君临，如少年成长，前奏平缓，后部磅礴！

    斗战诸天一开，曲子直接陷入狂热，令人热血沸腾之感，油然而生，仿佛众人的血液也被琴音调动，直往脑门狂涌，那强大战斗的欲望，止都止不住！

    筝筝筝……

    琴音在缭乱的十指间，向着秦浩冲杀而去，虚空中，那击鸣的音波，仿佛化作无数寒光兵刃，有战戟，有长剑，有邪刀，斧钺钩叉，万兵尽出，如一场兵器盛宴，欲将秦浩埋葬，砍杀成泥。

    这场面，让不少人忍不住大声喝彩，长河洛的音律之强，果真天才级别，南域少有人，可与之相比。

    望着漫天兵刃齐出，斩落秦浩头顶，各座宗门的优异弟子，面色一片煞白。尤其乐宫方面，那些最懂音律的弟子，此刻才真正见识到长河洛的可怕。

    明显此曲威力，超越君临天下，若当初长河洛在乐宫，以斗战诸天迎战他们的大师兄，后果将难以预料，但绝对不会是平分秋色那么简单。

    这其中，乐宫大弟子，败的几率怕是极高。

    而丹阁之主面对，他又该如何取胜？所有人都相信，这一次，秦浩恐怕也很难再与长河洛旗鼓相当了。

    “起！”秦浩却毫不动容，手臂抬出，伸出食指，指尖燃烧一簇血般的火苗。他意念动，无比强大的精神力，融入魂火当中，火焰像是突然遇见黄油，转瞬化作弥天大火，将半个斗台笼罩在内。

    伴随漫天兵刃的袭来，秦浩身前火海翻涌，一缕缕坚韧的火舌分离出来，化作战戟，长剑，邪刀的形状，竟是以火聚器，斧钺钩叉，同样是万兵尽出，璀璨夺目。

    而后，这些火焰兵器，朝着对面的音波兵刃飞去，互相的碰撞着，战戟对战戟，长剑迎长剑，邪刀劈邪刀，炸出一团又一团光芒，每一团光芒消散，皆泛出强劲的音破声。

    长河洛以音聚兵，他所凝聚的每一件兵刃，完全被秦浩的火焰兵刃阻挡，无一遗漏！

    “好！”蒙老忍不住爆出喝彩之声，即使他不擅长火焰控制，却也被秦浩的控火能力，打动那颗沉寂的心。

    除烈阳圣殿之外，这南域，已经多少年没见过秦浩这般精妙的控火手法了。

    “此子，控火天赋极其高深，不是那唐星辰可比，没被我圣殿收入宗门，真乃遗憾！”圣殿当中，一位长老，如同蒙老欣赏秦浩的剑道般，着实忍不住，发出称赞。

    “是很不错，可与千阳相比，他仍有差距！”阳泰道，只凭秦浩初次露手，便是惊讶了众人，丹阁之主既然身为炼丹师，控火的能力自然是不凡。可要轮起发挥火焰的杀伤力方面，他区区炼丹师，又怎可与圣殿这种战斗系的宗门相比。

    “副殿主说的极对，圣子师兄控火天赋堪称无双，西凉阁主的火焰在圣子面前，绝对是不堪一击的存在！”有弟子也站出来，为越千阳开口。

    话虽如此，可秦浩露这一手，已经让圣殿的很多人，望尘莫及了。

    越千阳没说什么，如果秦浩只会这一手的话，那么，在他面前，确实不堪一提。

    “喝！”

    台上，长河洛见秦浩以兵对兵，居然将他的万兵全然化解，不由指尖琴音加重，斗战曲的狂热感猛然提升，当音波兵刃被阻挡的同时，紧跟着，第二轮攻击接憧而至。

    这第二轮，便是万兽齐奔，如那君临曲最精彩的后半部分，虚空中，巨龙出现，凤凰涅槃而起，地面战象与虎群结队，化作兽潮，在斗战曲的带动下，卷着排山倒海般的力量，欲想湮灭台上的火海，与火海中的那道火神身影。

    但可惜，君临曲中，长河洛被秦浩剑境压制。

    斗战曲虽比君临曲的威力更强，而同样的手段，显然对秦浩无用。

    他精神力融入火海，一团团火焰化作庞大兽影，像是从內走出的熔岩巨人，兽影身上滴淌着火焰的溶液，咆哮震天，便是朝兽潮反冲而去。

    这一刻，火龙在虚空盘旋，与音波巨龙厮杀。火凤亢鸣，更为正统的凤凰之力，将音波虚凤，冲击得粉身碎骨。

    地面的火焰战象，巨足踏落，对方的战象，在火焰巨足之下被镇杀。

    这一幕幕何其相似，方才长河洛的万兵，便是被如此阻挡，如今历史再度重演，他能以音波化万兽，秦浩同样可以，威力甚至比他琴魂催动万兽的更强。

    长河洛，再度遭受反压！

    “大哥控火的能力，真是越来越厉害了！”齐小瓜望着战场痴痴说道，经历北疆帝武大赛一战，他同样受益匪浅，尤其与姜自在一番打杀，他的潜力被大大激发，如今已踏临元尊五重。

    秦浩境界虽然进步缓步，然而，天赋运用，更加的出神入化。这种天赋能力，讲究与大道融合，一旦境界随之增长，那么届时功法的威力，会变得异常可怕。

    所以说，秦浩看似所谓的慢，其实他是在不断淬炼自己，精益求精，不断的升华。一旦某日他的境界上去，那时候，战斗力会变得如大海喷薄，势不可挡。

    “六百年沧海桑田，连时间也抹杀不了你的天赋！”御使静静看着，麒麟面罩下，一双刚毅无比的眼神，透漏着欣赏，以及浓浓的怀旧之情。他看着此时的秦浩，仿佛看到了印象中，当初威震八荒的东洲丹帝。