    至于为什么没了？这还看不出来吗？

    你一个任何经验都没有的人，没有经过专业的训练就这么把你丢到战场不说别的，你估计就连飞船的前后左右都搞不明白这不妥妥的去送吗？

    大部分人都是飞船的智能驾驶者飞船给他们带到战场的，然后还没来及开火人就没了。

    至于高层为什么这么做？难道不心疼飞船吗？

    心疼是肯定心疼的好好的飞船拿给就给这帮人霍霍了换做是谁都心疼，但是心疼有什么用呢？

    不让这帮人闭嘴他们一定会成为自己投降路上最大的的绊脚石。

    这种情况是他们万万不允许出现的，所以他们只能忍痛了。

    但是对于广大的创神星同胞们来说这两天可谓是人间清醒。

    这个带节奏的昨天还好好的结果今天人没了。

    那个带节奏的上飞船的时候还发了两张自拍，结果第二天被击毁飞船的名单上就出现了他们的名字。

    这就尴尬了，以前口嗨一下屁事没有, 现在呢？

    口是今天嗨的，人是明天走的。

    而且你还不能说高层的不对，你看吧人家多够意思，你说我们是菜鸡，我们操作不好你行你上，行呀！来吧！飞船给你，请开始你的表演。

    人家满足了你的诉求你还能说什么。

    而且通过这件事创神文明的小伙伴们更慌了。

    这能不慌吗？

    要知道这可是飞船耶，是造价不菲的飞船耶，这玩意只要是个人，没有任何经验都敢拿出来让你开着上战场，这说明了什么问题？

    这说明了战场上的形势远远比你想象的要严重的多。

    他们的文明已经达到了是一个人就能拉上去的情况了，这才短短几天？四天时间！

    四天时间打成这样。

    要知道根据他们观测了这么多文明的经验来看，能够打成这样的基本上是属于什么？属于已经油尽灯枯了。

    也就是说他们已经油尽灯枯了，马上要完犊子了。

    但是他们那个煞笔指挥官还在死磕，还不肯投降，还想要咬下敌人的一块肉。

    你那叫做咬下敌人的肉？就你说的击毁敌人舰船总数估计对于敌人来哪怕是挠痒痒都嫌你力度小。

    就这样恐慌在整个文明蔓延，他们不想这么快就死翘翘了。

    他们要活着。

    他们要投降！

    随着第一个人说出这两个字之后，无数的人也相继说出了这两个字。

    没错他们要投降！他们不想死磕！

    于是乎随着人数越来越多这些人联合起来向高层施压要求总指挥立马投降，不要因为自己的愚蠢拉着他们下水。

    当然也有不少人持反对意见的，对于这些人他们的回答很简单。

    来！报名上战场页面给你调出来了，你只需要点击一下马上就有人送你上战场。

    你点呀！

    怎么不敢点了？不敢点你叽歪个毛线。

    而看着越来越大的舆论压力伯亚终于露出了一丝笑容。

    嘿嘿, 这下投降的锅可不是我背了，是你们自己想要嚷嚷着要投降的，所以这件事可不关我的事。

    我这投降可是顺应民意，是正义之举。

    说着他对外发送了一则申明。

    说自己本来想要战死沙场结果迫于民众压力不得不选择屈辱投降，然后就以一篇长篇大论诉说自己为了文明视死如归的决心等等。

    反正这一篇不要脸的言论是把高层看的直皱眉，要知道这货可是在开战两天就想投降的存在，结果现在呢？

    当然对于投降这事吧都有锅。

    如果元老们不同意投降那么很简单他们可以态度强硬，这样只要有一个人不同意那么这投降很难。

    但是呢？

    他们都选择了沉默这还不能说明问题吗？

    而经过了群众的双手同意指挥官伯亚也联系到了陈刚。

    而当陈刚接到他的通讯请求起初是懵逼的，因为才打了多久他们就突然跳出来告诉你要投降换做是谁谁不懵？

    所以陈刚的第一反应就是他们在诈降，想要以此拖延时间等待他们支援的到来然后。。。。

    但是伯亚做的事情真的让陈刚大跌眼镜。

    开场第一句就是我知道你会在想我是不是在拖延时间等待支援的到来，放心我们不会做这种没有意义的事情了，我们是拿出诚意投降的，条件尽管开我们都答应就行了。

    我们只有一个条件那就是不屠杀我们。

    只要不屠杀我们你把基地搬空都没关系，我们放弃抵抗，交出战舰！

    我们要求不高希望你能让我们离开这里。

    对于他的这个要求陈刚真的是不敢相信。

    但是为了表达诚意他竟然直接就将无人机的技术发给你了。

    战锤中型攻击无人机，地精灵轻型攻击无人机，而看到这两架无人机蓝图的时候陈刚震惊了，这不就是自己心心念念的狂怒和弥尔米顿级的配到无人机吗?

    自己各种想要各种得不到的东西就这么容易出现在了自己的面前，你这换做谁，谁不懵逼？

    接下来只听到伯亚说道, 我们还可以交出战舰，但是必须是你们让我们的民众坐上移民舰离开。

    当然为了确保我們不搞小动作我们可以提前交出三分之一的战舰以表诚意。

    然后开放仓库然你去运矿。

    这一波操作下来硬生生的把陈刚整的不会了。

    玛德！这事情顺利的我都不敢相信这是真的了，而且问题来了为什么在投降这方面你们这么熟练呀！

    看着敌人还剩下的几万艘战舰以及数量庞大的资源不答应？

    傻子才不答应！

    既然敌人这么配合那么为什么我不答应，而且你说那帮逃跑的人以后会回来报仇吗？

    会不会重要吗？

    自己在这里建一个据点，他们哪怕要回来也会首先来这里自己立马就能得到消息再过来打就行了。

    而且就这个文明的这种表现陈刚觉得他们大概率是不可能再回来了，估计是有多远跑多远，因为太怂了。

    并且这还不是最关键，要知道他们在外还有不少的战舰自己把他们这一波打了他们那一波战舰肯定不可能傻傻的跑过来送肉，肯定会积蓄力量报仇。

    那么问题来了不管怎么玩他们都有可能回来报仇，一边是拿着他们几万艘战舰以及各种科技资源等他们报仇，一边是拿着他们丁点资源等他们回来报仇你选哪一个？

    这还用得着想?

    所以对于他们的请求陈刚毫不犹豫的就答应了，这一波怎么算怎么不亏！

