    撒马尔罕对现在的司马季而言，就如同一个妙龄少女在一个采花大盗面前，抵抗是没有用的，抵抗的越激烈，燕王只会造成更大的伤害。司马季完全可以做到自己想做到的任何事情，要是有时间的话，他甚至可以拆了狮身人面像再班师回朝。

    在收拢了盖尔古斯以及粟特降兵之后，司马季并没有太过于着急西进，作为一个惯于切香肠的藩王，燕王从来都是做好万全的准备，才开始抡大锤。不要以为抡大锤是多么简单的工作，至少你不能砸到承重墙。

    这一战结束之后，司马季很快就享受到了万民拥戴我大晋的待遇，就和之前想象的一样，什么保家卫国，就算是晋军真的是过来作威作福的侵略者，只要能打赢，一样可以变成散播文明的王师，胜利者决定一切，失败者什么都决定不了。

    在刀枪面前，河中地区的各方势力，总算是明白了自己的切实处境，以及这支晋军并不是他们战胜的存在，当他们明白晋朝比他们强上太多的时候，自然而然就会配合，归根究底他们都想要生存下去。

    对此司马季自然是欣然接受，他向来都不是贪心的人，对领土和人口也并非有无穷无尽的欲望，葱岭西面这些土地，在地理上已经距离中原太远。人口也不是晋人，真要贪多嚼不烂，以后割据的话到底是讨伐还是不讨伐？

    讨伐的话有些得不偿失，不讨伐的话，吞并又有什么意义？就是单纯的拉仇恨？

    在再次见到康居使者的时候，司马季就表达了一副和平主义者的态度，放下话道，“不论你们相信还是不相信，本王对河中这块地方其实并不感兴趣，来到这里的目的，也仅仅就是带着麾下将士见见广袤的天下，你们从头到尾见证了这一幕，就应该知道，是粟特人想动的手，本王只不过是自卫反击。”

    他真的是实话实说，目前晋朝没有染指这里的实力，本土看起来很多但比历朝历代都少的人口，还要投入到南洋，要是他有我大清的人口，还和你谈个蛋，早就让你们知道什么叫生存压力激发出来的战斗力。

    这个先天不足的王朝，真是拖累了自己的宏图大志，司马季有时候都在想，那些三国小说当中，动不动四面出击的战略，支撑的人口到底是哪来的？要知道三国鼎立之后，其实战争的范围已经缩小到了对峙前线，才有人口恢复的本钱。真正人口不足的时候，是各方诸侯都在的时候。那些主角刷完三国副本，就带着千万规模的人口逮谁揍谁？也不休养生息？

    最后趁着慕容翰还没回来的时候，司马季顺便从带着的圣旨当中拿出来一张，填写了内容表达对康居支持上国的赞赏，现在河中各方势力被司马季逮住一顿猛揍，各个都损失不小，也正是康居国大展宏图的机会，说不定就能迎来中兴呢？

    圣旨并不重要，但这张圣旨的背景非常重要，康居上下也知道此事正是扯虎皮拉大旗的机会，现在除了自己之外，各方小国部族都损失不小，要是打着晋军的旗号行事，说不定能够恢复祖先的荣光，于是前来的康居使者，简直是千恩万谢的接了司马季的圣旨。

    接受了圣旨的康居使者，立刻表达了对晋朝的向往，表示自己早就看这些不服天朝管的势力不顺眼了，一定为我大晋守好河中的秩序云云。

    至于给燕王的贿赂自然是不必多提，司马季甚至都有些觉得，带出来的圣旨有点少了，真应该省着点用。至于自己随意烂封王的事情，那不是在效仿我大晋的优良传统么，难道齐王、赵王能做得，燕王就做不得？

    “我大晋民间有句老话，五百年前是一家，康居既然做出了正确的选择，也不用和本王客气，能够维持河中的秩序，对我大晋也是有利的，和平最重要。”给了圣旨之后，司马季虚情假意的对着康居使团进行抚慰，他根本不知道这是好事还是坏事。

    汉唐可不是宋明，对外政策可是没问题的，在司马季看来康居接了他给的圣旨，一旦以后晋朝完成了对南洋的占领，就会掉头回来找麻烦。因为他已经把人口驱动力对朝廷上下说的明明白白。一二百年后，要是康居没有灭亡，没准能招到一种名为自古以来的待遇。证据就是他今天颁布的圣旨。

    这谈不上什么无耻不无耻，每个人都要为自己的立场负责，司马季现在所说的本王就是路过，康居人还是一个字都不相信，但这不耽误他不断的在重复，他带领大军来到河中就是路过。

    司马季在准备前往撒马尔罕之前，最后写了一份奏疏，表达了河中各方势力对我大晋的爱戴，无不仰望上国之恩德，自己来到这里本身只是要抚慰一二，却不得不盛情难却需要逗留一段时日，京师臣公还要多多尽力。

    给自己留朝心腹和蓟城的密信也同时发出去，这应该是最后一道公开的奏疏了，说明自己短时间内还要在西域留一段时间，还附上一张篡改过的地图，表明自己所在的位置距离西域不远，随时可以回去。这也是表明朝中别有人不知死活的跳出来，他想要回去并不需要多长时间。

    从现在开始司马季不会在派人回朝报信，因为距离上已经不允许他这么做。而且也完全不需要，在他所处的位置，西到地中海和东到蓟城的距离是差不多的。并不需要像是蒙古西征那样耗费数年的时间，他又不是过来要灭了谁，打仗是要打仗的，但并不存在灭国之战。

    慕容翰在十日之后也率领偏师回归，之所以耽误了几日，那还是因为游牧民族的特性问题，白匈奴不过意外的战败，但人家打不过可以跑。这不会因为慕容翰是鲜卑人，同样属于游牧势力的一份子就有所改变，追击了两日的慕容翰，带着俘虏才回来和司马季汇合。

    此战慕容翰斩首五千，俘虏一万余人，自身折损了两千多的兵马。不过司马季并不在意，这不同样是大胜么，经过了两日的修整，司马季便结束了悠闲的日子，带着战利品朝着撒马尔罕进军，新的前军自然有盖尔古斯率领，作为已经站在历史正面的将领，盖尔古斯是最为急切的一个，毕竟多耽误一日，他全家就多了一日被族灭的危险。

    “着什么急啊，全家被杀可以再娶再生！”司马季对着唐强周荣一顿碎碎念。