    嗯……以云霄山中那条特殊的小溪水的效果，那十几株天香草也不会出现枯萎的可能，所以说叶青准备等以后有了时间，再去大规模的培育这种天香草，以后有机会的话，再配成香水，推向市场，这绝对也是一条生财之路。

    虽然说云霄山中有十几株这个天香草，那也不等于这东西就是大白菜，最少在这个世界上，还是很难找得到的，也是很珍贵的。

    至于说另外两样东西同样如此，那两样都是用来布阵的，也挺少见的，不过叶青拿来的话，也没啥用处，嗯……叶家的防御大阵并不需要这两种物品，至于说别的什么阵，叶青也不准备再搞了，毕竟在这个时代，奇门阵的威力已经被弱化了很多，搞出来作用也不算太大了。

    就比如说京都玫瑰园中的那个死亡之穴，军队如果用火力来一次覆盖的话，同样会将死亡之穴轰成渣的。

    听到汤光盛说出这三种物品后，叶青失望明显的写在了脸上。

    汤光盛看着叶青的反应，就明白了这三种物品并不是叶青需要的。

    他苦笑着说道：“我们汤家能拿出的就这些了，如果你都不满意的话，说真的，我也没办法了。”

    汤光盛也挺郁闷的，这家伙给钱不要，给地也要，现在他说了三种稀有物品，这家伙还是不要，这让他怎么办啊？

    难不成将自己那个不成器的孙儿交给叶青杀掉吗？

    如果是这样的话，他还用得着为了汤家的未来而找什么退路啊？

    “就没有别的东西了吗？”叶青也挺郁闷的问道。

    “不是我保留了什么，而是真没了！”汤光盛苦笑着应道。

    叶青看得出来，这老头也不像在说谎。

    这时，站在一边一直没有吭气的史飞沉吟着说道：“老爷，我倒是想起了一个东西。”

    “什么东西？”汤光盛一脸疑惑的问道。

    史进沉吟着说道：“一株草药，我记得好像是几年前，我们家一个下人在西子湖中采集到的，当时，我们找一些草药专家辨认了，没有人认出那是什么草药，也不知道有什么用途，所以说您就让我丢到了仓库中，或许这草药叶先生认识呢？”

    说真的，史进也担心叶青因为没有得到好处而迁怒于汤家，所以也将汤家有的东西想了一遍，这才想到几年前的那株草药，虽然说这他也不知道那是一株什么草药，但他也是抱着试一试的心理说了出来，或许就是叶青需要的，那样一来，叶青自然就不能迁怒汤家了。

    从刚才自己老爷和叶青的对话内容中，他知道这个叶青在将来或许能托一把汤家的，暂时是不能得罪的。

    可是如果不对自家小少爷做的事情给叶青补偿的话，说不定这家伙会立马就翻脸了。

    嗯……虽然他只是一个总管，但他也听说过叶青，这可是能踢爆小宗师的牛人，史进自问汤家还真没有谁能挡得住武力超群的叶青。

    提出那株草药，就当是死马当活马医了。

    “可问题是都放了几年了，那草药怕是早干枯了吧？”汤光盛皱着眉头说道。

    “老爷，我记得当时是经过处理后才放到仓库的，就算干枯了，应该也不会挥发了吧？”史进沉吟着说道。

    汤光盛看向叶青，欲言又止的说道：“那叶先生……”

    叶青看了一眼史进，努着嘴说道：“那就拿来我看看到底是什么草药吧，或许我还真能认出来。”

    事实上，叶青可是认识很多罕见的草药的。

    听到叶青的话后，汤光盛朝史进摆了摆手，说道：“去吧！”

    史进匆匆而去，不一会儿，他就拿着一个塑料袋子走了回来，苦笑着说道：“这已经成碎渣子了。”

    叶青站了起来，接过了史进手中塑料袋子，来起来端详着两面株已经枯萎得不成样子的草药，看得很仔细，过了好久，他才抬头看向史进，问道：“这草药在什么地方搞到的？”

    史进想了想，说道：“我记得当时是我们家一个下人搞到的，我记得他说是在西子湖中搞到的，但具体在西子湖的什么位置，那我就不清楚了，我印象中他当时好像提了一嘴，说是在西子湖底。”

    “这个人呢？在什么地方？”叶青看着史进问道。

    “死了！”史进无奈的说道。

    “死了？”叶青愣了愣，问道：“怎么死的？”

    “就是在他找到这株草药后没多久，全身腐烂而亡的，死得很难看。”史进想了想后，说道：“我记得当时很多人说到是潜到西子湖底惹怒了神灵，这是神灵对他的惩罚。”

    “哦！”叶青应了一声后，将塑料袋子递还给了史进，然后坐回到了沙发上。

    “叶先生看出这草药是什么了吗？”汤光盛看着叶青问道。

    “没有！”叶青摇了摇头，说道：“虽然我也了解一些草药，但这株草药已经枯萎成这个样子，我也认不出来。”

    “哦！”汤光盛苦笑着应了一声，这死马就是死马，当活马医看来是行不通了。

    “那叶先生，我们怎么解决我孙儿的问题啊？”汤光盛看着叶青郁闷的问道，显然，他已经没撤了。

    叶青想了想后，也无奈的说道：“算了，我也不难为你了，就赔点钱吧！”

    看上去，他似乎也挺郁闷的。

    “那你看赔多少？”汤光盛急忙问道，嗯……那急迫的样子，似乎很担心叶青反悔一样。

    “十亿！”叶青说了一个数字后，报出了自己的卡号，然后说道：“我想以你家的财力，要马上拿出这些钱，也是不太容易的，所以我给你三天的时间，在我离开杭城之前打到我卡上就行了。”

    “好，这没问题！”汤光盛急忙应道。

    随即，叶青也没有在汤家停留，而是带着两女走出了汤家庄园。

    刚才汤光盛看不出来，但两女却是能看出来，叶青一定是认出那株草药是什么了的，他没说，那是在向汤光盛演戏嘞，所以一出汤家庄园，林佳怡就好奇的问道：“那是什么草药？”

