    进出基地的人都是经过登记的。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夫妻二人征得鸾暨同意，带了少年进入基地这事，自然，鸾逸也知道。

    所以，一见少年被困，想也不想地，立即出手救人，只是，万万想不到，这群兽族不知死活地，居然转而攻击他们。

    曲檀儿狐疑地问道：“他怎么往这边跑了？”

    须知道，少年不懂秘术，一个人跑这么远，并且，还能神不知鬼不觉地避开了火鸾王巡逻兵的视线，真是神了！

    关于这个问题，鸾逸也奇怪，“天知道，我还打算待会问问你们，你们带回来的这少年什么人？就算是一般人误闯后山，也不至于造成这么大的场面，他究竟做了什么，居然能使得兽族失去理智，群起而攻之……”

    说到这，鸾逸表情微微一变，不知道想到了什么，改口道：“不，按照我刚看见的情景，这些兽族倒不像是攻击他，反倒像是在抢夺他！”

    并且，少年，对兽族来讲，应该是很珍贵的，因为，兽族互相攻击，每一招，都刻意地避开少年。

    少年之所以受伤累累，完全是因为，他自个儿害怕，想要逃避时，连滚带爬给伤的。

    最后，鸾逸蹙着眉头，出神地看着眼前打得眼睛充血脸色狰狞还不松懈的兽族，喃喃自语了一句，“还有一件事情，我感觉很奇怪，这群兽族以前没这么厉害，怎么好像一下子修为大增了，到底什么时候的事情？”

    曲檀儿听着，没有吭声。

    太多可疑的地方了。

    唯一确定的是，一切祸端，从少年身上引起。

    想要弄清楚事情来龙去脉，先，就要将眼前，少年引的麻烦给解决掉。

    少年是夫妻二人带进了的人，自然，他引的麻烦，由她来解决。

    并且，算算时间，城城那边该差不多了。

    “轰隆隆！”又一轮地，火龙交织。

    突然地，曲檀儿不假思索吐出一句，“我先去将他们解决掉！”

    她说完这一句，没等鸾逸回答，便驱动秘术，飞了上前，当然，顾忌着腹中的胎儿，虽不将这群兽族放在眼内，但是，曲檀儿还是谨慎地启用了一点点紫气。

    越过一众火鸾王士兵，她当其冲站在战线的最前方。

    她的位置，加上她突然起来的出现，身上散出来的诡异的力量，自然而然的，立马成为了所有兽族攻击的对象。

    火色滚滚。

    由万丈火光掀起的阵阵狂风与浓烟，迷得人睁不开眼。

    曲檀儿丝毫不受影响，纤细的身影伫立于迷蒙的火色前，纤手扬起，漫天火色，映得她殷红的唇角那抹笑容更加冷酷。

    只那一瞬，她连秘术都没驱动到。

    “娘！”煜儿紧张的嗓音响起。

    曲檀儿心一紧，城城来了？这么快？

    还没回头，紧接着，身后，突袭而来一股强大而熟悉的力量。

    “吼吼！”道道蓝光搅合而成的一个漩涡，如同锋利无比的锐剑。

    利剑出鞘。

    在冲破火海时，倏地分成无数把小刀。

    ——

    ps：亲们，求票票！~