    石林战场，中央区域。

    一座数百米高的石塔内，被一位战帅级强者从四季战场替换回来的赫伯森，看着眼前模样凄惨的安迪曼，已经不知道该说什么好了。

    以前！

    他麾下的百人队统帅安迪曼，可是战无不胜的常胜将军，甚至前段时间，他都有打算提拔安迪曼，做一个千人队统帅了。

    结果呢？

    幽灵战场上的一次厮杀，安迪曼麾下的百人队被杀得只剩区区十几人。

    而现在倒好，安迪曼自己更是被土著武修斩断一只翅膀，双眼给弄瞎，几乎成了一个废人。

    “你确定是他？”赫伯森沉声问道。

    “是他，之前我还没想起来，后来经他提醒我才想起来，当初我麾下的百人队中毒被杀时，他就在那里。”安迪曼咬牙说道。

    “那就不对了！咱们与土著武修大战的时候，有一个身穿黑袍的老家伙，他才是用巫毒的人，而那年轻人……他们之间一定有关系。”赫伯森杀气腾腾说道。

    “统帅，请您派兵杀死那个浑蛋，他……”

    “报……”

    洪亮的声音，从下面传来。

    赫伯森眉头一皱，沉声喝道：“上来。”

    片刻后，一位身高足有两米多的异族大汉飞奔上来，单膝跪在赫伯森面前后，双目通红地说道：“统帅，求您派兵围剿那个潜入石林战场的浑蛋，他他他，他该死啊！”

    “到底发生了什么事情？”赫伯森面色一变，厉声问道。

    “我的女人，还有二十多个天凤战队的女战士，全都被那个潜入石林战场的年轻土著武修给毒杀了，她们死的好惨。”异族大汉眼泪滚落，痛苦说道。

    “你说什么？天凤战队？二十多个？”赫伯森露出惊骇神色，一把抓住异族大汉的衣襟，怒问道：“凤染呢？凤染她中毒了吗？”

    “凤染队长她……她也死了。”异族大汉呜咽道。

    “混蛋。”

    赫伯森一拳头砸在异族大汉脸上，直接把对方砸飞出石塔，他的身影也瞬间飞出，出现在外面的塔顶。

    “亲卫队，第一百人队，第二百人队，全部给我集合。”滚滚嘶吼声，朝着四面八方蔓延。

    咻！咻！咻！

    一道道闪电般的身影，快速出现在石塔周围，他们仰头看着塔顶杀气腾腾的赫伯森，纷纷单膝跪下。

    “有人类土著武修闯入石林战场，他毒杀了我妹妹凤染，他毒杀了天凤战队二十多位女战士，给我找，给我杀……不，给我活捉，把他给我找到，带到我面前，我要把他千刀万剐，把他的神魂抽出来鞭挞。”赫伯森嘶吼道。

    “诺！”

    数百位异族强者，纷纷露出愤怒表情，然后在三位百人队队长的带领下，朝着远处飞奔而去，与他们一起离开的，还有上千只战兽。

    赫伯森环顾四周，再次大声喝道：“传讯整个石林战场上各个百人队的统领，让他们全部出营，必须把那个年轻的人族土著武修给找出来。”

    “诺！”

    十几位异族强者，纷纷领命离开。

    赫伯森的眼眶泛红，仰天嘶吼。

    他铁石心肠，杀人如麻，在他眼中人命如草芥，不管死多少，都激不起半点涟漪。

    但在这个世界上，有一个人不同，那就是他的亲妹妹凤染。

    他们兄妹二人相依为命两百多年，妹妹凤染就是他的逆鳞。

    谁敢冒犯，杀无赦。

    而现在，那个该死的人类土著，竟然把他妹妹给杀了，此仇不共戴天。

    “安迪曼，他在哪个区域？”赫伯森忽然怒吼问道。

    “他之前朝着碧波湖逃去。”

    “碧波湖，黑曜山，好好好……”赫伯森厉声吼道：“阿部，这里你负责镇守，我亲自走一趟。”

    “诺！”

    地底溶洞，地下河河畔。

    周毅烤着一只类似羚羊外形的战兽肉，嘴角叼着一根香烟，一副悠然自得的模样，而黎倾城则盘膝坐在对面的单人床上，炼化着疗伤丹药的药力。

    而姬无琅则用酒精冲洗着伤口，虽然疼痛，但他却面无表情。

    “周毅，你的功绩值多少了？”姬无琅忽然问道。

    “才204.8。”周毅笑道。

    才？

    好一个才。

    姬无琅有些无言以对。

    他以前就在洞天世界厮杀过，到现在为止，他的功绩值才342，周毅这才来洞天世界半年多的时间，竟然有获得了这么多的功绩值，简直就是牛叉的离谱了。

    黎倾城忽然睁开眼睛，眼神古怪的看着周毅问道：“你确定？”

    “什么？功绩值？”

    “是！”

    “那有什么不确定的？如果不是逃命次数太多，很多异族尸体和战兽尸体的心头血没能取到，现在差不多都能破三百了。”周毅苦笑道。

    黎倾城眼眸里泛起一抹异彩。

    好强！

    她比周毅更早来到洞天世界，也无数次与异族厮杀，可是到现在为止，她才得到107.6功绩值，周毅都快比她高了一倍了。

    如果周毅说的是真的，把那些没得到心头血的异族尸体和战兽尸体都算上，真有三百的话，那他在这战场上，到底与异族厮杀到何种惨烈的地步？

    “黎大美女，别用这种既崇拜又爱慕的眼神看着我，我已经娶妻生子了，咱们没可能。”周毅乐呵呵地调侃道。

    “滚……”

    黎倾城说完立即闭眼，只是她的耳根处泛起一丝红晕。

    美女爱英雄，仙女也不例外。

    她与周毅接触得越多，越是觉得周毅有趣。

    不说武道天赋和杀异族的战绩，单单是周毅来一趟洞天世界，携带了那么多生活物资，就让她很是喜悦，而且在这么残酷的环境里，周毅依旧能哼着小曲，抽着香烟，一副悠然自得的模样，这让他显得格外有魅力。

    可惜啊！

    这男人有主了。

    黎倾城在心底微微一叹，斩断那份情爱之心，继续修炼疗伤。

    “周毅，如果我没记错的话，你们药门有除疤的药物，黎倾城脸上的伤疤，应该能消失吧？”姬无琅忽然笑道。

    “有啊！但我不想给黎大美女。”周毅嘿嘿笑道。

    “为何？”姬无琅疑惑问道。

    黎倾城也在顷刻间竖起耳朵，准备倾听周毅说的理由。

    “她太漂亮了，我年轻气盛火力旺，很容易被她的美色撩动凡心，所以我觉得她还是丑点好，这样的话，能让我如入定老僧，心无杂念，波澜不惊。”周毅哈哈笑道。

    “……”

    “……”

