    “梦秋！准备药桶！”

    沈天不顾得问怎么将人带回他这里，看着袁朵儿重伤的可怜模样，他显得很是着急。

    平日里活泼的忙上忙下的人儿，就是去历练几天，怎么回来就剩下半条命的感觉了？

    “跟往常一样嘛？”

    宗梦秋转身的时候忙的追问一句。

    沈天点点头，道：“对！配方不变。”

    之前剑痴多次重伤，都是有着宗梦秋在旁边打着下手。

    对于药浴的配方，宗梦秋还是很清楚。

    紧跟着，沈天支住通往后院的门，道：“赶紧将人扶到后院，将身上的衣物和血迹擦拭干净。”

    这次他没有亲自动手，有着足够的下手，不似之前救助宗梦秋时，整个万巧阁内只有他一人，倒是没有必要亲自动手了。

    “好！”

    苏听荷和杭清赶忙的点头，两人快速的将袁朵儿扶到屋里去。

    动作飞快的剥去衣物，剑痴准备好温水放在门口。

    苏听荷端进去，给二人清洗干净了血迹。

    一通的忙碌下来，宗梦秋也喊道：“师父！药浴准备好了！”

    “狂墨，你和剑痴搬到屋里面去！”

    病人不能够再折腾出来，沈天让剑痴两人搬了过去。

    屋里面，袁朵儿和允青雪已经用杯子盖住了身子。

    “听荷和杭清你们两个将她们放在药桶里吧！”

    沈天擦了擦额头的紧张的汗水，松了口气。

    他能够做的就只有这些了，再多的事情他也插手不了了。

    毕竟，看着袁朵儿两人的情况，明显是跟人发生了一场恶战。

    苏听荷和杭清将各自的弟子放置在药桶，鲜血瞬间染透了药桶，鲜红一片。

    但，药桶中也散发出温和的力量，滋润着袁朵儿和允青雪两人的伤势。

    虽然流血很多，至少伤势缓和住了。

    体内崩塌的经脉，也停住了崩溃的迹象。

    “呼...”

    苏听荷和杭清瞬间松了口气。

    她们着急的就是金丹崩溃的情况。

    手头是有治疗金丹的丹药，只是治疗的速度赶不上崩溃的速度。

    所以她们首先想到的便是沈天了。

    前辈的药浴中的药材...都是些什么？

    苏听荷和杭清看着复杂多样的药渣，看不透用了什么材料。

    两人都不是专业的炼丹师，怎么可能看得出来。

    不过，情况已经缓解了。

    前辈的能力大就对了！

    苏听荷和杭清迈步走出房间。

    店铺内，沈天严肃的问道：“她们怎么会受这么重的伤？”

    “孩子间的一些小矛盾！”

    苏听荷苦笑了两声，这事没法说谁占理谁不占理。

    两方的恩怨虽是最近十几年才有，但下面弟子的争端是从创建门派开始就有的了。

    毕竟，谁会愿意自家的门派被别人小瞧！

    门派提供给弟子们修行的资源，同时，也是弟子们在外修行时的门面。

    除了圣地的弟子，七大门派间的弟子向来是谁都不服谁的。

    在外时遇到，一言不合都是要切磋一番。

    只是如此重伤的情况，属实是少见！

    你要说宋奇和赵久两人无理吧！

    那云烟门和弱水门的弟子还经常主动的动手维护自家门派的排名呢！

    利益之争，不分对错！

    “这下手也太狠了！”

    沈天想想袁朵儿的情况，无奈的骂了句。

    无奈是他对出现这种情况没有丝毫的办法。

    能做的，就是给袁朵儿她们弄个药浴了。

    不对，我可以做其他的事情。

    沈天突然想到另外一件事情，暗暗下了决定。

    反观苏听荷和杭清两人听了这话，低头没有说话。

    自己徒弟挨打了就要骂街，那你的弟子平时打的别人受伤的时候，可不见你骂自己的徒弟。

    双标，还是做不得。

    而且沈天的这句话，在她们看来，也像是对自己说的。

    低下头不久后，苏听荷抬起头来，道：“掌柜的！我想暂时住在这里，等待孩子伤势恢复了再走可以吗？”

    “当然可以了！”

    沈天没有理由拒绝苏听荷的要求，这可是亲徒弟，受伤留在这里看着很正常。

    只是...扩充房间的诉求要加快日程了。

    就是不知道隔壁的邻居的房子卖不卖了。

    沈天思考着，开口道：“梦秋！你去帮两位将房间收拾一下吧！”

    “嗯...”

    然后，沈天看着剑痴和狂墨沉吟了片刻，道：“咱们三个暂且挤在一起吧！”

    睡一起！

    剑痴和狂墨欣喜的抬起头，激动的连连点头。

    一起睡！

    我们要一起睡！

    跟着师父（掌柜）的睡在一张床...想想还挺刺激的。

    剑痴和狂墨没有想到还有这样的好事情。

    　　酷x匠n、网,Q正，y版首NN发☆0Q

    他们...有毛病吧！

    沈天看着突然激动的两个人，隐隐的有些不安。

    总觉得，后方有些发凉。

    “那能这样！”

    苏听荷见此，赶忙道：“我们在隔壁找个住处就行。”

    “听我的安排就好了！”

    沈天断然拒绝了苏听荷的提议。

    作为主人，没有让客人去外面找地方住的道理。

    见此，苏听荷便没有再说话了。

    沈天安排好事情，万巧阁店铺内的人就各自的忙活去了。

    直至次日的晚上，照顾着袁朵儿和允青雪的宗梦秋跑来，激动道：“朵儿姐和青雪姐醒了！”

    “这么快！”

    沈天惊讶之余，说了句不太正常的话来。

    这也进一步的说明了他真的很惊讶了。

    要知道，袁朵儿两人的伤势在他看来是半死不活的状态了。

    比之前的剑痴的伤势还要严重许多。

    但恢复起来，竟是比剑痴仅仅慢了一天的时间。

    修士的身体...真的可怕！

    沈天不得不羡慕且嫉妒的赞叹了句。

    他要是有这样的身体，还需要担心身体亏空？

    根本不需要好不好！

    纵情的享受异世界的文化生活就好了。

    沈天怀揣着心中的羡慕和嫉妒，快步的来到了袁朵儿两人休息的房间里。

    此时，她们两个脸色还是很苍白，虚弱的笑道：“掌柜的，师父，我俩让你们担心了！”

    “恢复了就好！”

    沈天和苏听荷三人说了句身为家长该说的话。

    批评，她们又没犯错！

    提醒，想来这次后她们也该涨教训了。

    这时只需要安慰她们就好了。

    沈天温柔的道：“你们好好的休息！明天我给你们做顿营养粥。”

    　　				

