    火焰阵营的反应，一切都在赵宏山的预料之中。

    就算火焰阵营中有人保持清醒，但是面对大家的意愿，是根本无法反抗的。

    所以火焰阵营攻打雷霆阵营，这是必然的结果。

    而赵宏山现在要做的，就是说服所有冰封阵营的玩家听从他的指挥，去继续执行计划。

    虽然现在火焰阵营和雷霆阵营争斗，但远远还不是他们出手的机会。

    在冰封阵营的一座资源岛上，这里集合了大部分的冰封阵营玩家。

    就连当初吵着要回去的杰里米，也带着所有人来到了这里。

    “哈哈，你们真的好计谋，居然真的让火焰阵营和雷霆阵营打起来了。”

    “是啊，我们这边还一直在堤防火焰阵营来攻呢。”

    “现在我们完全可以等他们两败俱伤了在动手。”

    此时，所有人又开始充满了信心，又开始畅聊该怎么打，该怎么争夺资源岛和兵营岛，甚至有人开始打起卫星岛的注意。

    可以说，在这一刻，冰封阵营的玩家们又开始膨胀起来了。

    最后还是摩卡拉敲了敲桌子，说道：“大家安静一下，还是听听赵宏山怎么说吧。”

    众人听闻，顿时安静了下来。

    毕竟能有现在的这种局面，是赵宏辰给他们争取来的，所以赵宏山在众人心中的地位，就一下子无限抬高了。

    赵宏山闻言，马上整理了一下衣服，然后走上台。

    “大家现在不要急着去打哪里，因为不管打哪里，都会让火焰阵营和雷霆阵营发现我们其实根本没有太大损失，甚至可能让他们停手先攻打我们。”

    “所以我们现在反而要退出一些兵营岛和资源岛，给他们造成我们真不行的感觉。”

    听到赵宏山说要退出一些资源岛和兵营岛，下边的众人顿时喧哗了起来。

    “怎么可能放弃，这些可都是我们辛辛苦苦打下来的。”

    “是啊，你不知道当初为了争夺这些资源岛和兵营岛，我们死了多少兵力，甚至玩家也牺牲了不少。”

    “对啊，再说了，放弃这些海岛，我们阵营兵怎么恢复。”

    赵宏山见况，只能无奈的看向摩卡拉。

    没办法，自己虽然有一些威望了，但是让大家都听从自己的，还是有点难。

    毕竟他进入副本的时间还是太短了，没有时间建立足够的威信。

    摩卡拉看到赵宏山的眼神，顿时会意，马上继续站了出来。

    “大家静一静，听我说一句。”

    有他出面后，众人玩家果然安静了下来。

    一会后，摩卡拉继续说道：“赵宏山说的有道理，毕竟我们的实力最弱，如果现在开始露出爪牙，很容易让火焰阵营和雷霆阵营再次进行结盟。”

    “而且失去了卫星岛的我们，就算有再多的兵营岛和资源岛有什么用，还是无法快速的投入兵力。”

    “等后方一个月后运输兵力过来，恐怕前线的战争都已经结束了。”

    这时，赛义德也站了出来，说道：“我们现在可谓是如履薄冰，一个不好都有可能万劫不复，所以大家都安稳一点，不要打乱我们的计划。”

    众人这时才开始冷静下来，不在那么激进。

    接下来，众人开始商量那些兵营岛和资源岛可以放弃，那些不能放弃。

    而到了这里，就没有赵宏山什么事情了。

    毕竟他到副本世界时间太短，很多事情还是不明所以。

    更何况如果计划顺利的话，他很快就可以回去了。

    所以也没必要浪费脑细胞去了解这个世界。

    于是在告退了之后，赵宏山便走出了会议室。

    一缕阳光从天上照射下来，照到了赵宏山眼中。

    这让他眯起了眼睛。

    最近这段时间，他已经习惯了日夜颠倒，所以感觉到了一阵不适。

    “呜呜…”远处的微风慢慢的吹来，这让他感觉到一阵清凉。

    远处的草地，树木，还有动物都映入他的眼帘。

    这是一个充满生机的资源岛，大概有五百多平方公里。

    也是冰封阵营非常重要的资源岛，每天能为他们提供十万的金币和晶石。

    现在他已经知道，副本中的资源岛和兵营岛是不能被吞并的，而且产出的资源只能用来招募阵营兵，还有阵营建筑。

    “唉，就是不知道领主世界那边，蓝星人怎么样了。”

    ……

    此时在领主世界中。

    塔拉星人和蓝星人陷入了诡异的平静。

    塔拉星人因为迟迟找不到赵宏山，已经取消了万人的搜索。

    而且因为之前消耗太大，所以此时正在慢慢发育，没有急着攻打蓝星人。

    在蓝星人这边，反倒因为前线的平静，开始暗流涌动。

    世界公会和蓝星公会在见识到了互助公会威胁后，便放下彼此的成见，开始针对互助公会。

    而互助公会因为赵宏山的长时间始终，以为对方死亡了，所以一些人的心思发生了改变。

    这段时间也有不少都退出了互助公会。

    毕竟大部分都是因为一亿大神的名声进入互助会的，而现在一亿大神生死不明，再加上世界公会和蓝星公会的打压，所以选择了退出。

    这让互助公会的高层都焦急不已。

    赵灵萱：“刚才又有一批人退出公会了。”

    楚晓青：“唉，这是今天第几批人了，在这样下去，我们很快就跌破百万人了。”

    苏梦清：“是啊，一亿大神到底怎么回事，一直都联系不上，难道真的发生不测了？”

    赵灵萱：“情况很不妙，那十个跟着一亿大神突围的玩家，都已经被伤害了，难道一亿大神也…”

    苏梦清：“不会的，公会中一直没有显示对方死亡，肯定没事的。”

    楚晓青：“先不管一亿大神吧，世界公会和蓝星公会刚才又在世界频道发言了，说我们欺软怕硬，压迫玩家。”

    赵灵萱：“放屁，我哪里压榨玩家了？”

    楚晓青：“无中生有罢了，这种情况你又不是没见过。”

    三女继续聊了一会后，依然没有什么好的对策。

    就在这时，她们突然发现公会出现了一大波退公会的人潮。

    于是马上去公会频道开始查看。

    原来是公会中有人造谣，说一亿大神其实已经叛变到塔拉星人阵营了，所以才会出现这种情况。

