    这些辽军头戴皮帽，战马之上驮着抢来的东西，段少连居然视若无睹。

    更让范宇感觉不可思议的是，段少连竟然与辽军搭话，请对方护送大宋使节队伍到辽境。

    对方马上大包小包的东西，甚至还有抢来的妇人。既然妇人被抢，那男人呢？恐怕已经不活了吧。

    一直在队伍中没多少存在感的刘六符，此时却是站了出来。

    “我是大辽翰林学士，也是出使大宋的使者。”刘六符扫了这些辽军一眼，皱了皱眉道：“你们将人放了，自行回去便是，你们不适合护送使节的队伍。”

    那为首的辽军骑兵道：“这是我等打草谷所得，岂能因你一句话便放了。我大辽早有法度，凡打草谷所得，皆为私有，谁也无权剥夺。”

    刘六符担心的看了范宇一眼，才对那辽军道：“你们当宋使的面，掠夺宋人，对两国交好可没有益处。”

    结果那辽军的骑兵首领哈哈大笑，笑完才讥讽道：“我这便是交好。将这白嫩妇人带回去，让她们给我辽国生儿育女，岂不是交好的最好明证。看你也是个读书的汉人，做事一点也不爽利。唧唧歪歪的，最是麻烦。我们部族军，可不是你这汉人官儿可以管的，还是管好你自己才是。”

    此时狄青与杨文广两人，都来到了范宇左右。

    虽然两人并没讲话，可是他们两个的脸色都是铁青色，范宇甚至能听到牙齿咬动的咯咯声。

    “王中平！”范宇突然暴喝道。

    王中平被范宇吓了一跳，急忙跑过来，向范宇抱拳道：“侯爷有何吩咐。”

    “现在，是不是我在掌管这支使节队伍。”范宇问道。

    “是。”王中平犹豫了一下，还是点头道。

    范宇点点头，面色稍微好看了点，他开口道：“传我军令……”

    “范副使！安乐侯！”段少连此时却有些急了，他怕范宇冲动，急忙阻止道：“你传什么军令，你想做什么！”

    曹傅也早已下了马车，同样被辽军骑兵给气的不轻。他看到段少连要阻止安乐侯，便直接拦了对方面前。

    “段正使，你可是已经授权给安乐侯代行全权。”曹傅扫了一眼那些辽国骑兵道：“此时，可不是你说了算的。”

    段少连却不管曹傅国舅不国舅? 他看向王中平王虞侯道：“王中平? 你若听从安乐侯的乱命，将来唯你是问！”

    范宇却对杨文广冷冷的道：“若有人不从军令? 你便取他性命。将来有谁敢治你的罪? 本侯替你担当。”

    听到段少连与范宇的话，王中平就有种吐血的冲动。一个是要将来追究他? 另一个当场就让人要他性命，这还让不让人活了。

    范宇也没再理会段少连? “王中平? 你带百人，围住辽使的护卫。若有人敢动手，可当场击杀。若是你放他们乱跑，便自己了断吧。”

    王中平一听? 安乐侯这个要求是可以答应的。自己只要带人看好了辽使的护卫们? 便可无事。最好这些辽使的护卫们也配合，否则少不了让他们吃些皮肉之苦。

    而且刘六符所带的护卫并不多，只有二十余人。在百名神卫军的看守之下，想要跑出来也不是那么容易。

    那辽军骑兵首领看到范宇等人自己吵起来，却不由嘲笑道：“你们这些汉人? 就是喜欢窝里斗。若是无事，我可就走了? 懒得护送你们这些宋使一起走。宋使，岂不是送屎? 真是难听。想一想，我都要吐了！”

    范宇看向对方? 不由冷笑道：“你抢我们宋人? 看到我们这些人? 便想要逃跑不成？这胆子连鸡都不如，你若想逃，那便逃走也好。不过是些偷鸡摸狗的鼠辈罢了，快滚吧。”

    王中平带着一百神卫军，将刘六符和他的护卫们都围了起来。至于段少连，却是根本就没人管。

    这一路上走来，前边闹出来的那些事，使得段少连在这支队伍之中已经失了威信。只要范宇在一天，便轮不到段少连发号施令。

    “逃跑？”那辽军骑兵首领反而不走了，对范宇狠声道：“你这小子毛都长齐，还敢笑话我们。就你们这支队伍，还用得着怕吗。老子带人只要一个冲击，便可让你们横死在当场。”

    范宇笑了笑道：“我与你打个赌，你们这些骑兵，可冲不垮我们的队伍。别说整支队伍了，就是我的这几十名护卫，怕是你们也冲不垮。若是输了，你便跪下叫声爷爷来听。狄青，命人着甲。”

    狄青听到范宇的这些话，就知道要来场硬碰硬，当即便让护卫们套上铠甲。

    他们来时的马车上，可是拉着龙鳞铠与斧枪的。此时听到了狄青的招呼，大伙便立时将铠甲套在身上，斧枪也持在手中。分三层列队于范宇的身前，将他和曹傅都护在后方。

    那辽军骑兵首领，听了范宇的话心中大怒。等看到宋人的队伍，居然只有五十来个着甲的军卒拦在他们的面前，便又轻视不已。

    这点儿人可真没放在眼里，他立时大声吆喝，命令手下骑兵们掉转马头跑出去一段距离。

    “敢与我的骑兵打赌，你胆子够大。”那骑兵首领跑出一定距离，便对范宇道：“不过，你的胆子也就大这一次，我也不用你叫爷爷，因为你没有下次！大伙冲锋！”

    虽然只有三四十骑，可是这些人迎面冲过来，却是让人心旌摇动目眩神驰。若是胆子小的话，怕是转身便跑。

    好在范宇所带的这些禁军护卫，在西作坊试用军器时，没少被狄青与杨文广两人操练。甚至还带着战马，做过专门的斧枪试练。

    他们面对辽军的骑兵，虽然脸色都不太好，可是却没有逃走的。此次与试练不同，却是要来真的了。

    没等骑兵冲过来，前排的护卫便将斧枪枪尾拄地用脚踩住，斧枪的枪尖斜指向前，而后半蹲于地。后面两排却是只将斧枪，从前排的头顶和空档处斜指向前，而人却站立。

    这样一来，便等于是摆成了一个刺猬般的阵势。

    段少连此时早已吓破了胆，和随从远远的躲在自己的马车后面，连话也不敢再说一句。

    四米长的斧枪，伸出去很长一段，使得那些辽国骑兵也有些犹豫。

    “放箭！”首领大喝一声，手中却已经取了弓箭在手，抬手便是三箭连射，目标直指范宇。

    狄青正守在范宇身旁，他急忙闪身挡在前面，对方的三箭都射在他的龙鳞铠上。

    虽然射的叮叮有声，却是并没有射穿甲片。

    范宇脸也吓白了，自己差点就完蛋。他旁边的曹傅更是不堪，腿一软便坐到了地上。以前想要振兴自家将门的声望，却没想过战阵之上，和自己所想的差距不小。

    狄青却顾不上这些，他将范宇和曹傅两人一推，便推到了马车后。

    只听到嗖嗖的箭雨飞行之声，瞬间到来。

    范宇的护卫们身穿龙鳞甲，却是无惧这箭雨，被射中也只是微微一晃罢了。

    但这并不是主要的，而是辽军骑兵们的到来。对方手持骨朵或是长矛，人马合一已经到了近前，双方轰然对撞到了一起。

