    十八尊玄冥老祖蹦起来数万丈高，通体喷吐着寒光冻气，身边无数条冰晶肆意挥洒，嘶声尖叫着冲向了巫铁所在的军城。

    军城内，一时间有数以百万计的巨神兵从各处掩体蜂拥而出。

    这些巨神兵瞪大眼睛，猩红的眸子骤然亮起，无数条极细的红光带着可怕的高温，精准的凝聚在了十八尊玄冥老祖的身上。

    寒光崩解，冻气消散，无数缕冰晶瞬间汽化。

    单独一尊巨神兵眸子里喷出的红光，都能轻松的洞穿数丈厚的精钢，数百万巨神兵眸子里喷出的红光凝聚在一起，瞬间造成的高温几乎能汽化万物。

    十八尊玄冥老祖同时怒吼。

    后方的万丈冰雕放出大片寒光，巨大的寒冰三叉戟喷出幽蓝色的光柱，精准的落在了玄冥老祖的身上。

    高空中，更有一道道流光飞速落下。

    在决斗战场时，巫铁就已经见识过的十方屠灭甲分身降临，‘铿锵’几声就将玄冥老祖们包裹在内。

    一圈圈可怕的寒气缠绕在玄冥老祖们身边，巨神兵们全力释放的红色光线切割着寒气光环，发出刺耳的声响。数百万条极细的光线击打在玄冥老祖们身上，硬生生顶住了他们庞大的身躯，逼得他们一步步的不断倒退。

    但是有两件至尊神器的力量加持，玄冥老祖们只是吃力，却没有受到任何伤害。

    他们一步步的后退，然后不断跃起，不断的向前扑击，又不断的被列阵的巨神兵硬生生打得倒退回去。

    如此僵持了一刻钟功夫，数以百万计的巨神兵双眸喷出了丝丝青烟，眸子里的猩红色光芒几乎彻底熄灭，他们庞大的金属身躯微微摇晃着，伴随着细微的机括轻鸣声，这些巨神兵整齐划一的原地坐下。

    一缕缕极细的流光在这些巨神兵的体表浮现，他们体内的能量枢纽开始吸附四周的天地元能，缓慢的回复他们的力量。

    成群结队的天武军士兵涌了上来，他们人手一个空间戒指，掏出大堆大堆的元晶堆积在这些巨神兵身边。巨神兵体表的流光迅速变亮、变粗，他们身边的元晶逐渐黯淡，元晶内磅礴的能量不断被这些巨神兵吞噬。

    巨神兵们黯淡的眸子逐渐亮起，只要给他们一两个时辰的时间，他们就能再次爆发出之前的疯狂攻击。

    只是，玄冥老祖们瞅准了机会，已经呼啸着、大笑着，凌空腾跃，再次扑向了军城。

    这一次，阴阳道人站了出来。

    他身后站着整整三千名神明境的高手，三千高手结阵，阴阳道人站在了阵眼枢纽位置，先天灵宝阴阳二气瓶喷吐着灵光，悬浮在阴阳道人头顶。

    三千名神明境高手的庞大法力输入阵法，然后悉数涌入阴阳道人体内。

    阴阳道人闷哼了一声，澎湃如海啸的法力涌入身体，瞬间让他面皮变得通红一片，身躯差点被这股巨大的法力撑爆当场。

    “疾！”阴阳道人一指头顶的阴阳二气瓶。

    阴阳二气瓶的瓶口内一阵灵光闪烁，黑白二气犹如两条巨龙喷薄而出，朝着扑击的玄冥老祖们就是狠狠一刷。

    足足九名玄冥老祖刚刚跳到半空中，阴阳二气袭来，他们怪叫一声，就好像咬钩的鱼儿一样，身不由己的猛地向天空窜起来数千丈高，然后身形一个趔趄，就朝着阴阳二气瓶栽了过去。

    身高将近千丈的玄冥老祖们急速飞向阴阳二气瓶，他们距离阴阳二气瓶越近，他们的身躯就变得越小。距离阴阳二气瓶只有三五里距离的时候，他们的身躯已经缩小到了拳头大小。

    眼看着阴阳二气瓶就要将九尊玄冥老祖吞噬进去，一旦被这先天灵宝吞入其中，先天阴阳二气变化无穷，自然有无数手段可以炮制他们，须臾之间就能将他们彻底炼化。

    九尊玄冥老祖齐声惊呼，他们身上的十方屠灭甲喷出夺目的血光，硬生生震荡虚空，将他们的身体凝固在了半空中。

    后方的万丈冰雕喷出一道道蔚蓝色寒光，寒光死死吸附住这九尊玄冥老祖的身体，一点点的拉扯着他们，将他们一点点的拉得远离阴阳二气瓶。

    “嘿嘿。”阴阳道人冷笑，他咬破舌尖，一点精血喷在了阴阳二气瓶上。

    阴阳二气瓶光华大盛，吸力骤然提升了一倍有余。刚刚被拉回去数里地的九尊玄冥老祖怪叫一声，又被拉得向阴阳二气瓶飞近了些许。

    于是后方的万丈冰雕越发光华夺目，拉扯的力道同样又增加了不少。

    九尊玄冥老祖就这么一会儿飞向阴阳二气瓶，一会儿飞向城外的方向，硬生生在半空中玩起了拔河游戏。

    阴阳道人出手的一瞬间，五行道人也动了。

    他身边同样是三千名神明境老祖布下的大阵，庞大的法力涌入五行道人体内，五行道人一声长啸，身后五彩神光冲天而起，犹如一柄巨大无朋的扫帚，狠狠的拍向了剩下的九尊玄冥老祖。

    一声巨响，三尊玄冥老祖来不及反应，就被五行神光刷了进去。

    五行道人盘坐在地上，三千名神明境高手不断将自身法力灌输给他。在五行道人五行神光开辟的小世界中，一株巨桑稳稳的矗立在那里，一头拳头大小的红色小鸟儿站在巨桑最高的枝条上，通体爆发出足以焚毁万物的可怕高温。

    三尊玄冥老祖浑身冒着寒气，无数条炽烈的火光犹如岩浆一样从那小小的鸟儿体内喷出，暴风骤雨般摔打在他们身上。

    寒气和火焰剧烈对撞，发出沉闷的声响。

    三尊玄冥老祖有点慌神，小鸟儿体内喷出的火焰堪称无穷无尽，但是他们却被五行神光隔绝了和外界的联系……

    下一瞬间，五行空间中漫天火焰‘嚯啦啦’的冒了出来，整个五行空间变成了烈焰地狱，将三尊玄冥老祖整个包裹了进去。

    军城外，六尊玄冥老祖怪声尖啸着，已经扑到了城内，他们狠狠的盯着盘坐在地上的五行道人，正要冲上去打杀五行道人，救出被困的自家兄弟。

    站在城墙上的巫铁一声长啸。

    身后军城中，地面上大片阵法符文亮起，一道道恢弘的法力透过大阵，直接灌入巫铁体内。

    六千神明境高手，还有过十万半步神明境，百万胎藏境巅峰的高手，百万人的力量通过阵法调和，汇聚在一起，变成一股属性驳杂的庞然法力冲进巫铁身体。

    也就是巫铁，他的肉体强横无比，才能勉强承受住这等可怕的法力冲击。

    尤其是百万胎藏境高手，他们的法力属性包罗万象，几乎含括了世间一切法门。也就是巫铁三千大道、八万四千旁门尽数参悟，否则他的身躯就算承受住了这股法力的冲击，他的神胎也无法自如的掌控如斯驳杂的力量。

    阴阳道人身后的三千高手，其修炼的功法多有阴阳倾向。

    五行道人身后的三千高手，其修炼的功法多为五行属性。

    也只有巫铁，世间唯有巫铁，能够承受如此属性驳杂、包罗万象的法力冲击。

    巫铁的身体骤然喷出无量神光，以他的身躯为枢纽，庞大的法力冲进了太初冕，虚空中一圈圈奇异的波纹扩散开去，六尊长啸飞扑的玄冥老祖身躯骤然凝滞。

    巫铁强忍着身躯内传来的剧痛，一点点的伸出手去，借助太初冕的力量，他捕捉到了时间长河中，一尊玄冥老祖刚刚从母胎中生下来的那一瞬间的画面。

    那时候的玄冥老祖脆弱无比，只要在那个时间点将其扼杀，眼前这尊气焰冲天的玄冥老祖，自然也会身死魂灭。

    巫铁的手一点点的伸出去，被他盯上的那玄冥老祖浑身寒毛直竖，只觉一阵阵毛骨悚然的绝大危机感不断从他心头涌出。他声嘶力竭的尖叫着，不断发出凄厉的吼声：“大哥，救我！”

    “我来救你！”一声长啸从不远处传来，沧海道人站在一座小山之巅，在他身边，同样有三千神明境高手结阵。

    不过和有点吃撑的巫铁、阴阳道人、五行道人相比，沧海道人可就显得轻松自若多了。

    毕竟沧海道人斩出化身的根基是沧海神珠，这是自成一方小世界的先天灵宝，这就导致沧海道人身躯犹如虚空。他的战力或许比不上巫铁本尊，但是要说身躯的容纳性，他是巫铁本尊和三尸分身中最强的一位。

    三千神明境高手的法力涌入，沧海道人依旧是气定神闲，没有感受到任何压力。

    他很轻松的将这一股庞大的法力注入十二颗沧海神珠，然后这十二颗沧海神珠骤然爆发出比往日强烈百倍的神光，‘叮叮’有声的跳跃而起，瞬间穿越虚空，朝着六尊玄冥老祖劈头盖脸就是一通猛砸。

    沧海神珠本身就威力绝伦，沧海道人只是修为不够，无法发挥他们全部的威力。

    此刻有了三千神明境高手的法力加持，十二颗沧海神珠变得沉重异常，每一击砸下，都好似有一个小世界在上演天地大冲撞，那等杀伤力，寻常神明境七八重天的高手，真的是沾着就死、碰着就亡。

    饶是六尊玄冥老祖身上有十方屠灭甲加持，有一圈圈三叉戟放出的寒光环绕，威能飙升的沧海神珠砸下，依旧打得他们头昏目眩，震得他们五脏六腑都要裂开，身上寒光崩碎，十方屠灭甲降临的分身也被打得处处凹陷，到处都破开了巨大的裂口。

    只是轻轻两三下轰击，六尊玄冥老祖就被打得口吐鲜血，眼睛、鼻孔、耳朵里都有鲜血不断流淌出来。

    被他们自身的寒气一冲，流出体外的鲜血迅速化为血色冰晶，沉甸甸的落在地上。

    后方，数千名雪原部族的长老们傻眼了，他们眼看着心中犹如神明的自家老祖冲进军城，然后就被敌人用大阵、用秘宝困住，就这么劈头盖脸的一通猛揍？

    “献祭！”一名雪原部族的长老声嘶力竭的尖叫起来。

    雪原部族联盟，地皮没有武国大，人口没有武国多，战士没有武国勇悍，军械没有武国精良，后勤补给、修炼文明之类，更是远不如武国。

    如果没有这十八尊势不可挡的老怪物坐镇，雪原部族联盟凭什么敢踏入武国的领土，肆意的烧杀抢掠，甚至还想要杀光武国的男丁，将武国变成他们享乐的猎场？

    所以，其他人都可以死，但是十八尊玄冥老鬼，是绝对不能出事的。

    实力最强的白熊、白狼、白鹿等六个部族的战士猛地一跃而起，冲着身边的那些弱小的部族就杀了过去。

    他们一路行军过来，浩浩荡荡的来攻打巫铁，军中并没有携带可供献祭的俘虏和女子。

    所以，就用那些小部族的人头充当祭品罢？

    数千部族长老飞身到了空中，目光狠戾的盯着那些小部族的战士。

    那些战士一个个战战兢兢的跪在地上，没有一个人敢出手反抗。在雪原，这种事情……很常见。

    六大部族的战士数量庞大，他们一路平推，呼吸间就不知道有多少小部族战士被击杀。大片鲜血自行飞到了一座座万丈冰雕上，然后被冰雕吞入了其中，化为一缕缕精纯的血气储存起来。

    冰雕中寒光大盛，三叉戟上喷出越发浓郁的寒光，厚厚的洒在了六尊被沧海神珠打得骨断筋裂的玄冥老祖身上。

    六尊玄冥老祖深深的吸了一口气，寒光在他们身上厚厚的铺了一层，沧海神珠呼啸着砸落，就好似一颗颗巨大的星辰重击地面，发出震耳欲聋的巨响。

    厚厚的寒光一次次的被打得粉碎，但是这一次，操控三叉戟的幽夻显然下了大力气，三叉戟上的神光源源不断的用来，寒光被破碎了一层，又迅速的铺上一层。

    这已经变成了沧海神珠和冰灵神族至尊神器三叉戟之间的最直接的撞击！

    沧海神珠的攻击力强悍绝伦，但是冰灵神族的至尊神器也丝毫不差。

    沧海道人身后有三千神明境高手提供法力，但是幽夻带来观察前哨的族人更多，他手下的神明境战士数以十万计！

    如此往来冲击了数十轮，巫铁的手终于碰触到了时间长河中被他锁定的那一副画面。

    双手轻轻的一拍，一扭，然后一团黑色火焰从巫铁手心中喷出，绕着虚空中其他人不可见的那副画面一阵焚烧。

    六尊疯狂抵抗的玄冥老祖中，一尊玄冥老祖突然身体一僵，一抽，浑身骨骼‘啪啪啪’的炸成了碎渣，然后一缕缕黑色火焰从他体内喷出，将他瞬息间烧成了一缕青烟，再无任何存在过的痕迹。

    巫铁五脏六腑一阵翻滚，一阵巨大的反噬之力袭来。

    太初冕微微旋转震荡，恐怖的来自整条时光长河的反噬被太初冕硬生生吞掉了九成九，只有一分左右的反噬力量实实在在的落在了巫铁身上。

    巫铁张开嘴，喷出一道血水，然后喘了一口气，怪笑着，再次伸出手去。

    斜刺里，老铁长啸着奔驰而来，手中长枪带起一抹撕裂虚空的寒芒，一闪就没入了一尊玄冥老祖的喉结。

    羲武乐在大群羲族高手的簇拥下，同样狂奔而来。

    他双手分别凝聚了一枚雷霆印玺，远远的朝着两尊玄冥老祖轰了过来。

    羲不白站在更远处一座山头上，他身后是一尊造型奇异的青铜人形雕塑，人形雕塑面颊修长，双眼凸起犹如两根金属柱子。

    羲不白深吸一口气，转过身，朝着这尊高有十几丈的人形雕塑跪拜了下去。