    “报告首长，基地内部只能是首长，此次前来的相关随行人员，才可进入，请首长理解！”

    “白云，我到了你们的地盘，我理解也好，不理解也罢，不都得按你们的规矩办吗？这样吧，我给你介绍一下他们，你看够不够资格随我进入。”

    “宋欣、小白，这俩位是我的夫人，她们够资格吧？”

    白云听了，立刻上前致礼：“白云见过两位夫人！”

    “叶雨，我的机要秘书，韩万峰，我的管家，赵小龙，我的卫队长。他们这些人，能否随我进入基地？”

    “报告首长，完全可以。赵队长我听说过，是特勤队的队长。叶雨，是我心中的偶像，军中骄女。我们司令原想把她调过来，现在看来是不可能了。”

    “白云，那你带我们进基地吧，我的时间安排得很紧。”

    “好，白云这就带领大家进入基地，基地的核心人员，都在等您呢！

    白云来到一处山体前，在一块岩石上，她把手放在了上面。岩石上掌纹识别的仪器，滴滴滴地扫描，经过比对后，轰的一声响，山体裂了开来。一座黑色的大门显现出来，白云又把手按了上去。

    她带着韩野一行人，接连通过了三座守卫森严地大铁门，才来到山体深处。山体深处，是一处依着天然山体建成的一个洞中之洞。

    白云再一次按上手印，门开处，里面灯火通明。山洞非常深，也非常大，但没有一个人出现。

    韩野扫视了四周，忍不住问道：“白云，这偌大的基地里，怎么一个人也见不到？连警卫人员也没有，这是怎么回事？”

    “报告首长，是因为您的到来，我们基地丁也司令员，下了一级警戒的命令。这一级戒备和其它单位有所不同，是因我们基地的性质决定的。”

    “哦，你们这一级警戒，和部队的一级警戒有和不同？”

    “报告首长，我们一级警戒一旦下达，基地的所有人员，必须进入掩体，切断与外界一切联系的通道。包括手机、电话、电脑，以及军用卫星电台，这一切都需要关闭，不能使用。”

    “基地里的任何人员，不可随意走动，不可私下交谈，不可询问警戒事由，必须待在指定地点，等待通知。如有违反者，以军法惩处，造成后果的，要上军事法庭或者当场击毙。”

    “这所有的安排，都是为了您的到来，保障您行程的绝对安全。”

    “那我来你们这里，有多少人知道？这个有什么标准，什么样的人，能知道我的到来？”

    “知道您真实身份的，只有基地的十三名核心人员，其他成员都不知道您的到来。”

    “白云，人员还是多了些。这样，你让基地除你之外，最核心的五人见我。其他的人，先等着，至于见不见，我要审查一下再说。”

    “首长，这样怕是丁司令那，有些难度。丁司令已传达了二号首长的电话内容，这十三人都知道您来了。”

    “白云，执行命令！告诉你们丁司令，这是我的命令。至于其他人，我会处理，快安排下去吧。”

    “是，首长！我马上向丁司令汇报！”

    白云走了，韩野他们几人，扫视了一周，这里只是办公区。

    “韩野，丁叔叔是父亲的老战友，我们是晚辈，你对他客气一些吧！”

    “宋欣，这个父亲和我说过，我会把握好分寸。但我们来这边，事关重大，真的不能扩大知情面。六个人都多了，我本想就见两三个人。难道，谁想见我，我都应该见他们吗？”

    “韩野，你误会我的意思了！”宋欣连忙说道。

    “小白，等我见到他们的人，马上封闭空间。我和他们的谈话，不能让任何人听到。你也查看一下，他们这六个人身上，有没有窃听设备。这事任何人都要小心，小龙和老管家负责警戒，任何靠近这区域的人，格杀勿论。”

    “是，师父！”

    “是，主人！”

    韩野这边刚布置完毕，那边就看见白云在前，后面跟过来五位老者，最年轻的也有五十岁以上。这些人走到韩野面前，都停了下来，双方都互相打量着对方。

    “报告首长，这位是我们基地的丁司令员。”白云第一位介绍的，是一位六十岁左右、面容消瘦的老者，正站在韩野对面。

    “欢迎韩先生，到基地参观指导！哦，小欣丫头也来了！”

    “丁叔叔好，我岳父他让我代他，向您问好！”韩野对来人，略微欠了一下身。

    “丁叔叔好，小欣也很久没有见到您了！”宋欣也上前打招呼。

    “丁叔叔，我们到您办公室谈吧。”韩野说道。

    “好，就先去我办公室，再介绍各位认识。白云带路！”

    韩野、宋欣一行人，随着丁也、白云，来到办公室。

    “丁司令，先麻烦你把警卫撤掉，今天我们要谈的事，除了你们六人，谁也不能接触，你执行吧！”

    丁也看了一眼韩野，虽然听了韩野的命令，心里不是很痛快，但还是执行了。因为猜不透韩野，要说的什么事，也只好执行。

    办公室门外的警卫部队，在丁也的示意下，都撤了下去。老龟和小龙，接替了警卫工作。

    小白在外面转了一圈，一挥手，就把这一片区域，完全屏蔽了起来。她转身回到办公室：“主人，我都办好了，现在可以开始谈话。”

    韩野点点头：“我先自我介绍吧，我叫韩野，北江人。主业是给人看病，可现在的我，弄了一大堆，推辞不掉的副业。这是我的证件，请丁叔叔过目！”

    韩野把一个红色的证件，给了丁也。丁也打开一看，马上就合了起来。

    丁也站直腰杆，给韩野敬了个军礼。“首长好，我不知道您的职务，请首长莫怪，见谅！”

    韩野摆摆手。“大家都坐吧，我看你们也都是上了年纪的人，一天工作下来，也很辛苦。大家坐下谈！”

    “首长，这不好吧，我们还是站着听您讲话合适！”?

