    距离镜心岛一战，已过一年。

    这一年，对于普通人而言，就是又上了一年班，又浑浑噩噩地混过一年光阴。

    但对修炼界而言，却是刀光剑影的一年。

    西方，光明神教排除异己，疯狂扩大地盘。曾经能跟光明神教的黑暗议会如今只能像臭虫一样躲在角落，逃避追杀。

    华夏修炼界也是风起云涌。

    由于缺少王供奉的震慑，周边几个小国的修炼者堂而皇之闯入。

    这一年，普通人忙。

    修炼界更忙。

    所以，王供奉这个名字已经逐渐被淡忘。

    超凡山谷内。

    “唰！”

    当王野睁开双眼的瞬间，一道金光从他眼眸里迸射而出。

    这道精芒冲上山谷上空，不过很快就被山谷外的大阵隔绝，随后消散在天地中。

    王野看了胸口处，那里至今还留着一个碗口大的疤，狰狞恐怖。

    “还是大意了啊。”

    王野自言自语地说着，回忆当日那一战，依然心有余悸，特别是最后那一道剑光，他已经全力抵抗了，可依然还是被刺穿胸口。

    如果不是他的肉身经过几次强化，真灵融入五脏，他早就变成一堆尸骨了。

    当日他虽没死，但是坠落山谷的时候，已经连一根手指头都动不了，那时候的他，哪怕是一个普通人也能轻易将他杀死。

    至于外面的搜寻队，王野有所察觉，但他不敢动。

    想他死的人太多了，一旦发现他没死，这些人肯定会蜂拥而至，而他那个时候根本无力抵挡。

    就这样躺了足足一个月，王野才能动弹。

    并且在山谷中，发现了一具尸骨。

    这尸骨手里还握着一把剑，而最后从山谷杀出的那一道剑气，就是从尸骨手里的剑发出的。

    “能将最后一击融入兵器中，百年而不散，且还有如此威力，龙山上人不愧是修炼奇才，也不亏是有记载以来最后一位超凡强者，当真是天纵奇才。”

    王野一直以为自己是近百年最牛的天才。

    可是在看了龙山上人的笔札后，才知道此人的才华，才是真正卓绝。

    他手里捧着的就是龙山上人毕生修炼心得。

    没有超凡的修炼方法，只有心得，但是只要这份心法流传出去，必定会引起修炼者震动。

    甚至会引起修炼界的变革。

    用龙山上人的话来说，如今超凡之路已断，世上无人可成就超凡。

    起初，王野看到这段话时，脑子里第一时间就觉得荒谬。

    虽然超凡难，可是古人既然能达到这个高度，今人不可能达到不了。

    就算当今灵气不如古代，灵药不如古代，但只要有充足的物质，达到超凡肯定能行。

    可是龙山上人却不以为然，在他的笔札里，用非常肯定的语气记载，绝不会有人达到超凡。

    这很矛盾，也很极端，但是王野看完他的观点后，彻底沉默。

    心里甚至为龙山上人才智感到深深的佩服。

    龙山上人先是从环境变化，功法流失等等方面列举了，无法晋级超凡的原因。

    最令王野感到惊讶的是，几百年前，龙山上人就已经把进化论和修炼相结合了。

    这个观点，前所未见。

    人类一直在进化，因为灵气逐渐稀少的缘故，人类已经进化得不适合修炼，甚至不能修炼。

    王野对此非常认可，因为在古代，只要一个识字的人得到一本秘籍，只要悟性好一些就能看懂且修炼。

    但在现在，就算扔给你一本秘籍，上面字你全部认识，可是你就是做不到秘籍上的内容。

    一个引气入体，就让无数人傻眼。

    而引气入体，在古代很多人都能轻易做到。要不然也不会有某某在坠落山崖得到一本秘籍，就能修炼，就能称霸武林的记载了。

    龙山上人从这一点推断出，随着人类不断进化，会逐渐丧失修炼基因。

    功法遗失，灵气枯竭，灵草稀少，这都是外部因素。

    内因，是人类自己的基因结构不适合修炼了。

    这个观点看得王野心服口服，甚至找不到理由反驳。

    因为事实也是按照龙山上人的观点运行，在先秦时期还有炼气士，还有仙人的传闻，能移山填海。

    先秦之后，仙人之说就少了，只有武林高手，但那时候的武道高手依然能飞檐走壁，能万军从中取人首级。

    但越是到后面，修炼者的能力越来小，一拳能穿木板，就已经堪称高手了。

    这也是他对龙山上人十分钦佩的原因之一。

    既然人类进化的基因不适合修炼，那么按照古代传下来的晋级超凡之法，对今人而言已是无用。

    看到这一句话，王野彻底绝望。

    超凡之路已断，那他现在的修为已是极限，那还如何报仇？

    他现在虽然强，但是想要去找西方几个超级势力报仇，根本不现实。

    “不对，不对……”

    王野继续翻看笔札，既然龙山上人说今人不能晋级超凡，那他又是如何晋级超凡的呢？

    这不是自我矛盾？

    王野继续看下去，在笔札里找到答案。

    今人晋级超凡之法，只有两条路。

    第一条，便是返古现状，人类基因出现返古，再凭借古代流传下来的晋级超凡之法，可以晋级超凡。

    这就是修炼界常说的天纵之资。

    这是先天带来的，极少。只适用于那些基因返古的人，这些人被称为天纵奇才，也被称为超凡之资。

    一旦被发现，就会各大势力争先抢夺。

    据龙山上人记载，他就属于返古现状，所以他能晋级超凡。

    而针对今人晋级超凡，龙山上人的见解更有意思了。

    自创晋级超凡之法。

    古法既然不适合今人，那么今人就自创晋级超凡之法。

    听起来很荒谬，但又合情合理。

    古代人既然能创造出超凡之法，那么今人为何不能？

    于是这位龙山上人自己斩断超凡，开始研究，一直到镜心岛也没能创出适合今人晋级超凡的功法。

    看完龙山上人的笔札后，王野枯坐了半个月。

    “这龙山上人绝对是修炼界一代大宗师啊。”

    王野长叹一声。

    “你说得对，古法不适合今人晋级超凡。”

    “可古人能创造出超凡之法，今人未必比古人笨，我为何不能创造出超凡之法？”

    王野眼里露出一抹坚定。

