
　　林诚的阴间慰问让两人的聊天尬住了。

　　这逼人三句话有两句直戳心窝，明凯先森严重怀疑他是故意的。

　　好一会七酱才缓过劲来，“夺冠之后你们有没有吃饭庆祝啊？”

　　林诚第一反应是厂长已经看过自己耍酒疯的视频了，故意提起话题准备搞自己。

　　于是，他也陷入了沉默。

　　上来短短几句简单的问候，双方轮流沉默，只有直播间的弹幕在疯狂跳动。

　　明凯：“喂！怎么没声音了？”

　　林诚：“···我网卡了。”

　　明凯：“哦，今天放假了我正好正在复盘你们昨天的决赛，看看有没有什么可借鉴的地方。”

　　厂长主动转移了话题，看来刚才不是故意在内涵。

　　林诚明白是自己想多了。

　　误会解除。

　　林诚语气轻快起来：“这么快就在研究世界赛对手了？你们今年有机会去世界赛吗？”

　　明凯：“·····”

　　这天没法聊了。

　　“艹！好扎心，你们有机会去世界赛吗？”

　　“这个小崽子句句开团七酱，猪仔准备闻风而动了。”

　　“要是最后两支队伍都无缘S10就搞笑了。”

　　“我记得前年KZ就是春冠最后没去成世界赛，而且教练还正是现在的KT教练。”

　　“刚才橙子哥的沉默才是真的骚，阴阳师看什么都感觉阴阳怪气，23333。”

　　“诚哥：这个人想故意提我黑历史，我要防备一手。”

　　“这逼和自己斗智斗勇，结果七酱根本没看他耍酒疯的视频。”

　　大概也知道做人不能太过分，林诚话锋一转：“开个玩笑而已，我们也没什么好研究的，打法其实很简单。”

　　这赛季KT的夺冠实在太魔幻了，后半段在LCK表现出来的统治力有目共睹，很多队伍或明或暗其实都分析过KT的打法。

　　KT的打法归明显带着LCK传统打法的影子，前期线上建立优势，联动运营滚起雪球，最终在雪球足够大的时候杀死比赛。

　　但是呢，KT和LCK队伍以前传统的运营方式又有很大不同。

　　以前LCK的传统队伍更多通过资源的掠夺滚雪球，这种运营方式很稳定节奏也很慢，但是滚雪滚不起来的时候场面就会很僵。

　　而KT这赛季表现出了极强的进攻性和快节奏，整体侵略性远超LCK的传统队伍，特别是林诚的线上压制能力和辐射野区能力在全球联赛的数据统计中都是断档的存在。

　　一旦有了优势，KT就非常主动的不断给对手施压扩大优势，很快这个雪球就足以压死比赛。

　　林诚的存在被很多LCK观众认为和S5的马大头很像，当你有一条线能够绝对压制对手的时候，围绕那条线去打真的可以很轻松的赢下比赛。

　　当然，前提是其他路的队友不送。

　　明凯感叹一句：“打法很清晰，但是能做到你们这种程度真的很厉害，大部分队伍都学不来。”

　　林诚不要脸的道：“那是因为其他队伍没有一个像我这样的上单，你们想学啊？到时候找我们约几场训练赛，我帮你们锻炼一下上单啊。”

　　“人不能，至少也不该这么嚣张。”

　　“笑死！你想学啊？我教你啊。”

　　“奥迪表示很淦！”

　　“奥迪：我也是有尊严的，就凭你还想锻炼我？”

　　“其实最简单的方法就是把橙子哥挖过来，EDG就可以起飞了。”

　　“橙子哥大树练会了吗？不会大树国电不要的嗷。”

　　“我想看看橙子哥能不能挖开国电的上单坟墓。”

　　面对弹幕的起哄林诚视而不见，以前他没有成为选手的时候可以随便口嗨，现在成为了选手再和其他队伍的简练讨论这种话题就不合适了。

　　因为现在明凯先生的身份是EDG的教练，教练有俱乐部转会事宜的话语权。

　　拳头官方严厉禁止俱乐部工作人员在转会期之前私下联系其他队伍的选手，粉丝可以瞎起哄，但是他不能在明凯先生面前再说什么下赛季去投奔他这种话，哪怕只是开玩笑。

　　当然，拳头的规则漏洞也很大。

　　拳头禁止俱乐部工作人员私下接触选手，却对选手之间的接触没办法做太多的要求。

　　这就诞生了一种很骚的操作。

　　当俱乐部对于某位选手有想法的时候，可以派出自家队伍的选手先去试探劝说，确认对方有意向之后再让工作人员去接触。

　　其中，欧洲赛区的老大G2就是深谙此道的高手，Caps就是这么被阿P邀请到G2的。

　　只要把对手的墙角都挖倒了，我就是联赛最强幻神。

　　对于林诚说的训练赛七酱倒是很感兴趣，表示夏季赛开始之前一定让俱乐部联系一下。

　　后面，明凯先生又询问了林诚LCK赛区队伍现在对于现在版本野核打法的使用情况。

　　就在十天前更新的10.8版本，也就是LCK决赛使用的版本当中，拳头给出了一条很重要的更新内容。

　　野怪营地在英雄9级以上时提供1.35倍经验值，并且追加了打野刀的治疗效果。天籁小说网

　　这个改动无疑是非常直接的加速了打野的发育，拳头的意思也在鼓励打野对位上的竞争。

　　这样，一些刷野速度很快的输出型打野就可以成为团队仰仗的核心。

　　作为野核，并不强掉打野去线上GANK帮助队友建立优势，反而需要线上的队友帮助打野去加速发育压制对面。

　　例如T1在决赛上第一局掏出的男枪无疑也是一种尝试，肯定是他们在训练赛取得了不错的效果才会拿出来。

　　只是很可惜，那一局碰上林诚的刀妹完全将T1打炸了，也没看出男枪的效果。

　　因为这个版本改动刚好卡在季后赛的时候，LCK这边并有没有像JDG那样整个春季赛都在专门玩野核的队伍，所以虽然大家都在练，但是仓促之下整个LCK季后赛野核出场也不多。

　　对于明凯教练的打探，林诚也没什么好遮掩的。

　　“季后赛开始那段时间的训练赛其实LCK这边很多队伍都试过野核打法，效果有好有坏吧，时间太短了暂时还看不出太多的东西。”

　　明凯：“但是LPL这边有的队伍野核玩得很好，我们打训练赛的时候明显就感觉在这个版本他们比之前强了，后面的比赛可能野核会变得流行起来，你们打野选手的野核英雄玩得怎么样？”

　　“怎么样啊？”

　　林诚挠了挠头：“大概就是我去玩都比他们玩得好的程度。”

　　明凯：“·····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第333章 人不能，至少也不该免费阅读。https://xs.23sk.com 