    “看美人！”

    圆慧被赵敏娇媚所迷，这话没有经过脑子直接脱口而出，说出后，圆慧就后悔了，视线连忙转移，不敢在看向赵敏。

    “我真的很美吗？”

    赵敏没有想到圆慧居然会如此回答，心中有些微微泛甜，向着圆慧再次求证着。

    “施主，的确貌美！”

    圆慧不愿撒谎，赵敏的确是绝世的美人，而且自带三分英气，不似一般美人那么柔弱，即使是圆慧，也有心动之感。

    “但是，小僧乃是出家人，貌美与否，皆是骷髅！”

    圆慧似乎是知道自己刚刚失言了，连忙补救。

    “哦，我明白！”

    赵敏看着有些慌乱的圆慧，会心一笑，原来这和尚不是没有感情，只是不善于表达罢了。

    圆慧看着笑的像是狡猾的狐狸一样的赵敏，有些羞恼，自己刚刚怎么被这妖女所迷了。

    可怜的玄冥二老、阿二和阿三，忍受着痛苦的看着打情骂俏的二人，一时间不知是否该自怜一番。

    “你怎么还跟着我们，大戏已经落幕了！”

    圆慧和赵敏一行人，在六大派离开光明顶后，一起下了昆仑山，向着中原进发。

    赵敏看着像是狗皮膏药一样粘着自己一群人的圆慧，有些郁闷，这让他们根本无法亲自出手对付六大派的高手，只能陪着圆慧赶路。

    “小僧和各位施主乃是顺路，所以这才跟着诸位的！”

    圆慧满嘴胡言，反正他是不打算离开了，一定要等到六大派高手安全回归后，才会和赵敏等人分离。

    赵敏看着满嘴谎话的圆慧，如果不是自己一行人不是他的对手，早就狠狠的暴揍他一顿了，奈何实力不济，只能笑颜以对，忍耐为主。

    “爱跟就跟吧，我看你是否能跟着我们一起回到大都？”

    赵敏一甩马鞭，加速前行，众人纷纷跟上。

    圆慧看着耍脾气的赵敏，脚步一迈，消失在了原地，紧紧跟在了赵敏一行人的身后。

    赵敏虽然知道圆慧跟着自己是担心，自己一行人会埋伏偷袭六大派的人马，但是她早有安排，分派了兵力围剿六大派高手，所以赵敏根本就不生气，只是做做样子，为的是牵制住圆慧，让他分身乏术。

    圆慧紧跟在赵敏等人身后，足足有三天的时间，一直到众人都进入到了中原，这才准备离开。

    “你怎么不跟了？”

    赵敏看着站在原地不动的圆慧，有些好奇。

    虽然已经进入到了中原，但是毕竟是临近西域，所以风沙依然很大，圆慧站在原地，身上的袈裟随风飘荡，再加上此时的圆慧一脸的庄重，宝相森严，好一副皮囊卖相，如果去善男信女中去传道，不知能够迷惑多少人。

    赵敏看着站立不动的圆慧，挥手让手下之人退后，赵敏明白已经到了分别的时候了，此次分别不知何日才能再见。

    毕竟两人上次一别已经是20载了，虽然这次重逢之后，两人多是敌对，但是赵敏还是对圆慧产生了一丝情愫。

    赵敏是一个心高气傲的人，对于恭维她的人根本看不上，要想让她将一个人放在心上，这个人就必须要比她强。

    赵敏是蒙古黄金家族的后裔，骨子里充满了对强者的崇拜，而圆慧刚好满足这些条件，因此对圆慧产生一丝情愫也是顺理成章的事。

    “我已经达到了自己的目的，所以我不需要跟着你了，你应该开心才对。”

    圆慧看着眼前的娇俏的赵敏，温和的一笑，没有了一开始的剑拔弩张，也没有了一开始相互算计。

    “你跟着我不就是为了限制我们出手对付六大派吗，所以达到目的后，就不愿意和我打交道了！”

    赵敏有些气急，没有想到圆慧如此的绝情，对自己就只有利用，一点情分都没有。

    圆慧有些愣神，他不是感情白痴，有过感情经历，对赵敏的反应很是熟悉，这分明是对自己动了心的表现。

    圆慧深深的看了一眼赵敏，口中念了一句佛号。

    “郡主，小僧是和尚，出家人！”

    赵敏看着一本正经的圆慧，耳中听着圆慧似乎是提醒也是拒绝的话，不知该作何反应。

    “和尚就不可以还俗了吗，和尚就不能婚嫁了吗？”

    赵敏的反应极为激烈，像是被伤了心了，眼中饱含着泪光。

    “今日一别，我们恐难再见，所以还请郡主保重！”

    圆慧没有久待，似乎是不敢面对赵敏，身形一闪，直接脚底抹油，溜之大吉了。

    “混蛋！”

    赵敏看着空无一人的街道，跺了一脚，似乎又是想到了什么，嘴角挂起了狡猾的笑容。

    “少林的人还在我手中，我就不信你不会来求我！”

    圆慧还是失策了，虽然他一直紧跟着赵敏等人，但是完全没有防备赵敏早就埋伏好了人手，直接用十香软筋散将六大派捕获，没有一个漏网之鱼。

    如今少林寺的人落入到了元廷的手中，圆慧自然需要去大都营救众人，毕竟空闻等人对圆慧多有看重，人心都是肉长的，圆慧自然需要确保他们的安全。

    而且在原来的命运中，空性就是在此次中被杀，头颅还被空相拿去欺骗张三丰，所以无论如何，圆慧都会再次前去拜访赵敏的。

    圆慧本来以为自己很是顺利达到了目的，但是开启了宿命通一查看，发现少林寺的众位还是被人抓了，知道自己被赵敏算计了，不由的摇了摇头。

    圆慧心中倒也没有任何的沮丧，不过是技不如人罢了。

    只要少林寺的众人没有生命危险，吃点苦头也没有什么大不了的，反而可以坚定少林反元的信念，加速大元的灭亡。更有利于和明教化解恩怨，减少汉人的内斗，使得大家一起同心齐力共同扛起反元的大旗，所以这不是一件坏事。

    圆慧考虑清了利弊，脚步一转，改变了方向，向着大都的方向走去。

    不知为何，圆慧向着大都走去的同时，心中隐隐有着一丝的期盼和雀跃，脚步都比刚刚轻松了几分。

    与此同时，明教的一众人马也发现了六大派遭伏击的消息，张无忌心中焦急，连忙召集了部众，前往了大都营救六大派的高手。

