    网络上掀起波澜。

    车里的周萧，却是安静的睡了过去，头枕在李静雯的膝盖上，终于能睡一个好觉了。

    人人都有自己的小圈子。

    小人物有小人物的圈子，大人物有大人物的圈子。

    各种消息在网络上交汇。

    没到下午，陈氏集团的市值又降了五亿。

    看到这个频率，郑夭夭都有些头疼，她实在料想不到周萧的急智居然能做到这个地步。

    太恐怖了。

    赖沧源也是这么觉得的。

    他以为魏蔓就是他见过的最漂亮的女人了，没成想这里还有个更加漂亮的，他以为最大的房子就是城里的那些高楼大厦了，却没有想到，从门口到进家门，居然还要开车，因为院子实在是太大了。

    他现在战战兢兢，直觉得有些惊惧。

    “这就是那孩子？”郑夭夭终于看向了赖沧源，微微皱眉道：“瞧这小脸，带下去先洗干净，把陶然居收拾出来，以后就是他的地方了。”

    “是，小姐。”

    保姆带赖沧源下去。

    赖沧源停住不动，看向魏蔓。

    魏蔓愣了一下。

    这孩子，还真有股子倔劲儿。

    “周先生说，从今天起，让我听这位姐姐的话。”赖沧源道。

    “这小子……”

    郑夭夭冷笑，也不知道是在骂人，还是在怎么样。

    “没事，跟着去吧，你要在这里住下来，这位姐姐是带你去洗澡，安排住处的。”魏蔓耐心解释。

    这倒是让郑夭夭稍稍一怔。

    魏蔓那冷淡的性子，很少见她对这么一个孩子上心的。

    “以后，就让这孩子跟着我吧。”魏蔓说。

    “那你自己调教。”郑夭夭正好懒得动，又说道：“这一下，陈搏龙应该不会再对你有兴趣了。”

    “我也没想到，他能吃这么个大亏。”

    “大亏还在后头呢，公司市值出现这么大的亏损，拍卖会那边，他们也会为难的。”郑夭夭看得更加长远。

    到底是比周萧长了几岁，一眼看出来了他的目的。

    “就是他这么干，这一下子算是和陈家彻底结下梁子了。”郑夭夭说。

    “我也这么问过他，你知道他说了什么吗？”

    魏蔓意味深长的看着郑夭夭。

    郑夭夭问：“说了什么？”

    魏蔓道：“他说，陈绍在江州压了魏先生那么多年，上次在陈绍庄园那里还对魏先生出言不逊，这已经算和我结怨了。我这个人，人不犯我，我不犯人，这次就当先收一些利息好了。”

    “口气倒不小。”

    听着这话，郑夭夭却乐了。

    “事实证明，他真的收了一笔大利息，堂堂陈搏龙在他手上吃瘪，要说陈搏龙这次也算步步为营，算准了每条路线，就是没算准周萧居然能从东江逃出来，老实说，我也很意外。”

    “我也是……”

    ……

    “吧唧”一声。

    这已经是陈搏龙今天摔碎的第四个烟灰缸了。

    “混蛋！”他咬牙切齿的骂着。

    再骂，周萧也不可能任他宰割。

    他只能骂两句解气。

    可骂过两句之后，非但不能解气，还越发气急败坏了。

    “有空骂，不如跟我走一趟吧。”陈翔叹气。

    “事情到了这一步，还要去拍卖会受辱？”陈搏龙已经没有去拍卖会的心思了。

    陈翔道：“拍卖会，我自己一个人去，现在是要带你去见个人。”

    “谁？”

    “陈绍。”

    他还没被执行死刑。

    这可能是他们兄弟第一次这样见面，对面的陈绍看起来对监狱生活相当满意，脸上挂着风轻云淡的笑容。

    “我看了今天的新闻……”他说。

    “你也是来折辱我的吗？”陈搏龙的语气中饱含怒气。

    他和陈绍一对都不对付，要不然也不会撇开陈绍和周萧之间的矛盾，反而追求和周修奥的合作了。

    “是要劝你的。”陈绍没生气，淡淡说着。

    “劝我？”

    “回去吧，认认真真管好陈家，我们和周萧道路不同，他的未来和我们的未来绝对不会有交集。既然这样，我们做我们的，他们做他们的，互不想干。”

    “你知道集团这次掉了多少市值吗？”

    陈搏龙压抑着怒气。

    如果不是隔着玻璃，他恨不得冲过去揍陈绍一拳。

    “你有信心能研制出抗癌药那样的专利产品吗？”陈绍依旧的风轻云淡。

    这一句，问住了陈搏龙。

    “言尽于此……”

    陈绍起身。

    就这么两句话，听得进去，是陈家的福分，听不进去……就听天由命吧！

    陈绍长叹了口气。

    陈家费尽心力，让他多活了这么几天，还不如让他早点儿去了，最起码不会看到陈搏龙在他的手中，也吃了亏。

    拍卖会在下午举行。

    陈家只有陈翔去参加了，他到底是长辈，虽说听到了风言风语，至少没人敢在他的面前放肆。

    但这场拍卖会，他就好像一个吉祥物一样。

    可笑的拍卖会。

    拍卖的是陈绍原本拥有的东西，吉祥物又是陈家长辈，陈翔出了几次价，都被压了下去。

    不用说争那栋宅子了，就是别的小物件儿，也没有争夺的权力了。

    彭玉在他后面不远。

    看着陈翔畏畏缩缩出价的样子，想到了她借出去的那十亿，那一步可能是她毕生最大胆、获益最高的一次投资。

    拍卖会失利。

    这次的事件看起来已经落幕。

    但还没等陈翔和陈搏龙回去，家里就又传来了噩耗。

    一直为他们陈家提供大量现金来源的地下拳赛，被突然查封了，这是谁的手笔犹未可知。

    但起头的是周萧，是他和陈擒虎之间的比斗，激怒了某些人。

    陈家到底只是偏居一隅的强大势力，在东江稍稍有些实力，可要是和那些覆盖全国的巨大势力比起来，他们实在是九牛一毛了。

    地下拳赛的事情传开，又是一片哗然。

    虽说动不了陈家的根基，但无疑是一个巨大的打击。

    灰色的地下拳赛生意被人挖出来，陈家面临巨额罚款，资金上势必会出现一些问题。

    短暂时间内，是没工夫针对周萧了。

    看着网上的报道，李静雯雀跃得很，亲自下厨赏了周萧一顿丰盛的晚餐。

    周萧却笑不出来，连连感慨：“我可是赌上了命啊！”

    那天的计划，稍稍一个环节上的失误，就将面临灭顶之灾，虽说不至于影响到性命，却是会带来许多的麻烦。

    地下拳赛生意被挖出来，就能免了很多麻烦了。

