    此刻天边的余晖中，那块大青石出现在柏素清眼前。

    它的外观大致还是之前的模样，不过底部已被切削平直，稳稳地贴合石台住，不会晃动。

    然后便是中间被挖空成一个长四尺，宽两尺，深一尺半的坑。

    内壁及其上面四边边沿被打磨得很光华，与外表其它地方的粗粝参差形成强烈的反差。

    她眼神一亮，但突然想到什么，状似无意地问到：“这是水缸吧，要我搬去那边么？”

    谁会送个水缸当礼物？你又不是小满。顾恪狐疑，但收礼人都到了礼物面前，介绍势在必行：“这是浴缸，嗯，说是拉长的浴桶也行。”

    说着他在旁边示意了下双手放在浴缸两侧，半靠而卧其中的姿态：“放满热水，这样躺在里面……”

    再从略尖的尾部那里拔出了一个茅草裹松木的塞子：“拔掉塞子，就可以放掉一些冷水，再加热水，维持温度。”

    反正她滚水入口下肚都毫发无伤，躺在里面加开水也没问题。

    柏素清默然片刻，突然开口：“你让我在屋外沐浴？”

    顾恪指了指自己，又指了指小满：“这里就我们俩，可以待在屋里，你沐浴完了再来叫我们。”

    柏素清了然，是她一时间没想到玉龙峰是绝地。

    除了他之外其余皆是女子，而且祖陵殿那边只有秦大小姐来过两次。

    若顾恪与小满待在小茅屋内，那她在哪儿沐浴貌似都不用担心有旁人出现。

    “室外气温太低，水冷的很快。”她又挑出个毛病。

    顾恪赞同：“所以沐浴时可以将烘炉放在一旁，既可以烧水，又能保温。”

    柏素清诧异：“那烘炉能挪动？”

    她试着拎过小烘炉，那是纹丝不动。

    顾恪点头：“毕竟是我的东西，我可以挪动。有它在旁边，浴缸热水不会凉得太快。”

    顿了顿，他继续到：“唯一的麻烦，便是我们的石锅太小，烧水不便。”

    柏素清显是心动了，默然片刻便到：“祖陵殿那里有两口大铁锅，煮粥只需一口即可。”

    顾恪微笑点头：“如此甚好。”

    他实在受够了石锅，又小又重还要轻拿轻放，生怕一不小心它就裂开了。

    有了大铁锅，烧热水煮粥更方便，空出来了的石锅还可作为容器使用。

    这几天忙着弄青石浴缸，没这个大铁锅的实用性会差不少。

    如今浴缸完工，柏素清若不开口，他也会趁着与秦大小姐交换粮食时提出这事。

    事实上，秦大小姐身份特殊，随身行李中有她的专属“小灶”，大铁锅主要是其它侍女使用。

    如今粮食即将耗尽，侍女们每天只有一碗稀粥吊命，两口还是一口铁锅对她们也没甚区别。

    收到了一件意料之外却很适用的礼物，柏素清嘴角带笑地回了祖陵殿。

    她已想好，回去就把大铁锅拿回住所，明日一早就带到这边来。

    可惜小茅屋就一间，更宽大的仓库又不适合居住，否则……她心中暗叹一口气。

    不过第二批紫麦不收进仓库，大家哪儿有心思去琢磨新建房屋这种事。

    另一边，顾恪与小满仔细清理掉这几天沾在衣袍上的灰尘碎石，再相互帮忙洗了个头，浑身清爽后才进屋里休息。

    小茅屋内一直很干净。

    柏素清大多数时间会在屋内或屋外半坐半卧，半睡半醒，每日都用灰茅草扎成的扫把清理几遍，不然就浑身不自在。

    为此，顾恪不得不在门边弄了块大草垫，每次都先脱草鞋，再在草垫上蹭掉布鞋底残余的泥土灰尘才进去。

    两人睡进各自的被窝，听着小满在耳边嘀嘀咕咕，他随口应付着，心里却在想着明日的收割。

    这几日做那个青石浴缸，未尝没有找点事做，分散焦躁感的缘故。

    毕竟仙田就那么两块，紫麦种下后日常的农活很轻松。

    不做这浴缸，那也要弄水缸脚盆之类的东西，反正不能太闲。

    所幸明后两天，一二号仙田的紫麦便会先后成熟，穿越而来后一直存在的求生压力，终将告一段落。

    ……

    十月二十五，天边刚露鱼肚白，柏素清就拿着大铁锅来了。

    这大铁锅口径超过一尺半，色泽黑沉，但却没想像中那么重。

    柏素清见他打量铁锅，便为他解惑：“给大小姐的器物大多较好，这锅并非生铁，而是上好的钢打制而成，不易损坏。”

    在古代用钢来做锅，那实在很奢侈。顾恪啧啧两声，方才问到：“秦大小姐能带上如此昂贵的钢制大锅，就没想过多带点粮食？”

    柏素清微微摇头：“来的路上，我听人谈论，说是玉龙峰已经准备好了粮食，每年还会送一批进来。”

    顾恪觉得自己懂了：“结果却不够十多人喝两个月稀粥？”

    柏素清冷笑起来：“你太小看某些人的下作了，玉龙峰粮食颗粒皆无，我们吃的还是大小姐车上带进来的麦子，只有两袋半。”

    顾恪皱眉沉吟：“这是想我们全死光吧。可为何要做得如此麻烦，捆上扔进来不是更简单？”

    “我这几天送麦秆过去，与大小姐闲聊过几次。她来的那几天便试着越过四周的山谷峭壁出去，但做不到。”柏素清摇头：“能让我们自己走进来，他们又何必动手。”

    顾恪更关心另一个问题：“是峭壁太高，才出不去的么？”

    如此问题，只要弄点辅助攀爬的绳索木楔，真没什么大不了的。

    柏素清摇头：“并非如此，每当靠近山谷峭壁顶峰，体内血气就会不断流失，浑身虚弱无力。就如祖陵殿夜里那般，而且昼夜均是如此。”

    顿了顿，她继续说到：“大小姐从进来那天便在试探，这些天走遍这一圈山谷峭壁，没有察觉任何空隙漏洞。”

    “我也挑选了几处位置尝试，果真如她所言。”

    “我与她有三转实力，损耗一些血气尚有余力退回，普通人靠近顶峰只会瘫软当场，活活被抽空血气而死。”

    听着柏素清的话，再想到这山谷里的种种怪异之处，顾恪不禁轻拍额头喃喃：“特么的，这坑还真深。”

