
    “他居然撑住了？这特么还是人吗？”眼瞅着周士琦居然仅凭借一双肉掌，就抵住了自己所控制的金色巨掌，萧喆的眼珠子都快瞪出来了。

    他上上下下的打量着周士琦，忍不住小声咕哝道：“这家伙该不会是一头披着人皮的凶兽吧？”

    “就算护体神功大成，如今踏入一品宗师境的三戒大师，他也不敢随随便便，单凭肉身硬抗我的攻击。”

    摇了摇头，萧喆深吸一口气：“幸好我还有后手，要不然，还真对付不了这家伙。”

    “这场比赛，已经拖了很久了，是时候该结束了。”

    “搞定了这家伙，沪海代表队还有一个更难缠的苏若钩呢！”

    萧喆心念一动，原本就已经聚集在周士琦脚边的碧海金沙，就像一根根藤蔓似的，顺着周士琦的双脚，瞬间攀附上了他的双腿。

    并且，还有不断往上的趋势。

    周士琦自然是第一时间就发现了这种异状。

    对此，他心中一凛，暗道要遭。

    只是，他刚要有所动作，原本头顶上方的压力忽然为之一空。

    周士琦的身体顿时一轻。

    就在他眉头紧蹙，有些搞不清楚状况，刚想抬头去看的时候。

    金色的沙砾，就像下暴雨般，当头淋下。

    瞬息间，就将他给淹没了。

    在现场观众的惊呼声中，周士琦的身影彻底消失不见，原地取而代之的是一颗巨大的椭圆形金蛋。

    ……

    沪海。

    周士琦的家中。

    在看到周士琦被那金色的沙砾淹没吞噬，变成一颗金蛋的时候，众人的脸色唰的一下都变了。

    董惠洁紧张的抓着自家老公周建国的胳膊，指甲更是深陷进了他的皮肉中。

    痛得周建国龇牙咧嘴的直搓牙花子，一张脸都快扭曲了。

    “叔叔……”周士琦小侄女脸上的笑容已经彻底消失，小家伙扁扁嘴巴，委屈的想哭。

    见状，叶紫然摸了摸她的小脑袋，连忙安慰道：“小肉肉，别担心，你叔叔不会有事的，他连自己一半的本事都还没使出来呢！”

    “真的吗？”小家伙抽了抽鼻子，泪眼朦胧的看着叶紫然。

    客厅里，众人的视线也是纷纷聚焦在叶紫然的身上。

    叶紫然莹白的脸孔上带着一丝笑意，她淡淡的道：“周士琦可是我的师弟，没有人比我更了解他真正的实力了。”

    “其实，比赛开始到现在，他一直都在玩呢！”

    “你们看着吧，只要他不放水，这场比赛，他想输都难！”

    ……

    最靠近赛场的观众席第一排。

    “姐夫……”王霄焉了，整个人的精气神都像是被抽干了。

    王老爷子和王老太太俱是眉头紧蹙，摇头叹息不止。

    ……

    沪海代表队的队列中。

    “老周！”王可儿的脸色变得煞白一片，身体更是摇晃了两下。

    这要不是一旁的端木娜娜见机得快，伸手扶了一把，王可儿说不得就要摔倒在地了。

    端木娜娜连忙安慰道：“可儿别太紧张，周士琦不会有事的。”

    “对方顶多就是困住他的行动罢了，不会把他怎么着的！”

    “再说了，还有裁判在一旁盯着呢，只要裁判正式宣判比赛胜负，对方就会放了周士琦的。”

    一旁的魅姬摇头叹息道：“周士琦也只能止步于此了，看来，最终还是要看苏若钩的发挥了。”

    陈孝之微微颔首道：“不过，周士琦能够接lianzhan胜顺天城代表队的四名选手，又和萧喆抗衡了这么久，已经很出乎我的意料了。”

    魅姬的脸上也是很难得的浮现出一抹笑意：“他已经超额完成任务了，虽败犹荣。”

    常云涛在一旁摆着一张苦瓜脸，不停的长吁短叹。

    不知情的人还以为他和周士琦关系有多好，实则他这会儿心里最关心的却是，马上就轮到他上场了，他该怎样才能输得体面一些，不会影响到他小温侯的名声。

    虽然知道未战先怯是兵家大忌，但常云涛早就在脑海里模拟了和萧喆的几百次对局，可无一不是他落败为结局。

    常云涛哭丧着脸：“打不过的就是打不过。”

    “人家二品修为，我四品，修为上就能碾压我了。”

    “他那碧海金沙，攻防一体，比起我的方天画戟，更是有过之而无不及。”

    “我就压根没发现我有一丝一毫的优势存在……”

    见众人都已经不对本尊抱任何希望了，小屁孩分身却是咧嘴笑道：“接下来，就是见证奇迹的时刻了！”

    ……

    擂台之上。

    就当方少杰跳上擂台，准备宣判这一局比赛的胜负时。

    “嘭！”的一声巨响，从那金蛋处传来。

    这突如其来的响声，吓了方少杰一跳，也吓了在场的观众一大跳。

    看着不远处的金蛋上，突然凸显出来的一个拳印，萧喆的眼中闪过一丝难以置信：“不是吧，他都被我用碧海金沙覆盖住了全身，应该动弹不得了才对。”

    就在这时，“嘭嘭嘭……”的巨响接连不断的响起。

    而那金蛋上，到处都是凸显出来的拳印、掌印，还有鞋印。

    就在众人那或是震惊、或是惊喜的眼神中，擂台之上的那个巨型金蛋，轰然炸裂开来。

    “嘭！”

    金色的沙砾四处飞溅，烟尘弥漫。

    就在这时，观众席上惊呼声不断。

    “我靠，那是什么？”

    “铠甲勇士变身吗？”

    “酷毙了！”

    ……

    主席台前，唐千河瞳孔微缩，眼睛死死的盯着远处擂台上，一个身着通体漆黑的全身铠甲，仿若一尊绝世魔神般，散发着滔天威势的身影。

    只是略微一感应，他当即暗松一口气：“并没有那种阴冷和不祥的气息，应该与那些歪门邪道无关。”

    “那黑色的全身铠，并不是防御性的法器，纯粹就是由能量构造而成的。”

    “想不到，沪海代表队的这小子，对于能量的运用方式这么精妙，完全出乎了我的意料。”

    “看来，这场比赛谁胜谁负，还留有悬念。”

    一念及此，唐千河心中忍不住暗骂：“真不知道王大壮那条死狗走了什么狗屎运，居然网罗了那么多的人才？”

    “真的好气呀！”
