    烟波汹涌，浩荡流转。

    河图秘境所在之地乃是一处唤作无根湖的所在之地，此处位于墉河龙宫与十万妖泽水域的交汇之地，更是西南，南疆当中水源命脉之一。

    “相当不错的一条水脉？”

    林渊目光扫过，这条水脉蓬勃的水灵气霎时已经被灵觉所掌控，身形踏入这片水域！

    这处秘境十分隐晦，被蒙蒙水运遮掩，还有着许多水脉门户作为遮掩，只是这种种欲盖弥彰的手段，在林渊灵觉中无所遁形。

    水域灵气已经被林渊指引了河图秘境所在！

    虚空隐隐波动，目光望去，一条裂缝通道出现在林渊眼前。

    ……

    水府幽深，灵气涤荡。

    这处河图秘境俨然并没有荒废，仍然有着不少水族在此居住，画廊晶宇，弥漫着一股属于先天神祗一族特有的辉煌，威严风格。

    一处水晶玉廊中，水波涌动，林渊凭空出现。

    左右看了一眼，周围有一尊尊神将在巡逻，在那水晶玉廊上，荡漾着一股奇特先天神纹，画着一尊尊奇异水中神魔的纹像，美轮美奂，似龙似鱼。

    林渊面色不变，手中一抓那无名帝君悄无声息出现在身畔。

    两道身影凭空而立，诡异的是那些巡逻的水族，竟是完全无法察觉两人的存在。

    “指路吧！”

    林渊声音淡淡的。

    那无名帝君略为苦笑，目光这熟悉的秘境，旋即指向中央的一座弥漫着浓郁灵光的宫阙。

    “据你所知河图秘境之主陨落了吗？”

    林渊目光略为带着询问。

    望着熟悉的宫阙，这尊无名帝君略为恍惚，闻言当下轻轻摇摇头。

    “吾亦不大清楚，昔日三大天尊归位，击败吾神族天帝，一夕之间如山陵崩，天地裂，吾等先天神祗惶惶不可终日，天帝陨落，对于吾等打击实在太大，吾等尚未来不及反应，便被那一部分炼气士法脉的强者找到清算，河图秘境如今能否存在，还出乎本君预料之外！”

    “看不出你身负先天帝君之位，竟如此草包，才第一轮清算都未曾支撑过去！”

    林渊神色冷淡。

    无名帝君却感觉很委屈，这不能怪他呀！

    谁能想到一夕之间天帝身陨，炼气士一脉的清算来的这么快！

    林渊见此无名帝君神色不好看，心下不禁摇摇头。

    先天时代之末，浊煞神魔一族越发骄狂，没少干天怒人怨的事情，大部分浊煞神魔沉浸在虚无的繁荣，奢靡中，疏于修行，终究是被日趋强大的炼气士一脉给取而代之。

    不过天帝陨落之后，炼气士一脉与浊煞神魔一脉的大战并未结束，这只是个开始，后来陆续经历了数次苦战，三玄天尊再加上陆续出现的九大轮值道君，才逐渐定鼎了大势。

    而第一轮才不过是预兆，这尊先天帝君显然是倒霉鬼，第一批被一些强横仙道强者给借口封印。

    河图秘境中央的地方，唤作道馗殿。

    周围楼阁林立，林渊走入道馗殿前，这里出乎意料并无神将巡逻，紧紧只有数位披香侍女伺候在此处。

    两人突兀的出现，从台阶之上拾级而上。

    “真的没有希望了吗？”

    却听旁边有两个侍女在嘀咕。

    林渊闻言，眸光一动望去。

    “殿下此次是有些任性了，她乃是我等上古河图血脉，竟私配凡俗书生，还偷盗雨霖殿中的宝物，殿主岂会轻易饶恕，而且殿主可是最讨厌有人私配后天生灵！”

    一个穿着彩衣的丫头鼓着腮帮子，显然有些生气。

    “是呀，我也不明白，那些酸腐措大有什么好！”

    另外一位清秀的女婢口中说着，眼中却止不住向往，大约至少应该是比这永远困在这枯燥的水府宫阙要强的多。

    陆地上有无数的美食，有人间的喜怒哀乐，而水府中只有冰冷的规矩。

    “也难怪娘娘震怒，听说殿下这一次觉醒了罕见的先祖血统，拥有着极其纯净的血脉，完全有望修成《河图道经》！”

    “河图道经？”

    闻言，林渊目光一动，那边无名帝君见此顿时道。

    “河图道经，传闻便是河图符印中参悟而出一门真传，一旦修成完全有机会炼化河图符印！”

    林渊闻言点点头，两道身形如同两道玄光轻易穿透元馗殿前的无形禁制。

    “什么人擅闯元馗殿？”

    元馗殿内霎时传来一声娇媚怒斥，在元馗殿内此时一位周身穿着黑色轻纱长裙的女子正在大殿之内盘膝修行，周身一点先天灵光涌动，周身弥漫着强横的先天威压。

    那是古老的先天神祗一脉修行之法！

    一尊金仙级神祗，这尊神祗似乎正在利用先天灵气返本还源，想要重塑先天神祗之身。

    九婴此时警惕的望向两尊骤然闯入元馗殿的神秘存在，这两尊强者不知是何方存在，竟是无声无息穿过了元馗殿上的防御。

    那元馗殿乃是河图秘境中枢所在，历代河图秘境神祗用法力淬炼，还有着第一代河图帝君的手段，竟是完全被人无视。

    “道行比想象中的还要弱，看来河图帝君终究也是遭了清算，可惜了！”

    只听其中一道声音略为带着黯淡之色。

    这道身影身上一股浩荡神威，只是略为一感知九婴面色大变，她感知到了一股远超过自身的力量，灵觉稍微接触，便是全身动弹不得。

    无法抵御。

    这道身影看似颇为落魄。

    “河图秘境之主，吾应该称呼为你九婴娘娘，或者是九婴？吾乃东岳部州西沉帝君，欲向道友取回一物，还望九婴道友应允！”

    另外一道声音淡淡传来，兀自开口九婴便是感觉到一股偌大压力。

    先天帝君，太乙金仙？

    九婴娘娘面色一阵青一阵红，片刻一双妙目抬起头道。

    “不知帝君想要讨要何物？”

    林渊神色淡淡道。“河图符印！”

    略为深吸一口气，九婴却是骄傲的抬起了臻首。

    “看来炼气士一脉终究是不愿意放过吾等河图法统，不过这样也好，阁下动手吧，河图符印不会落入炼气士一脉手中！”

    闻言，林渊摇摇头道。“徒劳的挣扎！你以为不开口，便是能够守住秘密？”

    旁边，那无名帝君眸光一闪，却道。

    “九婴，你无需坚持，此乃是天迹道君，道君跟前，不必持强！”

    “道君？”

    九婴闻言，目光霎时一变。