    被绑成木乃伊的巴雷特艰难站起身子无奈道：“绮琴，离咱们最近的岛屿是哪个？”

    绮琴打开航海图将指南针放在海图上左右看了看愣道：“船长离咱们最近的是一座没有标识名字的小岛。”

    巴雷特叹了口气淡淡道：“先去那里休整下吧！”

    巴雷特突然有些怀念在罗格镇当铁匠的日子了，虽然很枯燥但是很平淡，更不用在甲板上当一个大号木乃伊。

    罗杰处刑时一本松也想去凑热闹，但是被巴雷特打晕留在了刀具铺中，不然下场就和广场上那些平民一般，有些人睡着了就再也没有醒过来。

    叹了口气巴雷特决定以后有机会再去罗格镇看看，现在最为重要的就是好好养伤。

    ……

    不知不觉巴雷特一行人已经在海上飘荡了三四天。

    这期间碰到了不少愣头青海贼，当然这些愣头青海贼都成了绮琴的刀下亡魂。

    巴雷特不得不感叹罗杰说的那些话引起的疯狂程度。

    比起大海的疯狂巴雷特更关注绮琴的状态，此时的绮琴已经处于一个临界点状态，只要一个契机就可以突破成为至斩铁境的剑豪。

    盘坐在甲板上的绮琴猛然睁开眼睛沉声道：“船长，有没有钢铁…”

    巴雷特闻言眉头一挑从系统空间中抽出一根钢条扔到了空中。

    “咔！”

    “ceng！”

    绮琴瞬间站起身子拔刀斩出。

    “嘭…”

    巴雷特看着掉在地上的钢条眉头一皱，呢喃道：“只斩断了一半吗？”

    绮琴半蹲在甲板上看着钢条中间只分开一半的齐滑切口深深叹了口气。

    巴雷特看着叹气的绮琴淡淡笑道：“绮琴，心急可吃不了热豆腐，你离那个境界已经很近了！”

    绮琴听了巴雷特的话连连点头道：“嗯嗯，船长我知道了。”

    说着绮琴看着手中的“寒辞”呢喃道：“船长，我真的很想变强，强到可以和船长并肩作战！下一次轮到我来守护船长！”

    巴雷特闻言一愣，看着绮琴坚定的目光欣慰一笑，自己这是上辈子给了老天爷什么礼物这辈子碰到这么一个大宝贝。

    “鸥鸥鸥！”

    不和谐的声音打破了这一温馨的场景。

    甲板上沐光浴中的雷克抖动了两下耳朵猛然站起身，接着一个蓄力跳猛然跃到空中。

    “鸥！”

    随着一声惨叫雷克将一只送报鸥按在了甲板上，雷克看着狼爪下不断惨叫挣扎的送报鸥不禁用沾满口水的舌头舔了舔狼嘴。

    在阳光的照耀下可以清晰的看到雷克已经开始咽口水了，送报鸥可吓坏了，看着不远处的巴雷特还有绮琴疯狂叫了起来。

    绮琴见状上前笑道：“雷克！放开它吧！”

    雷克看了眼绮琴吧唧了几下嘴最终还是松开了送报鸥。

    受到惊吓的送报鸥被松开后叫着就要飞走。

    就见送报鸥刚站起身子准备展翅翱翔时一柄冒着寒气的长刀抵在了送报鸥脖子上。

    “鸥？！”

    送报鸥颤了颤身子扭头看着眼冒红光的绮琴一惊，这是刚出狼巢又入虎穴呀！

    绮琴笑眯眯的盯着送报鸥道：“先不要着急走，麻烦来几份最近的报纸。”

    送报鸥人性化的咽了咽口水从背着的小包中取出了几份报纸递给了绮琴。

    绮琴接过报纸将五百贝利放到了送报鸥包中，送报鸥刚想比划几下表示钱不够，但是看到一旁双眼冒着绿光的雷克吓得转身就飞走了。

    绮琴看着飞走的送报鸥摆手笑道：“再见啦！”

    “鸥！”

    雷克看着到嘴的送报鸥飞走了无奈吧唧了两下嘴趴在甲板上再次晒起了沐光浴。

    绮琴拿着报纸来到巴雷特身前兴奋笑道：“船长！这次我拿了四份报纸就给了它两份的钱哈哈哈！”

    巴雷特闻言微微一笑道：“真是一个会算计的小富婆！”

    绮琴闻言昂起头笑道：“当然！虽然有钱但是也不能乱花！”

    巴雷特笑着接过绮琴递过来的两份报纸就是一愣。

    第一份报纸报纸热门标题板块就是一张大大的他的照片。

    极恶者—道格拉斯?巴雷特，罗杰海贼团前团员，曾在沙拉阿西残害政府官员，如今更是大闹行刑法场，罪大恶极，被海军堵截重伤后逃逸，悬赏三十亿贝利！

    巴雷特看着一个个醒目的大字嘴角微抽，这直接将巴雷特描述成了一个罪大恶极之人，最狠的是特喵的连自己重伤都写了进去，这是吸引那群不要命的赏金猎人还有海贼拿自己人头呀，“虾仁猪心”（没有打错！！！）世界政府够狠的！

    下一份，巴雷特看着报纸上一脸正气的战国眉头一挑，“海军新任元帅—战国。”没想到战国这么快就上位了。

    接着巴雷特看着下方的小标题，海军新星？

    往下看去就是赤犬、青雉、黄猿三人。

    “噗呲！”

    巴雷特看着黄猿的脸差点笑出声来，本以为中年的黄猿就够搞笑的了，没想到青年时代的黄猿长的更好玩。

    绮琴听到巴雷特的笑声抬头看向巴雷特愣道：“船长怎么了？！”

    巴雷特笑着将手中的报纸递给了绮琴，绮琴看着照片上的黄猿先是一愣紧接着跟着巴雷特一起笑了起来。

    绮琴擦了擦眼睛笑出来的眼泪笑道：“船长，他长的好欠揍呀！”

    “嘶”

    巴雷特连忙深吸了口气停止了笑声，刚才笑的幅度太大又有些拉扯到了伤口。

    叹了口气巴雷特接过绮琴手中剩余的两份报纸细细看了起来。

    “王下七武海提案！”

    七个大字赫然出现在巴雷特眼中，巴雷特眉头一皱道：“这么快就提案了吗？”

    巴雷特本以为“王下七武海”会在几年后才会出现，没想到这么快就已经有了提案。

    不过好在现在还是提案阶段，没有真正的实行，不然巴雷特都想去当一当，毕竟有了“王下七武海”这张护身符可以省去许多麻烦。

    但是以现在巴雷特和世界政府的关系来看想都不要想，自己多次击杀CP组织成员还让世界政府颜面扫地，让自己当“王下七武海”？没有发动屠魔令灭了自己就不错了。

    绮琴站在巴雷特身边疑惑道：“船长，王下七武海都很厉害吗？”

    巴雷特闻言笑了笑道：“七个比较厉害的海贼罢了。”

    绮琴闻言愣道：“海贼？！”

    巴雷特点了点头笑道：“是呀，王下七武海都是海贼，不过他们都说是合法海贼不会被海军通缉，但是王下七武海这一政策现在还在纸面上并没有进行实施，我倒是好奇这报社的主人是如何知道这些信息的。”

    绮琴听到王下七武海的待遇吐了吐舌头兴奋道：“船长，咱们要不要争一争呀？毕竟船长你那么厉害！”

    巴雷特闻言直接笑了，心想，傻丫头你船长我也想争一争，可惜没有平台呀，海军和世界政府看到自己恨不得把自己大卸八块，还让自己当王下七武海？引狼入室吗。

    巴雷特摆了摆手笑道：“不争，这个太小了，要争也要争个大的！”

    绮琴疑惑的看着巴雷特惊讶道：“船长，还有比这个厉害的？当海贼王吗？！”

    就连竖着沐光浴状态下的雷克都竖起了狼耳朵细细听了起来。

    巴雷特双眼一凝深邃的看着远处海面笑道：“要当咱们就混个四皇当一当！”

