
　　任何地方，只要出现了没戴口罩的大明星，就一定会引来关注。

　　但她没有想到自己的知名度已经到了这个地步，在校园里每一个见到她的人都认出了她，无论是老师还是学生。

　　幸亏大家都只是掏出手机偷偷拍她，并没有人上来找她合影，但是这种被所有人注视的感觉还是让她浑身都有些不自在。

　　这下她终于明白之前温夏说的“明星所要付出的代价”了，从她的歌大火的那一刻开始，她就注定不能再和普通人一样地生活了，看来日后的生活里，墨镜将成为她的常规装备。

　　开学前，选课老师将这个学期所要用到的书籍信息告知给了洛泉，开学后她只需要到校内书店进行购买就行了。

　　如果洛泉是学生协会的成员的话，在书店购书的时候还可以享受九折优惠，可惜她并不是学生协会的一员，但是因为她的身份，仍然享受到了特殊的待遇。

　　说是校内书店，其实就是负责此事的学生找一个空地搭一个棚子，非常简陋。

　　洛泉来的时候前面排了十来个男生，原本她是想静静地排队的，结果男生们一看是她，自觉又热情地往旁边一站，做了个请的手势。

　　“这怎么好意思呢。”洛泉尴尬一笑，并没有动。

　　一个精瘦的男生高声道：“我父亲经常教我，男子汉大丈夫就是要多让着些女孩子！”

　　“对啊，这可是绅士该有的风度！”

　　“那可真是太谢谢了。”洛泉也不是扭扭捏捏的人，既然绅士们这么热情，她也就却之不恭了。

　　省去了排队的过程，洛泉走到负责售书的学长面前，轻声道：“请帮我拿《日语日常口语》、《日语写作》、《亚洲语言史》、《德语史》，谢谢。”

　　“稍等！”售书的学长穿着一件清爽的白衬衫，有些小帅，平时肯定也是学妹们憧憬的对象，但今天在面对洛泉的时候却也变得如少年般局促和小心，胸膛里仿佛有一只小鹿在乱撞，脸色也逐渐染上了一抹微红。

　　“这是你的书，学妹。”白衬衫学长说话的时候腿肚子都在抽颤，他竟然叫了洛泉学妹，实在太刺激了！

　　洛泉倒一点也没有觉得哪里不妥，刷完了卡，她从学长手里接过了书，道了句：“谢谢你，学长。”

　　洛泉已经飘然而去，学长则还垂头发着呆，他在回味洛泉刚才从他手里接书时，指甲划过他手指边缘的感觉。

　　就感觉就像是塑料与皮毛发生了摩擦，轻微的静电直击他的心脏，令他遐想无限。

　　虽然只是低头时的惊鸿一瞥，但他还是感慨万千，因为她连指尖都泛出好看的颜色。

　　恰好学校的广播在这时响了起来，不知道是哪个学生点播了一首歌曲，正好是洛泉的《Firstlove》。

　　学长觉得他有些醉了…………

　　“这么厚的书，可怎么读得完啊？”洛泉费力将书举到自己面前，四本书叠在一起比她脑袋还高，每天还只上两本书的课，也不知道上学期是怎么学完的。

　　大一刚来的时候洛泉也是选的四门课程，除日语写作和口语以外，还修了英语史和拉丁语史，厚度跟今天这四本差不太多，但“她”学完了，期末考试还拿了全系第四的好成绩。

　　一想到这里洛泉就对曾经的她感到敬佩，同时心里也开始打鼓，害怕这学期期末会“原形毕露”。

　　因为是第一天返校，所以上午没有课程，下午两点开始第一节课——德语史。

　　上课的老师也挺有意思的，一个美国人在日本教德语史。

　　但这样的情况在东京大学并不少见，比如法国籍教授上亚洲佛教思想课，美国籍教授上马克思主义理论课，印度籍教授上英式英语课。

　　在一个世界名校中，有来自世界各国的教授是再正常不过的事，越是深入了解，洛泉越是觉得东京大学里趣味真是无处不在。

　　她也专门花了一个小时的时间，在东京大学里闲逛，想要好好欣赏一下校内的风景。

　　不过学校实在太大，加上时不时有男生上来问候搭讪，所以一个钟头的时间也没逛出个所以然。

　　但她多少还是对东京大学有了一个大概的了解。

　　驹场校区里的绿化非常多，除了银杏树大道，其他种类的大树也是随处可见，而一栋栋西式的教学楼就掩映其中。

　　因为深受西方文化影响，日本大学里的楼房很多都有西方建筑的影子。

　　观感上就像是哥特式建筑，圆穹尖顶，顶部是一排排高椭圆形的拱门，墙面上刻有精致的浮雕，乍一看让人觉得仿佛置身于英国的校园之中。

　　到了深处新修的教学楼区则要好了一些，都是现代化的高楼，全世界基本都是这个风格。

　　当然，洛泉只逛了区区一个小时，东京大学还有很多秘密所在她都还没发现，只能留等以后慢慢挖掘了。

　　到了饭点，洛泉用手机寻找到了食堂。

　　东京大学里有三家食堂，洛泉去的是最近的一个。

　　这家食堂非常明亮，外面正在做表演的学生不少，有跳街舞的，有唱歌的，也有直接把钢琴抬到空地当众弹奏的。

　　旁边很多人都在围观，不全是学生，也有从外面进来的游客，正拿着手机相机拍照。

　　东京大学一直以来都对外开放，除了游客，平时还有很多修学旅行的高中生也会进来，瞻仰瞻仰他们学生生涯的终点。

　　洛泉和其他人一样驻足看了一会儿，表演的学生很卖力，可惜水平都比较一般，不过作为爱好者来说已经很不错了。

　　失去兴致的洛泉扭头就要进食堂用餐，迎面而来的两个女生拦住了她的去路。

　　“抱歉，你是泉水桑吗？”戴着眼镜的女孩笑着问道。

　　“肯定是泉水桑，只有她才这么漂亮！”洛泉还没回答，眼镜少女的黑长直同伴就替她回答了。

　　洛泉点了点头：“我的艺名是泉水，请问你们是？”

　　眼镜少女兴奋道：“我是东京大学爱乐社的社员，我叫神谷铃音！”

　　“我叫宫野夏子，我也是爱乐社的社员。”黑长直说道。

　　“你们找我是想让我加入音乐社？”洛泉一脸可惜地道：“可是我已经加入学校的语言研究社了，虽然我们那个社团平时没有任何活动，但是如果想退的话应该还是很麻烦的。”

　　说起这个语言研究社洛泉就觉得憋屈，她以前的性格一直都很闷，高中三年除了纯子一个朋友都没有，不合群就是她最真实的写造。

　　但在日本，一个人如果不合群那是非常严重的事情，因为日本人大多有着从众心理，从穿着到参加社团活动，所有大小事都追求统一，不能有其他的意见。

　　而一个人不合群就说明他与“正常人”格格不入，说明人品有问题，不是什么好人，会被视作怪人。

　　而这样的人在学校里经常会受到同学的孤立与歧视，这也是洛泉以前常遭到女同学欺负的原因。

　　到了大学以后，洛泉不想这样的事再发生到自己的头上，所以硬着头皮加入了一个社团，但因为性格使然，她最后加入了一个全校最冷门，社员也最少的社团，那就是语言研究社。

　　这是一个连本专业学生都不想加入的无聊社团，整个社团算是新加入的洛泉才六个人，刚好三男三女。

　　洛泉永远都记得自己第一天到社团活动室时的场景，在一间狭窄的房间里，五个学生伏在一张桌子上目不转睛地看着面前的书，旁边还铺满了纸，有很多纸上密密麻麻地写满了连语言学教授都看不懂的文字。

　　五个社员只有男社长抬头望了她一眼，只是说了句：“我们在创造语言，你要加入吗？”

　　洛泉头皮发麻，没有接话。

　　男社长也没生气，只是轻轻地摇了摇头：“果然，一般人还是理解不了我们，不愿意的话就走吧，记得把门带上。”

　　说完就继续埋头在纸上写写画画，再也没理过洛泉。

　　后来洛泉就再也没去过社团活动室，社长也从来没联系过她，她这个社员的身份也算是名存实亡。

　　但按理说社长那边应该还没有取消她的社员身份，但她也懒得再去找社长一趟，耽误大家的时间，所以也就一直这么拖着。

　　现在突然有音乐社的社员来找她，说实话她还是挺心动的，可惜她暂时还入不了。天籁小说网

　　不过洛泉想错了，两个爱乐社少女并不是来挖角的。

　　神谷铃音解释道：“我们是想让你在驹场祭的时候，代表我们爱乐社参加比赛！”

　　“比赛？”

　　宫野夏子点头：“今年的驹场祭会举办一场全国范围内的大学生歌唱比赛，到时候电视台都会来进行转播，听说有几个大学的参赛选手都已经出道了，实力很强，我们怕不是对手，所以想请身为同学的帮忙。”

　　“原来是让我当打手啊。”洛泉感兴趣地笑了笑，点头道：“这个忙我可以帮。”

　　Ps.万字更新达成，求订阅，求推荐票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八十一章 社团免费阅读。https://xs.23sk.com 