    狄光磊不知厉胜男心中想法，若是知道，只会和她说：

    和张丹枫决战的那个乔北溟，我能无伤拍死他；隐居荒岛武功大成的乔北溟，我至少有六成胜算。

    这不是狄光磊自傲，也不是乔北溟不够强，而是因为乔北溟武功大成的时候已经年老体衰，气血衰退，六成胜算已经是最保守的估计了。

    看着狄光磊体表的护体罡气，厉胜男心中浮想联翩。

    “罡”是意形字，拆开就是“四正”的意思。

    何为四正？子、午、卯、酉。

    道家修士在这四个时辰进行修炼，得天地之间的正气，据说能诸邪莫侵，养生长寿。

    因此，武侠世界中比较有名的护体罡气如“太清罡气”、“先天罡气”、“玄门罡气”、“五雷罡气”、“先天无极罡气”都是道家法门。

    本世界武道传承从未断绝，道家高人多不胜数，但即便是把《玄功要诀》练到前无古人后无来者地步的张丹枫，也没能修成护体罡气。

    狄光磊年纪轻轻，便有如此修为，如何不让厉胜男感到惊讶。

    事实上，狄光磊的功力比不得巅峰期的张丹枫，能够修成“罡气”，完全是嫁衣神功统合精气神的效果。

    随着功力长进，韦陀不坏体、十三太保横练金钟罩、金刚不坏体神功、神照功、玄功要诀、先天罡气的根基尽数融合在一起，内外兼修，不分彼此。

    只需运转真气，便能在体表形成至阳至刚、坚韧不破的纯阳罡气。

    此等取巧之法瞒不过高手，却能瞒过底蕴不足的厉胜男。

    厉胜男突然说道：“你不姓李，你不叫李元芳！”

    这话突如其来，却又斩钉截铁，狄光磊也吃了一惊，不知哪出了错，有些不解的问道：“你怎么知道？”

    厉胜男得意的说道：“我就是知道，我要去一个地方，你要不要一起去？”

    “去哪儿？”

    “孟家庄，孟神通手中有全套的《修罗阴煞功》，那是我厉家的，我要拿回来！”

    以厉胜男的谨慎，本不会如此轻信于人。

    但狄光磊的武功实在是太高、太强，强的超出她的智慧极限，与其做一些无聊的算计，不如把一切摆在明面上。

    至于方才吟诗调戏，她心中早就换了说法了。

    轻浮浪子吟诗叫附庸风雅、轻薄调戏，武林高手吟诗叫学识渊博、出口成章。

    “如果我想请你杀了孟神通，要付出什么代价？”

    “父母血仇，当亲自报，怎能假手于人？”

    “你果然知道我的事情。”

    “当然，若是不知道你的事情，我也不会问你要修罗阴煞功。”

    “你为什么不去找孟神通？”

    “一个如花似玉的年轻少女，一个杀人无数的糟老头子，脑子正常的都知道找谁。”

    孟神通的年岁已经不小，但绝非“糟老头子”，只不过厉胜男当面，自然是怎么贬损怎么说。

    厉胜男试探道：“你家里没有修罗阴煞功么？”

    “我家改成庙了，连住的地方都没有，武功更是无从说起，我一个好朋友和我说过修罗阴煞功的事情，但具体的秘籍，没有任何文字记录。”

    这话听起来毫无逻辑，但绝对是大实话，厉胜男心中虽有怀疑，却也没说别的。

    狄光磊笑道：“你是不是在猜我的来历，找你有什么目的。”

    “没错。”

    “我给你个机会，你现在能问我三个问题，我保证说正确答案，你若能猜出我的来历，我便送你一门神功，苦修三年，便能轻松击杀孟神通。”

    “猜不出来呢？”

    “到时候再说，放心，我从不强迫任何人，尤其不喜欢强迫女人。”

    说这句话的时候，狄光磊自动忽略了董小宛和欧阳情。

    厉胜男没问真实姓名，她已经笃定狄光磊是皇室子弟，这个问题毫无意义。

    思索一小会儿，厉胜男问道：“你修行的内功心法叫什么？”

    “嫁衣神功。”

    霍天青带来的秘籍多是武技，心法极少，嫁衣神功没带过来，厉胜男自是不知。

    若非约定说实话，厉胜男怕是会觉得狄光磊在调戏她。

    “你的‘易筋锻骨篇’怎么得来的？”

    “偷学的。”

    易筋锻骨篇是梅花内卫从峨眉派偷来的，这话一点错误没有。

    “你喜欢用什么武器？”

    “锏。”

    厉胜男笑道：“我不知你的名姓，但我知道，你和皇室有很深的牵连。”

    当然有牵连，当今皇帝该管我叫“圣师”。

    两人理解的“牵连”没有半分相同，狄光磊心知肚明，却毫不在意。

    说来说去，不过是找一个不伤人自尊传授武功的借口。

    否则，厉胜男便是有楚轩之智，也猜不出狄光磊的真实来历。

    “算你答对了，咱们先去孟家庄闹一场，闹完了我传你心法，实话实说，修罗阴煞功并不适合你，强行修行只是糟蹋了好根骨。”

    厉胜男笑道：“请公子指点。”

    “我手中有一门高深内功，名唤‘圣水神功’，是一武功绝顶的女子从‘水’中领悟而来，你若能练成，别说区区一个孟神通，便是乔北溟复生，也不是你的敌手。”

    水母阴姬留下的圣水神功并不适合吴明，吴明因此生了暗伤，最终为狄光磊所趁。

    袁晓梅、董小宛、澹台镜明、欧阳情、公孙兰虽是女子，但都不适合，因为她们没有水母阴姬那种“巾帼不让须眉，视天下英豪如无物”的霸气。

    凤凰的心性很契合，但她天赋一般，心思也不在武功上面，只是浅尝辄止，并未深入钻研。

    厉胜男根骨奇绝，性格和水母阴姬也颇为相似，方才指点她武功的时候，狄光磊悄悄摸了摸骨，发现她很适合这门神功。

    金世遗值得培养，厉胜男同样值得培养。

    狄光磊对厉胜男的好感更高，自然不在乎多给点好处。

    若是能培养出一个“水母厉姬”，那绝对是滔天之幸。

    厉胜男问道：“公子说的这门神功可是来自优昙神尼？”（注）

    “不是，先去孟家庄看看，看完了再和你说。”

    说话功夫，两人已经到了孟家庄外。

