    第916章  欺男霸女，家教不错   

    正在众人为慕容晴雪的归宿争论不休时。

    

    门外突然走进了两个身影，那是一对年轻男女。

    

    男子面冠如玉，仪表堂堂，好似一位温文儒雅的富家公子，一眼难忘。

    

    女子天姿国色，尽态极妍，如芙蓉般高贵，又如腊梅般孤冷。

    

    两人一前一后，行至堂内，旁若无人一般，随便寻了个空位，坐了下来。

    

    看到如此一幕，原本稍显吵闹的灵堂，顿时寂静一瞬。

    

    “咦？

    这两人是谁？”

    齐荣眉头紧皱问道。

    

    “看着十分的面生啊。”

    

    曾家家主曾番眼睛微眯，“莫非也是哪家豪门子嗣，前来抢夺慕容晴雪？”

    

    少年赵晃两眼放光，拉了拉母亲的衣服，“妈，那位姐姐长得也好漂亮，我能不能也把她带回去做我的婆娘？”

    

    赵吝秀抿笑点头，“好，只要你喜欢，她和那个慕容晴雪，一个为妻，一个做妾，我都帮你抢来。”

    

    “真的吗？”

    赵晃面色大喜，看向朱雀的目光，已经将其视为自己的私有玩物。

    

    而此时的林傲雪，则是微微一愣，她多次揉了揉自己的眼睛，待确认自己并非眼花，才猛然一惊。

    

    “爸！就是他，就是他们！”

    

    一旁的林国栋愕然，“什么就是他们？”

    

    林傲雪指着陈奇和朱雀说道，“昨天就是他们废了弟弟的手脚，还口出狂言，不将我们林家放在眼里！”

    

    “什么？”

    ，林国栋虎眸一瞪，恶狠狠的盯向了不远处的陈奇。

    

    此次【隆中】之行，林家是为下一任家主继承人林傲东谋妻。

    

    林家本是一个商业世家，富可敌国，但因如今这个尚武年代，武道必不可少，金钱却成了次要。

    

    所以林家之人，一直希望自家能够出一个足以镇得住场子的武道高手。

    

    可事与愿违，林家族人在武道天赋上，表现平平，难有成就。

    

    而慕容晴雪出现，让他们看到了希望。

    

    她身怀慕容家族血脉，要是能够将其得到手，便能为林家培养出一位相当强劲的武道高手。

    

    人算不如天算，谁能想到，因为他昨日临时有事，未能准时到达【隆中】，儿子林傲东竟被人废去了手脚？

    

    林国栋本想将慕容晴雪这边的事情处理完毕，再去为自己的儿子报仇。

    

    却不想，仇人竟然自己送上门来了？

    

    “妈的！看我不把他抽筋剔骨！”

    

    林国栋撸了撸衣袖，刚想上前发难。

    

    却见赵吝秀，先自己一步，牵着儿子赵晃走了上去。

    

    她无视一旁坐着的陈奇，指着朱雀说道，“儿子，你说的是她么？”

    

    赵晃重重点点头，眼中闪过一丝淫秽，“嗯，她好漂亮，我好喜欢。”

    

    赵吝秀微微颔首。

    

    如同儿子赵晃所说的那般，眼前的这名女子，其颜值与气质，竟不下于慕容晴雪？

    

    作为现任赵家的掌权人，赵吝秀对自己的儿子分外宠溺。

    

    无论对方想要什么，即便是天上的月亮，都会想办法帮对方取来。

    

    实则她对于慕容晴雪的慕容家族血脉，并不感兴趣，主要是儿子喜欢美女，而慕容晴雪又是一个名声在外的大美女。

    

    所以她才会趁着这个机会，将慕容晴雪抢回去，给儿子做婆娘。

    

    赵吝秀多次打量朱雀，越看越满意，也唯有这等级别的美女，才配得上他儿子赵家公子的身份。

    

    陈奇见赵吝秀在自己面前站了许久，出言询问。

    

    “这位夫人，有事？”

    

    赵吝秀这才瞥了陈奇一眼，“这姑娘是你的女人？”

    

    陈奇微微一愣，“并不是。”

    

    “那就是你的丫鬟咯？

    正好，我儿子很喜欢她，开个价吧，把她卖给我。”

    

    “你的儿子？”

    

    陈奇眉目一挑，看了一眼赵吝秀身边的赵晃。

    

    此时的赵晃，本面泛痴相，肆无忌惮的打量着朱雀。

    

    但突然察觉到了陈奇的视线，不由悚然一惊。

    

    不知怎的，陈奇的面相虽然和蔼，但他的眼神，给人一种极度森寒之感，让他有些畏惧。

    

    赵晃下意识往赵吝秀身边靠了靠，而后狐假虎威道，“看什么看？

    本少爷看上了你身边的这个丫鬟，是她的福气！我劝你不要不知好歹！”

    

    陈奇轻笑一瞬，收回视线。

    

    “你儿子今年多大？”

    

    “十六。”

    

    陈奇点点头，“十六岁，就懂得欺男霸女？

    家教不错。”

    

    赵吝秀呵呵冷笑，“我家教如何，轮得到你来说三道四？”

    

    “我儿乃闽南赵家公子，赵家将来的权利继承人，他的身份，允许他能与众不同。”

    

    “与众不同，那就是与常人不同，不是人？”

    

    赵吝秀眼眸一瞪，“放肆！你骂谁不是人？”

    

    陈奇咧嘴笑道，“哦，抱歉，我不是在针对你一人，我是再说，在场的各位，都不是人。”

    

    此话一落，整个堂内，顿时哗然一片。

    

    “那小子刚才说什么？”

    

    “他骂我们都不是人？”

    

    “岂有此理，这是哪家的小鬼，竟敢在这里胡乱撒野！”

    

    面对众人的声讨，陈奇神态自若，淡然依旧。

    

    “今日，在这慕容府，正在为死者举办葬礼。”

    

    “常言道，死者为大。

    诸位若是来上香送行，倒也罢了，可我只看到你们为了一己私欲，在这里大肆喧哗，破口谩骂。”

    

    “这三岁小儿都觉不妥的言行，我看大家好像还觉得理所当然？”

    

    陈奇轻笑一瞬，“如此，你们还敢妄称为人？”

    

    轰！   

    陈奇话音刚落，整个堂内，彻底炸开了锅。

    

    “你……”   

    “哪来的愣头青，真是一派胡言！”

    

    “是谁放他进来的？”

    

    “来人，把这小子轰出去！”

    

    “且慢！”

    

    就在这时，林国栋突然站出来说道。

    

    “诸位，我与这厮有些过节，可不能轻易放他离开！”

    

    齐荣疑惑，“林家主，你看起来好像也是与那小子第一次见面，能有什么过节？”

    

    “不瞒齐老，昨日犬子林傲东，被人废了手脚，现在正躺在医院救治。

    而这两个人，便是伤犬子的罪魁祸首！”

    

    众人恍然，“原来如此，那我们就把他交给林家主你了，望林家主好好款待他，不要让大家失望才是。”

    

    林国栋微微颔首，“放心！”

    

    而后，在众人幸灾乐祸的注视下，林国栋领着女儿林傲雪，跨步来到陈奇面前。

    

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要来。”

    

    “小子，我正寻思处理完这边的事情，再去找你，没想到你竟自己来送死？”

    

    

    

