    第395章 那么我便将你秒杀！   

    朝波塞冬一步步走去的杨牧，忽然停下脚步，脸上露出几分惊讶的表情。

    

    欧玉琪和欧子羽等人，朝波塞冬看去，便见波塞冬的身上弥漫出阵阵水气，与其同时，波塞冬的皮肤表面，出现如鱼鳞般的纹路。

    

    他的脸上出现一道道皱纹，看起来像是狰狞的伤疤，五官皱成一团，凶恶得犹如野兽。

    

    转眼间，他的外形，只剩下七分像人，三分像是怪物！   

    咔嚓咔嚓——   

    波塞冬体内骨骼，发出连串的轻微声响，体型肉眼可见地变得更加庞大，几乎接近两米，一身肌肉鼓起得极为夸张，像是岩石雕刻而成。

    

    “这……这是什么情况？”

    欧玉琪目瞪口呆，无法理解眼前的一幕。

    

    欧子鸿狐疑道：“他的身体，好像是经过了某种改造？

    又或者，是某种奇特的异能？”

    

    他看向杨牧，紧张道，“虽然不知道怎么回事，但我感觉他现在要比刚才危险很多，或许眼下才是他的最强状态。

    杨兄弟，你千万小心一些！”

    

    欧子羽哈哈大笑：“我就知道，‘不陨神国’的主神怎么可能那么弱，怎么可能一个照面就被打飞！原来刚才他并没有动用真本事。

    这下子，你小子死定了！”

    

    说到最后，他得意洋洋看向杨牧。

    

    杨牧除了一开始的惊讶之外，并没有多余的表情，对于见过血族和异能者的他而言，眼前的景象虽然有些奇特，但并不足以将他吓住！   

    别说是面前的这种变化，就是见到有人能飞天遁地，他顶多猜测那是天元境或蛇龙境的修真者，并不会像普通人那般感到无法理解。

    

    波塞冬站起身，朝杨牧看来，声音低沉，眼神傲然，像是一位掌控全场的王者。

    

    虽然刚才在杨牧手上吃瘪，但他依旧无比自信，以巨大的身高差俯视杨牧，有种君临天下的威严。

    

    “小子，你是华夏的古武宗师？”

    

    他眼底有几分惊讶，面前这小子看起来只怕连30岁都不到，竟是能逼得自己动用真本事。

    

    有资格让他动用真本事的古武者，必定是宗师级别！   

    “不是。”

    杨牧摇头。

    

    波塞冬冷笑道：“你以为我会信你这鬼话？”

    

    杨牧一脸无语，没好气道：“不信就别问！和你们说真话一个个都不信，和你们说假话一个信得比一个快，弄得我想当个老实人都不行。”

    

    波塞冬冷冷道：“少说些有的没的。

    你以为都到这种时候，靠着拙劣的谎言，能让我再次放松警惕？”

    

    欧子羽附和道：“这家伙是自己脑子不好用，把别人也都当成和他一样的蠢货。

    这种小孩子的攻心战，亏他好意思用在您的身上！”

    

    说这话时，欧子羽心中无比嫉妒。

    

    自己无论在铸剑还是修炼方面，付出的都不比别人少，然而偏偏都没有才能。

    

    铸剑方面，被欧子麟碾压；古武一道，又是被杨牧天这种妖孽甩得影子都看不到！   

    若是自己有和他们一样的天赋，哪里用得着沦落到和外国人联手。

    

    说到底，这一切不能怪自己，要怪也只能怪老天爷没有给自己足够的才能！   

    “古武宗师！杨前辈竟然是古武宗师？”

    欧玉琪又惊又喜。

    

    欧子鸿同样震惊，随后皱起眉头道：   

    “这位杨小兄弟的天资，比起当年那位姬家武道神话，只怕有过之而无不及。

    若是再给他十年，面前这家伙绝不是他对手。

    

    问题是眼下他终究太年轻。

    就算是古武宗师，估计才晋升三品没多久，赢面依旧不大。

    对方表现得那么自信，无疑意味着，根本不将新晋的三品宗师放在眼里！”

    

    听到这话，欧玉琪像是被浇了一头冷水。

    

    杨牧听到周边众人的议论，再次无语。

    

    自己明明说的是实话，偏偏一个相信的都没有！   

    “你的实力，在‘不陨神国’的十二主神里面排第几？”

    杨牧看向波塞冬问道。

    

    波塞冬脸上露出几分得意：“第六！”

    

    十二主神的第六和第七，实力本就差不多，因为对方得到泰阿剑的缘故，波塞冬在上次的较量中输给对方，眼下更准确点说，应该是第七！   

    不过，他并不承认上次的比试结果。

    

    在他看来，只要自己也得到一柄华夏神剑，绝对能击败那家伙，夺回第六席的排名！   

    杨牧继续道：“也就是说，你不是阿瑞斯的对手。

    说说看，你和阿瑞斯交手的话，能在他手上坚持多久时间？”

    

    阿瑞斯？

    

    波塞冬面露狐疑，他并不清楚杨牧和阿瑞斯之间的具体恩怨，不明白对方为什么会忽然提到阿瑞斯的名号。

    

    阿瑞斯的战力，在十二主神中位列前三。

    

    因为第二和第三的差距不大，所以很难准确地说，到底是第二还是第三。

    

    大家都是“不陨神国”十二主神，前三和第六听起来相差不远，都属于前半，但就好像二品宗师和三品宗师听起来好似也差不多，实则有天壤之别一样，波塞冬和阿瑞斯根本不是一个层次。

    

    “你问这个干什么？”

    

    波塞冬有些不愿意回答这问题，因为这让他回想起被阿瑞斯单方面碾压的经历。

    

    杨牧语气平静，但说出来的话，狂得再次让所有人瞠目结舌。

    

    他淡淡道：“如果他用一分钟击败你，我就用30秒；如果他用30秒，我便用15秒；   

    如果他用10秒击败你，我就用5秒。

    如果他是一个照面就击败你，那么我便将你秒杀！”

    

    场面瞬间死寂！   

    欧家众人怔怔望着杨牧，实在不知道他到底是哪里来的底气，竟然说出这么没有自知之明的话语。

    

    波塞冬在短暂错愕后，哈哈大笑起来，笑声中带着无边的暴戾，像是野兽在怒吼。

    

    他彻底被激怒，“小鬼，我要杀了你！不，我要将你废掉，然后慢慢折磨，让你跪在我面前痛哭求饶，忏悔你的狂言！   

    无论你是真的太把自己当回事，还是故意要激怒我，我都要让你后悔在我面前说这种蠢话！”

    

    声音落下的一瞬，他身影消失，只剩下一道残影冲向杨牧。

    

    杨牧露出几分失望：“为什么就不能好好回答我的问题？

    既然如此，那么我便只能用最快的速度让你躺下。”

    

    

