    ——数量，有时候能够变成压倒性的暴力。

    密密麻麻的“复生番犬”就像是狼群一样猛扑了上来，看到这种可以媲美美式血浆片中的丧尸大军式的浪潮，大多数人都会陷入绝望与恐惧之中。

    朽绳冷冷一笑，她先是确认了一下自己的状态，这具由自己操纵的身体是个还算不错的容器，身体很轻盈，关节很柔软，思考很流畅。

    “打算用大军团势的冲锋分散我的精力吗？”

    确实，只要数量足够多，压垮自己也不是问题……

    “也蛮有趣的，这种感觉，至少很多年没有过了。”

    危机感反而促使自己的血液沸腾起来。

    这也使她确信自己的身心正处于最佳状态，

    “来吧！”

    她没有向后退，反而深吸一口气。

    “哈——！”

    呼吸间，直接弯下膝盖，朝重心所在的脚送入力量。

    地面炸裂开来，无数草屑、泥土四散。随着爆发出沙尘的一步向前冲刺。

    朽绳不退反进，向着前方猛烈突进，她手中的祸津刀一闪，刹那之间的连续的斩击爆发。

    “五类阴魔障，全域激活——全五感剥夺！”

    她陡然低吼一声，双眼隐隐布满细密的黑色血丝，这些淡黑的血丝如同虫子一般，从眼球向眼眶和周围的皮肤下蔓延。

    呼！！！

    一股怪异的力量瞬间刮过周围的区域，空气被隐隐扭曲，草地以朽绳为中心泛起一股波动，朝着四面八方散开。

    半秒不到的刹那间，时间仿佛定格了。

    最靠近朽绳的复生番犬定身住了一般，在原地一动不动。

    唰唰唰！！！

    刀刃划开虚空，扑来的敌人脑袋飞了出去，刀刃纵向划动，就有肢体断裂，接下来是仿佛吸入躯体的突刺，她的攻势没有停下，接下来每挥出一刀，就有血液泼洒、喷涌，脚下的草地也被染成红色。

    也就在她主动进攻的一刹，从右侧一股猛烈的杀气爆发，突然，一阵黑色的风暴从这个方向袭来。

    那是握紧五指的黑色拳头，之前一直没有参加战斗的甲级祸鬼“迅火”突然出手了。

    他就像是狩猎的野兽，蛰伏起身形，藏身在数量众多的“复生番犬”之中，收敛气息，做好随时展开偷袭的准备。

    （五类阴魔障如果存在破绽，那么，现在就是时机！）

    也就在这一刻——

    宛如黑山羊化身人形的巨汉，察觉到了攻击的最好时机，猛地低吼一声。

    “这一拳是给牙雷报仇！”

    轰！

    庞大沉重的热气从右侧身后吹来，朽绳也吃了一惊，

    迅火的这一拳仿佛是加速冲上来的大货车，被堪比这种“质量”的一拳轰中，绝不是开玩笑的话。

    “五类阴魔障”此时锁住了八个目标，已经无法再额外封锁迅火的攻势。

    突然，她整个身形鱼跃而起，迅火挥出的拳头成了朽绳在空中的“支点”，身体空翻一周后，挥刀发出了圆形斩击。

    迅火没有接招，而是在感觉不妙的瞬间，偏开了脑袋，这一刀并没有切中目标，直接落空。

    同一时间，从空中也有一道呼啸的黑影落了下来，那是三只祸鬼中的女性祸鬼，她的名字是“安久”。

    只见她背后的黑色双翅一展，气流仿佛被切了开来，安久的全身都是黑色羽毛，双脚也变成了鸟爪。

    她现在的样子，比起人类，更像是一头半人半鹰的女妖。这只女祸鬼根本没有离开去村落，她一直在空中盘旋，为地面上的三人组掠阵。

    她很谨慎，没有动手，但是这一刻，她意识到了这是偷袭的最好时机。

    吼！

    风在呼啸，安久的黑影闪过，利爪向下一探，裹挟着恐怖的力道撕向少女的胸口。

    “五感，剥夺！”

    电光石火的一瞬，朽绳空翻一周后落地，她蓦然抬起双眼，脸上的血管血丝再度浮现。

    这一霎，视线也与空中宛如鹰身女妖的“安久”对视一眼。

    她获得了喘息之机，就收回了“五类阴魔障”锁定另外几个目标。

    转眼间，“安久”的视界里一暗，陡然间天地昏沉无光，黑暗扑天盖地的疯卷而来，塞满周身每一寸空间，更沿着全身所有毛孔钻入，刹那间剥夺了一切行动能力。

    时间空间都在须臾间消失，宛如跌入黑暗的深渊，无尽沉沦，永远没有尽头。

    这就是视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉全部被剥夺的感觉，即便是身为祸鬼的安久骤然间被夺去五感。

    她身后的双翼交叠起来，身形也忽然一僵，直接从空中坠落了下来。

    另一边的祸鬼“迅火”紧闭上双眼，他不看也不去感应，左脚向地面一踩，就任凭身体被加速度推动冲了上来。

    “运动过程之中，你的五感剥夺也派不上用场！”

    祸鬼“迅火”再次算准了时机，再次全力挥出一拳，他向前大步跨出，迅猛的如同轰射出来的矛枪。

    不过这动作幅度太大了，她避开攻击，正准备从整阵势，狼群一样的尸潮再度涌了过来，而且从饥渴的如同地狱饿鬼之中，一座肉山一样的巨大蠕动的怪物，出现在了她的面前。

    “好好感受一下吧！这才是我的完美形态！”

    身材肥胖，头生双角的高大巨人笑了起来，发出了听上去像是“常叶弘明”的嚣狂笑声。

    ——【彼岸之王·初型‘大狱丸’】

    咻！

    长度达到十米的巨大蜈蚣迎面冲了过来，千钧一发之际，朽绳只能勉力旋身，然后架起手中祸津刀，硬接住长着大颚毒牙的噬咬。

    嘭！

    转瞬间一股大力涌来，她的身形如同麻袋一般被狠狠甩飞，被覆盖着骨甲的蜈蚣掀飞，“嘭”的一下撞在一颗树干上，这种冲击之下，她张开口喷出血来，胸色惨白一片。

    “情况有点糟！”

    她发现自己的左手骨折了，内脏搞不好也有所移位，浑身酥麻，只能勉力用刀支撑着身子，缓缓站立起来。

    朽绳慢慢地闭上双眼，她知道自己已经别无选择了。

    这次自己遇到的敌人，确实与自己相性不符合，太过于难缠了。

    “那么，只好用最后一招了！”

    她用力将自身的本体，那柄祸津刀刺入大地，竭尽剩下的气力，缓缓念动起咒文。

    “一二三四五六七八九十、布瑠部由良由良止……布瑠部……”

    这是古老的祓词，伴随着这个声音，大地开始微微颤动，无形的鸣响开始了——

    “生者将寂，死者归还……世外之森，召来！”

    雾气忽然间从四面八方涌现过来，就像是场景切换了一样，一刹那的瞬间，周围的景物变成了名为“世外之森”的树海之貌。

