    什么意思？

    刘进才神色一僵，下意识的超晏溪说的方向看过去。

    就见一个穿着粗布麻衣，头发凌乱，伤痕累累浑身泥土和血迹，无比狼狈的女子出现在他的视线中。

    不是晏苗又是谁？

    乍看之下，是晏苗。

    可细看就会发现，此人并不是晏苗，只是身形像，加上妆容和脸上的血和泥土做遮掩，看着有八分像。

    “鬼啊！”刘进才吓得脸色惨白，大叫一声。

    却听晏溪嗤笑一声，道：“你先说晏苗是你相好，后又说不认识她，之后又说自己被她利用欺骗帮她买毒药毒死她相公。这一会儿功夫，刘东家可有算过自己改过几次说法了？更好笑的是，晏苗如今出现在你面前，你却说她是鬼。为何你会觉得她是鬼呢？还是说，你亲眼看到或是亲手做过什么，才会如此笃定她是鬼非人？”

    “刘东家，你是哪一种？”晏溪咄咄相逼的问刘进才。

    “我……我……”刘进才慌了，眼神游移飘忽，结巴说不出话来。

    就在此时，许县令突然怒拍惊堂木，吓得刘进才浑身一个激灵。

    “刘进才，你还不速速招来，非要本官用刑你才肯招供是不是？”说罢，许县令就要叫人用刑。

    刘进才一看那些血迹斑斑的刑具就吓得什么都招了，“不是我，我没杀人。是夫人，是她让人把那个叫晏苗的女人打死装在麻袋里从后门带走，我什么都没做别对我用刑。”

    “相公，你胡说八道什么？”刘夫人恨不得自己当场昏过去。

    自己一心护他，他怎能出卖自己？

    “我不是你相公，你犯下这等恶行，我回去就休了你。”为了撇清关系，刘进才还怒声道，“别以为我不知道你在外面干的那些丑事，你都敢把奸夫带来家中，还骗我是你的远方亲戚。呸，你什么远方亲戚我不认识？分明就是奸夫，你休想骗我。”

    “闭嘴，你给我闭嘴！”刘夫人扑过去就捂刘进才的嘴，夫妇两人竟在公堂之上打成一团。

    许县令赶紧叫人把他们二人分开。

    分开后，刘进才脸上还有被刘夫人染上蔻丹的指甲缺划破的血痕，龇牙咧嘴的说，“你现在知道慌了，早做什么去了？大人，我要举报段春颜，是她伙同别人火烧女子坊，还有那个叫什么竹的女子的死，也是这个蛇蝎妇人所为。”

    “原来是你！”赵文骞满脸错愕的表情看向刘夫人，怒声问道，“我与你往日无冤近日无仇，你为何要害我？那场火若是无法控制，你可知会发生何事？万一那晚，火势再猛烈一些，风再大一些，极有可能会连累周围其他人，让人在熟睡中命丧火海。蛇蝎妇人，当真是个蛇蝎妇人。”

    许县令脸色也变得很严肃，厉声质问刘夫人，“他所言，可属实？”

    “假的，都是假的，我没做过。”刘夫人矢口否认。

    “刘夫人，你可敢指天发誓说你没做过那些事？你敢吗？”晏溪上前一步，咄咄相逼。

    这时，“晏苗”也上前，一双眼眸死死的盯着刘夫人，眼神阴冷得如同毒蛇般，朝她咧嘴一笑。

    那个笑容，让刘夫人觉得浑身发寒。

    “你滚！你到底是人是鬼？你不准靠近我。”刘夫人冲“晏苗”怒吼，神情间满是慌乱无措。

    晏溪道，“证据确凿，刘夫人你还要负隅顽抗到何时？现在将一切说出，还请求大人看在你认错态度良好的份上对你网开一面，你若还不知悔改，就别后悔。”

    “刘夫人你当真忘记我们一起做的那些事了吗？”“晏苗”朝刘夫人阴沉一笑，那个笑容让刘夫人觉得害怕。

    “就是，你赶紧招认，你这样的蛇蝎妇人我一定要休了你。”刘进才还在一旁添油加醋。

    晏溪眼底闪过一抹讥讽，这刘进才还真是不作不死。

    刘夫人这副模样眼看就要被逼到崩溃的边缘了，偏生他还要刺激她，这是深她还念着往日情分把一切都自己扛下来吗？

    果不其然，刘夫人听到刘进才的话后，眼底闪过一抹怨毒，当即指着刘进才道，“是他，是他买的乌头草还派人去给胡秀才吃下去。他是杀人凶手，快把他抓去砍头。”

    “贱人，你别胡说。”刘进才这才慌了，当即恶狠狠的瞪向刘夫人。

    刘夫人已然有些疯魔了，指着刘进才把他是从何处得知乌头草可以练毒，又让谁去买的乌头草，之后在哪里练毒，又是派的谁去给胡秀才下毒，从时间地点人物各方面都说得非常详细。

    说得这么详细，刘进才就是想否认都找不到话。

    索性一咬牙，就咬定刘夫人也杀人了，杨竹就是她杀的。

    却听刘夫人道，“我没杀人，女子坊被烧也不是我做的。是，我承认我知道这件事，但我从头到尾都没有参与。烧女子坊的人是那个叫杨竹的女子，杨竹的死，是因为她的威胁，跟我没有关系。我顶多只能算是知情不报，有何责罚我都认了。”

    刘夫人指着“晏苗”说，杨竹是受她的威胁才选择上吊自杀。

    她说完，刘进才傻眼了。

    那他刚才为什么要急着把她供出来？

    只要他们夫妻一心，咬死了不知情，他们又能如何？

    可他却贪生怕死的把刘夫人推出来当替罪羔羊。

    结果呢？刘夫人几句话把一切都推诿得干干净净，只落下一个不轻不重的知情不报的罪名。

    而他却成了杀死胡秀才的幕后主使。

    他们的处境完全颠倒了，这叫刘进才如何不傻眼？

    “大胆，纵火烧店，逼人自尽都是大罪，你怎能知情不报？简直岂有此理！”许县令怒拍惊堂木，满脸怒容。

    刘夫人认罪也很痛快，“草民知错了，还请大人息怒，往后草民再也不敢再犯。”

    “哼！”许县令冷哼一声，怒声道：“来人，将杀人凶手刘进才拿下，待本官将此案禀报上去再做定夺。”

    “大人饶命，大人饶命啊，我是被人指使，是……”刘进才话才说到一半，突然七窍流血当场暴毙。

