    神风绝命，一剑九斩！

    魔剑凌锋，杀星黯淡！

    一剑九斩乃是《神风绝命斩》中最强的一式，尤其是在“杀戮之风”力量属性加持下，威力更是远远的超过了这部武学的本身。

    毫无疑问，这一晚，苏逸辞，一战成名！

    “哗！”

    在一阵唏嘘嘈杂声中，聚集在决战场地中的众人渐渐的散去。

    每个人的脸上依旧能够看到那还未散去的惊骇之意。

    不二杀星输了！

    甚至在服用了丹药增幅力量之后，还是败得如此惨烈。

    这样的结局着实出乎了所有人的意料。

    不二杀星终究是未能够将苏逸辞当成他追溯“天之罪”的踏脚石，而，苏逸辞却将其作为了一战成名的踏板。

    “又是一个‘天之罪’。”

    “是啊！犹记得当年，天之罪亦是以新人的身份睥睨全场，无人能够与之争锋。本以为以后再无第二人能够媲美于他，没想到，又出现了这么一位狠角色。”

    “说真的，我开始有些期待了。”

    “期待什么？”

    “期待他和天之罪以后相遇，会是什么样的情形。”

    ……

    休息城区！

    烛光摇曳，灯火尚明。

    “情况如何？”躺在床榻上的幕清月面容苍白，她略带几分关切的望着率先回来的莫问期。

    莫问期的笑容很儒雅，气质温和如玉，他轻摆着手中的折扇，道，“赢了！”

    “真的？”幕清月美眸一亮，“逸辞赢了不二杀星？”

    “看来你认得这位弟弟不简单呢！”

    “那是自然！”幕清月面露轻缓之色。

    “我尚有一分疑惑……”

    “嗯？”

    “我赠予他的‘清源刺心镜’可短暂的刺激心脉，从而在一定的时间内可助其达到‘太玄地境’的修为。按理说，只要时间一过，他又会回到超凡境巅峰……”

    “然后呢？”幕清月不解。

    莫问期微微摇头，“然而，大战过后，我观察过他身上的气息，仍旧还处于太玄地境初期，并未退回。”

    清源刺心镜乃是莫问期亲手炼制的灵宝。

    对于它的效用和所能维持的时间，没有人比他更清楚。

    但苏逸辞的修为并未降回到超凡境巅峰，这是莫问期没有想到的。

    “你知道原因？”幕清月询问。

    莫问期稍作迟疑，顿了顿，温润的眼神中隐隐涌出些许郑重，“或许，他的灵纹是‘太玄级别’的……”

    此言一出，饶是幕清月的心中也犹有惊讶。

    “逸辞是天生的太玄纹？”

    “除此之外，我想不到其他的答案。”莫问期回答。

    幕清月柳眉稍稍舒展，如果仔细一想的话，似乎也不觉得奇怪，不论是碎星刃，还是不二杀星，在境界修为上都要超过苏逸辞，但两人却都双双败于对方之手。

    可想而知，苏逸辞的灵纹之力绝对是要强过于两人。

    “王者夺位战已经结束了，另外三宗的人都走了，我也不便在此多留……”莫问期话锋一转，没有在苏逸辞的灵纹上纠结太多。

    接收到莫问期眼中的那一抹询问，幕清月微微摇头，“我晚些回去！”

    “你已经离开长门宫大半年了，若再不回去，只怕师尊心中会惦记，而且你应该知道，七大帝国王朝和四宗本就不合，以你的身份继续留在征召之地，只怕不合适。”

    莫问期的意思很明显，他现在就想带着幕清月离开。

    幕清月笑了笑，道，“我现在可是伤体呢！不便赶路！”

    “都是借口，以师兄我的能耐，哪怕你只剩一口气了，我也能安然无恙的将你带回长门宫。”

    “我真的会回去的。”

    “行吧！”

    但见无法劝动幕清月，莫问期也不再多言。

    “大师兄，别告诉爹我受伤的事情。”

    “半个月……如若半个月之后，未见你回长门宫，我会把事情告知师尊。”

    “一个月！”

    “二十天！”

    “好！”幕清月讨价还价，折了一个中。

    于此同时，门外传来一阵脚步声。

    随即，周天，阿尘，戚小怀，戚小常四人走了进来。

    看到房间中的莫问期，四人微微一愣。

    “莫师兄先回来了吗？”周天上前开口道。

    “嗯！我正要离开，先来同‘伤者’打声招呼……”

    “何不明日再走？”

    “不了，其余三宗之人都已经走了，我留下也不太合适。”莫问期目光扫了四人一眼，旋即问道，“苏兄弟呢？”

    “逸辞先回八十区了。”阿尘回答道。

    “嗯！”莫问期点了点头，“那就劳烦几位这几天帮忙照看一下这位‘伤者’了。”

    说着，莫问期有些深意的看了幕清月一眼。

    “放心，我一定把她照顾的活蹦乱跳。”周天郑重的说道。

    “那好，莫问期先行告辞，诸位，后会有期！”

    “后会有期！”

    “告辞！”

    ……

    在几人的目送下，莫问期孤身踏着月色融入了城外的夜幕之中。

    “君问归期未有期，浓墨难描心间事，人世间，知己少，君不见，莫问期！”

    悠远低沉的诗号于黑夜中渐行渐远，莫问期，一人来，孤身走，茫茫大路，伴月随行。

    “此人值得结交！”阿尘开口说道。

    周天亦是点点头，双眸之中隐隐涌动着些许触动。

    ……

    孤峰之巅！

    无人星台！

    萧瑟冰冷的夜风吹拂在身上，有种刺骨的凉意。

    苏逸辞孤身立于星台之巅，双目微闭，似乎在感受着万物山河的气息律动。

    双手背负于身后，在他的手中还握着一块残缺的铜镜。

    之前不二杀星那一掌直接是将整块“清源刺心镜”击碎，也正因如此，镜子背面的符文利刺也扎入了苏逸辞的心脉之中，从而令自身的力量达到了超过之前的增幅。

    但令苏逸辞感到惊讶的是，自己的修为竟然并未退回到超凡境巅峰。

    刚开始以为只是“刺心镜”的效果还未散掉，可现在已经将近一个小时了，苏逸辞的修为仍旧处于太玄地境初期。

    既惊！

    又喜！

    “或许，始魔神给予我的灵纹，远不止我所想象的程度……”

    霎那间，苏逸辞双目豁然一睁。

    “唳！”的一声颤音，妖异邪魅的气息焕发，那深邃的左眼瞳孔深处一轮幽暗的五芒星图案呈现出收缩聚拢之势。

    无形的空间律动叠起，更为凛冽的气流呼啸八方。

    蓦地，也就在下一瞬间，苏逸辞的眉宇间却是寒意涌动，其眼角一侧，冷声道，“你的到来，却是令我惊喜不已……慕容池，阁下！”

    “哗！”

    冷肃的寒风中似掺杂着锋利的刀片，暗沉的夜幕下，一道气宇不凡的年轻身影竟是惊现于苏逸辞的身后。

    来者不是别人，正是之前已经离开了的慕容池。

    “很不错的眼神……”慕容池看着苏逸辞那摇曳着死兆星芒的目光。

    “来杀我的？”苏逸辞语气轻挑道。

    “呵呵，你觉得你配让我亲自动手？”慕容池淡淡的笑道。

    “哦？”

    “楼初寒的选择不是已经说明一切了吗？区区竖子，你也能入的了我的眼？”

    “你的话，太多了！”

    苏逸辞冷眸一寒，杀机将至，话落的瞬间，其瞬间消失在了原地，空气中拖出一道梦幻的残影，连同着血色光影回旋，一柄布满霜寒的魔剑反手落于苏逸辞的掌中。

    “嘶！”

    一道血色的光影以横切的姿态斜贯慕容池的胸膛，急骤的劲风铺开，苏逸辞赫然持握着魔剑立于慕容池的身后。

    然，被血色魔剑切穿身躯的慕容池脸上没有丝毫的痛苦之色，甚至伤口处也没有鲜血溢出。

    其身躯上绽开一道亮丽的光曜。

    “不错的剑，但是，就凭这点程度，你帮不了楼初寒，更不够资格除掉流枫家族……”

    轻浮的语气，淡漠的姿态。

    苏逸辞眉宇间的杀意渐浓，“下次，我希望站在我面前的，是你真身。”

    “哈哈哈哈哈，那就看你有没有那个能耐了，仅仅一个不二杀星，还没有让我慕容池另眼高看的地步。”

    “我等你……”

    掌中魔剑锐气纵横，无数道血色的光影绽放开来，霎那间，苏逸辞身后的“慕容池分身”顿时被凌厉纵横的剑气绞杀的粉碎。

    ……

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

