    【拜见北疆城镇守将军】：前往北疆城镇守将军府，领取镇守将军的新任务。

    任务奖励：经验值500，绑定铜币+50，声望值+50，北疆城信任度+10。

    ……

    一个简单的寻找NPC的任务，王烁便立刻结束对话。

    三人继续骑乘坐骑，通过传送阵再次回到北疆城中心地带。

    镇守将军府就在城市中心区域的左侧阅兵广场，但是骑乘坐骑过去，至少也要穿过几条大街，花费十几分钟的时间。

    就当三人还在城内狂奔的时候，城内另一侧的一条街道中，两大群玩家聚集在城市的茶馆楼下。

    两群玩家十几个人守在大门口，分成两派互相盯视着，左侧的玩家头顶上清一色的【快乐】前缀名，而右侧的玩家，头顶上全是【轻尘】二字。

    许多路过茶馆门口的玩家们，都被眼前看到的这两拨人的阵势弄得疑惑不已。

    “轻尘盟的人怎么在这儿？快乐公会以前没有听说过啊。”

    “管他们的，打起来更好，反正跟我们没关系。”

    “赶紧通知大佬，轻尘盟和另一家公会的人好像闹起来了。”

    ……

    许多职业玩家看到两大公会的身影后，便立刻向各自公会高层传递消息。

    但是在茶馆的二楼上，轻尘语和轻尘泪两人坐在茶桌一侧，看着另一侧的快乐无量和快乐安琪二人。

    “曾经的挥刀断情阁顶级高手，现在换了这么一个名字……怎么，你家老大给你的工资和地位不够，你居然直接跳槽了？”轻尘语看着快乐无量微笑着问道。

    “语老大，我找你来不是为了我跳槽的事情，而是想来跟你打听一个人。”快乐无量斟满茶，笑着问道。

    “小刚，我是给你面子才来见你，但是要想打听消息，你知道圈内的规矩。”轻尘语淡淡笑道。

    “我当然知道规矩，不过这次找语老大面谈，是因为我们看到了一个轻尘盟的玩家，所以提前来问问消息。”快乐无量说道。

    “我们公会的人？到底发生了什么？”轻尘语皱眉问道。

    “实不相瞒，我的手下团队昨夜发现了一个BOSS，没等我们去解决，就有人悄悄的趁我们不注意偷掉了BOSS，到现在还没找到确切线索。但是今晚，却有四个玩家再次跑到那个地方，在附近练级并且又解决了一个BOSS。其中有一个人，头顶上竟然是你们轻尘盟的名字……”快乐无量说道。

    “你们打BOSS跟我们轻尘盟无关，而且你说那四个人今晚才去你们昨晚丢掉的BOSS刷新点，这又有什么奇怪的地方，梦境世界中玩家多了去了。”轻尘泪在一旁不屑道。

    “如果是一般的轻尘盟玩家，我也就不会找语老大过来面谈。但现在我怀疑，偷走我们BOSS的家伙，与这四个人有很大的嫌疑。”快乐无量笑道。

    自从他的人暗中尾随四人小队一夜观察，发现这四个人实力非常强悍，而且王烁展示出来的控制技巧，已经让快乐无量看过视频后，心中顿时惊疑不定起来。

    以这样的操作技巧，对付揽月黑猿王说不定还真有很大的把握。

    而且，四人队伍中，竟然还有一个轻尘盟的女玩家，从她的名称上来看，似乎就是轻尘盟的小公主……

    “他叫什么？”轻尘语问道。

    “她叫轻尘月，这个名字，语老大应该不会陌生吧。”

    “啊……小婉！”轻尘泪惊讶的站起身来：“她在哪儿，快告诉我！”

    “小亚，坐下！”轻尘语皱着眉头，疑惑的看向快乐无量。

    “这位轻尘月，应该就是语老大的妹妹吧？”快乐无量问道。

    “没错，她是我的妹妹。不过你也只是怀疑，不能确定就是他们偷了你们的BOSS？”轻尘语冷笑道。

    “语老大，不用这么敌视我们，其实我们快乐公会跟你们轻尘盟之间，最近刚达成一个重大投资协议，这位轻尘泪应该就是肖家的二公子吧？”快乐无量微笑问道。

    “你……你说什么？”轻尘语顿时脸色一变，忍不住惊问道。

    “这次轻尘盟进驻梦境世界之前，肖家提供给你们3000万的投资支持，但是这3000万的资金之中，我们快乐公会的老板就占了2000万，肖亚二少应该知道的。”快乐无量继续说道。

    “这个，我知道的并不多，只是听我爸和大哥说这次是联合投资。”轻尘泪摇头说道。

    “你们到底想怎样？”轻尘语已经明白了对方所说的情况，在这次进入梦境世界之前，他确实跟肖家和另外一家公司签订了一份投资协议，但却并不知道跟快乐公会之间的关系。

    “语老大不用紧张，其实我们老板给你们轻尘盟投资，也是想要在梦境世界中占据主导地位，我们两家公会各自发展并不打扰，而且快乐公会也会给轻尘盟提供更多的好处。”快乐无量说道。

    “你们老板，财力够强大的啊，竟然同时支持两家公会各自发展。”轻尘语脸色稍缓，既然签订了协议，拿了人家的钱，态度当然不能太差。

    “所以这次，我们正在找偷走我们BOSS的家伙，这件事情非常的重要，我们怀疑是对手暗中盯着我们。至于您的妹妹，我们知道她并不清楚这里面的情况，但她也是目前我们唯一追查的线索，还请语老大能帮个忙。”快乐无量问道。

    “你要我怎么帮忙？”轻尘语问道。

    “想个办法询问一下轻尘月，侧面探听一些消息，是否能找出与我们被抢BOSS有关的消息？如果能查出BOSS被抢的线索，我家老板一定会给轻尘盟追加投资。”快乐无量说道。

    其实他心中也仅仅只是猜测而已，可是四人小组中发现的挚手擎天这个ID，却被快乐闲愁特意提起，让他感觉非常的疑惑。

    但是既然得知了队伍中有一个轻尘盟的人存在，并且跟轻尘盟老大关系如此亲近，他便想着来随口探问一下，顺便跟轻尘语提前打个招呼。

    反正快乐公会也要跟轻尘盟展开一系列正式合作，迟早双方也要见面的。

    而张语尘这边，心中更是惊讶万分，轻尘盟之所以要接受大量投资，是因为梦境世界的出现，让国内的所有职业公会面临着一个巨大的生存难题！

    以往的时候，轻尘盟的玩家分散在各种游戏中谋生，就算一个游戏赚不到钱，但还有更多的游戏不断进账，确保整个公会生存下来。

    但现在，梦境世界一出，其它游戏的人气立刻下降，他要想从一个新的游戏中赚取足够的资本，就得前期投入更多资金。

