
金发女非常聪明,她不给赖歌任何说话的机会，开枪就朝赖歌射击，同时大喊：“杀死他！不要让他逃了！他身上掉落的所有东西,大家平……呃！”

金发女的脖子被一只无形的大手掐住举起,两脚悬空,拼命挣扎。

c级防护服自动激活救主,银色金属液体覆盖住金发女全身。

赖歌速度极快地闪开金发女袭击,正要扯开嗓子反击说出金发女的秘密，却发现他什么都不用说了，金发女的防护服已经暴露她就是地鼠的事实。

被地鼠指证的赖歌,那自然就不是地鼠啦。

五人队原本就不太相信,赖歌的驼背在这里是最好的保护色,如果不是他身上的臭鸡蛋味，当地人十有八-九会把他当自己人。如今看到金发女的变化,对赖歌的怀疑去了六分。

但掐住金发女的人是谁？这是什么异能？

天使二号星有变异生物,自然也有人类变异，变异的人类除了身体畸形以外,也有人会激发出特异能力。

所以这是驼背人的能力？

众人一起看向赖歌。

段厉一边吸收着金发女和其他人散发出来的恐惧能量,一边从口袋里扯出一节藤蔓，慢慢撕着外皮，完美扮演了一个小透明。

赖歌摊手，很无奈地说：“我知道这金发妞想杀死我，因为我知道了她的秘密，她身上有个特殊道具，似乎可以把别人的异能夺走转给她自己,我躲过了她的暗算,还没想好要怎么对付她,她倒是恶人先告状，想要集结众人之力杀死我。而我会这么臭，也是因为她往我身上砸了某个东西。”

金发女被掐着脖子，脸色涨红，什么话都说不出来，自然也无法阻止赖歌说出她的秘密。

众人听说金发女身上竟然有那样的好货，绝大多数人都心动了。

尤其是金发女的同伴，看金发女的眼神都不对劲。

“你杀了凯茜？”金发女的同伴满眼痛楚和愤怒地对金发女质问道。

直播间：“哦嚯嚯！大戏上场！”

金发女什么话都说不出来。

那只无形的手突然松开，金发女落地，捂着脖子不停咳嗽。

金发女同伴举枪对准金发女：“说！是不是你害死了凯茜？”

金发女想去抓她的冰冻枪，但她的枪刚才落地时就被那五人队的一人给用套索捞走。

一只变色小蜥蜴躲避着人脚，飞速爬到赖歌脚边，抓住赖歌的裤腿就往上爬。

段厉站在赖歌侧前方，没注意到。

赖歌这时注意力都在看戏上，也没注意自己身上多了一个小东西。而且这小东西的身体颜色几乎和他的衣服颜色一模一样，重量又轻，不仔细看、又不能上手摸，根本无法发现它。

“不……不是……”金发女痛苦地逼出声音，她甚至摘下呼吸面罩，面对自己的同伴，泪声道：“我到的时候……凯茜已经死了，我捡到了她的东西，我怕你们误会，才没有说……咳咳！”

金发女的同伴显然不相信她的辩解，但也没有下手杀她，不是因为她的美貌，而是他知道这个女人在星盟的家庭背景，如果他当着观众的面杀了她，她家人势必会暗中报复。有钱有势的人，到哪里都占便宜，哼！

金发女同伴宣布：“我没有看到你杀死凯茜，我不杀你，但你得把那张卡交出来，那不属于你。”

金发女真的拿出了那张卡，她的同伴暗中欣喜，正要伸手去拿。

金发女却突然用劲，把那张卡抛向赖歌，同时喊道：“这张卡给你，换你放过我！”

卡恰好落在赖歌脚下。

金发女用最快速度向楼梯口跑去，她体质和速度都不错，又穿着c级防护服，这时把速度提到极致，一般人还真抓不住她。

但……

砰！金发女脸朝下摔倒，瞧她的姿势应该是被绊倒，因为速度太快，脸撞击到地面，鼻血都撞出来了。

“谁！到底是谁？”金发女又怕又怒，大声叫。

赖歌笑眯了眼，决定等会儿用五香粉做点烤鱼给红99吃，下次他会记得再带一包盐。

段厉继续认真地撕扯着藤蔓皮，那神情就好像现场发生的一切都和他无关。

直播间一片哈哈哈笑声。

“我们要不要来猜一猜是谁掐住了金发女的脖子，又绊倒她？”

“还用猜吗？”

“夺食之恨，不共戴天！”

“哈哈哈~”

丢开直播间一群真相帝。

现场所有人的目光都集中在赖歌脚边那张卡上。

赖歌低头看看那张卡，脚尖对着那张卡轻轻一踢。

那卡很顺溜地滑到金发女同伴身边。

金发女原同伴不知其意，担心是什么阴谋，但异能转移卡的魅力还是太大，到底还是把那张卡捡起来。

但一捡起来，他的脸色就变了，气得把卡往地上一摔，张口就骂：“这个贱女人！拿张假的卡骗人！”

所有人又都看向金发女。

金发女脸色惨白，知道今天很可能要逃不过了，如果她不拿出真卡，她极有可能会死在这里。

想到这里，她恨透了赖歌，如果让她查到赖歌的底细，她一定让她家人报复赖歌全家，让他们求生不能求死不得！

可笑的是，除了赖歌和段厉，其他九个人都隐隐围住了金发女，防止她逃脱，同时又彼此防范。

“谁帮我度过这场游戏，我把卡给谁。除了异能转移卡，游戏结束，我还会给他的星盟账户另外打入一百万星币，我姓李顿，李顿自治星的李顿，我以家族名誉起誓，我的承诺绝对有效，条件只有一个，保护我！”金发女到了此时已经不指望再迷惑任何人，她直接拿利益交换。

金发女又道：“同样，如果谁杀了我，抢夺我的道具卡，我的家族一定不会放过他！”

金发女同伴神色微变。

三人组互看。

土著五人队可不知道李顿星，但他们知道女人手上有张特殊道具卡，这种卡可以把别人的异能转移到自己身上。只这点就足够他们冒险杀人，更何况这些人还都是地鼠。

直播间一片叫嚷声，不过这种事在游戏中很常见，打不过就拿现实中的家族或势力来威胁人，大家都理解，为求活命，什么招不能使？

“有钱人就是占便宜！”

“是啊，他们还可以轮流打赏，快速给认识的玩家累积游戏星币，好让他们认识的人可以在商城更快地买到各种好东西。”

“要不是游戏打赏有限制，无论正负打赏每个人每天对同一个玩家不能投出超过两百星币，这个生死游戏就要变成有钱人杀穷人的游戏了。”

“但有钱人还是可以找人帮投啊。”

“可是游戏有监督啊，如果找人帮投，超过十人就算违规，到时不论是找人的人，还是帮投的人，只要被发现，就会被强行拉入游戏。”

“为游戏点赞，这点就大大限制那些有钱人了。”

一道发言突然插-入：“这个女人我认识，她虽然姓李顿，但并不是李顿嫡系的人，只不过是个旁支，家里做营养液生意，大概有个上亿存款，也就这样了。”

“哇哦，炸胡啊，这女人真聪明。”

陆续有人发言，把金发女姓名年龄籍贯特长性格等等挖得干干净净。

段厉忽然让赖歌不要乱动。

赖歌不明其意，但还是站着没动。

段厉捏着那根剥了皮的藤蔓，用力扭动，透明的汁液滴下，落到赖歌头发、脸上、脖子上和手上。

段厉还扯开赖歌的衣领，往他后背和胸前都滴了不少。

赖歌嗅了嗅鼻子，咦，环绕在他身上的超级臭味变淡了，随着段厉滴下的藤蔓汁液越多，他身上的味道就越淡，直到臭鸡蛋味完全消失。

赖歌先高兴后苦脸，没了臭鸡蛋味是很好，但他的巨蜥粪便也白涂了，什么味都没了。

段厉看他表情，突然曲指弹了下他的额头。

赖歌：“……”捂着额头，傻乎乎地笑起来。

哎呀，心脏又开始抽痛了。

最终三人组和金发女走到一起，答应保护金发女。

金发女原本的同伴却没有过去，那三人组很排斥他，卡就一张，自己人都不好分，更何况再加一个外人。

金发女原同伴转向赖歌和段厉，捕鼠人有五个，金发女那边有四个，赖歌那边是两人，他只有一个，换谁来看，他都会是第一个倒霉鬼，他必须找人结盟。

但就在金发女同伴想要同赖歌搭话之际，一声惊叫响起。

天黑了。

自从开始下黑灰色的辐射雪，大楼里的光线就不是那么好，很阴暗，但好歹还能看清周围环境。

可就在刚刚，就像是黑夜突然降临，周围变得昏黑一片。

段厉像是早有准备，不惊不惧，只略略伸展了下四肢，到他吃饭的时候了。就在天黑的一刹那，大楼内的恐惧能量暴涨。

赖歌也没惊讶，这一幕他在预见里也看到过，天黑是因为辐射雪变成全黑，云层也变黑，这时外面根本不能待人，变异生物也会躲入巢穴。

他就是在天变黑后被金发女暗算，她的同伴引开了段厉，金发女则暗中对他下手。

那时他的异能……他可以吸取别人的能量治疗自己！

这个能力是哪里来的？

赖歌抬手按住太阳穴，头疼得厉害，这些乱七八糟的预见不顾他的意愿非往他脑袋里塞，但他想要寻根究底却挡着不让，想得深入一点就会头疼如裂。

继续刚才的预见，金发女暗算他，他因为看不见周围环境，被金发女的冰冻枪冻住，金发女趁他不能动弹，成功用异能转移卡把他的异能夺走。

而就在金发女谋算他的同时，铁背巨蜥回来了。

黑暗中，小蜥蜴被不知名者摔死，铁背巨蜥报复大楼中所有人类。

金发女似乎很是厌恶他，骂他是恶心的畸形人，不屑于杀死他，却击碎他的呼吸面罩把他扔出大楼。

有迟归的铁背巨蜥把他拖回巢穴当储备粮。

从巨蜥口中逃脱的玩家和土著逃入地下通道，却惊动了钻地虫。

赖歌深吸气，所有预见内容都联系起来了。

也就是说，现在那些铁背巨蜥已经回来，甚至很可能已经进入大楼。

但他现在什么都看不清楚。黑暗中，看得见的人将会抢占先机，看不见的人死都不知道怎么死的。虽然金发女的冰冻枪已经被别人抢走，但难保她身上不会再有其他武器，他还没有完全脱离死亡威胁。

段厉侧头，他闻到了天然水果的清甜香味。

这股味道和他以前吃到过的天然食物都不一样。

别人看不见，段厉却看得很清楚，他看到赖歌又拿出了一样新的食物，圆溜溜的灰黄色小果子，剥开，里面的果肉晶莹剔透，更充满水润，吃掉果肉，里面还有一个黑色的小果核。

段厉：他没洗手，还好有壳。

赖歌吃了两颗龙眼，覆盖掉猕猴桃的异能效用。

眨眨眼，眼前世界变得清晰无比。

龙眼，龙的眼睛，不但能让他视力大幅度提高，能在黑暗中视物，更能让他看破一切虚妄。

可惜只有视力提高，赖歌刚覆盖掉猕猴桃的效用，就发现身体变得沉重不少，动作再也不能像刚才那么灵活。

如果能让他保留三种水果的异能效果就好了。赖歌期盼，想着要怎么升级异能。

星盟的玩家们体质上佳，对黑暗适应得很快，他们也许看得不是特别清楚，但应该能看清一些轮廓影子。

赖歌看到那金发女和三人组正在向墙边靠，金发女的c级防护服已经暴露，她索性就一直开启防护服的功能，被保护的眼睛部位透出淡淡的光芒。

金发女像是在寻找什么。

段厉则在看着赖歌，他感觉不到赖歌身上的恐惧。

为什么？小驼背之前连辐射雪都不知道，可在天突然黑下来后，却表现得很镇定，就好像他早就知道一样。

难道之前这个人对游戏表现得那么小白，都是在骗他？

段厉并没有感到震惊和失望，游戏里的玩家，只要能活过一两场，谁也不会再是简单的傻瓜。

赖歌突然对段厉眨了眨眼睛，勾勾手指，往后跳了一步，贴紧一根粗大的承重柱。柱子挡住了他的身体，恰好躲过金发女的搜索。

段厉：有点皮？

那五名捕鼠人突然动了，他们冲着赖歌这边跑过来。

赖歌眼眸收缩，还以为捕鼠人盯上了他们，谁想那五名捕鼠人看都不看他们，擦过他们身边，全都跳下二楼冲向楼梯道。

三人组的一人正好面对玻璃窗，陡然惊叫：“那是什么？有什么爬上来了！”

黑色的辐射雪笼罩了整片天地，十几只巨大的黑色蜥蜴已经爬上大楼斜坡就要爬入窗户。

那五个土著宁可放弃偷袭地鼠的机会也要跑掉，大概就是看到了巨蜥。

赖歌再次眨眼，奇怪，为什么隔着墙，他也能看得这么清楚。难道龙眼不但能看破虚妄，还能透视？

三人组和金发女也向楼梯道那边转移。

单身行动的原金发女伙伴还在犹豫，他仍旧想要找赖歌他们搭伙。

铁背巨蜥爬进来了，它们像是嗅到了什么味，突然加快速度。

金发女看着冲自己爬过来的巨蜥，心胆俱裂，丢了冰冻枪，她手上没有任何武器，c级防护服能否扛住这样巨大的怪物的攻击，谁也不知道。

黑暗中，赖歌趴在柱子后面露出一只眼睛偷偷看，嘴角微微弯起。

段厉站在他身后，无声地盯着他的后背。

直播间：“好、好恐怖……两个人都是！”

千钧一发之际，金发女拿出用了一半的纯净水瓶，用力砸向原来的伙伴。

啪！水瓶落地的声音在安静的空间里非常响亮。

铁背巨蜥果然被吸引，有几只爬向了声音传来的方向。

金发女原伙伴看到落到脚边的纯净水瓶，哪还不知道是谁在害他。骂了一声贱人，转身就跑。

但他的夜视能力不是很好，身上穿的防护服也只有d级，他原本冲着楼梯道跑过去，却跑偏了，更糟糕的是他一脚踏空，从二楼断面处掉了下去。

一声急促的惨叫响起，几只巨大的蜥蜴如跳水一般扑向一楼。

一楼大厅传来几声古怪声响，声音很快就平息。

赖歌叹息，他的透视眼让他隔着楼板都能看得很清楚，金发女的原同伴运气很糟糕，还没爬起来，脑袋就被铁背蜥蜴咬掉一半。这位在他的预见中，同样被铁背蜥蜴杀死，现实也没有逃掉。

十几只巨蜥追着金发女几个冲到一楼，又冲进楼梯道。

二楼反而变得安全，但有过预见的赖歌知道，这只是暂时。后面还有一批晚归的巨蜥，等会儿钻地虫也会跑上来。

赖歌考虑到自己的战斗力，再想到预见中铁背巨蜥的战斗力，掏出巨蜥的粪便，真挚地对段厉说：“真的不来点吗？”

段厉用冰冷没有感情的目光回复他。赖歌毫不犹豫地给自己又抹上了。其实铁背巨蜥的粪便不算很臭，至少比臭鸡蛋味好多了。

段厉突然伸出手指戳了下赖歌的左小腹。

赖歌低头。

就见上衣左边口袋里钻出一颗小脑袋：“嘶嘶~”

赖歌瞪大眼睛：“我勒个大擦！你什么时候钻进来的？你是想害死我还是想害死我？好歹我还喂了你六条鱼！你这个忘恩负义的小混蛋！”

小蜥蜴用冰冷的莫的感情的黄黑色眼眸瞪着他。

赖歌越发觉得小蜥蜴和身边某死刑犯很像。

段厉幽幽道：“你没有发现那些巨蜥从我们身边跑过，没有一个袭击我们吗？”

赖歌：“……等等，你不会是在告诉我，因为这个小东西？”

赖歌指指自己的口袋，小蜥蜴伸长脑袋去咬赖歌的手指。

段厉看着小蜥蜴，却没动它：“它不是铁背巨蜥。”

“嗯？它不是铁背巨蜥？那巨蜥为什么不袭击我们？”赖歌惊讶。

段厉也不是很肯定地说：“它像个变异的杂种，也许有铁背巨蜥的血脉，但应该更强。”

“更强是什么意思？它是不是还有比铁背巨蜥更牛的家长？我现在应该扔掉它，还是继续让它在我口袋里待着？”赖歌问完这些问题，才后知后觉地反应过来：“所以我根本不用再涂抹巨蜥的粪便？”

段厉用冷漠的声调告诉他：“在你洗干净前，离我远一点。”

赖歌故意贴近一步，段厉抬脚就走。

赖歌无声低笑，跟上段厉。

“哥们，兄弟，老大，你去哪里？”

段厉走向楼梯道。

赖歌快步上前，拦住他：“不要往下，下面更危险。”

段厉停住脚步：“你怎么知道？”

赖歌耸了耸肩膀：“我吃了预知果，能看到短时间内的一些关键线索。”

他才不在乎能力暴露，有能力肯定要用，遮遮掩掩太费心，他没那个脑子，还不如直接亮开。况且有个能预知的名头，他的个人价值势必会提升，保命率自然也会提升。

“预知果？”段厉从没有听过还有这种果子，这东西他很确定不是商城里的物品。

赖歌半真半假地说：“你已经察觉我的异能和我吃的水果有关了吧？”

段厉没否认。

赖歌继续道：“我的异能就是吃水果，不同的水果能给我带来不同的异能，虽然都维持时间不长，但还算还用。预知果就是我们家乡的特产。”

“你是说你的家乡盛产能让人激发异能的水果？”

段厉的问题让直播间一片哗然。

赖歌哈哈大笑：“怎么可能？要照你这么说，我家乡的人不都得成超人了？把水果异能化是我的能力，这个能力不错吧？”

段厉承认，“你为什么要告诉我？你说了，很多人都会知道。下场游戏，只要调查过你的玩家就会提防你。吃水果需要时间，如果有人掐在你吃水果的时候杀死你或者谋夺你的异能，你不一定能逃得过。”

“我知道啊，反正我不说也一样会被看出来。所以我打算和你合作，我可以给你提供新鲜美味的天然水果，让你吃个够那么多。而你和我搭档，顺便告诉我要如何提升异能。这个约定，只要我们在同一场游戏中就都算数。”赖歌坦坦荡荡地说道。

大概就是他说得太坦荡，直播间的观众没有人认为他在占红99的便宜，反而都认为红99占了大便宜。

直播间里一片：“红99你走开，换我和赖锅搭档！”

“我也好想和赖锅搭档，我也不用吃个够，只要让我每天吃三根……不，五根相交就可以~”

“我想嫁去赖锅的星球！”

“我想得到赖锅的异能，你们说会不会只要拥有赖锅的异能，就能天然水果随便吃？”

“求异能转移卡！”

“同求！三千万，价钱还可再谈！”

段大佬不知道好多人都想挖他的墙角，更想从根子挖断，正对赖歌说：“你要想知道提升异能的方法，只要上星网查找就可以，星网有很详细的说明，只要几百星币就可以下载。”

赖歌摊手：“问题是我们家乡根本上不了星网，我们那儿就是一个偏僻的犄角旮旯，别说星网，之前我连我是北斗星盟的一员都不知道。”

直播间某些人都要急死了，不停地喊：“你倒是把自己的星球名称和位置给说出来啊！我们去找你，我们给你布设星网！我们愿意大力扶持你们星球！”

可惜赖歌听不到，听到他也不会暴露地球所在。

段厉没说同意也没说不同意，只问他：“你的预知告诉你现在哪里安全？”

赖歌诚实道：“我的预知能力有限，毕竟只是吃了一个水果。我能看到的是等会儿还有一批铁背巨蜥回来，另外地下层有钻地虫，很多，它们等会儿也会上来。”

“钻地虫为什么会上来？”

“呃，这我就不知道了。”

段厉重新迈开脚步，向下。

“喂，不是跟你说了地下层危险吗？也许我们应该上楼？”

“你待在这里。”他要下去吃饭。

赖歌嘀咕：“你是哪里危险往哪里钻吧，我后悔了，不应该和你签订合作契约。”

段厉耳朵尖，冷声回：“晚了。”

赖歌只好跟上段厉，在预见中就是红99救了他，比起其他人，这个爱吃水果的死刑犯显然更值得他相信。之后……他就不知道了，也许要看到某些特殊场景，他才能再度预见。

说来，第一场游戏只是在某些时候产生似曾相似感，脑中就像闪过某些片段。

可第二场游戏，预见内容就连贯多了，而且内容也多得多。

还有给他发微信的人，对方是不是也能预知？对方又为什么要帮他？身份是什么？

赖歌暂时还想不明白这些，他也不能深想，一想就头疼如裂。

赖歌按压太阳穴，现在他没深想，脑袋也在疼。

段厉忽然看向他：“你的能力是否和精神力有关？”

赖歌想到游戏对他水果人能力的说明，点头：“应该是吧。”

“你进入游戏到现在，有吃过恢复精神力的药剂或食物之类吗？或者你自己有办法恢复精神力？”段厉又问。

赖歌：“……精神力还要恢复？”

随后赖歌恍然大悟：“怪不得我头这么疼，原来是精神力使用太多？”

段厉再次看到这人游戏小白的一方面，搞不清楚这人是不是假装，看在好吃的天然水果份上，指点他：“你可以看下游戏中的人物数据，如果你的精神力值掉到1，最好就不要再使用精神力。掉到05以下，千万不要使用，一旦精神力枯竭，损伤了精神力源，你的异能会消失，你也会变成白痴。”

赖歌吓了一大跳，连忙去看自己的游戏数据，这一看不得了，他的精神力值已经变成2（-16），还只剩下04。

“精神力要怎么恢复？”赖歌忙问。

段厉：“精神力锻炼法，以及吃。”

“能教我吗？”赖歌迅速捧出一把龙眼。

小蜥蜴钻出来，似乎对这些圆溜溜的果实很感兴趣。

段厉看着那双抹了巨蜥粪便的手，“这把我不要。等你洗了手，换一把。”

赖歌：……我不换你也不知道。

段厉：“我能看出来，也能闻出来。你敢骗我，我就拿你喂鱼。”

赖歌乖乖地把那把龙眼收起来，答应会给红99换一把。

小蜥蜴伸头，它不嫌弃，它想吃。

段厉看了眼往地下层的楼梯道，改变主意：“我现在教你。”

直播间的观众见两人开始枯燥教学，觉得无聊，绝大多数人都转而去追看其他玩家。

游戏现场很黑暗，但直播间的观众可以通过调光，多少能看清游戏现场的环境。

赖歌对地下层正发生的事也很好奇，尤其好奇那金发女的下场，但他现在不敢再动用精神力，自然也不敢再使用透视眼往下看。

两人靠墙坐，一个说，一个学。

精神力训练法不是那么容易掌握，段厉只让他把内容都背下，以后自己慢慢体悟。

赖歌刚听到精神力训练法的内容，就产生了诡异的熟悉感。

等段厉说完，赖歌已经自动进入深度冥想状态。

小蜥蜴爬出来，想要跟赖歌讨要刚才的圆溜小果实吃，被段厉提起尾巴。

小蜥蜴唰地竖起耳边扇骨，对段厉露出凶相，但不到一秒，小家伙就收起扇骨，连身体都不动了，就像死了一样乖乖任由段厉提着尾巴。

蜥蜴可以断尾求生，但小蜥蜴一点都不想这么快失去尾巴。

段厉把小蜥蜴丢到一边，目露疑惑地看着赖歌。

精神力方面的天才？

竟然这么快就进入深度冥想状态？

也幸好这时没多少人看他们，否则直播间必然又要掀起一番波浪。

赖歌走在一个很长的巷道中，他走得很慢，大脑放空，什么都不去想，这就是对精神最好的休息。

有微风吹过，清凉的风恰到好处地抚平了他大脑深处的疼痛。

拐了个弯，前面出现一个别墅小区。

小区大门很陈旧，古铜色的漆掉得斑斑驳驳，大门也有些歪斜，像是被大力撞过。

小区设有门房，门房更破旧，看不到人，里面放着一台很老式的笨重电视，电视正在播放节目，像是唱戏，却没有声音。

小门被锁着，是电子密码锁。

赖歌试着输入几个密码，都没能把小门打开。

“喂，有人吗？”赖歌对着小区里面喊。

没有人回应他。

赖歌站在小区大门外，只觉得这个别墅小区异常眼熟。

一道人影从小区内部慢慢走来，一步步走到大门前。

赖歌手掌抓住胸前衣服，是那个半老男人。

但那个半老男人似乎没有看见他，他走到大门边，眼含期望地向外看着，站了很久很久。

赖歌也跟着站了很久，他听到半老男人似乎嘀嘀咕咕说了什么，但说得很轻，他没有听清楚。

半老男人没有再傻站在大门前，他进入门房拿了铁铲出来，开始给小区的花坛翻土。

半老男人在唱歌，枯哑的嗓子唱得很难听，他却一个人自得其乐，唱得摇头晃脑。

小区非常非常安静，没有人声，没有鸟叫，也没有虫鸣。

只有半老男人的难听歌声和他挥舞铲子铲土的声音。

“我在这里！我在这里！你看看我，你不是一个人！我会救你出来！我一定救你出来！”赖歌受不了地冲到大门前，一把抓住金属大门，用力拉扯撞击，想要把大门撞开。

嘶！赖歌的手掌和肩头全都被烫伤。金属大门一瞬间都变成了赤红的烙铁。

赖歌却不管不顾，疯了一般地再次撞向大门。

哐！剧烈的响声后，赖歌抱头倒在了地上。

段厉盯着赖歌的脸，这个小驼背的精神力场忽然变得特别阴暗悲伤，更含有一丝疯狂，这样的精神状态对精神力修炼可没有好处。

他要打断他吗？

就在段厉决定叫醒赖歌时，他看到小驼背哭了，闭着眼睛，流泪流得无声无息。

段厉伸出手指，手指掠过小驼背的脸颊，沾到冰凉又滚烫的泪珠。

跟受到蛊惑一般，段厉把泪珠送入口中。

咸的。

品尝完，他才想起来小驼背在脸上也抹了巨蜥粪便。

……翻倍，全都要翻倍！

别墅小区里正在翻土的半老男人转头，他把铁铲插在土里，慢慢走到大门边。

这次他似乎看见了倒在大门边的赖歌。

半老男子从大门的缝隙里伸出手，枯瘦的手掌摸了摸赖歌柔软的短发。

赖歌一动不动。

他的后脑勺忽然浮出一张脸，那张脸睁开了眼睛，看着半老男子似乎满是嘲笑。

半老男子伸手盖住那张脸的眼睛，轻轻哼唱：“风不吹，树不摇，鸟儿也不叫，小宝宝要睡觉，眼睛闭闭好，眼睛闭闭好……”

睁开的眼睛似乎不太愿意闭上，但随着半老男子的歌声，眼皮越来越重。

昏倒的赖歌没有看到此时他游戏内单项精神力值正在飞涨，原本只有2，现在却一路飙升，但在飙升到9以后，又开始快速下降，最终在4这个数字停下。

赖歌，精神力4（-01），体质28（3），潜力值24。

赖歌在精神世界睁开眼睛，身后的别墅小区已经失去踪影，替代的是一个波光闪耀的湖泊。

湖泊对面似乎还有连绵起伏的山峦。

赖歌坐起身，只觉得浑身舒畅，脑子尤其轻松得不得了，只是心脏略微有点抽痛。

他刚才好像走到湖泊边，觉得风景正好，又有点累，就睡着了？

赖歌感觉精神状态不错，再次调出游戏面板，一看自己的精神力值，当即大笑出声：这个精神力训练法还真管用，竟然让他的精神力一下子就翻了一倍。

赖歌搔了骚发痒的后脑勺，迅速离开了自己的精神力世界，虽然精神力值提升很好，但不知为何，他不喜欢这里，总觉得这里太-安静，安静得让他非常不舒服。

段厉看到赖歌醒来，正想问他精神力修炼时有没有遇到问题，就听到赖歌抢先说道：“你知道让异能升级的方法对吗？一起教我吧，我请你吃带有特殊效果的水果。你想要什么特殊效果，丰胸怎么样？”

不等段厉动手，赖歌就一缩脑袋道：“要揍我等一会儿，我得趁着精神力旺盛的时候多弄几个能补充精神力的水果，你也需要补充精神力吧？”

段厉：“……”伸出的手指没有收回，还是在赖歌脑袋上敲了一下，特意避开了抹蜥蜴粪便的地方。

赖歌嘀咕：“敲敲敲，你不是敲我就是戳我，有种……唔！”

砰！段厉单手掐住他的嘴巴，把他按在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090527"  chaptername="第24章  抓地鼠10">加入书签</a>
</div>
