    

    第432章奇迹

    在这出关的一些时间之内。

    他基本的日常就是和这片世界的意志聊天论道。

    他也算发现了，这片世界的意志，也就是那个小女孩，特别的单纯！

    他也不想和这么单纯的小姑娘过多的闲聊。

    因为这会让叶凡平白无故的多出一种负罪感。

    看着这小姑娘脸上洋溢着天真无邪的笑容，叶凡就感觉有点心虚。

    他招架不住啊！

    两个月的时间，也就是二十年眨眼就过去了。

    修炼的时候总是忘乎所以，这时间一下子就直接没了。

    在临别之时，小姑娘那真的是委屈的稀里哗啦的，他不想让我走。

    叶凡对此也很无奈。

    “好了，你就乖乖在这里呆着吧。”

    叶凡很严肃的说着。

    “你现在还小，不能够随意走动。”

    “等你以后长大了，我再带你出去。”

    听了叶凡的话之后，小女孩有些伤心。

    可他也知道，这话说的的确没有错，自己走不了。

    不知道是什么原因，自己一直都被困在这片世界当中。

    不过这都无所谓了，自己走不了是事实，这是没有办法的事情。

    这位叶凡大哥他说以后能带自己离开这里。

    也不知道他说的是不是真的。

    “对了，你叫什么名字？”

    叶凡有些好奇，小姑娘叫什么名字？

    这小姑娘通过自己和藏书阁的长老之间的对话，知晓了自己的名字。

    而自己却是不知道他的名字。

    不管怎么说，也算得上是相处了许久。

    要是连对方的名字都不知道，这未免有些太过分了。

    所以他打算询问一下这小姑娘的名字是什么？藏书阁长老此时不在这里。

    他已经是在外面主持大局了。

    目前的天剑山庄正在举行着一场大比。

    也就是之前所说的两个月的宗门大比。

    此时的藏书阁长老他正在外面主持大局。

    他并不知道，这秘境当中所发生的一切。

    要是他知道了，现在这秘境当中所发生的一切估计会直接骂你。

    此时的叶凡看起来就如同是一个怪叔叔。

    他就如同是一个要带小女孩去看金鱼的大叔叔。

    他的笑容十分的温和，可看起来却是那么的诡异，这妥妥的猥琐啊！

    表面上看的确很正常。

    可真的正常吗？

    “名字吗？我没有名字。”

    小女孩有些失落的说。

    他不知道自己有没有名字。

    自己似乎从来就没有过名字。

    他那粉雕玉琢的小脸之上闪过了失落之色。

    看着小女孩如此可怜的样子，谁能够受得了？叶凡他也顶不住。

    他蹲下身子抚摸了一下小女孩的秀发。

    然后十分温和的对他说道：“没有名字吗？那要不要让哥哥给你取一个名字？以后你可以跟着大哥哥走，以后我就带你离开这里。”

    叶凡他有办法能够带着小女孩离开。

    不过前提是和天剑山庄翻脸。

    他现在是在打预防针。

    只要能够和这小女孩商量好。

    以后自己就能够随时带他离开了。

    至于说天剑山庄会不会抓自己？这其实都无所谓。

    尽管自己目前和天剑山庄关系挺不错的，可这并不代表自己以后和天剑山庄的关系也会很好，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    只要利益足够到位。

    就算是朋友，我也可以翻脸。

    咳咳！当然了，我和天剑山庄关系也没那么好。

    自己只是一个卧底罢了，我可不会忘记自己卧底的身份。

    叶凡如此想着，他脸上的笑意越来越浓，因为他看到了眼前这个世界意志的化身眼眸当中闪烁着兴奋之色，即便他现在还没有说什么。

    但他眼眸当中的神采就已经说明了一切。

    “我愿意！”

    小女孩她满心欢喜。

    他在这里呆了这么久，可是越呆越无聊。

    他都有些不太明白自己存在的意义到底是什么了。

    “哥哥我希望你能够给我取一个名字，我活这么久连名字都没有。”

    小女孩委屈巴巴。

    看上去我见犹怜。

    不得不说，小姑娘的话让我很受触动。

    叶凡的心中在想：“天剑山庄的这些人未免也太废物了，和这小姑娘相处了这么久，连名字都没有给人家取一个，这样被拐走活该。”

    “真是一群憨憨。”

    小女孩她的眼神当中带着真诚。

    已经些许的迫切。

    “我活在这个世界上已经这么久了，可我并不知道活下去的意义是什么，有人渴望长生，有人渴望永生不死，有人渴望不断的变强。”

    “可长生的意义是什么？变强的意义又是什么？”

    经过了这么多年。

    他一直都在想自己活着到底是为了什么。

    小姑娘她看到过许多个年轻天才来到这顶层当中修行。

    人间百态他基本上都看过，我看的越多，他心里就越感到迷茫。

    他不知道自己活下来的意义是什么。

    “傻孩子，哪有这种问题？”

    “生命的意义就在于不确定，就比如你在这里遇到了我。”

    “而我也在这里遇到了你一样。”叶凡笑着对着他说了一番意味不明的话。

    看着小姑娘一脸的若有所思。

    随即她有说道：“既然如此，我就给你取一个名字叫做奇迹吧。”

    “我有名字了，我的名字是奇迹！！”

    奇迹有些激动。

    他没有想到自己也有名字了。

    而且还这么的好听，奇迹吗？

    “生命的意义就在于不确定，就如同叶凡哥哥遇到了我。”

    “而我又遇到了叶凡哥哥吗？”

    她若有所思。

    他如同纤纤玉笋般的小手，点着自己如同粉雕玉镯一样的脸蛋。

    眼睛如同是宝石一样的闪烁。

    看起来极为的美好。

    他就如同是从画卷当中走出来的一样。

    整个人都透着一种不真实的感觉。

    藏书阁的长老并不知道这里发生的一切，要是让他知道这里发生的事情，估计他能够吐血，叶凡现在所做的事情不就是在挖墙脚吗？

    叶凡这样子做不就是想要把他们天剑山庄的这个宝贝给挖走吗？

    其心可诛。

    其心可诛啊！

    这样子做简直是太过分了。

    他是信任叶凡，所以才让他肆无忌惮的和小姑娘接触。

