    “夏道韫门下，陆青山......”

    大殿之中的气氛，在陆青山的这一句话，安静了片刻，落针可闻。

    羽越王与唐泽，常年镇守域外战场，对于天山之外的事情，并不是十分关注。

    所以，他们对于陆青山这个名字并不算熟悉，

    羽越王还好一些，他是常年有在关注地府消息的，陆青山最近这些时日，跟知守楼搞出这么大的动静，所以他对陆青山还算有些印象。

    但也只是听过而已。

    唐泽，则是完完全全不认识陆青山。

    他们之所以如此作态，完全是陆青山的前缀身份——夏道韫门下。

    夏道韫，这是一个在玉门关如雷贯耳的名字，对于她的事迹，哪个玉门关修士不是耳熟能详？

    这可是四十年前，于雄狮岭执剑斩杀三眼魔主，绝对狠人级别的大剑修。

    “前几年我是有听说过，洛神仙子收了个弟子，没想到却是在今日这样的情形下见到了，”缓了缓，羽越王回过神来，展颜一笑，“果然是一脉相传，夏道韫收了个好徒弟啊！”

    一脉相传，这四字在羽越王看来是天大的称赞了。

    不过嘴上夸着，他心中却是在暗自庆幸，还好自己刚刚没有强行逼迫陆青山，不然.......

    剑修本就有只凭手中剑讲道理的说法。

    女人，更是素来以不讲道理而闻名于世。

    那两者相加而成的女剑修.......

    懂得都懂，最好还是别惹。

    一旁的唐泽，此时还尤自有些不敢相信。

    夏道韫的事迹，他听过很多次了。

    一直没能见上这位声名远扬的洛神仙子一面，他心中也一直有些可惜。

    没想到今日，却是先见到了她的弟子。

    优秀的女子，连弟子都是这般优秀！

    唐泽暗自感叹道。

    ..........

    这边的事了，陆青山便是告辞离开了。

    他能清晰感受到，在自报家门之后，羽越王与他说话的态度，显而易见的往上提了一个档次。

    夏道韫的名头，在哪都是这般好用。

    只是......

    “总有一天，要翻身做主，将陆青山之前“夏道韫首徒”的前缀给摘掉，再给夏道韫安上一个“陆青山师尊”的前缀.......”再次产生“吃软饭”感觉的陆青山，在心中暗暗设了一个小目标。

    在离开了大殿之后，他的心情更加复杂起来。

    他悲哀地发现，自己此次的域外战场之行，因为这次意外事件，似乎是要以虎头蛇尾告终了？

    在进入三花境之后，他本来是满怀壮志，准备进入玉门关，拿魔族试剑，没成想不过是两天的时间，便撞上了这档子事，也不过是一剑的事，就莫名其妙成了落雁关英雄。

    说实话，他都还没找到太多感觉。

    总之，他如今已是怀揣着八千战功。

    在域外战场上，斩杀一个五品影魔也就五十战功，若是斩杀的是那些普通的五品魔族，更是只有十战功——这就像你突然中了一百万的彩票大奖，原先那份三千块一月的工作你还会接着做吗？

    肯定是不干的，因为没有意义。

    可是，六品的魔族，他又砍不动，更别说魔将那等战力的存在。

    高不成低不就，这是十分尴尬的情况。

    瞧这事闹的！

    摇摇头，陆青山不再多想，决定先折回玉门关一趟，在那边将战功兑换为灵晶，然后冲击九花境。

    这才是正事。

    ........

    待陆青山离开之后，大殿之中，唐泽与羽越王神色逐渐肃穆起来。

    “总将大人那边......”唐泽欲言又止。

    羽越王眉头微皱，对着唐泽摇了摇头，“救不了……

    一是不知道安海侯跟着魔族大军，最后会是退去哪里，等我们找到具体位置，黄花菜都凉了。

    二是在魔族的地盘，我们若是想救安海侯，要派出大量人手不说，极有可能是得不偿失，人没救出，反而是把自己送上。”

    唐泽沉默不语。

    这些道理不用羽越王说，他也懂。

    他也理解这个决定，只是他心中终究不是滋味。

    “只能是看他自己造化了，我们这边还是先把我们的事情做好吧。”羽越王叹了口气，不再多语。

    ........

    ………

    另一边，黑魔城，城主府。

    大厅之中的气氛有些诡异。

    黑魔帅看着面目愈发狰狞，气压已然低到谷底的青戈，一脸错愕，下意识回答道：“一个地府的小喽啰，我哪里会去问他的名字......”

    地府修士，向来是人族看不起，魔族也看不起的两边嫌。

    “这个地府修士如今在哪？”青戈接着问道。

    “青戈殿下这是准备做什么？”黑魔帅在这时却是提起了警惕心，闭口不言，狐疑地看着没来由陷入暴怒之中的青戈。

    这位殿下到底是在弄何玄虚？

    见黑魔帅不肯言，被勾起不久前的往事而怒发冲冠的青戈，却是没有心思再忍耐下去了。

    遥想当日，自己率领魔族大军，意气风发。

    本该是谈笑间，落雁关灰飞烟灭的。

    可是结果呢？

    落雁关没打下来不说，自己还被人族擒住做为人质，硬生生地被安海侯截断了双臂。

    而安海侯，那个可恶的人族修士，挟持着自己逼迫魔族退军，甚至是不惜身陷敌营。

    他的想法是，一定要让安海侯不得好死，方解心头之恨。

    谁料到了最后，自己的那些废物手下，竟然是让安海侯拼死逃离了重重包围！

    这让他心中的屈辱更加深厚起来。

    而他仔细一回想此次事情的详细经过，又猛然发现，所有的根源，都是出自那个叫厉飞雨的地府修士。

    如今，他竟然又再度听闻厉飞雨的消息，他又怎能不愤怒？

    上了头的青戈，不再理会一副老油条作态的黑魔帅，身形一闪，直接是离开了城主府大厅。

    “殿下！”就在大厅之外的三角眼魔修，看见青戈神色阴沉地从大厅中出来，连忙迎了上来，神色一变，“怎么了，是黑魔帅为难殿下，不肯借血池于殿下疗伤吗？”

    “有个地府修士应该就在刚刚，来到了城主府，给我找一找他的位置！”青戈冷声命令道。

    黑魔帅不肯说，他便自己找！

    黑魔帅这边既然是刚刚收到的消息，那那个地府修士必然也就在城主府中，还未来得及离去才对。

    三角眼魔修不知道青戈是何意，不过，既然青戈如此吩咐，他也莫敢不从。

    他心中一动，眉心在这时，竟然是突兀地凸出了一块犹如玛瑙的诡异眼睛，其上有深色光泽闪过。

    随后，有一道看不见的微波，以这只眼睛为中心，向四周蔓延而去。

    “殿下，你要找的人在那。”不过是瞬息，三角眼魔修，便是定位到了此时还处于城主府中，那个地府修士的位置

    黑魔帅此时已经神色匆匆地从大厅之中追了出来，“青戈殿下.......”

    “哼，果然如此！”青戈只是冷笑一声。

    吃一堑长一智，原本将“兵刃够锋利的话，就不需要太聪明”这条圣经当作座右铭的青戈，并没有改变自己的观点。

    只是，他却是明白了一个事实——自己目前的兵刃，是还不够锋利的。

    所以，他就需要聪明一些。

    在经历这次惨痛的教训之后，他想了很多很多：

    那个厉飞雨究竟是不是地府修士，会不会只是伪装的假地府修士？

    可那厉飞雨身上分明是缭绕着浓重的魔气，这可做不了伪。

    他是不爱动脑子，又不是瞎。

    那为何地府修士要破坏他攻打落雁关的计划呢？这不是大水冲了龙王庙，伥鬼打老虎，没有任何道理吗？

    在认真思索了一番后，他又猛然反应过来——谁最乐意看到自己出丑，最想破坏自己的行动？

    大哥赤普以及二哥刁锋！

    地府修士又是谁的手下？

    是大哥赤普的！

    紧接着，他又联想到大哥平日里对自己的不满以及大哥的那股阴险劲。

    还有自己在出征之前，与大哥赤普最后一次碰面时，往日里总对自己冷言冷语的大哥，却是一句话不说，只是对着自己不停冷笑。

    一个让他感到毛骨悚然，却又是十分合理的猜测涌上了他的心头。

    是的了，真相只有一个……

    这个厉飞雨，是大哥派来的！

    目的就是为了破坏自己此次率军攻打落雁关的行动，让自己在父亲面前丢脸！让自己无法建功！

    当然，他还只是怀疑，毕竟没有任何证据。

    但如今的情况，却是证实了他的猜想。

    又是地府修士，又是传一个重要消息给大哥……

    这个重要消息又是与一个叫做陆青山的人族剑修有关......

    你就说巧不巧？

    世上会有这么巧的事？

    还有黑魔帅先前那故作惊愕的表情，可不可笑？

    真当我青戈是蠢货？

    大哥平日里一直讥讽我是四肢发达，头脑简单。

    可如今我四肢断了两肢，所以，我也变聪明了！

    大哥这绝对是在挑衅嘲讽我，是在给我的伤口撒盐！

    这意思，就是明摆着告诉我：没错，你这次之所以会落得这般地步，便是我下的黑手，只不过你又能奈我何？

    别说能拿我怎样，甚至就连我派出的假传消息的“厉飞雨”，你都拿他没办法。

    ……

    他的确不能奈大哥如何，但是他不愿服输，他必须要做出一点反击，不能让大哥如此嚣张下去。

    “大哥，我不会任你玩弄于掌心之中的！”青戈眼中闪过极为沉重的阴翳。

    下一刻，他的心中一动，一柄通体幽黑，闪着暗金色纹路，但又极其纤细的软剑，从他的身体之中嗖的一下窜出，冲天而起，直射向三角眼魔修所指出的“厉飞雨”的位置。

    他不准备给黑魔帅太多的说话机会，不然以黑魔帅这种老油条，一定是有办法从他的手下保住“厉飞雨”。

    这不正是中了他们的下怀？

    对付老油条，只能莽过去！

    刚刚跟出来的黑魔帅，一眼便见到青戈的这个动作，脸色顿时一变。

    他来不及细想，连忙是出手拦截青戈的动作，伸手一挥，有无形的虚空波纹开始荡漾开来，试图拦下那柄由青戈所控制的软剑。

    嗤嗤嗤！

    就在这无形虚空波纹荡漾开来的瞬间，一道秘纹，却是从青戈身旁三角眼魔修眉心中的玛瑙眼睛中射出，化作一道曲折光线，将所有的虚空波纹通通融解。

    ——三角眼魔修并不知道具体发生了什么事，可他作为青戈的人，那便应该是无条件地站在青戈这边。

    即使心里有些看不上青戈，但在这一点上，三角眼魔修还是很拎得清的。

    而在三角眼魔修的出手之下，青戈所发动的攻击，终于是毫无阻碍地轰向了那位于城主府西面位置的一处建筑之中。

    .......

    房间之中。

    柯千丈一副怡然自得的表情，心中兴奋难以言表，脑海中已经是不自觉地畅想起，那即将到来的光明前程。

    黑魔城，便是他的中转地，是地府与赤普魔帅联络的渠道。

    他已经将消息通传上去了，想来再过不久，黑魔城主就会带他去见赤普魔帅，然后......

    轰！

    就在这时，一声轰鸣极其突兀地在他的耳边炸开，震得他脑袋嗡嗡的。

    发生了什么？

    柯千丈没反应过来，只是下意识地抬起头。

    可见，那原先厚实的屋顶已经碎裂开，一道暗金色的虹光蓦然映入他的眼帘。

    虹光之中带着恐怖的气息，根本不给他太多的反应时间，瞬间就是往他的身体撞来。

    一团炽热的气息传来，蕴含着恐怖的波动，仿佛将空间都要撕裂，紧接着便是一股毁天灭地的光芒，将他的身形完全笼罩。

    “我命休矣！”柯千丈只来得及惨呼一声，在这团光芒面前，便是毫无反抗能力的化为飞灰。

    ……

    兵魔，又哪有弱的？

    青戈魔将即使看上去再憨，但也是兵魔啊！

    更何况，赤普会一直拿四肢发达，头脑简单来形容青戈，也恰恰说明，青戈的战力其实一直都不弱的。

    要不是如此，青戈也不会如此信奉那句圣经。

    他也就是在人族合体修士的道域之下，才会是那一副任人宰割的姿态，这非战之过！

    .......

    “青戈殿下！”

    眼睁睁地看着青戈做出如此逾越之举，黑魔帅的脸色阴沉到了极点，终于是压抑不住心中的情绪，薄怒道：“这可是赤普殿下的人，殿下如此做，是准备与赤普殿下撕破脸吗？”

    “撕破脸？黑魔帅一定是误会了，”青戈在这时却是恢复平静，笑呵呵道：“不过是一时不小心，手滑罢了，真是不好意思。

    到时大哥问起来，你可一定要帮本殿下好好解释一下啊！”

    青戈一副阴阳怪气的作态，与不久之前黑魔帅对待他的模样如出一辙。

    “殿下你......”黑魔帅见青戈这副赖皮模样，不禁是恨恨地咬了咬牙。

    他相信，当赤普殿下得知自己的手下，没来由的被青戈斩了之后，必然会给青戈一个教训。

    但与此同时，赤普殿下也会将他视为办事不利的手下，毕竟，要传达重要消息的地府修士，是死在他的城主府中的。

    黑魔帅实在是想不通，青戈到底是在发什么神经？

    难道就因为自己先前那两句阴阳怪气的话，所以便要如此针对报复自己吗？

    世间竟然有如此睚眦必报之人？

    场面上的气氛，在这时变得十分压抑，直接是降到了冰点。

    ……

    化作废墟的城主府西面一角中。

    地府修士柯千丈已然化为飞灰，甚至就连衣物与储物戒在轰击下，也都不复存在，化为齑粉。

    但是，他原先挂在腰间的一个灵兽袋，在这猛烈的轰击中，却是悬浮在空中，有点点光晕荡漾而出，将灵兽袋护持在内，免受攻击。

    在所有的光芒散去，那发起攻击的幽黑软剑，飞回到青戈的身体之中后，那灵兽袋上却是传来了一阵诡异的波动。

    紧接着，有一些神秘的符号从其中流淌而过，跟着便是一股炽盛的光腾起，宛若一轮小太阳，从灵兽袋中爆发而出，直接将灵兽袋炸开。

    这炽盛的光芒与巨大的声响，使得正在对峙，火药味十足的青戈与黑魔帅，目光都不由自主被吸引了过来。

    “那是什么？”青戈一怔。

    黑魔帅也是一脸迷茫。

    下一刻，一股阴森的气息散发而出。

    一只硕大，半透明的蝴蝶，出现于光华之中，扑扇着翅膀腾空而起。

    那是.......

    百幻蝶！

