
　　“蒙克阁下，你有什么好办法吗？至少我们不能被动挨打。”

　　“办法？”

　　蒙克·炎嚎扭头看向手中的牛头法杖，楠楠道：“这不是已经在启动了吗。”

　　“嗯？！”

　　何塞循着兽人法师的视线看向牛头法杖，发现牛头法杖不知道从什么时候起散发出一圈圈波纹，波纹悄无声息扩散，却没有引起任何能量波动。

　　见状，他不由得感到有些疑惑，一点元素能量都没有如何伤敌？

　　“看下面。”

　　何塞低头看向下方大地，发现一股隐秘而庞大的能量正在大地中聚集，陡然醒悟过来。

　　这里是炎嚎城，是兽人的主场！

　　蒙克·炎嚎盯着金羽鸦，对间隔一段距离的红龙开口道：“何塞阁下，如果我猜得没的话，你的护盾能抵挡传奇级别的能量冲击，对吧？”

　　何塞从大地上收回视线，点点头：“没错。”

　　“那正好，你想办法分散一下金羽鸦的注意力，下面聚集的元素能量你察觉到了吧，那就是我为金羽鸦准备的礼物。”

　　何塞眉头微皱：“恕我直言，用火元素能量金羽鸦，事倍功半，恐怕效果不佳。”

　　“可又有什么办法呢，这里是火元素位面，最多的就是火元素，而且若是使用其它元素的话，很容易被察觉。”

　　蒙克·炎嚎继续说道：“我能理解你的想法，下面的准备本就是为了击退金羽鸦而准备的，相信我，这一定是个终身难忘的教训。”

　　“好吧，如你所愿。”

　　说完，何塞扇动翅膀向迷雾外飞去，盯着迷雾外围不断绕圈的金羽鸦。

　　即便主要目的是出去分散敌人注意力，但他仍想着怎样打败敌人，分析眼下情况。

　　【锁魂迷雾】是一个传奇偏门魔法，能够隔绝精神探查，屏蔽声音，迷雾本身还能起到掩护功能，而金羽鸦化一为十，分散后的个体实力比起巅峰时期下降了许多。

　　他心中渐渐有了注意……

　　迷雾中，红龙借着迷雾的掩护猛然加速，在临近迷雾边缘时有陡然刹车，击中全身力量龙尾横扫，龙尾带着呼啸的狂风向金羽鸦抽去。

　　鉴于迷雾的掩护，在红龙突进到迷雾边缘时，金羽鸦才发现靠近的危险，再加上龙尾甩鞭加速效应，以至于金羽鸦来不及逃走。

　　嘎嘎！

　　金羽鸦惊慌，扇动翅膀试图远离红龙，结果却是徒劳无功。

　　龙尾带着呼啸的狂风，鞭子一般抽中金羽鸦，惨叫都来不及发出，金羽鸦砰的一声响，化为精纯的火元素能量消散在空中。

　　与此同时，一部分精纯火元素能量流向红龙，被红龙本能的吸收。

　　何塞身体一震，同时心中疑惑，不知怎么的，他感觉金羽鸦分身破碎的火元素能量有一种似曾相识的感觉。

　　来不及深思，他连忙抽身而退，在退后的一瞬间，红龙与另一道金羽鸦分身擦身而过。

　　噶！

　　望着红龙再一次消失在迷雾中，剩余的九只金羽鸦同步发出愤怒的鸣叫，同时扇动翅膀后撤。

　　吃一跌长一智，金羽鸦与【锁魂迷雾】保持距离，这让何塞依托迷雾展开游记的计划落了空。

　　对此，何塞没有任何失落，这本就在意料之中，而且他的目标是吸引金羽鸦的注意力，为兽人法师发动布置争取时间。

　　以迷雾为根据地，红龙时不时蹦出去挑衅一番，引得金羽鸦嘎嘎大叫，却拿红龙没有丝毫办法。

　　在这一过程中，何塞察觉到金羽鸦的一大弱点。

　　金羽鸦是普通种族变异而来的传奇生物，缺乏系统的种族传承，这就造成它虽然实力强大，但在除战斗之外的其它方面有所欠缺，比如没有语言能力，还没法很好控制自身的情绪。

　　在红龙的掩护之下，兽人传奇法师——蒙克·炎嚎的布置悄悄完成了。

　　魔法结节保护的大裂口中，一个个兽人法师启动早已准备好的魔法阵，赤红色的繁奥魔法阵启动，精纯的火元素寻着法阵凹槽流动，亮起炙热的光辉，散发出猛烈的能量波动，以至于魔法结节都无法完全掩盖。

　　大裂口处冒出激光般绚丽的能量光辉，美丽、致命。

　　此时，金羽鸦亦察觉到不对劲，九大分身归一，恢复成完全体实力，顿时实力大涨，扇动翅膀向远离兽人法师的方向逃去。

　　但是逃跑已经晚了！

　　仿佛火山爆发一般，大裂口中涌出猛烈的火元素能量，喷向天空，猛烈的火元素浪潮形成元素烈火的外在表象，仿佛空气被点燃了一般快速向四面八方蔓延。

　　好家伙！

　　真是好家伙！

　　何塞不由得心中感叹，兽人法师大部分手段无法瞄准速度飞快的金羽鸦，因此他的布置直接覆盖大片范围，无需瞄准。

　　第一个遭到元素浪潮冲击的不是金羽鸦，而是法师主仆和红龙。

　　何塞心中思绪如电，凭心而论，单纯的火元素攻击无法对他造成任何威胁，但想了想他还是决定尊重一下这引爆天空的元素浪潮，开启【火元素障壁】。

　　而兽人法师早有准备，发动了次元盾，带着眷属遁入异次元空间。

　　猛烈的元素烈焰喷在气泡型的【火元素障壁】上，无法撼动红龙，而金羽鸦就没这么好运了。

　　噶！

　　在逃跑过程中，金羽鸦被快速蔓延的元素浪潮追上，发出一声惨叫，身影淹没在烈焰之中。

　　元素爆发来得快，去得也快。

　　一眨眼，火元素浪潮具化的火焰消失了，兽人法师带着战士追随者盾出异次元空间，再一次出现在空中。

　　一龙一兽人望着狼狈逃窜的金羽鸦背影，沉默不语。

　　“丫的！跑这么快！别让我逮到你！我@#￥%&amp;*！”金羽鸦眨眼成了视线尽头的一个小黑点，兽人战士摸了摸被烤焦的眉毛、头发，嘴里不住的咒骂。

　　红龙和兽人法师对视一眼，向下方落去，落到大地上。

　　第一时间，何塞捡起地上的数根金色羽毛，正是他先前打下来的金羽鸦羽毛。

　　他将金羽鸦羽毛拿在手中观察，这羽毛和普通鸟羽大体类似，其表面燃烧着一层薄薄的火焰，其中蕴含着精纯的火元素能量。

　　不止红龙在捡，兽人一方也在捡。

　　对此，何塞瞧了一眼，没有放在心上：“要是研究出什么结果，得告诉我。”

　　兽人法师点点头答应了红龙的要求，毕竟这金羽鸦羽毛还是红龙打下来的。

　　“那么，要是没别的事儿，我就走了，下次再……”

　　“等一下！何塞阁下！”兽人法师连忙出声制止就要离开的红龙。

　　“嗯？”何塞疑惑望着兽人法师，他就是客套一下，哪想到兽人法师还真有事儿。

　　“你还有什么事吗？”

　　“何塞阁下，请原谅我……”

　　何塞防贼似的盯着兽人法师，斩钉截铁道：“不原谅！绝不原谅！”

　　兽人法师：……

　　“咳咳咳！是这样的，何塞阁下，我对你这个障壁魔法非常好奇，能否转让，条件你随便开。”

　　“恐怕不行，这是我的底牌，而且你确定你出得起价！这可是禁咒级别的强力咒语！”

　　“禁咒么！原来如此！”兽人法师先是惊讶，随即恍然，接着面露苦色。

　　对于一名求知欲极强的法爷来说，没什么是比神秘、强力的未知魔法能有吸引力的了，可是自身却无法得到这一魔法。

　　正如红龙所说，禁咒级别的魔法他开不起价，再加上和红龙有契约在身，没办法明抢。

　　见兽人一脸苦逼的模样，何塞宽慰道：“相信我，这个魔法，就算你拿到也没什么用。”

　　“嗯，好吧……”兽人法师还是有些不甘心。

　　毕竟这可是禁咒啊！

　　突然，何塞心中一动，开口道：“其实，把这个咒语告诉你也没什么，只要……”

　　闻言，兽人法师精神一震：“只要什么？你说呀！”

　　只要你当我的召唤兽！

　　当然，这句话自然只能在心里念念，何塞组织了一下语言，开口道：“只要你和我签订契约，在百年之内随叫随到，助我度过危机，就是这个条件，怎么样，考虑考虑。”

　　说完，他期待的看着兽人法师。

　　要是能契约一名传奇法师，在泰达诺尔北地不说横着走，起码不用担心被人打上门了，甚至比契约金羽鸦还更管用，毕竟金羽鸦只会打架，而法爷可以做很多事。

　　蒙克·炎嚎心中剧烈挣扎，眉头咒成了一个“川”字。

　　不一会儿，他摇了摇头：“我不能答应你，何塞阁下，我已经和帝国签订了契约，不能同时履行两份义务。”

　　“那真是可惜，”何塞对此感到遗憾：“那么，再见。”

　　“等等，红龙阁下，”一旁，消失许久的女兽人出现了，她开口道：“蒙克大人无法答应你，但帝国可以。”

　　“嗯？！”

　　何塞饶有兴致，盯着女兽人：“你能代表兽人帝国？”

　　“当然！”

　　女兽人傲然道：“自我介绍一下，我的名字是安琪娜·霜牙，身份是帝国皇帝陛下的亲妹妹，同时也是帝国的九大护国传奇之一，至于代表帝国，我有绝对的把握说服陛下。”

　　何塞不动声色瞧了一旁的兽人法师和兽人战士一眼，发现两者没有异常。

　　“好吧，介绍一下你们的国家，有多少传奇强者，有没有半神级强者，在什么位面，位面情况。”

　　听闻半神强者，女游侠——安琪娜·霜牙脸色一尬，开口道：“帝国传奇强者两位数，至于位面，我们的位面名为奥罗巴位面，是一个小型物质位面，我奥罗巴兽人帝国统治了大陆绝大部分土地……”

　　通过女兽人的讲解，何塞大致搞清楚了奥罗巴位面的情况，和泰达诺尔的情况相反，兽人在奥罗巴位面占据绝对优势，将精灵一族逼得举族迁徙，将人类逼到了大陆的偏僻角落，已然成为位面的绝对霸主，连位面名字都以帝国名命名。

　　至于强者层面，半神级强者是没有的，传奇强者两位数，不超过二十个，甚至更少，不超过十五个，但这对于目前的红龙来说仍是一股无可抵挡的势力。

　　他不禁感到有些犹豫，结盟是需要实力的，至少双方实力差距不能太大，奥罗巴帝国拥有的传奇强者超过双掌之数，实力超过三龙太多，一不注意就可能被吃得渣都不剩。ŴŴŴ.23sk.com

　　别看目前与兽人一方和谐相处，那是建立在炎嚎城欢迎异族，以及和兽人法师签订的条约前提之下，而兽人帝国不一样。

　　仿佛看出红龙的担忧，女兽人继续说道：“红龙阁下，方才的战斗我在地上看在眼中，我看好你的潜力，这才有绝对把握说服皇帝陛下，至于你所担心的，我以兽神的名义向你保证，不会出现什么幺蛾子，比起阴谋诡计，我们兽人一族更信奈拳头。”

　　“对了，帝国还和奥罗巴世界的五色龙一族达成了互不侵犯协议，安全问题你不用担心。”

　　女兽人如此坦荡，何塞心中忧虑消散了一些：“好吧，我也自我介绍一下，吾名弗朗西斯科•特里尼达•何塞，来自一个中等物质位面，目前统治着……”

　　红龙大致介绍了一下自身的情况后，女兽人眉头微皱，问题就出在红龙所在的位面——泰达诺尔是拥有半神强者的中等物质位面，而且位面内的半神强者不止一个。

　　对于没有自保能力的小型物质位面来说，这可不是什么好事。

　　在顶级强者面前，奥罗巴位面毫无抵抗能力，要是位面坐标泄露出去，又恰好有半神强者感兴趣，那么后果不堪设想。

　　“红龙阁下，这事我无法立马给你答复，不如去炎嚎城休息片刻，等我请示帝国皇帝陛下之后再做决定。”

　　“好的，”红龙点点头答应下来。

　　一龙三兽人通过裂缝，返回炎嚎城，回到炎嚎城中心的行政中心。

　　女兽人离开了，而红龙、蒙克·炎嚎与兽人战士坐在客厅里，兽人侍从送上食物、茶水，三者坐在椅子上闲谈打发时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第179章 意外的结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 