    “事已至此，我便如你所愿。”

    青年略显凄凉的说出这句话后，手中不知何时多了一把桃木短剑，质地粗糙如小孩玩物一样。

    看着青年手中的这把桃木剑，奚风瞳孔骤然一缩，记忆仿佛回到了距今遥远的巫妖时代。

    ……

    那一日，巫族赤水部落首领羿天刑的妻子诞下了两名男婴，哥哥取名为“刑天”，弟弟取名为“后羿”。

    大儿子刑天身强体健，生来就能站立行走，巫之血脉纯正，深得羿天刑欢喜。

    相较之下，小儿子后羿身形瘦小，且出生之时，眉心处就有一道月牙形状的黑纹。

    彼时的众巫族部落皆以太阳为图腾，月亮纹饰被视为不祥之兆。

    部落族人大多也将后羿视为不祥之子，首领羿天刑也无法容忍自己居然生出了一个寓意不祥的异端，为担心避免部落受到影响，公开表示会亲自杀了小儿子后羿。

    羿天刑妻子得知此迅后，以死相逼，这才阻止了羿天刑弑子的疯狂举动，让还是婴儿的后羿逃过一劫。

    虽然逃过一劫，但自此以后，哥哥刑天与弟弟后羿的待遇天差地别。

    后羿从小如猪狗一样被关在囚牢之中，每日只让仆从送上饭食，勉强没被饿死。

    部落族人视他为异端灾祸，纷纷嗤之以鼻，年幼孩童甚至以虐待鞭打后羿为乐。

    就是家中仆从都看不起后羿，偶尔还在饭食之中吐唾沫口水，如戏谑猪狗般辱骂逗弄这位部落首领之子。

    后羿生性善良，即便从小生活在如此扭曲残酷的环境之中，也并未丧失善良的本性，面对各种虐待，鞭打，侮辱，他从未反抗，只是默默承受，偶尔露出天真无暇的傻笑。

    其母心中不忍，偶尔会趁羿天刑不在家中时，偷偷把后羿从囚笼中放出来，送上美食，擦拭伤口。

    后羿从小遭受猪狗般的待遇，以至于六岁都不会说话，部落族人以为他天生聋哑，更加嗤之以鼻。

    直到六岁岁末那年，羿天刑发现妻子趁自己外出，居然在教后羿识字，一怒之下狠狠地将其妻子鞭打了一顿。

    年幼的后羿拼命挡在母亲身前，甘愿承受着父亲的鞭刑，说出了自出生以来的第一句话：“父亲别打母亲，打我就行了！”

    此前羿天刑从未后羿开口说话，但后羿说出的这第一句话吐字异常流利，加上他为护母而遍体鳞伤，羿天刑心中不免生出了一丝恻隐之心，从此之后不再囚禁后羿，让其母加以管教，若管教不好，自己还是会亲自杀了这个不详之子！

    自此以后，一直被囚禁当做畜生豢养的后羿，得到了人生中的第一次自由。

    母亲教导他识字和一些基本的处事道理，后羿理解的很快，渐渐认清了这个世界。

    虽然母亲能教导后羿很多东西，但唯独修炼不被允许教导。

    主要还是羿天刑从骨子里觉得后羿就是族群的异端，倘若习得神通本领，难保日后不会危害赤水部落。

    虽然无法解除到修行，但后羿还是非常满足，反而对修行之事不太感冒。

    他生性太过善良，加上年幼时遭受过太多的虐待，内心十分排斥打打杀杀。

    相较于后羿的悲惨遭遇，刑天简直活在了天堂中。

    羿天刑极力培养自己的大儿子刑天，以期刑天有朝一日能继承自己的本事，当上赤水部落的下一任首领。

    刑天却也不负众望，凭借自身天赋异禀，七岁便已修成天仙之身，成了部落年轻一代尊敬学习的榜样。

    因为父亲的歧视和藏匿，刑天从出生之后，就没见过自己弟弟。

    但他偶然一次在山崖边演练神通机会，遇到了母亲一起带来采集灵草的后羿。

    只因山崖周遭设有赤水部落设下的结界，并无危险，母亲就让后羿自己玩耍。

    也就是这个间隙，让后羿幸运预见到从未见过真容的哥哥。

    两人算是一见如故，天真无邪的后羿自然是对自己哥哥敬佩不已。

    彼时年幼的刑天心怀正义之感，对于自己弟弟的遭遇十分怜悯，只觉得自己的弟弟非常可怜，主动表示今后一定会保护好他，不让任何族人欺负后羿。

    后羿心中十分感动，对自己这位哥哥敬若神明。

    刑天见后羿修为全无，决心私自教他一些简单的修炼之法，让自己可怜的弟弟也能有自保之力。

    介于父亲羿天刑对他宠爱有加，即便父亲发现了自己私自传授弟弟神通，应该也不会把自己怎么样。

    有了这个想法后，刑天主动提议教导后羿修行。

    谁知后羿竟对修炼毫无兴趣，他本人非常厌恶打打杀杀。

    刑天气的不轻，告诉了后羿一些他从未听说过的消息。

    彼时的巫妖时代，妖族势力大肆兴起，与巫族形同水火。以妖族势力的扩张速度，早晚有一日会与巫族决一死战。

    刑天当面指责后羿空有善良之心，但帮不了任何人，若到时候他还是这样手无缚鸡之力，将会成为赤水部落的累赘。

    年幼的后羿生平第一次感受到了震撼和自责，他深深被刑天的这番话给打动了，觉得自己怎么样也不能成为他人的累赘。

    倘若妖族真有威胁到赤水部落的一日，自己拼死也要保护母亲！

    抱着这个念头后，后羿接受了自己哥哥的教导。

    刑天当时没有太多时间教后羿，只指导起后羿一些简单的吞吐纳气，随后便一股脑的把自己修炼的各种心法神通刻录一份，全部交给了后羿。

    出于对自己弟弟的信任，加上孩童时期的一腔热血，刑天几乎毫无保留，交给后羿的这些心法神通也是从父亲那里得来的，上面记载的神通足以供他修炼到大罗金仙！

    主要是年幼的刑天觉得，自己修行时间过于紧迫，几乎没有什么机会能与后羿见面，索性先把自己从父亲身上得来的这些传承神通先交给自己弟弟再说，来个先斩后奏。

    刑天提议一年后的今日，再来这山崖相聚，他会当面检查后羿的修行进展。

    虽然嘴上这么说，但刑天心中压根没有多少期待，不觉得后羿真能有什么作为，只希望自己教导弟弟的这些吞吐纳气的神通多少能助他强身健体。

    然而，也就是这个约定，成了刑天梦魇的开始。

