    “来来来，试试这个魔法怎么样。”郑逸尘手指轻轻的挥了挥，几缕魔力丝线迅速的编织成了一个魔法阵纹，一颗小小的火球浮现在郑逸尘的手心里，作为映衬火球的爪子……这颗规模接近于火苗的火球显得异常的可怜，就像是风中残烛一样，仿佛下一刻就会熄灭一般。

    小女孩手里拿着一根画笔，看着郑逸尘另一只爪子上面浮现出来的魔法阵纹，稍稍的点了点头，用画笔在纸张上面对比着绘制起来，画笔是郑逸尘专门制作的，掺杂了承载魔力的墨水，小女孩要做的只是引导自己的精神力量和魔力产生联系就行了。

    那些魔力都是郑逸尘聚集起来的游离魔力，不受什么控制，谁都的精神力都能与其产生联系，就是关联度低了点。

    郑逸尘突发奇想让小女孩学习魔法，只是发现了她看着一些略显复杂的魔法阵纹没有头晕而已，要知道魔法阵纹涉及着神秘力量，精神力不足或者是没有相关天赋的人，草草的去看没多大问题，但是凝神直视，想要了解后果就是这样，当初郑逸尘看那名圣女手中阵纹，出现晕眩就是他过度的集中精神去观察的后果。

    要知道这名小女孩可是普通人啊，没有天赋的普通人，看着一颗火球术的魔法阵纹都会头晕，即使不严重，可看的久了症状却是会叠加的，这样的人想要学习魔法，就像是有着严重晕血症的人学习外科医术一样，没事找事呢？

    有天赋的话，最初看一些低级的魔法阵纹就不会有这样的症状，这样才算是有入门的可能。

    “……结果就成了涂鸦吗？”郑逸尘看着小女孩绘制出来的魔法阵纹，上面的确是能感觉到魔力的波动，然而这些魔力散发出来的波动都是散乱的，因为缺乏了精神力量的混合引导，所以无法产生有效的魔法结构，使其变成真的魔法。

    不可能啊，画笔也有着一些引导流入精神力量的材料，只要注意力足够的集中，哪怕是不会调用精神力量，也因此让自己的精神力量产生额外的调动。

    小女孩的精神力足够放出来这个连入门级都算不上的初初级火魔法了，哪怕是一个普通人，有着这支笔也能通过绘制的魔法阵纹弄出来一些火苗了，难道说……？

    郑逸尘突然想到了什么，伸手竖起了一根爪子，轻轻的点在了小女孩的额头上面，面对面前的黑大个做出的这种行为，小女孩已经见怪不怪了，纵然郑逸尘的爪子很锋利，接触到自己的脑袋时，仿佛只要稍稍的一用力，自己的脑袋就会像是被手指轻轻碰触的蒲公英一样，但郑逸尘对于自己的力量控制的很好，接触就像是人与人之间的轻柔碰触一样，除了他的爪子显得冰冰凉凉外，一点都不会伤害到她。

    “果然啊……没有任何的精神力量。”郑逸尘嘴角有些抽搐，稍稍的思索了一下也不觉得奇怪了，精神力量什么的……那玩意和灵魂的关联挺大的，而小女孩的灵魂早就不知道被摆弄到什么地方了，就算是有精神力量残留，这个时候合着也该消散一空了。

    摇了摇头，郑逸尘挠了挠自己的脑袋，没有精神力量学个蛋蛋的魔法啊，还是赶紧洗洗睡去吧！要知道个体的身体内生成的魔力也是和精神力量有关的，没有精神力怎么调动这种力量？

    用肌肉吗？

    总之没有了精神力量的小女孩，可以说是彻底于魔法甚至魔力这种力量无缘了，不过也不是没有好处，大概她这种状态能够无视那种直接作用于精神以及灵魂方面的魔法了……

    “我学不了魔法吗？”小女孩见郑逸尘收回了自己的爪子，开口问道。

    “学不了学不了～。”郑逸尘瞥了小女孩一眼，嘴角一咧：“怎么？很失望啊，还想要学会魔法后，跑回原来的地方？”

    “……”

    “得了，魔法学不会，还有别的路子啊。”郑逸尘摆了摆手，嘀咕着那些状态和小女孩一样的法师又是个什么情况呢？少了精神力量后直接魔力失控？

    摇了摇头，他没有抓到有关的例子，这样的猜测显然是没有意义的，可能那些存在是另一种情况，总之魔法行不通了之后，那就换……战气呗！

    说道战气，郑逸尘自己都有些残念，当初他辛苦了很久了，结果到现在都没有出现任何有关于战气的力量，明明自己锻炼身体锻炼的那么刻苦，目前依旧保持着足够强度的锻炼啊，结果呢！？不仅仅个头没有任何成长得到趋势，除了身体变得更加强壮外，战气这玩意还是毛都没有。

    让郑逸尘每每的想起来都不禁有些抓狂！

    “来来来，试试战气……呃，等下。”郑逸尘扒拉开面前被魔力丝线挂在空中的纸和笔，自言自语的嘀咕着，小女孩叫做莉莉，年龄十一岁，姓名？没有……这个世界的普通平民多半都没有什么姓的，名字什么的也是很普通的那种，甚至在大点的城市里，找出来十个八个甚至更多相似名字的女孩都行。

    郑逸尘之所以犹豫是她的年龄有点小了啊，作为魔力战士的话这年龄是有点大了，魔力战士对身体也有所要求，但是要求却没有战气战士那么高，因此想要在战气战士上面有所建树，至少要等身体长开了一些后才能进行。

    当然这之前也不是什么都不做的，一些家族中，若是那个家族成员的孩子想要成为战气战士，即便年龄不到不能进行苛刻的修炼，这之前他们却能够用许多珍贵的药材调养自己的身体，是身体在这种平稳的培养下，就远超于同龄人，等到身体长开的适合进行苛刻锻炼后，他们就已经拥有者其他人经过严格锻炼后的体质了。

    先天上就超出了他们的基础！

    嘛……有钱人啦，在很多事情上还真就能为所欲为不是？

    莉莉只是普通的小女孩，即使外貌是精挑细选的，却没有家族子弟的那般条件，不过这没关系啊，郑逸尘表示自己结合地球上的知识所延伸出来的炼金学里有不少好方案的，即使基础的时间晚了一些，也不是不能弥补回来的，只要她遭得住。

    “小妹妹啊，我在最后问一次，你真的渴望变强吗？”

    “很想！”莉莉毫不犹的回答道。

    “实话回答我，变强之后呢？”

    “杀人。”

    “在之后呢？”

    “……”莉莉双眼闪过了少许的迷茫，过了一会后才说道：“那之后我好像没什么事要做了，那就等死……吧？”

    “咳。”郑逸尘不由的轻咳了一声，忍住了打听她背后故事的冲动，这小小年纪的想法倒是挺疯狂另类的，指了指那个篮子，莉莉习以为常的坐了进去，郑逸尘抓起这个篮子直接起飞，在空中来了个漂亮的掉头向回飞去。

    “我们要回去？”

    “看你这么想回去，那就回去咯。”郑逸尘说道，已经跑了这么久了，就算是圣堂教会的圣女追的自己不放，也不会想到自己突然会掉头回去吧？

    他想要看看那个小镇是否还存在着，之前第一个爆发了不死魔女力量的小镇郑逸尘就关注过，已经彻底的废弃了。

    第二个小镇怕不是凶多吉少，带着莉莉回去看一眼，也能绝了她心中的一些疯狂想法，毕竟带着那种疯狂想法，对于小孩子来说，很不适合她的成长不是？萝莉什么的，负责可爱与卖萌就行了，想什么打打杀杀呢。

    结果事情却让郑逸尘有些出乎预料，那个小镇竟然好好的，不仅如此还被圣堂教会的人专门给保护了起来，瞥了一眼身边蠢蠢欲动想要回去的莉莉，郑逸尘嘴角不由的一抽，回来的时候他用了四天的时间，这段时间里不是什么都没有做。

    小女孩身上现在多了一些小小的挂件，手腕脚腕上各自多了一个小小的环套，这东西郑逸尘是结合了一些带有刺激性魔法外加炼金术制作出来的，它的主要效果就是通过这种刺激让身体时刻处于一种高度的活跃的‘运动’，真正达到了即便是坐着不动也能锻炼身体的效果，并且这种‘锻炼’更加的全面……可惜对龙没有用！

    郑逸尘的身体太强壮了，外加魔抗性，这玩意的出力效果就算是提升一千倍，对郑逸尘来说也是毛毛雨，还不如他扛着负重做一套雏鹰起飞呢！

    不过这东西放在小女孩身上就很有效了，只要能得到足够的能量补充，她可以说是二十四小时都会处于一种极高效率的锻炼状态，把这玩意当做是普通人的作弊器也不为过，至于摄入补充的能量？仔细翻了翻，他口袋里的棒棒糖还有几根呢，这些就足够补充莉莉的消耗了。

    四天的时间说长不长，说短也不短，实际上，用这样的道具，她在两天前就已经得到了不小的收获了，以至于她这个时候产生了某些迷之自信，认为自己好像就可以干大事了一样，想太多了吧，真是小孩子的心态平，膨胀的就是快……今晚去梦境空间里搜索一下，看能不能找到自己曾经见到过的五年高考，三年模拟，拿出来给她磨磨性子怎么样？

