    陈旭观看着里面的剑经，并且找到一本绝世功法，足以当做是大派传承功法，看过了资料，他没有打算将通天剑派全部东西拿走。

    通天剑派最为核心的东西，就是大道通天剑，这是最为完整传承。

    而无论诛仙剑诀还是天衍剑诀，都是不完整的。

    不是说剑意不完整，而是说这一门剑法，可能会有好几招，但是陈旭得到只是其中一招。

    “这就是说，诛仙剑在下界的生成，说不定此界同样有一柄诛仙剑。应该是属于大罗神兵。”

    因为陈旭得到这一道诛仙剑意，是专门针对时光。

    专杀过去。

    这就是这一道剑光呈现出来的东西。

    陈旭推测，如果是完整的诛仙剑出手，应该是从时光长河上来绞杀，杀过去，杀现在，杀未来。

    “时光长河。”陈旭眼神带着几分奇怪。

    他的镇世剑没有成为神兵，但若是自身蕴含着时光规则，若是得到时光长河炼入进去，那就是等于是将镇世剑炼成神兵。

    “有意思。”陈旭忽然心里起了兴致，不知道，这里有没有时光长河，真正大罗高人截取出来的时光长河。

    通天剑派这里只有传承，其他的什么东西都没有。

    最为珍贵的就是三座楼。

    这时，门外突然传来声音，说道；“大道通天剑，难怪师尊让我进来，是算准了我能得到大道通天剑。”

    “宁东太？”陈旭微微一怔，没想到竟然是这个家伙到来。

    陈旭快步走出来，就看见宁东太站在剑楼前，正打算进入接收传承。

    “是你？”宁东太惊讶说道。

    陈旭微笑点头，说道：“不错，是我，看来你我果真有缘，超凡天之大，据说是比起南九郡更大，没想到，你我还能碰面。”

    宁东太迟疑了一下，说道：“你得到了通天剑派一些其余传承，这么说，收获不小。”

    “还算可以。”陈旭淡淡地说道。

    陈旭平静地说道：“没想到，你竟然具有通天剑派的传承，这么说来，你可以传承这一道剑意。”

    “不错。”宁东太坦然承认说道：“我身怀通天剑派的剑法，应该可以接受传承。”

    “怎么，你要对我动手吗？目前的我未必是你对手，但我也有底牌。”宁东太干脆的说道。

    在超凡天之内，任何人都有可能成为敌人。

    陈旭微微沉默，说道：“我不需要。”

    他已经得到了两门传承，虽然论起来不如通天剑派的完成，但通天剑派也言明了，这两门传承，虽然只是不完整，但足以跟大道通天剑并列，甚至更在其上。

    见到陈旭如此，宁东太微微地松了一口气，说道：“好，既然如此，我也退让一步，这一座剑楼传承我拿。”

    “里面的东西，就归你了。”说这话的宁东太脸色微红，是觉得自己是不是有些狂妄。

    这些东西本就被陈旭拿到手。

    陈旭没开口，淡淡地说道：“我先离开了，不然，你也不会放心感悟剑意。”

    “多谢。”宁东太见陈旭要走，心里也松了一口气。

    不然，陈旭在这里，他还真不敢说是接收传承，谁知道，陈旭会不会偷袭啊，这个可是说不准的事情，所以还是小心为上。

    陈旭悠然踏出禁制之外。

    他不能说是光光在通天剑派这里徘徊，他最重要的还是去别的地方，寻找一下，其他的东西。

    他的法相修炼，需要大量的资源。

    不然，陈旭进步也不会如此缓慢。

    感悟亘古不变的法与理，这件事情说起来容易，但不是每一个人都是道尊那样的天才，可以靠着自己自行感悟。

    陈旭走出禁制，从禁制里面出来的他，禁制外面已经没人等待了。

    开玩笑，这里是关于剑道强者。

    剑道强者本就稀少。

    不如说是换一个地方。

    这时，李嫣然和自己师傅走在一起，她们也不知道用了什么办法，进入其中，依旧在一起。

    李嫣然师傅成熟美妇，这个时候，正笑吟吟地看着李嫣然，说道：“修成了吗？”

    “修成了，如今青莲绽放，总共绽放了八品。”李嫣然觉得有些不满意说道。

    她在功法中看过记载，青莲最多能绽放出来，十二品。

    “八品，这已经不错了，本来我以为你能绽放出六品或者七品，八品，看来你比我想象有天赋。”成熟美妇夸赞说道。

    “多谢师傅夸奖。”李嫣然笑了笑说道。

    “接下来，打好根基，跟我去搜寻一下天材地宝吧，你们李家对于这些东西，虽然说是有，但是不多，想要维持你修炼，那根本是不够的。”

    “是，师傅。”这一次青莲绽放突破到八品，对李嫣然的修为也有极大的补充作用，她一举踏入半步天人境界。

    她心里暗暗推算，九品就是一步踏入天人境界，十二品，说不定就是绝世天才，能与陈旭并驾齐驱。

    两人急忙离开，寻找起来其他机缘，特别似乎李嫣然她师傅，这一次来，就是为了寻找恢复元神之物。

    她受伤主要集中在神识之内，不然，当日陈旭在等对手的时候，她需要晚了很长时间才反应过来。

    像是她这个境界的人，对于神识要求也极大。

    可以说是，任何一点弱点，都要有可能成为败亡的地方。

    这时，陈旭反而悠然在一处，静静地待着，静静地对着一面石壁。

    这一处石壁，属于是突然出现。

    上面铁笔银钩，勾画了一些东西。

    讲究的是大道衍化的那些事情。

    对于陈旭来说，极为需要，他最为需要就是天地之间亘古不变法与理，所以，他看见这些东西，格外亲切。

    陈旭想要看看，这些东西，到底如何。

    并且这些东西，对于自己来说，增幅多大。

    看着这些东西，陈旭仿佛看见一个绝世高手在不断感悟天地大道，并且将这些一一衍化到自己的招式里面。

    “果然是一个高手啊。”陈旭感叹说道。

    陈旭对于这些看的极为分明，这一位显然是大高手。

