
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“给。”谢玉堂反应过来，切下一块烤肉用叶子包着递给他。
　　
　　郭信宁笑着接过，道了声谢，便在他们的小火堆边坐了下来，他并不是整块拿起来咬的，而是取出小刀切下一小块吃着，举止间散发着优雅与贵气，看得谢玉堂脸色微红。
　　
　　瞧人家的吃相怎么就散发着优雅与贵气呢？仿佛不是在山林之中野餐，而是在家中饭桌上用餐一般，一举一动都带着贵气，让他看了有些汗颜。
　　
　　好歹他也是谢家出来的，虽是旁系，但家境也不差，可跟他这一比，还真的是高低立现。
　　
　　“很香。”郭信宁说着，笑道：“难得在这外面还能吃到这么好吃的东西。”
　　
　　“这是凤九烤的，他烤肉确实是有一手。”谢玉堂说着，看向一旁吃着烤肉的凤九。
　　
　　闻言，郭信宁有些诧异的朝那坐着吃着烤肉的少年看去，见他自顾着吃着，连一记眼光也没朝这里扫来，心头微动，便道：“凤九，你烤的肉很香，是加了香料吗？”
　　
　　莫名的，想跟这少年说说话。
　　
　　凤九瞥了他一眼，嘴里嚼着烤肉，含糊的应了一声：“嗯。”
　　
　　郭信宁见此，目光不由微动，看着少年那吃得鼓鼓的腮子随着嚼动而一动一动着，如同一只可爱的小松鼠一般，看得他有些新奇。
　　
　　一个少年，怎么会让他觉得可爱？明明，这少年的容貌并不出色，却偏偏吸引着他的目光。
　　
　　被人这样盯着，凤九就算是胃口再好也有些吃不下了。她三两下的将手中的烤肉吃了，又拭了拭嘴，便站了起来：“我吃好了，你们慢慢吃。”
　　
　　见他转身就要走，谢玉堂连忙问着：“你要去哪？这大晚上的不要乱跑。”
　　
　　“没乱跑，我打算去树上休息。”她指了指他们身后的大树，声音一落，脚尖一点，整个人便跃了上去。
　　
　　郭信宁看着他身影轻盈的跃上了树，在树上找了个位置歇息着，不由的露出笑容：“他看起来很是洒脱。”
　　
　　“洒脱？”谢玉堂一怔，继而笑了起来：“他哪里是洒脱？我看是没心没肺，都不担心危险的。”
　　
　　谢诗思见郭信宁的注意力一直落在凤九的身上，不由的垂低下头来看了看自己。她长得也不差啊！可怎么郭大哥的眼睛就不曾落在她的身上？不曾分过一点注意力在她身上呢？
　　
　　那听到他们说话的郭信杰在得知他们几人吃的烤肉是凤九烤的之后，便走上前来，站在树下抬头看着那树上倚睡着的少年：“凤九，既然你会烤肉，下来帮我们烤一些吧！”
　　
　　谢玉堂一听，只是微皱了下眉头，却也没有说话。他们跟着他们一道走，得他们相护，若是他们想要他们帮忙烤肉，说真的，他还真不知怎么拒绝。
　　
　　郭信宁则站了起来，道：“我看烤肉不是差不多好了吗？怎么还要他帮忙？”
　　
　　“是差不多好了，不过我刚听你们说，凤九有那个可以让烤肉更香的调料，所以便让他来帮下忙，也没什么不可吧？”
