    第562章打听情况

    顾杰听到这话，把手里的扳手扔下来，急忙给黄老板先倒了一杯茶。

    “黄老板，你先喝点水，顺顺气，慢慢说。”

    他们这边自行车组装的非常顺利，现在大部分的钱都已经搭进去。

    顾杰这边算得上是倾家荡产。

    前期挣的钱和后面这100辆自行车挣的钱，就是为了给这500辆自行车挣一个材料钱。

    现在里里外外三万多块钱，都已经变成材料。

    就是为了500辆自行车做准备，如果不是为了500辆自行车，顾杰不能这么熬。

    没想到到最后还是出现了问题。

    “也怪我。实话跟你说要自行车的那是我大舅子，我对外都说是别人，我大舅子原来是机械厂厂长。

    他们厂子效益好，比起所有厂子福利待遇都很好，这500辆自行车是今年给厂里的先进个人的奖品。

    不瞒你说，自行车一辆给我四百块钱。”

    “谁曾想上面现在空降下来一个厂长。我大舅子也不知道招谁惹谁被降到西郊的原野机械厂。那个原野机械厂，我跟你说个实话，那就是一个小破机械厂。

    名字叫做机械厂，实际上就是生产一些零配件的。

    厂子都已经拖欠了工人一年多的工资，听说资金不到位，设备也坏了两台。

    简直就是一个烂摊子。我大舅子去了，但也是头疼得很。

    这边儿新上任的厂长，咱们又说不上话，很明显人家不买我们的账。”

    “不过你别担心这车。卖肯定是能卖了，只不过原来说的三个月一次性能买走。

    恐怕得拖上半年。我老黄也不是做人不厚道的人。

    事情也是我这边没守诚信，你放心我无论想什么办法，也一定会帮你把手里的这批自行车卖了。”

    老黄也是叹气，10%的本钱他也已经摊进去。

    车子卖肯定是能卖了，可是要想一下子全卖干净，肯定不现实。

    500辆自行车，就算是他老黄也得三五个月才能消化掉。

    “黄老板，您别担心。事情已经发生了，咱们慢慢处理。有你这句话，我就把心放到肚子里。”

    顾杰安慰老黄。

    “自行车卖都不发愁，可是一下子要卖呢，的确是有点儿发愁。我想想辙。”

    老黄是真的有些愧疚。

    生意是他跟人家谈的，结果一扭头，差一点把人给坑了。

    可是目前来说，他唯一的办法，只能慢慢卖。

    倒是顾杰把主意动到了机械厂的新任厂长身上。

    眼瞅着天就冷了，他早就打听过老黄这笔生意是这个建国机械厂。

    每年的10月份是厂庆，也是国庆。

    双庆合一他们厂里都会开表彰大会，自行车也是为了这一次的表彰大会预定的。

    工人们早就已经得到风声，很多先进职工都摩拳擦掌，等着领自行车。

    新厂长就算上任，这个奖品恐怕也不能说改就改。

    现在已经九月十几号，新来的厂长一下子从谁手里恐怕也不容易拿到500辆自行车。

    虽然说新厂长不搭理老黄，可并不意味着他不会让其他人出来采购这批自行车。

    顾杰准备再去机械厂跟采购部门谈一谈。

    跟老黄说了他的意见，老黄摇摇头，“我肯定不能去，我出面儿的话，就算是能谈成也得黄了。要不然还是你去吧？”

    黄老板有自知之明，他知道厂子里认识他的人可不少。

    他要是去了这件事，本来有五成希望，恐怕连一成都没有。

    顾杰思索一下。

    既然有一线希望，为什么不争取一下？

    顾杰让刘斌跟着他一起出门，其他人还继续他们的工作。

    刘斌做事圆滑，而且特别健谈，很适合探听内幕。

    两个人骑着自行车出发，来到了建国机械厂门口，门口的保卫把他们拦住了。

    “你们两个干什么的？”

    “同志，我们找一下供销科的科长。”

    “或者找一下厂长也行。”

    门卫一听这话乐了！

    “同志，你说找谁就找谁呀？听你们这口气，像是外单位来我们厂进行业务工作。供销科的科长今天出去开会不在。

    厂长的话？你说不出来因为什么找我们厂长，也不能随便见你。”

    刘斌急忙从兜里掏出了红塔山。

    给门卫递上香烟，划着火柴。

    “同志，我们也不太懂咱们厂的规矩，您看我们怎么能见到厂长啊？”

    “你们是要干什么的？”

    门卫倒是把香烟接了过去，接烟就表示愿意深谈。

    刘斌立马屁颠儿屁颠儿的给对方把烟点上，一边点烟，一边笑着跟顾杰示意。

    两个人跟着门卫来到门卫房里。

    “同志，是这样，我们听说咱们厂这不是办年终厂庆需要一批自行车，我们两个是专门负责骑自行车销售的。想找厂长谈一谈。”

    门卫一听这话，眼睛一亮，上下打量两人，“你们俩是卖自行车的？哪个自行车厂的？”

    “嗯……同志您看我们怎么能见到厂长啊？”

    刘斌沉吟了一下，把话题岔开。

    他们可拿不出他们的牌子，就算是胡编乱造一个，容易引起不必要的麻烦。

    顾杰看了一眼门卫，却看到门卫眼睛里的精光，立刻意识到恐怕没那么好见到厂长。

    顾杰悄悄的转身离开了门卫室，留下刘斌和门卫在那里侃大山。

    顾杰在门口转了一圈，厂门现在锁着，就算他想进也进不去。

    不过从厂门口，能够看到厂里的情况。

    建国机械厂是一个大型厂矿，这种厂子光是从外观就能看出来。

    忽然远远的看到里面有一辆小汽车开了出来。

    顾杰心里一动，坐汽车的一般都是领导，很大的可能是厂长，可是贸贸然把对方的汽车拦住基本上留不下什么好印象。

    还是得想另外的办法。

    听到汽车喇叭的声音，门卫急忙把铁门上的大锁打开，笑着点头哈腰送汽车离开。

    刘斌趁机问道，“车上是谁啊？”

    “车上是我们副厂长刘副厂长，刘副厂长去接外国专家机械厂进口了一批新设备。我们厂子要建设成为一流的机械厂，上面领导专门拨款让机械厂改进设备。”

    门卫得意洋洋的炫耀，毕竟他们的厂矿这在别人眼中，那就是金饭碗。

    顾杰冲着刘斌使个眼色，两个人笑呵呵地告别了门卫，转身离开。

    (本章完)

