    这一刻王鸿还真迟疑了起来。

    虽然他也知道跟对方啰嗦很危险，但眼前的诱惑实在太大，王鸿也只是个凡人而已，怎么可能不动心？

    见王鸿手上的动作停了下来，观真满意的点了点头，说道：

    “据说云州西部的路西城主王鸿，年纪轻轻，底蕴雄厚，背景神秘，武器诡异，想来应该就是你了。”

    “是的。”不等观真把话说完，王鸿立刻承认道：“拿一件灵器过来吧，否则我们的交易就没必要继续下去了。”

    观真既然说了回答一个问题，就给一件灵器或者相对应的物资。

    现在王鸿虽然是抢答，但勉强也算答了一个问题，要是对方不如约给他灵器，那确实可以一枪打死拉倒了。

    而观真也被王鸿弄得微微一愣。

    虽然他百多年里和无数人打过交道，但此刻已经将对方当成了对等人物，完全没料到王鸿居然这么没脸没皮。

    不过这会儿的观真和尚，完全没了之前怒目金刚的样子，脾气好得出奇。

    只见他淡淡一笑，然后就从储物袋里掏出一把戒刀，随手向王鸿丢了过去。

    出于谨慎，王鸿没敢去接，等戒刀落在地上，他才用精神力扫描了起来。

    片刻后，这把已经抹去印记的下品灵器，被王鸿摄入手中。

    “可惜了。”拿着寒月戒刀，王鸿心中微微叹息。

    他虽然喜欢用刀，但这把寒月戒刀实在太短，施展起来肯定不如长刀顺手。

    不过这个时候也不方便试练，王鸿将寒月戒刀收入储物袋，然后点了点头说道：

    “你继续问吧。”

    观真微微一笑，问道：“你到底来自哪里？琅琊王氏擅长琴道和书道，可从没听说他们有墨家传承。”

    这个问题还真让王鸿有些头疼，要是换一个人的话，他肯定会编个理由糊弄过去。

    但面对观真这位大和尚，王鸿还真没办法说谎。

    观真突破宗师的时候，领悟了一门佛家大神通——他心通。

    对于武道宗师来说，领悟这种前途远大的神通，还真未必是好事情。

    想要真正施展他心通，别说武道宗师了，就算是武魂期强者都够呛。

    已经踏入宗师巅峰的观真，也仅仅能通过这门神通，判断他人有没有说谎。

    观真作为归州掌舵之人，他的资料自然很难保密，之前黄天元就仔细介绍过，所以王鸿现在必须组织好语言，才能回答观真的问题。

    “我确实是琅琊王氏之人，但和你理解的琅琊王氏不一样。”

    王鸿说到这里便打住了，按照家里长辈的说法，他家是地星琅琊王氏的后裔，即便王鸿对此半信半疑，但他这么回答，还真没有欺骗观真。

    观真也察觉到王鸿说的是真话，脑海里顿时产生了诸多想法。

    “难道真是琅琊王氏在外面的支脉？”

    “这一支在中古时期加入墨家，然后获得了墨家的传承？”

    “如今见大劫将至，所以派遣年轻子弟出世，想要趁机达成某些目地？”

    不等观真继续想下去，王鸿便咳了两声，示意他该给好处了。

    大和尚收拾了一下心情，然后便从储物袋里，取出一根翠绿的竹竿，向王鸿介绍道：

    “海外仙山大名鼎鼎的清静竹，已经生长了三百多年，威力和价值都不在灵器之下。”

    清静竹的名头王鸿自然听说过，据说这种效用颇多的灵竹，是上古灵根“六根清净竹”的后代。

    其中最出名的一株，就在琉璃净土之中。

    那株存世一万多年的清静竹，虽然在佛力笼罩下没有化妖，但其本身已经堪比道器，是琉璃净土的镇宗至宝之一。

    看着王鸿收起了清静竹，观真再次问道：

    “以你的实力和背景，就算要在天南王国下注，那也可以选择天南王室或者岭南宋氏，为何要协助一团乱麻的云州？”

    当然也可以选择实力更强的天剑门，但天剑门是典型的武道宗门，只信任从小培养的弟子。

    外人至少要经历上百年严格考验，才有可能进入这个宗门的决策层，明显不适合年轻的王鸿。

    王鸿看着观真笑了笑，认真的解释道：

    “云州虽然很乱，但底蕴并不差，加上周围有很大的扩展余地……”

    就在观真凝神细听之时，王鸿的话音越发飘渺难定。

    身受重伤反应速度有所下降的观真，足足过了五秒才察觉出不对劲。

    就在他当机立断，准备做点什么的时候，王鸿双眼忽然闪出一道璀璨光芒，让四目相对的观真迟疑了一瞬。

    宗师巅峰的佛门炼体强者，不仅仅肉身强度和术法抗性逆天。

    长期修持佛法的大和尚，识海坚韧度也是三阶修士中的佼佼者。

    突下杀手的王鸿，即便动用杀人书第二十二层的精神力，催发摄魂术的最强绝招“摄魂夺魄”，也只能让观真愣了不到一秒。

    可就在这么一瞬间，电磁步枪已经将尖长的子弹射了出来。

    刚醒转的观真连发力都来不及，拿着储物袋的右臂，就被打成了漫天血雾。

    刚刚挨了一记六字箴言咒，观真最强的佛武金身已经被破，防不住电磁步枪也算正常。

    不过似这等底牌众多的强者，王鸿不觉得真能一枪打死他，所以退而求其次，选择打爆对方拿储物袋的右手。

    果然，就在右臂爆掉的那一瞬间，观真心脏、脖颈和头部齐齐闪出耀眼的金光，将这些要害部位遮挡得严严实实。

    与此同时，右臂形成的血雾，居然顺着伤口被反吸了回去！

    原本面色苍白，奄奄一息的观真，竟在极短的时间内，恢复成了之前怒目金刚的模样。

    虽然傻子都知道，这种逆天的恢复手段，绝对不可能持久，甚至会有极其严重的后患。

    但此刻威势凌人的观真，还真让刚将储物袋吸到手上的王鸿，迟疑不决了起来。

    老和尚重伤之下再使用禁术，事后即便不死，也绝对会废了大半。

    与其承受观真最后的疯狂，还不如让他滚蛋算了，反正价值最大的储物袋已经到手，拼个你死我活意义真不大。

    最关键的是，此刻两界传送的冷却尚未完成，没有这条安全的退路，王鸿真不想和对方搏命。

    相对于此界拼杀出来的宗师武者，他终归还是修行日浅。

    已经有了宗师的战力，却没有宗师的决心，甚至于王鸿现在的商人心态，还要超过修士心态。

    风险和收获不成比例的事情，他下意识就想要避开。

