    “哈哈，萧战，你们大齐国的那几个年轻天才不会已经死了吧？”尉迟成突然冷笑，面露嘲讽。

    顿时引来不少人的关注。

    “我记得大齐国这一次的确是带了几个年轻天才，怎么到现在才出来了一个？”

    “现在距离血灵池开启已经六个时辰了，还能够坚持下来的，哪个不是地级后期级别的高手？大齐国的那几个年轻天才，我记得修为才地级初期吧？”

    “不会真死里面了吧？”

    人群咋舌，忍不住惊呼。

    如果大齐国的几个年轻天才真死里面，那也太夸张了，立刻就会成为西北诸国的笑柄。

    “哼，用不着你操心，尉迟成，你还是多操心操心你大魏国自己的天才吧，我大齐国天才，天资卓越，现在还在血灵池中接受洗礼，岂是你大魏国天才能比拟的。”萧战冷喝。

    “哈哈哈，到这个时候还嘴硬。”尉迟成面露嗤笑：“还天资卓越？血灵池开启这么久，历史上地级初期能坚持六个时辰的天才，屈指可数，我看你还是早点准备棺木吧，哈哈哈哈。”

    大魏国的众人都大笑起来。

    萧战冷哼一声，面色铁青，不再言语。

    但是心中，却紧张不已。

    “灵珊、秦尘、王启明，你们可千万不要有事。”

    拳头攥紧，萧战内心一片担忧。

    此时，血灵池中。

    低位区的天才已经陆续被淘汰。

    高位区，秦风等人依旧没有动弹的迹象。

    能够来到这个地方的，都是各大势力最顶尖的天才，内心也都极为高傲，不甘落于人下。

    见没人离开，他们各个暗暗咬牙，彼此暗中较劲，进行着一场无形的比拼。

    突然，有水流声从低位区传来，不断接近。

    正在吸收血灵池的众人忍不住睁开眼睛，面露疑惑。

    这个时候了，还有人来高位区？

    能够到达高位区的天才，早就应该到了，而到达不了高位区的天才，也差不多被淘汰了，现在才来，也太诡异了吧？

    稀薄的雾气中，一个人影缓缓出现在了众人面前。

    “王启明！”

    见得来人，四王子和秦风瞳孔骤然一缩，竟然是和他们一同来自大齐国的王启明。

    怎么可能？这小子怎么能到达这里？

    对王启明，秦风是印象深刻，当初在皇宫他仅用气势，就将对方震飞了出去，这样的废物，也能来到高位区？开什么玩笑。

    “这小子才地级初期吧，竟然也能来到高位区？”

    “尼玛，这还是人么？十六七岁的地级初期武者，也能坚持这么久？”

    所有人都快疯了。

    一个个几乎崩溃。

    他们辛辛苦苦，要紧牙关，才坚持了这么久，都快坚持不住了，一个比他们明显要年轻四五岁的少年，竟然也能坚持现在。

    一个个内心遭受了极大的打击。

    面对众人诧异的目光，王启明嘴唇紧抿，无视在场所有人，来到高位区后，直接修炼起来。

    汩汩！

    高位区那高浓度的血灵池液，不住腐蚀他的肉身，但王启明却咬紧牙关，死死支撑。

    此时，他对秦尘充满了感激。

    如果不是秦尘让他领悟了刀意，恐怕早就已经被淘汰了。

    “尘少，你放心，我历经艰辛，才走到这一步，不会让你失望的。”

    眸中仿佛有熊熊火焰在燃烧，王启明身形宛若磐石，岿然不动。

    七个时辰！

    八个时辰！

    九个时辰！

    眨眼就过去了整整一天。

    终于，高位区也开始有人坚持不住。

    一名名天才，纷纷带着不甘，回到岸边，修炼突破。

    只剩下一些最为顶尖的天才，还在苦苦支撑。

    此时五倍区域所在。

    沉入血灵池底的秦尘，豁然睁开了双眼。

    嗡！

    仿佛有两道电光，从他眼中爆射而出。

    “呼，太不可思议了，前世的时候，我只听说过灵髓液的功效，没想到这灵髓液，竟然如此精妙。”

    感受到身体的变化，秦尘都有些难以置信。

    灵髓液，带有极大的破坏之力，但同样，拥有惊人的治愈之力。

    他的双眼刚刚在一进入血灵池的时候，就被恐怖的力量给弄瞎，可经过修炼之后，反而被治愈，同时眼睛的强度比之一开始，至少强了数倍。

    “不仅是五感，我的肉身，比原先至少强了几倍，力量从五十马之力，也提升到了至少一两百马之力，而且血脉之力，也得到了蜕变，防御力方面也已经达到了极致，甚至连精神力，也都突破到了二阶。”秦尘暗暗震惊。

    前世的时候，他虽然听说过灵髓液，但并未真正体验过，因为灵髓液的功效，只对玄级以下的武者有效。

    玄级以上的武者一旦吸收，恐怖的灵髓之力非但无法提升肉身的强度，反而会破坏武者体内的经脉，令他成为一个废人。

    同时，灵髓液对年龄也有要求，三十以上的武者，经脉和肉身已经定型，也无法吸收。

    这也是萧战等各大王国强者不进入血灵池洗礼的缘故。

    “我体内的灵髓液之力，差不多已经吸收的足够了，一般拥有灵髓池的地方，往往会拥有灵髓晶，那可是比灵髓液更加珍惜的宝物，可不能浪费了。”

    双腿摆动，秦尘向着灵髓池更深处所在游去。

    一般诞生灵髓液的地方，都会拥有灵髓晶，此物被称之为灵髓之源，是产生灵髓液的根源。

    每一颗灵髓晶，都能够源源不断的诞生灵髓液，即便是在武域，也堪称无价之宝，难得一见。

    果然，在来到灵髓池深处之后，秦尘在极深的潭底，发现了一枚乳白的的晶体。

    “果然有灵髓晶。”

    秦尘大喜，将灵髓晶捡起，放入储物戒指。

    接下来，他又在潭底找到了两颗灵髓晶。

    此时，这里的灵髓液浓度，已经达到了最外围的十倍，属于灵髓池最核心的区域。

    “这么大一个灵髓池，不可能只有这么几颗灵髓晶，应该还有。”

    就在秦尘准备继续向前的时候，前方忽然有一道阵法波动，阻住了他的去路，正是那四阶迷魂困阵。

    “碍事！”

    摇摇头，秦尘无语，就凭这四阶的迷魂困阵，也想阻拦他搜寻灵髓晶？

    精神力弥漫，秦尘瞬间就找到了几个迷魂困阵的空门，穿了过去。

    果然在迷魂困阵的另外一侧，秦尘又发现了几颗灵髓晶。

    “一共找到了八颗。”

    感知着储物戒指中的八颗灵髓晶，秦尘心中欣喜，同时下意识的钻出了池面。

    “谁？”

    一道清脆悦耳，宛若天仙般的女声，瞬间传入秦尘耳中。

