    “我李牧的命不值钱，不知这天下百姓的命值不值钱。”

    “我李牧替天下百姓求靠山王助晋王登临帝位如何？”李牧语气铿锵道。

    “哼，哼。”

    “还天下百姓，你李牧扯虎皮倒是一把好手。”杨林冷笑道。

    “王爷，若是晋王无法登临帝位，那么这大隋就完了。晋王是大隋的希望，是杨氏的希望。”李牧言之凿凿的说道。

    “你有话就说，不说就滚，莫要在这里给老子拐弯抹角。”杨林冷言冷语道。

    “王爷，若是废太子杨勇继位。我且问你，届时这天下还是杨氏的天下吗。”

    “陛下为何三番两次的废太子，正是因为太子的背后站着的世家大族太多了，多到连陛下都害怕。”

    “若是废太子杨勇继位，这天下是关陇门阀的天下，是山东门阀的天下，是江左门阀的天下，是代北门阀的天下。”

    “是李氏的天下，是王氏的天下，是崔氏的天下，郑氏的天下，是谢氏的天下，是顾，陆，朱，张的天下，是窦氏的天下，是长孙氏的天下，是独孤氏的天下.......”

    “这天下可以是所有门阀大族的天下，但却唯独不是杨氏，不是天下百姓的天下。”

    李牧的话如同连珠炮一般，一击接着一击的轰在杨林的心中。

    “嘭。”

    杨林手中的茶杯碎了，鲜血混着茶水流到地上。

    杨林久久没有言语，他双目无神，空洞，似乎有些迷茫的不知所措。

    杨林心中知晓，李牧说的对。杨广身后站着的多数是一些从底层拼杀上来的军方官员，而杨勇身后站着的则是氏族门阀。一旦杨勇登临地位，那么门阀世家必然会更加势大。

    眼看杨林楞在了哪里，李牧心道有戏。

    “六年前，陛下想要开科举。以进士科来唯才是举，满朝的大臣有八成反对。最后弄了个什么四不像的察举科，先考品德，在靠才学。”

    “这些年来，他们察举上来的都是些什么玩意。姓李的，姓王的，姓崔的，姓谢的.......”

    “这里面有多少个是寒门子弟，有多少个是贫苦百姓家的孩子。名目张胆的欺君，这是名目张胆的欺君。”

    “你杨林有办法没有，你杨林拿他们这些人有办法没有。”

    “谁是乱臣贼子，谁是乱臣贼子，谁是.......”李牧歇斯底里的发问，问的杨林哑口无言。

    杨林无话可说，李牧的话让他无可辩驳。门阀世家的力量太强了，强大到即便是皇室都要任由他摆布。

    杨氏的天下得来不正，是欺负人家孤儿寡母得来的天下，说白了，杨氏从前不也就是个门阀世家而已嘛？

    李牧缓了几口气，而后用平静的语气对杨林说道：“陛下时值壮年之时，尚且压制不住门阀世家。废太子杨勇若是即位，后果可想而知。陛下眼看时日无多，且不如让他为大隋的千秋万世做些贡献吧。”

    李牧说罢，就这么静静的看着杨林，杨林的手在微微轻颤，这对他来说是一个艰难的决定。

    大隋的江山足足有千万均之重，而如今，大隋的命运掌握在杨林的手中。他这双能够将一百六十斤重的囚龙棍使的虎虎生风的双手，此时却是止不住的颤抖着。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    堂外，闪电，雷声，一声接着一声。

    不知过了多久，杨林缓缓的站了起来，他的目光中闪过一丝坚毅的神色。

    “老夫病了，最近三日不见客。”

    “若是谁捡了老夫的兵符，做出了什么事情，与老夫无关。”

    杨林说罢，不动声色的从怀中取出兵符，将兵符丢在地上，扭头便要离去。

    李牧捡起地上的兵符，冲着杨林拱手道：“多谢王爷。”

    “哼。”

    “他日若是杨广昏庸无能，老夫我先一棒子毙了你。”杨林冷冷的声音响起。

    “这老家伙，还真是又当有立。”李牧心中笑道。

    “哈哈哈！”

    李牧拿了兵符，站在磅礴大雨中，止不住的朗声大笑。

    【恭喜宿主，完成第一阶段任务，说服靠山王杨林。】

    【任务奖励，九牛二虎之力。】

    大雨当中，李牧手中出现了一串糖葫芦。这串糖葫芦上串着十一个糖藕，其中九只是牛的模样，二只是虎的模样。

    顾不得其他，李牧狼吞虎咽的将糖葫芦吞下，只感觉浑身一阵筋骨齐鸣，全身上下充满了力量，此时双臂一展只怕不下万斤的巨力。

    宇文成都能够举起大殿门前的重达三千斤的金狮子，李牧感觉这对现在的自己，只怕也没有什么难的。

    此时，李牧不管是身体的强度，还是气力不说和李元霸那个变态相比，但是应该不会比宇文成都差上多少。当然，力气是力气，此时李牧的武艺肯定是比不了宇文成都的。

    大兴城，晋王府。

    “殿下，幸不辱命。”李牧将手中的兵符递给杨广，轻声说道。

    杨广看到兵符，双目放光，心中不由的高呼：“大事成也，大事成也。”

    李牧将手中的兵符交给杨广的同时，同时触发了后续的任务。

    【主线任务，帮助杨广登临帝位。】

    【第二阶段任务，杀元岩，柳述震慑世家。】

    黄门侍郎元岩，兵部尚书柳述，此时正是这两人伺候在杨坚的身边。想来杨素和杨广的通信能够被送到杨坚的面前，这两人也是出了大力气的。此二人乃是世家门阀的走狗，同样也是废太子杨勇的支持者。

    “点齐府内兵马，咱们进宫。”杨广此时也不做迟疑，直接下达了命令。

    晋王府的兵马不多，仅仅只有五百士卒。人数虽少，但是各个都以一当十的精兵。这些士卒都是跟着杨广平南陈，镇突厥的悍卒，各个都是从死人堆里爬出来的。

    点齐府内兵马，一行人径直朝着皇宫杀去，有着杨素的兵符在，一路上畅通无阻。

    “晋王，擅闯皇宫，你们要造反不成？”一行人一路闯到杨坚寝宫，这才被黄门侍郎元岩和兵部尚书柳述拦了下来。

    没等杨广说话，李牧抬手便是两刀，利落的解决掉了两人。

    “元岩，柳述二人挟持陛下，晋王前来勤王，严守皇宫，没有晋王命令任何人不许进出。”李牧举起手中的兵符，大声的喝令道。

    “是。”守卫在四周的将士看到杨林的兵符，连忙拱手称是。

    杨广率十余名亲信踏入杨坚寝宫，其余士卒全部守在了外面。

    兴许是父子连心吧，在杨广踏入寝宫之时，昏迷已久的杨坚居然醒了过来。

    “咳，咳，咳。”

    “孽子，你要做什么。”杨坚看向一行人，历声喝问道。

    “父皇，你走吧，大隋的江山便交给儿臣吧。”杨广说罢，手一挥便见身后的侍从捧着三尺白绫走上前来。

    “咳，咳，咳。”

    “孽子，孽子。”

    “我看谁敢，我看谁敢，今日我倒要看你杨广有没有胆子弑君杀父。”杨坚指着杨广的鼻子，大声的喝骂道。

    显然，杨坚是不准备自己动手了。杨坚这是逼着杨广背上这弑君杀父的千古骂名啊，杨广颤抖着双手朝着那三尺白陵摸去.......

    恰巧在这个时候，机械化的系统音又想起了。

    【第三阶段任务，弑杀杨坚。】

    “殿下，臣来吧。”

    李牧按住了杨广的手，自己伸手拿起了那三尺白陵，一步步的走向了杨坚......

