    第26章有办法了

    “……像是有，又像是没有。”琼华不确定。

    君柠却十分肯定，“有的，是一个人的头的影子。”

    “这样一说的话，好像真的是唉！”

    琼华经过君柠的一番引导，可算是看出来了君柠口中人的影子。

    但她毕竟没有像是君柠一样，在前世做杀手出任务前，对观察周围环境经历过严格的训练，观察力和对外界的感知力要比一般人敏锐很多。

    所以，她看到的并不多，只看到了君柠引导她看的那一处，人的头的影子。

    君柠却在假山前面的很多地方看到很多影子投射到地面上，只不过看的不全面，不是完整的人的影子。只能粗略看到人的手，脚，胳膊，腿……之类的。

    问题来了。

    这些人的影子充斥在假山各处，可见假山后面差不多四处都藏满了人。而这假山又是御花园的外围，占地面积很广。

    由此推断，假山后面藏了很多人。

    至于到底藏了多少人，一时间竟然难以估计清楚。

    一百人？

    不止！

    估计最少二百人打底。

    让君柠想不明白的是，这御花园算得上是宫里最安全的地方了，突然这么多人埋伏着，是要在这里抓什么人吗？

    难道是——

    联系到三天前在那山洞里发生的所有事，君柠瞬间想明白了一切。

    那日他刚出山洞就被狗皇帝给拦住了，还莫名其妙对他说了那些话，当时想不明白他为何那样说，也懒得多想，现在他突然就想明白了。

    狗皇帝一定是听到了山洞里和他和君御的谈话，才对他说了那些话。加上当时他为了逃走，朝着狗皇帝撒了辣椒粉。

    狗皇帝记恨上了，便趁着他来见君御之际，刻意在这里埋伏了这么多人，等着他上钩呢！

    切，老男人就是有心眼。

    君柠冷笑了一声，心说：“你以为这样，我就能被你抓到吗？我就没办法见到阿御了吗？呵，那你可真是太小看我了。”

    正这样想着，假山山洞那边突然路过了两人，一大一小。小的大概和他差不多大，此刻正被那个面色十分冷的大的宫女牵着往前走。

    看的出来小丫头胆子很小，明明人小腿短，跟不上那宫女的脚步，但她却一声不吭，就任由宫女拽着她往前，她扑哧扑哧的使劲跟上。

    君柠本以为但凡出现在山洞附近的人，藏着的那些人都会以宁可抓错、不肯放过的由头抓过去。没想到那一大一小路过后，他们竟然没有动手。

    看来目标抓捕对象就只有他一人了。

    这样就好办多了。

    琼华知道假山后面藏着人后，本来已经生了退的心，不愿意再向前了，那菜籽她也不要了。即便就摆在她面前，她也不要了。

    但君柠不愿意，君柠已经想到了该怎么避开那些人，去见君御的好办法。

    在琼华还未开口前，他低声在琼华耳边说了自己的办法，然后起身跟上了刚刚路过的那一大一小两人。

    琼华觉得太冒险，不打算让君柠去做。但是，君柠都已经跟上那两人了，她哪里还有阻止的机会？

    (本章完)

