    “阿弥陀佛。”

    和尚走了出来，看着那一幕轻喃了一声，带着一声的叹息。

    那隐世宗门的宗门，避世多年一直在修炼而不出山门，没想到这一趟出来，却是死在了这里。看着地上死去的人，他轻叹一声。

    一代神王巅峰级别的强者，居然就这么被杀了，生生死死，不管一瞬之间……

    轩辕墨泽看着他，低沉的声音带着几分冷冽，道：“大师要把这尸体带回去交差吗？”当凤九传讯回来时，他就知道她定是伤得极重，若不是极重，不会拖了归期。

    以她的修为，要么不会受伤，要么就是伤得很严重，这一点就算是她不说，他也可以猜得到。因此，当知道她受了重伤时，他的心里便涌上了杀意，不仅是想要杀了这隐世宗门的宗主，更要连那隐世宗门一并给灭了！

    敢动他的人，无论是谁，他都必将其诛之！

    “泽，我回来了。”

    凤九轻缓的声音带着几分的轻松与笑意传来，听到她的声音时，轩辕墨泽当即朝那声音方向望去，当那抹身影映入他的眼底时，他一身的煞气与冷冽也在这一刻消失无踪。

    黑色的身影提气一掠，眨眼间的功夫便来到凤九的身边。

    “你怎么样？身上的伤好些了吗？”轩辕墨泽问着，双手握着她的肩膀认真的将她整个人上上下下打量了一遍。

    凤九抿唇一笑，伸手环抱着他的腰，整个人埋进了他的怀里，轻声道：“我没事，只不过，身上的伤还有些疼。”

    她的声音轻缓中带着几分的疲惫，听得轩辕墨泽一颗心紧紧的揪了起来，忙道：“哪里疼？上药了吗？”

    “嗯，上了药了。”她应着。

    “我带你回去。”他说着，当下手一转，将她整个人打横抱了起来，脚尖一点，往宅子而去。

    看着凤九被轩辕墨泽带走，一旁的叶飞飞用手肘撞了撞旁边的杜凡，道：“哎，这男的是她夫君？”

    杜凡看了她一眼，手一动，揪着她的衣领便带着她往宅子掠去。

    “喂喂！你干什么揪我衣服！放开我，快放开我！”叶飞飞双手紧紧的拉着有些勒脖子的衣领，整个人被提着走的感觉十分不好，她踢着脚想去踢他，却又被他避开了。

    冷霜在后面看着，见两人如此，微微一笑后便跟了上去。

    到了院中，杜凡一松开提着叶飞飞衣领的手，对她道：“你就先在这……嗯！”

    他的话还没说话，两腿间便挨了一记重顶，痛得他腿一夹，手想往下去捂却又伸不下去，只是弯了膝盖弯了腰涨红了脸的在那里扭动着，仿佛一口气上不来似的，脸色涨得通红。

    “我让你揪我衣领！你是想勒死我么？真当本姑娘好欺负不成？”

    叶飞飞双手叉腰的怒瞪着眼，看到杜凡夹紧了双腿在那里一扭一扭的样子，当下轻哼一声，眉头轻挑带着几分的得意与挑衅，道：“别扭了，顶多疼一会，该用的功能还是能用的，废不了。”