    第二天晚上，王林从家里搬出去住。

    王氏别业这边，家具齐全，衣服鞋子什么的也有。

    但李文秀并不知道这一切，让李文娟帮忙收拾了一箱子他的衣服鞋袜。

    “你住哪里呢？”李文秀问他。

    “一个有钱的朋友，出国去了南洋，留下一幢大房子，交给我在保管，我正好去住一阵。”

    “是吗？那好吧，要不要安排个人在那边照顾你？”

    王林笑道：“不用，我还是要回家来，只是晚上去那边睡一下而已。我睡觉还用女人来照顾我？”

    “你想得美！”李文秀白了他一眼。

    她在家里休息几天后，恢复得很好，要不是因为坐月子的规矩限制，她早就想满地跑了。

    李文秀半躺在床上，朝王林招了招手：“你过来。”

    王林在她身边坐下来，笑问道：“怎么了？”

    “抱抱我。”李文秀撒娇的笑道。

    王林呵呵一笑，将她抱在怀里温存。

    “我终于生完孩子了！”李文秀道，“你再忍一个月。我坐完月子，我就可以给你了。这段时间来，没把你憋坏吧？”

    “没有。”王林温声说道，“你给我生了个大胖儿子，这比什么都强。”

    “我看着他生出来的！”李文秀道，“那生产台是半躺的，可以坐起来的，我就一直看着他掉出来，因为同时生产的有三个产妇，我害怕护士给抱错了，把我们的儿子换成女儿了。”

    “那么多人在里面，宝宝生下来后，医护人员也会做记号的。不会弄错的。”

    “嗯，生下来后，她们当即抱起来，给我看，说是个儿子，那护士特别调皮，让我看清楚一点！”

    “哈哈哈！”

    “三个产妇，只有我生的是儿子，其它两个都是女儿。有一个产妇当场就哭了，说她家里人都要儿子。”

    王林亲了亲她，笑道：“还是你最厉害。”

    李文娟走进来，看到姐夫和姐姐抱在一起，笑道：“姐，你还没出月子呢！姐夫，你要抱，就抱我好了。”

    王林哈哈一笑，放下李文秀，说道：“那我先过去了。”

    “嗯。”李文秀道，“一个人在外面，凡事小心些啊。”

    “我知道了。”王林正要出来，听到外面传来一阵说话声。

    “这是谁来了？”李文秀问道。

    王林一听外面的声音，说道：“好像是刘京美的声音。”

    这一段时间，前来问候探访的人，那叫一个络绎不绝。

    李文秀问道：“刘京美是谁？”

    “赵卫国的妻子。”

    “哦，是她！她和我家一向没有来往，她来做什么呢？”

    “我去看看。”

    说话间，刘京美来到了门口，攀着门框，对王林道：“王副厂长，李文秀，恭喜你们生了个大胖儿子！”

    李文秀微微一笑：“谢谢。”

    刘京美走进来，忽然扑嗵一声，跪在了王林和李文秀面前。

    李文秀吃了一惊：“你这是做什么啊？道喜也不用下这么大的礼吧？”

    王林却是大概猜到了对方的来意，坐在床沿没有动，说道：“刘京美，你有什么话，起来说吧！你这样子，让我们很尴尬。”

    刘京美道：“王副厂长，有件事情，我只能来求你了。你最为急公好义，济困怜贫的了……”

    李文秀不解的问道：“什么事？你说清楚。”

    刘京美道：“我家卫国，学人当倒爷，在外面被人骗走了两万块钱的货。骗子用的都是假身份，人都跑得没影了，抓也抓不到。就我家那个傻冒，留下的都是真实信息，现在人家寻上门来，说还不出钱来，就要抓他去坐牢！两万块钱啊！这搞不好，进去就出不来了呢！”

    她一边说，一边哭了出来，一把眼泪一把鼻涕的哭诉。

    李文秀哎呀一声，说道：“怎么这么不小心呢？现在外面骗子特别多！我上次去菜市场买菜，还看到一群骗子了，他们在玩猜豆儿的游戏，那就是一个骗局，周边玩的人，全是他们的托！就骗某一个人呢！”

    王林心想，李文秀还是挺聪明的，那种猜豆儿的游戏，这会儿应该也是刚出来没多久，没想到李文秀一眼就识破那是个骗局。

    李文秀道：“还有一种人，说是一分钱就帮你掏耳朵，但凡你去掏了耳朵，花的就不只这一分钱了，他们会说从你耳朵里掏出黑疙瘩来，讲得十分吓人，要你买他们的药治疗，其实那些黑疙瘩都是他们早就准备好的，几十块钱随便就被骗去了！”

    刘京美只得说道：“是咧！是咧！我家卫国就是被人骗了钱去。现在我家一分钱都没有了，都被骗子骗走了。王副厂长，我知道你家有钱，我求你了，你错两万块钱给我，我和卫国做牛做马，以后一定还给你。”

    王林沉吟不语。

    刘京美见他不说话，跪行而前，来到王林身前，给他磕头求情，拉着他的手，哭得伤心之极。

    李文秀道：“两万块钱，难不至此，你起来吧！王林，借两万块钱给她吧！”

    王林看了妻子一眼。

    李文秀柔声说道：“去吧，拿两万块钱给她。人家都被逼到这个份上了。总不能看着人家被逼上绝路吧？”

    刘京美大哭道：“谢谢你，李文秀，你真是个活菩萨！你们的大恩大德，我们一定记住，以后我们赚了钱，一定还给你们。这钱我们算利息，我写借条给你们。”

    王林沉声道：“为什么是你来借钱？赵卫国呢？他被人骗了钱，就这么不管不顾了？他在外面充倒爷，却让妻子来求人磕头？”

    刘京美道：“不是他不来，他已经被人家抓住了，我拿不回这钱，他们就要抓他去坐牢！王副厂长，我求你了。等他自由了，我一定让他来向你磕头。”

    李文秀道：“王林，救人要紧，快拿钱。”

    王林只得对刘京美道：“你先出去，我等下给你钱。”

    刘京美听到这话，这才起身，千恩万谢的出了门。

    王林对李文秀道：“你不知道这个赵卫国，他——”

    “我知道，他以前是你的班长，他对你不好。”李文秀道，“王林，就当给儿子积善行德了。好不好？何况他们也是借，借了要还的。”

    王林看看一边的儿子，嘿了一声：“行，你都开了金口玉言，我能不答应你吗？”

    李文秀笑道：“能帮人就帮一把吧！谁家还没个难处呢？我们以前吃不起早餐，不也要向陈大爷家赊欠油条钱？”

    “好，我借给她。”王林想了想，拿出两万块钱来，交给刘京美。

    刘京美得了这救命的钱，激动得跟什么似的。

    王林让李文娟拿出纸笔来，让刘京美写了个借条。

    刘京美写了借条，说道：“王副厂长，我们一定还钱给你。谢谢你了。一有钱了，我们就还给你，我们分期还给你。我和卫国辈子要是还不完，我儿子长大了也一定记住这笔债，他长大了继续还。”

    王林摆摆手，说道：“行了，你去吧！”

    刘京美拿着钱走了。

    李文娟道：“姐夫，你借这么多钱给她？他们还得起吗？”

    王林无奈的道：“你姐生了儿子后，善心大发，我有什么办法？”

    李文秀在里屋笑道：“好了，算了。为富而仁，好人有好报的。”

    王林看看时间，说道：“不早了，我先过去了。”

    徐英帮他提着行李下楼，笑道：“王副厂长，你可真是个好人。不过刘京美真的是过得很惨。那赵卫国是该死，就是苦了刘京美和她的孩子。”

    王林点点头，对徐英道：“徐姐，晚上就辛苦你照顾文秀了。”

    “放心吧，家里有我呢！”徐英送王林上了车，挥手告别，看着车子开远了，这才转身上楼。

    王林开着车，先到白厂这边来。

    沈雪带了一个班后，就在办公室里休息。

    她没想到王林会过来，笑着起身走出来，隔着车窗问道：“你怎么来了？不用在家陪儿子吗？”

    “儿子那么小呢！有人照顾。走，我们去别墅。”

    “嗯，等我。”

    “等什么，就这样子过去好了，那边有衣服给你换。”

    沈雪笑道：“好吧。”

    她坐上副驾，说道：“你在家里不出来，我也没事的。我不是不通情理的人。”

    “我出来住一阵。”王林道，“家里实在太挤了，也太闹了。我这几天，没有一天是休息好了的。”

    来到王氏别业。

    六一已过，天气暖和。

    沈雪道：“我们艺校，六一进行了一场文艺汇演，都是小朋友参加的，反响很好，电视台还来拍了。”

    “嗯，以后这样的活动可以多搞，”王林道，“这也是对小百灵艺校这个品牌的宣传。”

    两人聊着天，来到房间。

    “王林，我月事走了。”沈雪拉着王林的手，嫣然笑道，“我还在想，你要是不来找我，我要给你打传呼了呢！你不想我，我可想你。”

    “谁说我不想你了？”王林道，“我天天都在想你。这不她刚生完孩子，家里一堆事吗？”

    王林的感情，就跟贾宝玉一样，不是不喜欢妹妹，也不是不喜欢姐姐，只是一见着姐姐就忘记妹妹了。

    这三个女子，各有各的好，各有各的情。

    王林不管和谁在一起，都有一种珍惜和不舍。

    他和沈雪在一起时，得到的是全心身爱的愉悦。

    他和周粥在一起时，获得的是如火的热情。

    他和李文秀在一起时，她给予他的是家庭的温暖和现实的安稳。

    男女两个人在一起久了，在用不用计生套这件事上，都会有所放松警惕。

    尤其是偶尔一次不用，发现也没有什么大事发生时，下个月的胆子就会更大。

    一个贪图更好的享受，一个想给对方更好的享受。

    今天，沈雪因为月事刚走，就变得大胆了起来。

    两人之前也有过几次这样的侥幸，于是自然而然的不再使用计生套。

    热烈的爱过后。

    沈雪依偎在王林怀里，柔声问道：“这么说，你这段日子，都可以不回家睡觉？”

    “对啊，这一个月，我都住在这边！”

    “那我也搬过来住，早上我们一起上班！”

    “好啊。”王林当然也想和沈雪过夫妻生活，而这种生活，也正是沈雪所渴望和期盼的。

    沈雪开始谋划起来：“那我们得买些吃的用的回来。把这边好好布置一下，要让这里像个家！”

    “这里现在不像一个家吗？”王林问道。

    “不像家。因为没有住人，也就没有人气。我们买些吃的回来，在这边生了火，煮了饭菜吃，就有了烟火气，就像个家了。”

    王林道：“好，你说什么都行。”

    “我要把这边布置得像一个家，这样你回来了，就像是回家了。”沈雪柔声道，“哪怕你只能陪我一个月，我也知足了。”

    “沈雪，那天她生产，我没想到你会过去。”

    “是不是吓着你了？”

    “没有。”

    “你没觉得，我是过去闹一场的吗？”

    “你不会的。”王林道，“你不是那种不顾大体的人。”

    “嗯，她都生孩子了，我当然不能跟她计较和争夺什么。”

    王林紧紧的将她搂在怀里。

    人生最怕的就是做选择题！

    两个心爱的女人，同时来到你面前，让你做二选一时，那才是男人的噩梦！

    还好，周粥和沈雪，都不是那种让王林为难的女人。

    周粥和沈雪的想法是一致的，很简单也很现实，除非自己不想和王林在一起了，那就好聚好散，也没必要去争去闹。

    至于名分，如果王林肯离，肯给她们，她们当然也乐意接受。

    可是，名分这东西，不是你去争了，你就能有的，有的时候，争得越厉害，甚至会适得其反。

    沈雪和周粥都是聪明的女人。

    她们都懂得一个道理，你付出得越多，你对男人越好，他们对你才会好。尤其是王林这种重情重义的男人，对他的付出，他一定会给予回报的。

    沈雪憧憬着和王林过二人世界，计划着要怎么样营造一个家的温馨。

    两人说着绵绵情话，交颈缠足而眠。

    第二天早上，王林睁开眼睛，不见了沈雪。

    他下得楼来，看到餐桌上摆着早餐。

    沈雪围了一块围裙，正在摆筷子，笑道：“王林，你醒来了！我做了早餐，你来尝尝好不好吃。”

    “你做的早餐？”王林看到有瘦肉粥，还有两碗浇头面。

    “嗯！我早上起床，到附近集贸市场买了些菜回来，你给我在这边准备一辆自行车吧，我走路买菜太累了，提得我手好痛。”

    王林走过来，握住她的手，看到她脸上有一撇油污，伸出手，将她的脸擦干净了，说道：“不用这么麻烦，我们就在外面吃，很便利的。”

    “不嘛，我想让你体会到，和我在一起，也有家的感觉。我又不是个花瓶，难道只能被你养着啊？”

    王林揽她入怀，说道：“沈雪，你真好！”

    沈雪喃喃的说道：“那你就对我好一辈子，好不好？别因为有了儿子，就不要我了……”

