    在慕容无心跟孙秀才交谈的当晚，慕容无心的资料也摆在叶凡面前。

    同时，宋红颜的视频也传了过来。

    叶凡一边吃着泡面，一边打开视频，很快，就看到一身红衣娇媚如火的女人。

    “怎么有空来视频啊？”

    看到熟悉的面孔，叶凡心里一柔：“象国的事情忙完了？”

    “千影公司重新开业，还完成了对宝来屋的合并，已成象国第一大影视集团。”

    宋红颜娇柔一笑：

    “金芝林也换了一个更大的门面，我把华烟雨调过来主持大局了。”

    “我还把七十二金屋收购了下来，打造成我们在象国的落脚点。”

    “半岛城邦销售一空。”

    “十大药厂完成整合！”

    “象国手尾正朝着我们的计划慢慢完成。”

    “不过我今天来电话不是跟你汇报象国战绩的。”

    宋红颜坐在一个白色露台的单人沙发上：“我是来跟你说慕容家族的事。”

    恰好翻了几页资料的叶凡笑道：

    “慕容无心是唐平凡小舅，也算是你亲戚，要求情？”

    他刚才看到慕容家族跟唐门的那一层关系也很是意外。

    不过他现在已能坦然面对，江湖事江湖了，慕容家族不招惹自己，自己也不会对他下手。

    但如果慕容家族想要捅刀子，叶凡也不会念叨宋红颜的亲戚手下留情。

    “求情？”

    宋红颜绽放一个娇媚笑容：

    “豪门无情，兄弟姐妹都能相互残杀，何况什么唐平凡的小舅。”

    “别说我对他没什么交往，也没有见过一面。”

    “就算有感情，只要他冥顽不灵的挡你的路，我也会支持你踩下他。”

    她干脆利落地表达自己立场，让叶凡不至于因她关系而有所顾忌。

    “有你这句话，我就能放手一战了。”

    叶凡大笑一声：“只是你要不要跟唐平凡打个招呼，怎么慕容无心说也是他小舅。”

    虽然叶凡对唐平凡没有好感，但唐门好几次支持了自己。

    特别是象国一战无条件资金支持，他还是感激的。

    所以也想给唐平凡一点尊重。

    说不定唐平凡可以说服慕容无心不介入华西一战，这样就能避免双方刀兵相向的尴尬了。

    “慕容无心确实是唐平凡小舅，但双方很多年前就已经闹翻。”

    “以前唐门老门主还在的时候，慕容无心跟唐三国走得比较近。”

    宋红颜翘起了双腿，端了一杯红酒，慵懒对着叶凡娇笑：

    “唐老夫人也就是慕容氏，唐平凡的妈……嗯，我奶奶。”

    “她看唐三国势力如日冲天，越来越越压下儿子唐平凡，就恶向胆边生想要除掉唐三国。”

    “有一次，老门主宴请家人和外戚一起赏月吃饭。”

    “唐老夫人就唆使唐石耳在赏月的时候学李白舞剑。”

    “意思就是要他找机会‘一不小心’刺死唐三国这个强大竞争者。”

    “唐石耳向来拥护唐平凡，毫不犹豫答应，吃饭的时候趁着酒意说舞剑。”

    “老门主允许。”

    “唐石耳于是拿着一把染毒的利剑翩翩起舞，时不时往唐三国的身上刺过去。”

    “慕容无心看出不对劲，喊着一人舞剑太孤独，两人对抗才有意思。”

    “因此慕容无心也扛了一把剑，把唐石耳刺向唐三国的毒剑全部挡掉。”

    “慕容无心救了唐三国一条命，但却成了慕容家族唾弃的背叛者。”

    宋红颜幽幽一叹，看似轻描淡写，却能让人想到当年的暗波汹涌。

    叶凡笑了笑：“不怪慕容家族唾弃。”

    “如果那晚唐石耳一剑刺死唐三国，估计你爹后面就不用耗费太大力气对付唐三国了。”

    只是他又很快收住了话题，如果唐三国被刺死了，也就没有唐若雪。

    自己当初流浪街头，也就不会有那袋叉烧包和小女孩的鼓励。

    “那一晚，唐老夫人直接给了慕容无心一巴掌。”

    在叶凡沉默中，宋红颜补充一句：

    “唐三国上位失败，慕容无心也就被慕容家族踢回华西守护慕容祖业。”

    “是的，慕容家族祖辈就是从华西挖矿牧羊起家。”

    “后面壮大走出华西，以及有了唐门庇护，才成了繁华之地的豪族姑苏慕容。”

    “我问过唐平凡，怎么没对慕容无心下手？”

    “他说，一是血脉关系，慕容无心怎么说都是他舅舅，不便下手。”

    “这句话我是完全不信的，血脉这玩意，对唐平凡来说不如五两黄金有价值。”

    知父莫如女，宋红颜对唐平凡心思也是能够了解的：

    “二是他需要慕容无心将功赎罪去霸占华西的资源。”

    “这个倒可能是真实想法，因为一个人位置到了金字塔，眼里不仅要利，还要名。”

    “所以，慕容无心如果没有找死，你可以看我和唐门面子，井水不犯河水。”

    “如果他找死，你可以连他一起收拾了。”

    “不过动作要快，一旦你动手对付慕容家族，唐门肯定也会抢胜利果实。”

    “唐平凡白养这么多年的猪，不会眼睁睁看着你独吞的。”

    宋红颜一笑：“你雷霆拿下，我再宣告说是我们的，唐平凡就不敢多说什么了。”

    “红颜，谢谢你！”

    叶凡听完轻声一句。

    他心里知道，宋红颜来这个电话，除了讲述慕容无心跟唐门的恩怨外，还有就是让叶凡不要有半点负担。

    该做什么就做什么，唐门有什么怪责，她会好好担着。

    “迂腐！”

    宋红颜白了叶凡一眼：“对了，还有一个提醒你，慕容无心这人，喜欢玩阴的，你要小心。”

    叶凡点点头：“放心，我有分寸，其实我心里还是希望他出手的，不然都不会意思拿掉慕容家族。”

    “不愧是我的男人，越来越有野心和魄力了。”

    宋红颜幽幽一笑，接着伸伸懒腰：

    “好了，不跟你说了，我要去洗牛奶澡了，可惜你不在，不然咱们可以一起洗。”

    “不过没关系，拍婚纱照那个晚上，我们可以泡一晚。”

    她调戏一句：“我还会在身上藏个礼物让你找一找……”

    叶凡脸颊一烫笑道：“圣诞很快就会到了……”

    挂掉电话，叶凡没有再翻看资料，而是消化宋红颜的电话内容。

    随后，他陷入了沉思，寻思一挑三该怎么走。

    虽然慕容家族敌友还没彻底明朗，但叶凡却不得不提前想到对抗这一步。

    否则慕容家族联合两大亨全力发难，他很容易被打个措手不及。

    第二天早上，思虑一晚的叶凡起得有点迟。

    他洗漱完毕，正要给刘富贵上香，却见袁青衣一闪而入。

    “叶少，不好了！”

    “张有有和唐小姐在茶楼出了点小问题被围住了……”

