    李旭那句‘关我屁事’一出，就感觉到浑身一凉。

    睁眼一看，李哥起身站到阳台外面，挡住了太阳，居高临下的看着他。

    “你干嘛？快让开，不要挡住我的太阳。”

    此时的李旭感觉自己就像是古希腊的犬儒派哲学家第欧根尼，这位银行家的儿子放弃了万贯家财，栖身于大木桶中晒太阳思考人生，对来拜访的亚历山大大帝说出了不要挡住我的阳光这句话。

    生活就是这样简单，人应该善待生命，花时间做你喜欢的事情，不管是像亚历山大一样去征服世界，还是像第欧根尼一样晒太阳。

    李哥当然不知道李旭的心理活动，也不说话，就是站在那里死死的盯着李旭。

    李旭一下子坐起身，“好了好了，我很感兴趣好吧？快告诉我你到底得手没得手？”

    李哥顿时嘴角一咧，坐下来，“什么叫得手，别说得那么难听嘛，这次我和恩静小姐算是有重大突破了。”

    “有多重大？”

    李旭表示怀疑，该不是赵恩静的秀发蹭到了李哥的无名指这样的‘重大突破’吧？

    “咳咳。”李哥假模假样的拿捏一下，“我和恩静小姐牵手了。”

    “就是牵了个手？”

    李旭服气，这算哪门子的重大突破？他还和林语青牵过手呢，他骄傲了吗？

    “牵个手能代表什么？说不定她就是怕你被车撞了，好心拉住你呢。”

    李旭看似好心的说出了很气人的话，“而且你之前不是也和权艺瑟牵过手吗？”

    曾经在一则广告宣传片中，李哥要和OGN的主持人权艺瑟演对手戏，李哥扭扭捏捏的一直放不开。

    还是人家妹子主动一把抓住了李哥的手紧紧握住，两人先是对视了一眼，然后李哥立马害羞的扭开了头，不敢直视对方的眼睛。

    “那是拍广告，当然不一样。”李哥也不恼，左右看了一眼，凑到李旭面前小声道：

    “我们在樱花路看樱花的时候，恩静小姐走到一半主动牵我的手了，要知道周围都是人，这说明恩静小姐对我也是有意思的。”

    李旭听了李哥的描述，总感觉赵恩静是觉得尴尬才牵的李哥的手。

    毕竟，周围都是手牵手亲密的情侣，突然来两人，僵硬的走了半天，画风与周围格格不入，甚至周围的人都会忍不住多看两眼。

    赵恩静估计也觉得尴尬，索性主动牵起李哥的手算了。

    不过能牵手，这对李哥来说好歹也是巨大的进步了。

    现在异性朋友一般的情况下也不会牵手了，不像当初，哎~~~~

    李旭想起了自己小时候，手牵着手拐带同班小女生看金鱼的场景，当时的自己是多么的纯洁啊。

    “所以你到底表白没有？”李旭表示很关心后续。

    “当时我脑子里面一片空白，走路没掉到旁边的山谷就不错了，哪里还想得起来其它的？”

    李哥表示无奈，他现在想起来也有点后悔，当时怎么就断片了呢？

    “你傻呀，这种机会还不趁热打铁？你就这样啥也不干？搞了半天你还是把正事忘了。”

    李旭用怜悯的目光看着李哥，“我原本以为只有女人在那种浪漫的场景下才会脑子不清醒，没想到????是我害了你啊，李哥。”

    李哥拍了拍李旭肩膀，“不，是你帮了我，我承你的情，以后在SKT我罩你。”

    李旭：“????”

    李哥说他要罩着我了，是不是以后在SKT我可以横着走了？不对，倒立着走路都没问题了。

    “传说在十里樱花路牵手走完的男女都能获得幸福，不管赵恩静是不是无心的，至少这是个不错的结局嘛，恭喜你。”

    李旭还是送上了祝福，毕竟结局是好的嘛，他都没机会在樱花路下和非雄性生物牵手。

    李哥满足的笑了，躺了下来，感受着阳光洒在身上的温暖。

    “李哥。”

    “嗯？”

    “我好羡慕你。”

    我嘴上说着羡慕你，实际上???我是真特么的羡慕你啊！

    李旭也躺了下来，推了推李哥，“你过去点，我要晒太阳。”

    两人并排躺在阳台上，虽然略微有点拥挤，不过暖暖的阳光扑洒在手臂、脖子、脸庞，让李旭用三个字来形容此时的感受，那就是：

    舒服了。

    一下午的时间，就在两条咸鱼聊天晒太阳的过程当中过去，两人也不知不觉的在暖和的阳光下睡着了。

    ??????

    李旭迷迷糊糊醒来，感觉自己胸口就像压了千斤巨石一样，睁眼一看，李哥居然把脚放到了他的胸口。

    “咦~~~睡没睡相。”

    李旭嫌弃的把李哥的脚推开，一个翻身爬了起来，拍了拍胸口，把李哥也叫醒，两人磨叽一阵，等到六点钟摸去食堂吃了晚饭。

    吃完饭，李哥在训练室沉迷于小游戏无法自拔，放假时间，SKT全队这两天都没有一个人排位，李哥全身心投入了之前没有通关的小游戏当中。

    李旭则是一个人摸回了宿舍，继续当自己的宅男。

    一边沉迷于网友对自己犀利操作的赞叹，一边自动忽视了网友对于对他点赞留言自己视频集锦的疯狂嘲讽，李旭漫无目的的翻着网页。

    李旭看到了网友转发的一篇旧闻，日本某位资深宅男，房间中珍藏的手办、游戏、DVD以及漫画遭到了亲戚熊孩子入侵，多年心血付之一炬。

    眼尖的李旭还在现场图片看到了一个色气满满的少女手办。

    精致的脸型，金黄色长发，本来布料就很少的上衣就快要包裹不住不合比例的胸了，短到大腿的小短裙，光溜溜的腿还故意抬得老高，怎么看都不像是正经手办。

    哎！真是世风日下，人心不古哇！

    李旭啧啧感叹，以前的人是层层包裹，扒开衣服才能看到肌肤，现在的人是露出的肌肤比衣服面积大多了。

    看了看自己床头的两个手办模型，一个穿着红色队服形象的李旭激情澎湃，一个身着黑色西装的李旭则是冷酷潇洒。

    李旭有点唏嘘，别人都是摆放萌妹子造型的手办，而他是对着自己形象的手办。

    嗯~~~还好我是正经人！