    这些在场的高层管理人员，都是江炎在寒江雪旅游、全球购平台、伊丽莎白品牌等产业中的重要人物。

    他们不仅有着很高的职位，并且也享受着很高的薪资待遇。

    就算是不为了寒江雪旅游、全球购平台、伊丽莎白品牌这些产业着想，哪怕仅仅是为了他们个人的权益，这些高层管理人员也不可能忍受各国如今这种没有凭据地无理打压。

    江炎指向了那名发言的高层管理人员，说道：“说得好，我们要维护自己的权益，但是我们不能乱来。我已经与各个大区的总负责人讲过了，当务之急，我们是要稳定军心，自己内部不能乱，然后才是想办法维护自身权益。”

    又有一名高层管理人员问道：“江总，那我们该怎么维护自身的权益？”

    江炎笑着说道：“你问的也好，一下子问到了重点。接下来我所说的，将属于公司此次应对危机的机密，你们听了之后，不许向外透露，并且回去之后，要严格执行。你们回去之后，有三件事必须做。”

    “第一件事情，安抚员工，对所有员工进行停职留薪。他们可以在家休息，工资照发。他们可以通过各自的社交平台发表自己的不满和抗议，但是绝对不许上街游行，否则开除处理。”

    有人不解地问道：“江总，为什么不能上街游行？以我们公司在各国的规模，组织个十几万人的游行都不成问题。到时候，上街一闹，那些当官的肯定会怕了，说不定就能停止对我们的调查。”

    江炎摇头道：“不，上街游行，这有煽动民众的嫌疑，而且一旦闹游行，就会引发社会动荡，肯定会有人受伤，甚至死亡。到时候，各地的民众就不再是同情我们，而是会怨恨我们，我们不能失去民心。”

    又有人问道：“江总，那第二件事需要我们做什么？”

    江炎继续说道：“第二件事，那就是组织我们的华厦员工们，让他们想各国的华厦大使馆求助，请求华厦大使馆介入这次的调查，保证我们员工们的权益，保证华厦企业的权益。要注意态度，派出代表，放低姿态。”

    “第三件事，那就是筹备法律团队，起诉各国官方对我们产业的无理打压，一定要让各国明白我们的态度。我们不是随意让人欺负的，在这期间，各地负责人一定要管理好自己的区域，不要让人栽赃陷害，如果内部有问题，立即上报请示。”

    听完了江炎=说的三件事，这些高层管理们不由互相议论了起来。

    “就做这三件事？能行吗？”

    “难道我们不应该做出一些让各国官方感受到压力的事情吗？我觉得，上街游行可能会更管用。”

    “听江总的吧，他是老板，他怎么说，我们就怎么做。”

    江炎看到众人都对他说的办法有些怀疑，不过他也并没有多做解释。

    “好了，该说的都给你们说了，飞机都给您们安排好了，尽快回去吧，把我交代的三件事情做好，这就可以了。”

    端木云霜站了起来，说道：“江总会想办法尽快解决目前的处境，所以大家做好分内的事情就可以，现在散会吧。”

    众人纷纷起身离开，最后会场中就留下了端木云霜、万云山、宁安安、丁薇薇、李忠国他们这几个人。

    端木云霜说道：“姜炎，那我也走了！”

    宁安安也一脸郑重地说道：“上次去谈合作的团队，所有人也都准备出发，江总，你放心吧，我们一定会不辱使命，拿下非酋大陆的合作！”

    江炎点了点头，说道：“好，只要我们大家齐心协力，一定能渡过此次难关。”

    万云山拍了拍江炎胳膊，说道：“老弟，大哥我也回去了，有我坐镇欧皇大陆，保证不会出任何乱子。”

    “大哥慢走，欧皇大陆有你在，我放心！”

    江炎送走了端木云霜、万云山他们之后，丁薇薇和李忠国两人还跟着他，这两人得知出了这么大事情，此刻连度蜜月的计划都取消了。

    “老板，你也给我们安排点事做吧？现在形势这么严峻，大家都有事可做，我要是什么都不做，置身事外，那我还算人吗？”

    “江先生，薇薇说得对，你也给我们安排点事做吧？”

    江炎看着眼前神色忧虑地两人，心想要是不给他们俩安排点事情做，只怕他们还真以为自己拿他们当外人了。

    “好，你们俩能主动帮我分忧，我实在是很高兴。薇薇，除了凤凰文化公司目前的正常工作之外，你联系国内所有与我们合作的媒体渠道，尤其是在海外也有影响力的媒体，将我们产业遭到各国无理打压的事情宣布出去。”

    “我们想要打赢这场仗，就需要借势。借民心之势，借国家之势，我们必须要让所有人都能听到我们的声音。我们要让社会大众同情支持我们，同时我们也要让那些想要害我们的人知道，我们是不会认输的。”

    丁薇薇握紧了拳头，咬牙说道：“是，老板，我一定找最好的编辑写手，通过所有媒体渠道发布报道，揭露那些国家无理打压我们的丑陋面貌。”

    李忠国连忙问道：“江先生，那我呢？我能做点什么？”

    江炎略一沉吟，说道：“忠国，现在是用人之际，当初我把你爱华安保公司总经理的职位给撤职了，现在我需要你重新坐上这个位置。发动爱华安保公司的所有员工们，保护好我们的客人，保护好我们的产业，同时也要保护好他们自己。”

    李忠国此刻忽然升起了一种使命感，觉得自己被赋予了一种特殊地重要责任。

    “是，江先生！”

    这时，丁薇薇又说道：“老板，我听说，您想跟华厦官方进行沟通，要不要忠国联系一下他的老长官，要是有人能帮您说话，或许会更有用。”

    江炎摇了摇头，说道：“不必，忠国的老长官是军方的，我要沟通的是华厦官方的。这件事情你们就不用管了，我会通过云州的商务部向上申请会面，请求正式的帮助。”

    民心、国势，这是江炎此次用来对抗犹泰商会的两件法宝。

    民心可以通过社会舆论来获得，但是国势，只能通过与国家的高层们直接对话，获取他们的支持，才有可能会获得。

    江炎还从来没有与华厦官方的高层正式接触过，能否获得华厦官方的支持，他自己心里也没多少把握。

