    “你都这么相信我了，我肯定是要好好研究一下了！”贝儿看着黄问如此自信的看着自己，嘴角不由得浮现出一丝骄傲，随即又撇了撇嘴，“看来，我看书的时间，又要变短了……”

    　　“本来冥想就要花一点时间，现在要花费更多的时间了，因为这个魔法，也需要靠精神力来提升，还要研究这个魔法力量的根源，我的时间啊！”

    　　“着什么急嘛！”黄问看着有些像动漫人物抓狂模样的贝儿不由得笑了起来，“时间就像是海绵里的水，挤一挤总会是有的……”

    　　“嗯？你还能够说出这么有文化的话来？”贝儿有些诧异的看了一眼黄问，可见她并不知道这是名人名言，而且真的是鲁迅说过的。

    　　“嘿嘿，那你也不能小瞧我不是？”黄问笑着牵住贝儿的手，身形化作光斑消失在原地，“走，我们继续去给他们沾沾喜气吧！”

    　　很快，黄问与贝儿回到了咏春武馆之中，黄问带着贝儿分发可以防御心灵力量的手串，当然，也只有约翰、罗根等少数几个人有这个手串，毕竟手串的数量本来就不算多，至少比起手表这种可再生的智能设备少的多。

    　　在发放完手串之后，黄问与贝儿一起开始研究起贝儿那个奇特的空间魔法，因为梦蝶之遁总的来说，也算是空间类的能力，黄问与贝儿一起研究一下，也能够相互进步。

    　　就这样，日子好像有开始变得平静了，咏春武馆之中并没有什么大事，除了尼克弗瑞在收到黑寡妇交还任务之后，前往自己的秘密基地，想要看到史蒂夫罗杰斯出现在这里，但是可惜，他并没有看到。

    　　感觉自己被骗的尼克弗瑞疯狂的开始联系黄问，可早有准备的黄问直接通过傻妞设置了拒接功能，还专门留给了尼克弗瑞一条消息：“突有所悟，需要闭关，不会太久，稍作等待。”

    　　“法克！黄问，你就是故意的！”愤怒的尼克弗瑞再次儒雅随和了起来，但是，他连黄问的那个存放史蒂夫罗杰斯的基地在什么地方都不知道，他现在只能够等待着黄问出关了。

    　　“该死的，你不会给罗杰斯队长解冻了吧？你可别乱来啊，要是出什么意外，我就把卡罗尔叫回来与你拼命！”

    　　尼克弗瑞发送的威胁短信，黄问都收到了，但是黄问并没有要回复的意思，毕竟，黄问现在理论上是在闭关，怎么可能回尼克弗瑞的消息呢？先拖两天，看看苏醒之后的，活着的美国队长再说。

    　　数日后，一号基地之中，黄问、罗根、托尼史塔克、布鲁斯班纳、蜘蛛二人组、燕尾三侠甚至包括约翰全部都到齐了。

    　　大部分人对于即将苏醒的史蒂夫罗杰斯都抱有一丝期待，就连黄良与钟强这种对于美国队长没啥感觉的人都来了，他们是因为好奇，一个被冰封快七十年的老冰棍是不是真的能够活过来，他们想要亲眼见证一下。

    　　“可以开始了。”黄问看了一眼已经彻底恢复体温，却还没有醒来的史蒂夫罗杰斯，看向了傻妞吩咐道。

    　　“是，正在启动治疗功能！”傻妞的话音落下，一道绿色的数据流注入了史蒂夫罗杰斯的体内，渐渐的，史蒂夫罗杰斯的面色变得红润了起来。

    　　“傻妞还有这种能力？”托尼史塔克看着傻妞使用出来的数据流，眼中闪过一丝诧异，随即他想到了什么，面色有些发黑的看向了黄问质问道，“说话，你当初给我取出弹片的时候，为什么不让傻妞帮我治疗？”

    　　“嗯，我要是说，当初傻妞还没有这种能力，你相信么？”黄问稍微沉吟了一下，试探性的看着托尼史塔克问道。

    　　“你觉得我信不信呢？”托尼史塔克没好气的翻了个白眼，看着黄问反问道。

    　　“我觉得你不太相信……”黄问摊了摊手，一脸无奈的说道，“那就只能够抱歉的告诉你，我当时就是忘了，而且傻妞这样的治愈速度也不快，与我注入真气帮你恢复差不了太多的……”

    　　“我信你个鬼！你这个家伙坏得很，我怀疑你是故意让我恢复那么久的！”托尼史塔克撇了撇嘴，他自然是不相信黄问的鬼话的。

    　　“嗯？”就在黄问与托尼史塔克拌嘴的工夫，史蒂夫罗杰斯的意识渐渐的清醒了过来，只是黄问与托尼史塔克的声音让他有些懵，因为他完全不熟悉这两个声音！

    　　“我不是带着炸弹沉入海底了么？我怎么会出现在这里？”很快，史蒂夫罗杰斯睁开了眼睛，他看着周围完全陌生的环境心中一跳，脑海中闪过了一个念头，“该死的！九头蛇没有被彻底消灭么？”

    　　没有办法，史蒂夫罗杰斯毕竟是二战时期的人物，当时能够有如此先进基地与实验器材的，就只有九头蛇这个强大的势力了，因此，史蒂夫罗杰斯在看到周围环境的时候，下意识的以为自己落入了九头蛇手中，然后翻身从实验床上跳了下来，面色警惕的看着黄问等人。

    　　“你们是什么人？你们抓我有什么目的？！”不过，当看到黄问等人一个个衣服各不相同，丝毫没有九头蛇士兵那般纪律严明的时候，史蒂夫罗杰斯的眼中闪过一丝疑惑，却还是警惕的看着陈祎等人质问道。

    　　“哼！你就是这样对待你的救命恩人的么？”托尼史塔克本来就因为自己父亲霍华德史塔克在他小时候，天天用美国队长来教育他的事情，对史蒂夫罗杰斯心生不爽，再加上刚刚被黄问给气到了，于是直接将火气撒到了史蒂夫罗杰斯的身上，

    　　“救命恩人？你们到底是什么人？嗯？罗根？你怎么在这里？”史蒂夫罗杰斯正说着，突然看到了一旁的罗根，史蒂夫罗杰斯的神情明显愣了一下，“你不是回加拿大去了么？怎么会出现在这里？”

    　　“好久不见啊，史蒂夫！”罗根的神情有些唏嘘的看着史蒂夫罗杰斯，算算时间，他们已经有六十多年没有见过了，可是与史蒂夫罗杰斯不同，他是真真切切活了这么多年，经历了这么多年的事情。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

