    “你这是？”马莉叼着棒棒糖发愣。

    叶青阳道：“戒烟吧，以后就吃棒棒糖，更符合你童颜巨乳的形象！”

    马莉......

    我又没有那么露，你怎么知道我是巨......

    看来这家伙眼神很犀利啊！

    不过这么多年，从来没人关心过她的健康，更没人劝她戒烟。

    叶青阳是第一个。

    马莉心中升起一股别样的情愫，这个男人，温柔的如此细腻，竟然直击她的内心深处。

    马莉那桀骜不驯的神色中，难得出现一丝温柔，对叶青阳道：“喂，哥们，你天赋真的太爆炸了，我从未见过你这样有天赋的人，甚至让我有种冲动！”

    叶青阳微微一笑：“什么冲动？”

    马莉说道：“我想给你生个孩子！”

    叶青阳......

    “噗！”

    玩归玩闹归闹，别拿生孩子开玩笑啊！

    “怎么？感觉我在说笑么？我得把你强大的基因延续下去啊！”

    马莉凑近叶青阳，粉嫩的舌头伸出来，舌尖轻轻的舔棒棒糖，眼神挑逗而迷离：“难道，我不配吗？”

    “不是不配，只是你不了解我，我强大的基因可不止这一星半点！”叶青阳说道。

    “是吗？”马莉饶有意味的看着叶青阳：“比如还哪里强大？”

    叶青阳想了想道：“比如你要给我生孩子之前，是不是得和我发生关系？要和我发生关系的时候，你就会发现我的基因确实挺大的！”

    马莉一下子就明白了，瞄了叶青阳那里一眼：“光说有什么意思，有能耐给老娘看看啊！”

    “这可不行！”叶青阳扭扭捏捏道：“你们山下的女孩子怎么都这么开放？哪有上来就看人家那个的！”

    马莉咯咯大笑，笑的花枝乱颤：“你可真逗啊！我告诉你啊，山下的女孩子不仅会看，还会舔呢！”

    然后，舌尖像一条小蛇在棒棒糖上来回游走，温柔的将棒棒糖裹在中间，慢慢舔舐，场面极其诱惑。

    叶青阳心里一激灵。

    有一说一，马莉这个动作，也太销魂了！

    “好了好了，今晚太累了，不逗你了！”马莉说道：“改天我再来教你开车哦，对了，你要注意带好安全措施，或许哪天老娘忍不住，会在车上办了你的！”

    叶青阳......

    这妞，伤害性不大，侮辱性极强！

    回到林珺瑶别墅的时候，已经是凌晨三点多了。

    叶青阳洗了个澡便睡下了。

    ......

    第二天上午，林氏集团总裁办公室内。

    “啪”

    林珺瑶玉手拍在桌上。

    “太过分了，上班没几天就学会迟到了，当个司机车开的不怎么样，鬼混倒是第一名！”

    林珺瑶嘴里说的，正是叶青阳。

    今天她来公司准备一些资料，所以来的很早，没有与叶青阳一起来。

    但是这正常上班点了，叶青阳竟然连影子都没出现，林珺瑶心中不免有些气愤。

    今天她要去签署一份大合同，是上次在庆功宴上一个大佬给的合作项目，签下这一单，几个月内将有几千万的纯利润入账，对于林氏集团的资金周转有着至关重要的作用。

    眼看离签署合同时间还剩下一个小时，开车过去也要四十五分钟，所以林珺瑶等不了叶青阳了，对余兰说道：

    “兰姐，公司这边你照料着，我去签合同，有事电话！”

    “好的林总！”余兰道。

    林珺瑶下楼开着她的兰博基尼出发了。

    然而越是急就越容易忙中出乱。

    林珺瑶刚刚出公司，开车经过第一个路口时，却刚好遇见一个男人横穿马路。

    眼看车就要撞到那个男人。

    “啊——”

    林珺瑶一个急刹，赶紧下车查看。

    一个三十左右岁的男子倒在地上“哎呦哎呦”的叫个不停，正是刚才横穿马路那人。

    “先生您没事吧？”林珺瑶问道。

    “没事？你被车撞一下，看看你有事没事？哎呦，哎呦！”男子抱着大腿倒地不起。

    林珺瑶看了看车前面，貌似没有碰撞的痕迹。

    而这男子倒在地上抱着腿大嚎，演技颇为浮夸。

    碰瓷！

    林珺瑶心中已然明了。

    但眼下她急着要去签合同，可没时间去和这个人理论。

    “先生，您如果受伤了，我给您点钱，您去医院看一下，我有急事要办！”

    “哎呦，你撞了人给点钱就算了吗？你有钱了不起啊？”男子坐起身，用力锤砸车引擎盖，撒泼大喊：“大家给我评评理啊，有钱人开豪车撞人啦！”

    林珺瑶贝齿紧咬，这不是活脱脱的道德绑架加碰瓷嘛！

    她想报警，但是等警察过来需要时间，再协调处理，又需要时间，万一再去警局做笔录，再陪这个家伙去医院检测，今天这个大单生意，要泡汤了。

    看了看手表，林珺瑶焦急问道：“先生，那你想怎么样？我可以多给你点钱！”

    “想花点钱就摆平？你拿我们穷人都当什么了？我们的尊严就那么不值钱吗？你要带我去医院做检查，我这里，那里，都疼，全身都疼！”男人在地上直打滚。

    周围也是越聚集人越多，看着这一幕，纷纷议论。

    然而这时候，一辆老旧桑塔纳正好路过，叶青阳睡眼惺忪的来上班了，还没到公司，就看见路口却一群人正围观林珺瑶。

    叶青阳把车停在路边，挤进人群。

    “林总，什么情况啊？你撞人啦？”叶青阳问道。

    林珺瑶见叶青阳来了，气就不打一处来：“我都不知道有没有撞到他！你既然来了，这件事交给你处理，我急着去签合同！”

    林珺瑶抽出两万块现金给叶青阳：“带他去医院看看！”

    “你别走！”

    那年轻人上去一把拽住林珺瑶的裤腿喊道：“你撞了人就想走，没门！”

    他怎么肯让林珺瑶走，他的目的，可不是讹钱那么简单。

    沈云海老板给足了钱，就让他拖住林珺瑶，让林珺瑶无法出席签约仪式。

    这是一场在媒体面前的限时签约仪式，如果林珺瑶不能准时出席，就会被当做主动放弃签约机会，第二顺位的公司就会取代林氏集团签下合同。

    第二顺位的公司，叫云海贸易，是沈云海的公司。

    所以，这碰瓷的人看似巧合，实则是沈云海的精心安排。

