    此时但听那屋顶上使箭之人叽哩哇啦之声，想是讲的契丹语，楚南风自也未能听懂，便见四人疾退至西侧屋下，而那持箭之人身侧又出现一个身着灰袍的六旬老者，看这老者身手却是明窍山巅之境。

    楚南风心头一震，料想是在哪个高官府中当值的供奉赶回相助，此时武望博与华千行仍未现身影，若是还有护卫赶回，纵然自己与武、华二人可以脱身，而前院的诸长老恐怕是要命留此地。

    心念一动，正欲纵上北面屋顶之时，却见武、华二人从正堂屋上纵身而下，只见武望博左肩流血，脸色苍白，想是经过一番苦斗，楚南风心神一惊，急道：“两位师父，此地不可久留，先与诸长老离去，我来殿后……”

    以他的修为要想脱身离去，自也容易，武、华二人皆知楚南风所言有理，同时道声“小心”，便是疾向前院纵去。

    那六个护卫却是不敢分身阻拦，屋上房下的盯着楚南风，满脸戒备，楚南风本意是阻止他们追击武、华等人突围，见他们身手未动，而是凝神防范自己，便也仗剑对恃。

    此时前院箭声、喊杀声四起，楚南风但想应是华千行等人冲出府门，心恐府前处有抱丹境之人相阻，脚下一动，向垂花门墙顶掠去，身形甫动之际，但听“嗖”破空声响起，那持箭之人却是引箭射来，同时那老者亦是纵身而起，凌空一掌击出，使得却是佛门的“大力金刚掌”，持枪之人亦是行枪向下盘刺来。

    这老者仍辽朝国师兴龙寺住持木智的俗家师弟，姓周名童，是侍卫司南院首席供奉，一身拳掌已是练得去繁入简，似拙见神。此下一掌拍出，招式无巧，掌罡却势若飞流千里奔泻，楚南风身在半空之中，神识一动，青鱼剑迎向飞箭，轻喊一声，身子竟是凌空徒升三尺，避开刺腿而来的枪尖，同时一掌“迎风破浪”击出，迎向周童的掌罡。

    “突”一声闷响，周童半空中身形被震得连翻两个跟头，落在三个持棍人的身前，退了半步，心头血气翻腾，吸了一口气，方才站定，却见眼前掉落下两支断矢，却是持箭人射出的箭矢被青鱼剑劈断。

    楚南风身形一坠，踩在持枪人收手回撤的枪尖上，那持枪人顿觉负重如山，承之不住，心道不妙，忙脱手撒枪暴退，银枪随着楚南风下坠落地，竟被踩入土中。

    三大高手合力一击，却是为楚南风所破，但见楚南风复是纵向垂花门墙顶，周童等人心知出手相阻不仅徒劳无功，反会有受伤之险，相互一视，皆是脸显无奈。

    两个起落间，楚南风已是纵到前院屋顶，只见武、华等人已是跃上南面的屋顶疾奔而去，而西边亦有几道身影在屋顶上疾纵而来，心知是在外当值的护卫供奉赶回。

    但想周童等人若是追杀上来，合力攻击自己，却是大为麻烦，心念一起，便向武望博等人脱离的方向纵去，以他的身手，府门前的宿卫营兵自是阻拦不住，只能引箭射击，如雨般的箭矢未及楚南风身遭两尺处，却是被他的护身气机纷纷震落地上。

    不到半盏茶，楚南风便也追上了武望博等人，内外城墙上的巡兵虽也出手阻拦，却岂能挡得住这些武学大家，一柱香后，众人便赶到城南外五里处的一个地方，与在此备马相候的通宝阁箭卫会合。

    望着唐望背负的沐长老尸体，武望博叹了一口气，脸显愧疚道：“将沐长老与林长老二人葬在此处林中吧。”

    原来那身中数箭，负伤靠在石狮边上的林姓长老也已然死去。武望博一众九人北上护卫府，诛杀柳宫文不成，反倒损了沐、林两位长老，除了华千行、唐望，其余诸人却都受了伤，其中更有两位伤势严重，而若非楚南风到来，以武、华的心性，必不会扔下诸长老于不顾，那时想是要拼到全军覆没。

    楚南风趁众人掩埋沐、林两位遗体之时，替另两位身受重伤的长老行气疗伤后，对武望博道：“武师父，这两位长老暂时虽无大碍，但不宜疾行……”

    武望博点了点头：“契丹兵想是不会追来，先到前方寻个马车，待到了镇州再作安排。”

    想是太过自信，却是未料到有人受伤，虽备有马匹，却无马车，而两个重伤之人自是无法乘马，只好由几个箭卫轮流背负。

    一一一

    这日亥时刚到，江宁府通宝阁的厅堂上，洛逍遥望见出去打听消息的朱管事疾步而入，忙起身迎上，急道：“如何？可是打听到了萧师妹他们的下落？”

    “少主莫急，且容属下禀明……”朱管事点了点头，与洛逍遥一同落座后，拱手道：“属下寻那相熟的龙武军什长相询，恰好他今日在司事行衙当值，自他口中探出，萧姑娘与古长老确是落入沈连城手中。”

    那刘公子臭名远扬，在秦准河画舫上被萧慕云打掉门牙，自然有人相传，而与朱管事相熟的什长本是好事之人，在朱管事几杯热酒招呼下，说起刘公子便打一事，不待朱管事相询，便将打人凶手被抓一事说岀。

    洛逍遥惊道：“沈连城？他在江宁府？”心中虽有猜测是抱丹境之人出手，才将古、萧二人擒下，但听是沈连城，仍是吃了一惊。

    朱管事点了点头，皱眉道：“这沈连城是刘振义姐夫，来到江宁探望岳父母倒是正常，只是属下奇怪他何以料知古长老是身怀明窍山麓境，以至于亲自出手，而拿下的古长老与萧姑娘应该押往巡捕司大牢，却又羁押在司事行衙之内……”

    对于沈连城亲自出手的原因，洛逍遥猜想应与顾言春有关，而将萧、古二人羁押在司事行衙之中，却是无从猜测，但想救人出来要紧，猜想原因于事无补，闻言便道：“那朱管事可知这司事衙门护卫的情况？”

    “这龙武左厢军拱卫京师，虽然眼下无有战事，但司事行衙夜间亦是衙门大开，以便四个城门有事可即时调度，晚上亦有官员当值，衙内护卫听说有二十人左右……”朱管事顿了一下，疑道：“莫非少主想前去劫人？”

    洛逍遥并非鲁莽之人，光凭顾言春的修为已与自己不相上下，更何况还有沈连城及一众护卫，摇了摇头道：“我想先去探下萧师妹、古长老被关押的确切位置，再作打算。”

    朱管事是神念小成修为，本来心想若沈连城不在江宁府，倒可伺机一博，如今自也打消了这个念头，略一沉吟道：“不若传信通知方主事他们……”

    “不可。”洛逍遥断然道：“武师公带人前去幽州，总阁唯有方主事与翁长老等人守护阁主安危，切不可让他分心。”

    朱管事虽不知武望博调遣各分阁长老去幽州何事，但想应与洛寒水受伤有关，而方元确是不能离开总阁，闻言心念急转，苦思如何行计救出萧、古二人。

    “若非言到传信，我倒忘了一事，朱管事，即刻着箭卫传信总阁，就说……明无僧人在闭关修习，半年后必会前往救治阁主。”洛逍遥自萧慕云失踪，心里牵挂她的下落，竟也忘了将文益所允诺明无一事传信与总阁。

    “啊，当真如此？属下马上去办……”朱管事忧中见喜，忙转身出了厅外吩咐箭卫传信总阁。

    待他来到厅上之时，却见洛逍遥已换了一身夜行黑衣，猜他是要去龙武军司衙探寻关押萧、古二人之处，便面露忧色道：“少主，还是让属下前去打探……”

    “不可，你主事此处事务，若有闪失，在江南的所有分阁可能都会牵连。”

    朱管事但想洛逍遥要是在江宁府有所闪失，他是百死难辞其疚，此下遭洛逍遥拒绝，心头大急，惶恐道：“纵使是所有分阁有失，也不能让少主有所闪失……”

    洛逍遥心中一叹，“朱管事放心，我并非前去劫人，自会小心行事，想是不会那么容易与人发觉，况且我无意中修了隐气之术。”

    朱管事脸显惊疑，只见洛逍遥呼吸之间，修为气机便是隐去，已然看似毫无武功之人，不由得倒吸一口气，吃惊之中，洛逍遥微微一笑，拍了拍他的肩膀，疾离而去。

    诚如朱管事所言，龙武军司事行衙府门大开，门口站着两位护卫，洛逍遥转到东侧后院墙处，四望无人后，便纵身潜入府衙内，隐在院墙边的柳树下，略一观察，窜到身前一丈余处的假山边，举目探望。

    但见身前右侧五丈处有一倘大的池塘，池中建有一座长约四丈，宽丈余的木屋，依稀可见屋下露岀水面三尺的木柱。

    木屋前面延伸有近五尺宽的廊道，廊道两端斜架着长逾两丈的木栈道，与花园上的青石路径相通，木屋大门敞开，透出灯光，门口廊道上共有四名带刀兵卫站守。

    这池塘与中庭暑事厅堂房屋之间相隔有二十余丈，中间建有曲直相连的遮雨连廊，连廊四周栽着各种花草。

    望着池上木屋，洛逍遥心忖此木屋若非当值官员休息之处，便是萧、古二人关押之地，但见池塘四面皆水，除了两侧木栈道，并无其它途径可靠近这木屋。

    举目望向北面院墙，发觉这池塘与北边院墙隔有宽五尺的草地，上面栽种着柳树，心念一动，便转身后退，贴着东侧的院墙，拐过东北角，潜到了木屋后面。

    但见这木屋后面开有四个窗户，左右两个有近四尺宽，而中间两个相隔丈余，窗户仅宽约两尺，略一思索，心猜这正堂的中间应悬有字画之类的装饰，故而在堂厅两侧开有小窗，以作采光通气之用。

    洛逍遥他不习水性，望着与木屋隔有近两丈之远的水面，心中思索着如何靠近探查，突见左侧小窗油纸人影一闪，一片白光透窗而出，却是迎面射来，来势疾若电闪。

    洛逍遥心中一惊，忙是拔身而起，便听“当”的一声，那白光撞上了院墙，身子刚落在院墙之上，又觉身后一道凛人气机袭来，忙向院外路巷纵去，电光火石间，右肩却是一热，曲垣穴一麻，后背巨痛，反水一摸，但觉手上湿热，竟似被人口喷茶水击中。

    从岀手之人的气机来看，已是料定是为抱丹大成修为，但想应是沈连城，大惊之下未假思索，便是向前疾奔，此处正值丁字路口，巷子极深，但恐来人追至一望可见，奔出十余丈，身形一顿，便向左边的宅院纵身而入，却是到了这宅院的后宅之中。

    举目望向后宅正屋，但见房门半掩，房内黑暗，略一犹豫，便疾纵到门前，气机一动，探出屋内无人，便是闪身而入，将门轻掩关上。

    一般府宅的后院皆是女眷所居之处，洛逍遥但闻屋内香气清新淡雅，猜是闯入这宅中千金小姐的闺房。

    他夜能视物，略一定神，便打量起了这房间的陈设，只见右侧竖有一面长六七尺的屏风，屏风两侧皆置有绸幔，拉开三尺余与屏风相连，心猜被隔开的东侧应是女子休寝的香闺。

    与门正对的北墙前置有一长案，案上放有文房四宝及瓷制烛台，案边左侧墙上并排挂有两把琵琶，西墙则是一排柜子，柜子两侧放有三尺余高的花瓶，瓶中置有卷辐字画，柜子前三尺之处，置放着一张铺有绣花绸布的小圆桌。

    洛逍遥略一环视，便转到圆桌前的窗户，此下心恐被伤他之人发觉，忍着肩痛，收起修为气机，在窗户油纸上戳了一小洞，屏息向外窥看。

    洛逍遥所料不差，伤他之人正是抱丹大成之境的沈连城，当他察觉出木屋之后有人偷窥，先是射出茶碗盖，然后喷出口中的茶水，洛逍遥猝不及防终是被他口喷的茶水击中背部。

    那窗户极小，以沈连城的修为自可破开木墙而岀，但他自觉此举粗鲁，有失身份，待转身冲出木屋，纵到院墙之上时，自也耽误了三五息时间，却是让洛逍遥得以机会隐入那宅院。

    沈连城举目环顾，但见四周房顶并无人影逃窜，便是跃到地面，但想几息之间，来人定不会逃远，应是潜入附近宅院之中，望了望巷道两侧的宅院，心中一阵思索。

    这丁字巷道左边的宅院，是为南唐司徒周宗的府宅，右边侧是中书侍郎陈彦明的府院，两座宅院的主人皆是朝官。但知历代以来，私闯民宅亦是有违律法，何况是官员宅邸，若无圣旨，私自闯入就是冒犯龙颜皇威。

    沈连城虽心生顾忌，但想以自己抱丹大成之境，潜入查探应是不会被人发觉，此下已过亥时，宅内之人当是就寝，逃离之人若是闯入，必是隐在花园假山之类的地方，而这两个宅院虽大，以自己身手，倾刻间却也能察看清楚，想到此处，便向右侧陈宅潜入。

    纵上屋顶，举目四望，但见陈宅各房间无有灯光，门窗亦是紧闭，想是宅中之人都已入睡，便纵身而下，细查宅内花园、假山等墙落之处，却无发现，便转而去了周宅。

    沈连城跃上周宅前院穿堂屋顶，但见中庭的正屋房门微开，透出灯光，而前院的厢房及倒座房的房门皆是关闭，各个角落亦无人影，便掠向中庭正屋房顶，俯耳倾听，只听见有一妇人声音道：“你这闺女，这事交与烟烟那些丫头去做便行，非要亲自煎药……”

    又听一老者声音接言道：“应是快到子时了，咳、咳……娥皇你早点休息去吧。”

    沈连城从老者语气判断出了他的身份，应是这宅院主人周宗，想是得了什么急病，以致于这么晚了仍须吃药。

    又听一清脆悦耳的女子声音应道：“那女儿就先告退了……二老也请早点休息，明早女儿再来问侯。”

    脚步声响起，接着便听到关门之声，沈连城探头下望，只见檐下廊道上有一丫头手持灯笼照路，身侧随行着一位黄衣女子，二人转过厅廊向后院行去。

    沈连城便猫着身子，窜过屋脊向后院探查，只见那丫头将黄衣女子引进后院正屋，不一会儿，便见那屋内灯火一亮，又听一女子声音，“烟烟，明日一早吩咐管家再去街上药铺，按宫中御医所开的药方，将药再拿三付回来。”

    “是，奴婢记下了，小姐请早做休息，奴婢告退了。”接着便见那名唤烟烟的丫头，提着灯笼去了东侧的耳房。

    那黄衣女子将房门关上之际，沈连城却是纵身掠到了后屋房顶之上，俯身倾听，以他的修为，自是能从呼吸声来判断房内人数多少，但听东侧耳房、正屋之内都只有一人走动之声，分明就是那黄衣女子及丫头烟烟，而西边耳房内悄无声息。

    但想自己所追之人应非躲在屋内，沈连城便站了起来，举目望向这后院西侧的花园，一纵而下，查看起园内的假山，花丛等角落之处，唯见院墙竹林处有一只虎斑花猫。便又跃上前庭书房屋顶，俯身倾听一下，又纵落前庭花园，将各处细查一遍，却无人迹，只听后院花园几声猫叫，接着有开门之声，沈连城略一犹豫，身形一纵，却是离宅而去。

    沈连城极为自负，不愿再回去查探，却是错过擒拿洛逍遥的机会，原来洛逍遥就藏在那黄衣女子房中的圆桌底下。

    当沈连城纵到中庭正屋顶上之时，已被透窗窥视的洛逍遥发觉，惊疑之中，又听到前庭传来关门声响，心料必是住这房子之人回来，便是钻入了房内圆桌底下藏起。

    他心知追击自己之人是抱丹大成修为，纵使隔着墙瓦，亦能探人气息存在，但恐这住房主人回来后，追击之人探出这房内有两个人的呼吸气息，便钻入桌下闭气龟息，连心跳也是骤然停顿，如同死去一般，这自然是因为他习有“太初心经”之故，能够做到无气生有气，有气入无气。

    闭气之中，但听那女子与丫环言语后将门关上，随着脚步声移动，房内烛光渐暗，那女子已是行入与屏风相隔的香闺之内，但想只要不被这女子发觉，定是能瞒过追击自己之人，心神便是一定。

    不一会儿，便听那女子自语道：“咦？奇怪了，门窗皆未打开，虎虎跑去哪儿了？喵、喵，虎虎……”

    接着便觉灯光渐明，那女子举着烛台从香闺而出，洛逍遥心中暗暗叫苦，此时也知自己潜入之时这房门半掩的原因，原来是这女子所养的猫跑了出去所致。

    此时未知追击自己之人是否离去，但听这女子自言自语之声，若被追击之人听到，想是不妙，不安之中，那脚步声已是越来越近，想是那女子要到这圆桌下寻找，洛逍遥心中更是大急，却听屋外传来“喵，喵”的猫叫声，便听那女子一声轻笑，将烛台放在圆桌之上，转而步向房门，将门打开，“虎虎，怎么跑去外面了，嘻嘻……”

    “喵”的一声，那猫轻声叫唤，应是被那女子抱起，猫声甚是乖甜。

    接着关门声响起，那女子将猫放下，来到桌前，取起烛火走向香闺，洛逍遥此时但须换气行功，见那女子移步离去，心中自是大喜，缓缓的松气换气，但恐追击之人还未离去，便想再闭气龟息，却不料那猫却是跑到了桌下，见到藏在圆桌下的洛逍遥，倏地蹬腿倒退，惊吓之中，猫眼暴睁，“喵呜……”一声低吼，猫身后顿，前爪趋前，一副欲扑上前之状。

    那女子闻声掀开帷幔而岀，但见从桌下出来的洛逍遥，吓得双手捂口，一声惊呼，洛逍遥但恐她的惊声引来追击之人，忍住右肩伤痛，左手托起右拳见礼，轻声道：“姑娘莫怕，在下无意冒犯……”

    那女子但见他不是欺身上前挟持自己，而是先行礼解释，心神略定，缓缓放下掩口的双手，低声道：“虎虎……”

    那猫听到叫唤，“喵”了一声，迅速窜到那女子怀中，猫眼仍是盯着洛逍遥，那女子抱住虎斑花猫，右手抚摸猫身，缓缓退入香闺，右手伸后，在闺中临窗的梳妆案上一摸，却是拿起一支玉簪，抵住自己修长的脖颈，低声言道：“你是何人？为何闯入我房中？”

    洛逍遥借着香闺内透出的烛光，自也看清眼前黄衫女子的容颜，只见这女子年约十六七岁，纤眉似月，瑶鼻朱唇，脸上分明无有粉饰，却莹白如玉，容色清丽婉约，高盘发髻之下，气质端庄高雅，瓜子脸型上，一双美目三分惊恐七分绝然，想是洛逍遥若欺凌于她，必是刺颈自杀。

    洛逍遥但见她的举动，已然看岀她是个贞烈女子，忙往后退了一步，低声道：“在下被恶人所追，不得已避入贵府，无意躲进姑娘闺房，望请姑娘见谅。”

    此时心猜追杀自己之人想是远离此屋，不若定已闻声而来，故而才敢缓言解释。

    “恶人？谁是恶人？”黄衣女子美目流转，上下打量洛逍遥一眼，眼神一片狐疑。

    洛逍遥身着夜行衣，若说他此时一身的打扮，却是符合盗、淫之徒这般恶人夜间所穿。

    洛逍遥顺着那女子眼神，看了自己身上的衣服，心知这女子误会，他少年心性，自也不愿被人以为是盗淫之徒，何况又是一个年纪相若的美貌女子，不由苦笑着解释道：“在下的师妹因出手教训了龙武左厢军指挥使刘振义的公子，被他报复所擒，在下想去解救……故而才如此打扮。”

    他从这女子的举止，也自看岀是个良善之人，便也直言相告。

    “啊?”黄衣女子略是一愣，复而展颜一笑，放下举着玉簪的右手，“原来刘斌那恶徒是令师妹出手教训，好，打得好，小女子若是能习得武功，定也揍得他满地找牙，嘻嘻……”却是笑得一脸灿烂。

    原来刘振义之子刘斌已是娶妻纳妾，依旧喜欢寻花问柳，仗着家势，多行欺凌他人之事，此次被萧慕云所打，自是大快人心，也就有人传说广扬。周宅与龙武军司事衙门相隔只有一条街道，宅中护院与行衙当值兵士自也相熟，这黄衣女子也就听闻了此事。

    黄衣女子轻笑之中，放了怀中的虎斑猫，对着洛逍遥欠身行礼，“小女子周娥皇见过侠士。”这黄衣女子是南唐司徒周宗的长女，名唤宪兰，小字娥皇。

    洛逍遥知书达理之人，见她自报名称，忙拱手回礼：“洛逍遥见过周姑娘。”

    “逍遥？好自在的名字……”望向洛逍遥的右手，周娥皇顿了一下，迟疑道：“洛侠士……可是受伤了？”

    当时心恐追杀之人未曾离去，强忍右臂伤痛，行礼之间极不自然，周娥皇虽无武功，却也看出。

    “不慎受了点轻伤……想是要打扰片刻了。”未待周娥皇作答，洛逍遥退至圆桌西侧，打坐行气通络，半盏茶功夫后，但觉疼痛立减，肩背血气已然流畅，他体质异于常人，加上得了文益相助入了神念大成，不然却非是如此之短时间可以恢复伤势。

    “有辱周姑娘慧眼了。”洛逍遥站起身子复向周娥皇拱手行礼，右臂已是伸缩自如。

    周娥皇自也看岀他已是伤愈，脸显羡慕之色道：“小女子也是甚喜习武，可惜家父认为女子不宜动刀动枪……哎，却是不能如令师妹一般行侠仗义。”

    洛逍遥对她已生好感，见她脸有惋惜之色，不由得心生不忍，便是言道：“若周姑娘愿意，待日后敝师妹脱险，在下叫她教授姑娘行气之法，虽不能立时见效，长久修习之后，寻常之人却是可以对付。”

    “当真？”周娥皇喜道：“如此甚好，嘻嘻……哦，天亮后小女子恳请家父……让他老人家上书与皇上，参刘振义一本，告他纵子行凶，挟私……”

    “万万不可，周姑娘好意在下心领了。”洛逍遥截言道：“此事内中颇具曲折，在下一时难以言明，若是扯到朝堂之上，恐是愈发难办。”

    周娥皇一时不解，但见洛逍遥俊朗的眼神中带着恳求之状，略一迟疑，便也点了点头。

    洛逍遥拱手致谢，旋即蹲身在圆桌下取岀了“水龙吟”，原来这圆桌不大，洛逍遥背缚它藏入桌下却也羁绊，躲藏之时，自也将“水龙吟”解下。

    站起身子将“水龙吟”缚好，对着周娥皇拱手道：“多谢周姑娘相容之恩，想那恶人已经离去，在下就先告辞了，来日定当与师妹一同前来拜谢。”

    此下已是子时三刻，周娥皇虽知洛逍遥并非歹人，但女子香闺，纵是白天也不是男子可以入内，她自然不会挽留，便是点了点头，轻轻打开房门，探头四望后，对着洛逍遥点了点头，示意外面并无他人。

    洛逍遥早是猜到追击之人离去，但见她小心翼翼之状，心生感激言道：“多谢周姑娘。”

    举步而出，略一观察，纵身向西侧花园掠去，双脚在假山上借力一点，瞬间不见身影。

    周娥皇望着洛逍遥消逝而去的方向，脸显神往，许久后，带着一丝若有所失的神色，转身将门关上，躺在床上辗转反侧，终是一夜未眠。

