    众人一边笑闹着一边挖矿，每个人挖矿的速度都极快，熟能生巧，这句话不论在什么事情上都是一样的。

    只是，这挖着挖着，温子然的动作忽然停了下来。

    “嘘。”

    只见他举起一根手指放在唇前，示意众人禁声。

    正在各自忙碌的众人瞧见他的举动之后也极其有默契地停下了手上的动作，疑惑地看着他，不太明白发生了什么。

    “你们仔细听，那边是不是有动静？”

    众人仔细地听着旁边的动静，发觉一旁的确有着动静传来，表情不由得变了变。

    “好像是有人在挖矿？”百里言澈皱眉道。

    “我们都已经挖矿挖得这么深了，对方竟然也挖到这来了？”

    温子然眼中闪过一抹凌厉之色，这情况有些不对劲啊！

    待在这灵石矿的人一共就那么多，韩莺莺等人自然不可能这么做，如此一来，那就只有一个可能了。

    伏家！

    一定是伏微雪不死心，所以想出了这样的方法，迂回地来找红妆！

    “伏家这些家伙还真的是不依不挠啊，看来是不杀了红妆不会死心了。”

    温子然眼中泛着寒芒，他们并不是很清楚红妆和伏微雪之间的恩怨，不过就从这家伙不依不挠地找麻烦，死皮赖脸地一路跟到这里，对这家伙就不是一般的嫌恶。

    “快挖过来了。”

    百里言澈眸光一凝，连忙道：“快走！”

    他们出现在这里本身就是一个秘密，断然不能被其他人发现。

    众人也明白这件事的重要性，当即便迅速向着百里红妆所在的方向赶去。

    小黑在注意到这情况有些不对劲之后第一时间便已经来到了百里红妆的身边，将此事告知了她。

    因此，当他们赶过去的时候，半道上就已经碰见了红妆。

    简单地说了两句，众人便进入了混沌之戒。

    百里红妆就站在原地看着那有动静的方向，等着伏微雪的出现。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，眼前的灵石壁忽然就被凿开了，百里红妆见到了一张意外的脸。

    伏微雪似是也没有想到这条通道这么容易就会被挖通。

    她知道蓝依萱修炼所在的方向，因此在这附近的通道之中选择了一条最近的，准备从这边一路向里边挖。

    韩家那些家伙不会想到她用这样的方法去找蓝依萱，他们在前边看不到，自然也就不会第一时间赶过来。

    只要有一些时间，她便能够迅速地解决了这个女人！

    因为这个女人，她受了这么多年都没有受过的屈辱，绝对要杀了她！

    然而，她没想到这通道会这么快直接打通，更没有想到会在打通的那一瞬间就看见了蓝依萱的脸！

    透过这个只能露出一张脸的洞，伏微雪和百里红妆四目相对，她的表情有着一瞬间的茫然。

    虽说之前就已经料想到了会是这样的情况，但是真正发生的时候不不免还是有些意外。

    “你可真是煞费苦心啊。”百里红妆淡淡地开口，眉眼间尽是不耐烦。

    如此之好的修炼环境，她其实是想多修炼一会儿的。

