    看着这陈一寿似笑非笑的样子，诚如那些所谓‘吃的盐比你的米还多，过的桥比你走的路多’的人，倚老卖老，一副就等你栽了跟头，回来认错的模样。

    呀，我龙傲天，不，我赵ri天，呃……应当是我陈凯之不服啊。

    陈凯之只是默然地阔步而出，心里却是憋着一口气，其实……这时候不是该说一句莫欺少年穷之类的话吗？

    好吧，还是算了，其实我是挺有钱的。

    陈凯之摇摇头，离开了内阁，才走了几步，这时却听到有人唤他：“陈凯之。”

    陈凯之回眸，却见正是那跟在太后娘娘身边的宦官张敬。

    说起来，陈凯之觉得这个张敬和自己还真是有缘啊，从金陵到洛阳，已见了许多次面了。

    陈凯之驻足，朝张敬含笑道：“张公公，你好。”

    张敬眯着眼上前道：“你来内阁做什么？”

    陈凯之略有讶异，这张公公倒是一点都不客气。

    其实一般情况，这样直接问人是极不礼貌的行为，不过陈凯之还是道：“陈公有事相召。”

    张敬居然步步紧逼地继续问：“何事？”

    这真是一点都不把自己当外人了，陈凯之心里有点无语，想着这张敬给自己的印象虽然不算好，却也不算坏，便如实道：“勇士营的事。”

    张敬的唇边却是勾起一点随和的笑容，随即道：“此事，咱也略知一二。咱方才见你，似乎神色不爽？”

    陈凯之心里想，太监就是不一样，察言观色的本事真是神了，他颔首点头道：“倒不是陈公刁难，只是勇士营的钱粮……”

    “钱粮问题？这就是小事了。”张敬笑吟吟地道：“据说凯之现在每月的分红，都有七八万两银子之多了。”

    陈凯之心里咯噔了一下，这家伙，为何对这个如此了解？

    张敬则是笑着对陈凯之继续道：“不过你要体谅陈公的难处，将钱用在兵备上，倒也不难，可同样的钱，拨给府兵，也比拨给勇士营值钱啊。”

    “张公公。”陈凯之本来就心情闷闷的，一脸苦逼的样子道：“勇士营不至于如此不堪吧？”

    “怎么不是？”张敬道：“当年让勇士营剿匪，那时候，勇士营数千人，竟被数百匪徒追着跑，死伤了不少呢。说句实在话，朝廷说到这勇士营，就丢人……后来你猜这匪是如何剿灭的？”

    陈凯之不禁露出了几分好奇，道：“还请赐教。”

    张敬的眼睛闪了闪，道：“是当地的知府招募了数百个民壮，剿了。”

    “……”

    有这样夸张？虽然陈凯之倒是知道，因为天下承平，某些军队越来越腐化，不堪为用，可不至于如此吧，说难听一点，陈凯之突然也觉得挺难为情的，真是……丢人啊。

    张敬笑呵呵地道：“所以啊，到了后来，朝廷想尽办法缩小勇士营的规模，你看，数千人，如何成了数百，其实呢，就是想留着这个招牌而已，其他的，都不打紧。咱家还是劝你不要花心思在这上头了，好生的做你的翰林，陈公这样看好你，将来定有大用的。”

    张敬今日遇到了陈凯之，倒是很愿意关照一下这个小子。

    从这小子想让勇士营上山的心思来看，张敬便看出他是想做一番大事业。太后听了内阁的启奏，心里倒是很高兴，可高兴归高兴，也不能让陈凯之挨坑哪！

    张敬似乎还不放心，继续道：“你可知道，当初带勇士营剿匪的人是谁吗？”

    陈凯之呆了一呆，下意识便问：“是谁？”

    “英国公！”说起这位英国公，张敬露出了惋惜之色，接着道：“英国公当时，自承袭了爵位，可是战功彪炳啊，当年可是打过胡人的，是当时大陈有数的名将，可后来京郊出了匪情，朝廷就想，天子脚下，还是早些剿平为好，于是乎，便索性让英国公出马，调了勇士营给他节制。这英国公乃是名将，什么阵仗没见过？针对这伙盗匪，制定出了周祥的记错，从哪里进行猛攻，哪里该设伏，又该从哪里切断盗贼的后路，若是盗贼避战，又如何切断对方的补给，这计划，可谓是天衣无缝，万无一失，说实话，任何人瞧见了，都得翘起大拇指。”

    张敬舔了舔嘴，叹了口气，才又道：“结果，真正开打的时候，英国公眼睛都绿了，让去猛攻的人，踟蹰着不敢上前，好不容易许了赏金，那些人一哄而上，结果贼人被逼急了，也挺刀冲杀，猛攻的将士，三倍于贼军，谁料还未交战，就吓得转身逃之夭夭，折损不小。而那设伏的将士呢，一看阵势不好，早就逃了。抄人后路的，还以为前锋胜了，从后杀将去，想捡点便宜，一看大事不妙，个个哭爹喊娘……哎，英国公的一世英名啊，身边的亲兵，跑了一个没剩，等他想撤的时候，贼人就已杀至了。”

    陈凯之倒吸一口凉气，还有这种操作？这简直就是猪队友啊。

    他顿时感觉自己若是英国公，一定会生无可恋。

    张敬又叹了口气，道：“后来，这伙贼寇被乡勇打得落花流水，接受招安，总算将英国公放了回来，可这英国公自回来之后，朝廷虽也没有见罪，可人……”张敬指了指自己的脑袋道：“这儿出了点问题，成日浑浑噩噩的，见了人就突然莫名其妙的来一句：‘这好端端的，人怎么就跑了？’又或者说：‘逃的时候，怎么比兔子还快？’有时突然的默默对着月儿落泪，他的儿子吓死了，忙问怎么回事，他就潇然泪下的说：‘别跑啊，别跑，我军十倍于贼，别跑哇……’。”

    陈凯之听得悲戚，可又莫名的感觉到后脊梁骨发凉起来：“公公的意思是……”

    张敬笑着摇摇头道：“凯之和那英国公相比如何？”

    呃……陈凯之很难为情地道：“下官……”

    张敬似乎想给陈凯之留点面子，便语重心长地道：“你不必说了，大家心清就好。而当年的勇士营，人数是今日勇士营的十倍，所费的钱粮，更是今日勇士营的数十倍，可结果……竟连乡勇都不如，你看，陈公还敢花这个钱粮吗？这若是说出去，可是要被人戳脊梁骨的，不知道的人，还以为陈公力排众议，勾结了勇士营，得了什么好处呢？”

    “而至于凯之，就不要白费功夫了，你教化他们是教化得很好，不但娘娘高兴，内阁也甚满意，无论宫中还是内阁，都对你极为期许的，你瞧，这是好事啊，你精力也是有限，心思还是多多花在翰林院里，而至于那勇士营，只要保证他们不出乱子就可以了，别想着真去调教他们了，现在凯之知道咱的心思了吧。”

    陈凯之何尝不明白，只是陈公方才没有把话讲透，却不知为何，这张敬跟他没什么交情，倒是好心肠的给他一古脑的都捅了出来。

    只是，陈凯之真恨不得立即捶胸，遇人不淑啊，为何经史里没有关于这勇士营这样的记载？

    不过细细一想，也是在情在理，这等丢人的事，多半也不会记录下来，真正知道内情的人，大抵也只限于朝中的中枢大臣和宫里而已。

    他只好尴尬地道：“多谢张公公提醒。”

    张敬笑了笑道：“咱家的话已说尽，陈凯之，你好自为之吧。”

    “好的。”陈凯之点头。

    陈凯之向他作揖告别，只是心里，却不免有些疑惑，这张公公，为何和自己说这个，自己和他很熟吗？

    回到了待诏房，梁侍读理也不理他，不过却显得忐忑，不知陈凯之和陈公到底说了什么，却见陈凯之一直沉吟不语，一时也不知这陈凯之到底在搞什么名堂，反而心里更是不安。

    待下了值，陈凯之打马而回，匆匆上了山，而此时，丘八们已经开饭了。

    这时候，再看这群吃货，陈凯之十分的怀疑自己前期的投入全部打了水漂了，一想到这里，他便感觉心口一阵阵的痛。

    他细细一想，特么的，猪阉了，牛也买了，羊圈还有鸡子都置办妥当了，便连铁坊都已经开始营造，到了这个地步，自己还有退路吗？

    吃饱了饭，便有仆役端来了一大锅的羊nai，这时代也没什么牛nai，不过羊nai却还算常见，即便如此，也算是奢侈品了。陈凯之自山下买了一些产nai的羊来，奉行着每天两杯nai的策略。

    现在看着这羊奶，陈凯之有些恍神，跪坐在下头的丘八们现在正喝着热腾腾的羊nai，一个个露出舒服的表情，这真是神仙一般的日子啊，就连nai，里头还放糖呢。

    这个时代的糖，价值可是不菲的，寻常人家都舍不得放。

    nai已经很奢侈了，再加上糖，陈校尉虽然苛刻，可在这方面，却从不含糊。

    问题的重点是，他如此的舍得投入，别到最后，钱砸下去，连个响声都没有，而他……又是一个英国公？

    