    大长老气的要命，而袁烈更是哇哇乱叫，手中的流星锤带着灵力脱手而飞，以着洛天就砸了过去，而洛天则是一个翻滚，堪堪的躲了过去。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就这样一个跑一个追，十个呼吸很快的就过去了，袁烈又恢复了原来的境界，面色有些苍白，身体像是抽空了一般，那是真灵回旋丹的副作用。

    可是洛天却是蹭蹭蹭的转了回来，并没有施展极快的度，只是身形有些摇晃，像鸭子，姿势有些难看，竟然是地球上那个刘闯的鸭子步，不过在他施展起来，也是奇快无比，对着袁烈就奔了过来。开始进攻了，气的袁烈吐血。

    “呯呯呯！”

    动作很迅，没有花招，完全的硬碰硬，终于把袁烈打趴下。

    “你……”

    大长老气结，这场戏剧化的打斗，气的他吐血，可是什么也说不出来，看着自己的孙子像死狗一样趴在那里再也没有再战之力，最后只好宣布“王力”获胜，进入下一轮。

    “重新一下规矩，任何人不能跑到主看台，离开这这个比赛场就当认输！好，下一场……”

    这个大长老黑着脸又加了一条规矩，然后又宣布了下一场比赛，一挥手，自己的这个孙子被他用灵力托起扔下了台，下方自然有人接着，处理伤势去了。

    “想不到你天家的弟子如此无礼，真是岂有此理！”

    主看台上，落英的脸色很差，冷声喝道，瞪着那个“王力”眼中喷出一种杀人的目光，她冰清玉洁，除了洛天还没有男人碰过她，却是没有想到被天家一个名不见经传的小子摸了自己的身体，让她简直到了爆走的边缘。

    “行了，碰一下而已，又不掉一块肉，你至于吗？”天妃白了一眼落英，淡淡的说道。

    “你……”

    落英气的柳眉到竖，她没有想到天妃会这样说，如果不是在天家，在这里做客，她真的要和天妃较量一番了，这叫什么话，什么叫摸一下而已，又不掉块肉，天家的人都这么随便么？

    而一边的柳如烟，也是诧异的看了一眼天妃，苦笑着摇了摇头，对于天妃，她不了解。

    “这个女人，那一掌至于用这么大力么……”

    洛天回到了十五城这方，接受完大家的祝贺后，然后坐在一个角落，揉了一下胸口，心里嘀咕道。

    这时感受到有道目光扫了过来，正是那个古潭，冲自己微笑着点头。

    “满得了别人，还是满不过这个混蛋啊……”

    洛天心中自语，冲古潭咧嘴一笑，然后伸出一个指头比划了一下，古潭的神色一黑，转过头去。

    “这个古潭果然不同凡响，他应该现你了……”冰女凝重的说道。

    “我知道，不过此人不敢把我的身份说出去，毕竟他身上也不干净，修练混元天经，那是人人喊打的过街老鼠，只要我不揭他的底，他不会拆穿我，最多把我当成万枯山的那个少年罢了……”

    洛天冷笑道，然后很自然的摸了一下胸口，从里面摸出一个戒指，极快扔进了自己所戴戒指的空间里，这才用神识查看起来。

    “好强大的灵力波动，这是什么东西？”洛天不由的惊讶道。

    “是么？我看看……”

    冰女一怔，很是好奇，不知道到底是什么东西让洛天如此惊讶，于是把神识侵入了那枚戒指，不由的让她大吃一惊：“灵力源脉，而且还是经过压缩过的，这……是怎么回事？”

    冰女惊喜异常，这灵力太浓郁了，比起灵力丹浓郁百倍不止，而且精纯无比，洛天的战技还有防御法宝都需要灵力做后盾，有了这个东西，他根本不必担心灵力枯竭。

    “这个女人从哪里弄来的这个东西……”

    洛天高兴的同时，不由的疑惑，要知道这压缩过的灵力源脉，最少抵得上一亿灵力丹。

    就在刚才，天妃拍了洛天一掌，就在这个空档把那装灵力源脉的戒指塞到了他的怀里。

    “混蛋，希望你好好的表现，不要让我失望……”

    洛天望向了天妃，天妃不经意的扫了洛天一眼，同时看了一眼那边的古潭，用眼神向洛天传达了这么一个信息，而洛天则是递给了天妃一个放心的眼神。

    比赛在继续，很快的轮到了古潭。

    “下一场比赛，由来自古家的少主古潭对战锦绣城的风城秀！”大长老宣布道。

    锦绣城的风城秀是一个少年模样，一身紫色的锦袍，身材看起来有些娇小，唇红齿白，手里拿着一个像是玉质的圆环，身形一掠，就到了那巨大的场地中央，古潭拱了拱手：“久闻古家的少主实力深不可测，今日有幸领教了，希望我可以大战三百回合！”

    风城秀英姿勃，手中的玉环散着夺目的玉质般的光泽，一看就不是凡物，望向古潭眼中战意盈然，而且此人的实力是通灵中期的高手，是锦绣城数一数二的高手，更是锦绣城末来的城主，实力不容小视，这次来天家，也是争夺天妃的有力竞争者。

    “三百回合？不必了！”

    古潭淡淡的声音响了起来，也没有见他如何动作，身形已经到了比赛台上，负手而立，黑舞荡，直接一脚就向着此人踏来。

    “吼……欺人太堪了……”

    看到古潭如此，此人的脸色一变，冷声喝道，玉环瞬间放大，对着古潭就砸了上去。

    “哼……”

    古潭轻哼，大脚不变，如同踏破虚空，把空间都踏裂了，强大的灵力波动四溢，让在场的人全都色变，这一脚威力异常强大，不是他自负，而是古潭具有那强横的实力。

    放大的玉质的玉环被玉潭一脚给踢爆，玉环四分五裂，让这个风城秀大吃一惊，神色俱变，双手结印，打出了一种花团锦绣般的战技，轰向了古潭，可是在古潭那恐怖的一脚的威力下，战技消散，溃散而去。

    “你……”

    风城秀终于知道古潭的恐怖，更是让他感觉到耻辱，对方负手而立，仅凭一脚破了他所有的攻击和防御，让他耻辱的要吐血。

    只不过虽然感觉耻辱，但是也改变不了什么，这个刚才还战意盈然，要和人家大战三百回合的风城秀，被古潭一脚凌空踏在了地面，如同当初古潭踏踩玉皇山的那个宁玉一般，把他的尊严彻底的踏碎了。

    “这小子挺喜欢踩人啊……”

    看到古潭出手，洛天的神色有些凝重。

    “风兄，得罪了！”

    大脚踩在风城般的胸口，如同一座山一般压着，灵力吐吞不定，让风城秀感觉到了死亡，只要古潭灵力涌动，他必死无疑。

    堂堂的锦绣城的少主，末来的城主，天姿英才，志在四方，现在却是被古家的古潭一脚踏落，没有半抗的余地，这让风城秀死的心都有了。

    一山还有一山高，金月大6从来不缺少天才妖孽，虽然古潭的境界比起他高出一个境界，不过如此轻易的取胜，还是让风城秀接受不了，只不过看向古潭那冷漠清澈的眼神，风城秀硬是不敢出一言，有些敬畏的望着他。

    所幸古潭并没下杀手，“风兄得罪了……”

    古潭缓缓的收了脚，面带如同春风沐浴般的微笑，略带谦和，冲风城秀拱了拱手，客气道，远没有刚才那霸气无边，傲视凌空的风姿，让风城秀憋了一肚子火，却也无法出来，甚至是不敢出来。

    望着古潭那和善的神色，他从心里涌起一股寒意，那和善的背后，却是凌厉的杀伐，让他感觉头皮麻，脊背生寒，急忙拱道：“古公子言重了，是在下学艺不精，多谢古公子手下留情！”

    风城秀说完，不等古潭说话，就惭愧的离开了这里，并没有回到宾客席位，而是直接离开了天家，他没有脸再呆下去了。

    “唉，风兄何必如此……”古潭不由的摇了摇头，然后看向了大长老：“大长老这场不知道是不是晚辈胜了……”

    “咳，自……自然是古公子胜了……”

    大长老只感觉喉咙有些干涩，眼前的这个年轻人太恐怖了，刚才那一脚，连他自信也躲不过去，要知道自己和那个风城秀是同境界，只不过自己到了顶峰而已，即使如此，也自信躲不过去，大长老第一次对古潭涌起深深的忌惮。

    “多谢大长老！”古潭拱手，然后冲主看台上的天妃点点头，最后身形一晃，就回到了自己的席位中，无视身边众人那有些忌惮的眼神，闭目养神。

    不但是大长老，就连主看台上的天山也是面色沉重，古潭所表现出来的实力，让他都深深的忧虑，即使自己对上这个年轻人，也没有取胜的希望了，太恐怖了。

    “好恐怖的古家少主……”中年美妇轻声自语，眼神凝重。

    看台上一片肃静，略显压抑，就连紫薇圣子的柳如烟，有强横的底牌在身，也不敢说古潭的对手。

    要知道看台上的人，都是显赫人物，如今坐在那里，却是极为的不自在，而下方的那些人，特别是天家弟子还有其他的外来的轻者更不用说了，现场的气氛有些压抑。

    古潭简单的出手，震慑了全场！