    一双澄清的眼睛挡在那长而卷翘的睫毛之后，遮住了她眸中所有的精光，呵呵，世人皆道她是废物，却不想全被她玩弄在股掌之间，也包括他自己。

    “如果时间可以从来，你会嫁我吗？”穆司寒的双眼闪过一丝迷茫。

    “这世上没有如果，寒王又何必多此一问。”沈千伊向后靠了靠，实难忍受他身上的酒气，看来刚刚他已喝了不少的酒。

    “为什么会没有？你这个可恶的女人，我甚至怀疑那天的事，皆由你所为？”穆司寒眯着眼，瞬间捏住她的下巴，看着那嫣红的唇，他真的很想很想尝尝它的滋味！

    却在这时，包间门再次被打开，一袭粉色衣裙的女子走了进来。

    穆司寒瞬间放开沈千伊靠向了椅背，看着她，“怎么来了？”

    她无视沈千伊，直接来到穆司寒的身边，伸手挽上他的胳膊，轻轻的道，“司寒哥哥，我们该走了……”

    穆司寒伸手将女子往怀中一带，挑眉对沈千伊道，“我的王妃，西楚恭亲王府的小郡主，楚静姝。”

    沈千伊对她俯身一礼，“郡主吉祥。”

    楚静姝只是满脸娇羞的点了点头，倒也回了一礼，“恭喜二小姐即将成为固王妃。”

    沈千伊笑笑，“民女还有些事，就不打扰郡主与王爷了，告辞！”

    看着她的背影，穆司寒眼中闪过一抹精光，没关系，她虽不能做他的王妃，但却不会影响自己将来对她的宠爱，唔，待大功告成之日，就是得到她之时！

    楚静姝扶着他，“司寒哥哥可是喝多了？要不要姝儿叫些醒酒汤来……”

    “不用，坐一会就好，使者走了吗？”穆司寒揉了揉额角。

    “嗯，都回去了，所以姝儿才来寻司寒哥哥啊，只是没有想到会见到沈二小姐……”

    “嗯，本王也没有想到，本是想与赵权说些公事，倒是看到了她，一个不安于室又水性扬花的女人！”

    “唔，都说她又废又丑，可姝儿倒没觉得她废，其实她倒是不丑，若不是额头上带了一朵怪异的印迹，想来，她应该是顶美的……”

    楚静姝还记得，那日她顶着她的脸，看着镜子里的那张脸，其实，她是惊艳的。

    如果，如果那额头上没有那道疤，再精心打扮一番，她当真可以说是惊艳于世的。

    “她的美与丑又与本王有关吗？姝儿可是还在想着，她曾是我的未婚妻？”穆司寒挑眉，眼里闪着一丝戏谑，只不过，还有一丝他自己都没有察觉到的厌恶伴随其中。

    起身，搂着楚静姝走了出去，只是目光却飘向楼下，那一道青色身影，刚好被小二送出了店门。

    ******

    “小姐，那寒王什么意思，后悔没有娶你？”

    “不，在他的心里，没有什么是能与那把椅子相比的！你看吧，大越的天快乱了！”

    沈千伊冷声回道。

    这大越看似强大和平，其实却是不堪一击！

    目前越皇的精力还可以，那把椅子再坐下十年八年不成问题，可，问题在于，他的儿子们已不安分了！

    太子的不耐已渐渐露了出来。

    那远在封地的秦王看似老实，到底在做什么，谁又知道？

    而这寒王，他的野心向来是昭然若揭的，可，越皇全然不予理会，所以，朝堂之上，太子与寒王向来是和不到一处去的。

    还有那云王，虽是消遥自得，可若有心人去挑拨，难免不勾起对那椅子的欲.望。

    而此时四国若是联合出击，大越必会被分割的四分五裂，当然，那也要四国齐心才行！

    “小姐，那若是寒王真的夺下了那把椅子，你说他会不会对你……”

    沈千伊挑眉看着她，“你想的还真够远的了，不过，这是个问题……”

    以前是没有想过穆司寒想吃回头草的可能，但，刚刚他那样子，也不得不去重视，毕竟男人都有个通命，得不到的永远都是最好的……嘶，那慕凌天的心里，是不是也认为何婉伊是最好的呢？

    直到回了沈府，沈千伊的心也没有平静下来。

    深夜，翠竹过来告诉沈千伊，元修他们已经安全的离开了京城。

    沈千伊点了点头，看着她道，“我出去一下……”

    看着沈千伊那迅速的身影，翠竹撇嘴，“小姐，你对固王这么积极，真的好吗？”

    ******

    沈千伊坐在墙头，看着膝黑的固王府，心里纠结着进去，还是不进去。

    “姑娘，是你吗？”

    一道轻浅却又不确定还伴着惊喜的声音，从身下传来，沈千伊转头，就见一男子顺着梯子正往上爬来。

    是他！

    “是你。”沈千伊挪了挪身子，“又上来看热闹？”

    温景辰两下爬了上来，满脸激动，“姑娘，真的是你，真的是你……”

    沈千伊有些不好意思，曾经说过，她有空会去看他，结果她再没有来过。

    温景辰却是满脸喜色，“我不是来看热闹的，我是来等你的，终于等到你了，终于等到你了……”

    沈千伊看着他激动的样子，有些不可思议，“你这是……”

    “我请你喝茶啊……”温景辰说的很急，脸上带了兴奋的红润，看着沈千伊满眼期待。

    “你……请我喝茶？难道可以了？”沈千伊伸手指了指他小院子的四周，又问着他。

    “嗯！”温景辰点头，一脸认真又有些不好意思道，“我又没有什么其它的心思，只是交个朋友，可以陪我喝喝茶、聊聊天、下下棋……”

    沈千伊很明白那种感觉，曾经她们百十人在岛上，却还要相互防备着别被他人杀死，那种寂寞，那种空虚，没有经历的人是很难想象的。

    不过相比自己，温景辰其实很幸运了，毕竟，他只要安安分分的就不会有生命危险！

    “你，你，能陪我喝杯茶吗？”温景辰看她没有回答，于是小心翼翼的问着。

    沈千伊瞥了一眼下方的固王府，算了，其实没有必要去亲自问他的，他若是觉得她是得不到的那一个，亦没有必要让自己交出心来！

    拍拍手，看着温景辰道，“那就走吧……”

