    乌云万里，寒风席卷，宛如末日。

    黑压压的云层中出现了一个空洞，一颗拖曳着火光的星体一闪而逝。

    没有电影中惯用的慢镜头，就是瞬间一闪刺破云层，贯穿天地！但安阳还是能隐隐看见火光中之物，一个金属物体。

    许久之后，那闷响才自远方慢慢传来。

    “又来了么？”

    “不过这次居然这么少……”

    安阳面对这一异象居然不慌不忙，皱眉思索了一会儿，觉得不对，才敲了敲桌面。

    一名天兵立马大步流星的走进来。

    “将军！”

    “嗯。”安阳点点头指着窗外刚刚淅淅沥沥下起的雨幕，“你看见了吧？”

    “看见了。”

    “这次有点奇怪啊。”

    “城卫军已经过去处理了，暂时还不知道结果，不过就只有一个的话，就算落在银月城光罩外面，也对我们造不成威胁。”

    “嗯。”

    安阳点点头，又低头拿起钢笔。

    他前些日子累死累活终于先将帝国的权利体制策划完毕，并搭建起了初步的框架。基础已经政令可以交给这些人来完成，就算是麻烦的政令也需要这个新生的机构来下方到地方，只是需要他的亲自督促而已。

    而他现在正在伤脑筋的是帝国日后的文化主义，他也准备亲自将之规划出来。

    但这就不是一条政令下达下去规定民众该怎样做、官员该怎样执行这么简单了，也远不是人们平常可以看见的东西。

    甚至身处于一种文化主义中的人们都不知道是什么在促使自己养成某种行为习惯、思维方式，或在面临选择时让自己自然而然的更倾向于某一方而不是另一方。

    这就是文化的力量，它比基因更决定你是东方人还是西方人，比血脉更决定你是中国人还是日本人，而它是潜在的。

    就算以安阳现在远超常人的脑力，就算有着原神殿留下的文化作为蓝本，他要想亲自改造出一种文化体系，并以亲手推动的方式让这种文化在帝国生根发芽，在数年或十数年的时间内完成许多文明上百年才能自然演化出的结果，依旧是个不小的挑战！

    他无法强硬的去规定，因为可能引发反弹，这可不是军队能镇压得下去的东西。

    他只能用各种侧面的手段去引导，去慢慢的形成、塑造，暗地里去有意培养。

    例如这片土地已经缺乏了上千年的思想教育和宗教文化，还有新兴的帝国法律关于赏罚的明显偏向，还有一些相关政令，甚至还包括某位德高望重之人的一场演讲……

    无数调查、事实和研究都在说明，任何一种文化和习惯都有它的成因，无论是合理的还是不合理的，都必然有其缘由。

    存在即合理，可不是说说而已。

    就算一种超级垃圾的体制或文化主义都必然是某一个时期所需要的，或者某个时期的必然事件所促成的，它之所以垃圾，只是因为它已经不再适用于现有的时代罢了。

    这种理论给安阳提供了很多参考。

    例如广大学者认为中国的乐感文化源于《元气论》一说，而西方的罪感文化则与基督教的教条息息相关，就连中国和日本都在流行的耻感文化也来自于儒家教育，如《论语》、《孟子》等著名经书上的教诲。

    但他们都经过了许多年的演变，经过了历史的磨砺和一代又一代的冲击淘洗，军事冲突或思想冲突，最终才得以成行。

    安阳在末日世界拉来了一批教育学者和人类学者、思想学者，还辅以历史学者、政法学者，已经研究了半个多月了。

    这时，一直站在他旁边的天兵低头看了眼腕表，忽然凝重的抬起头。

    “将军，结果发回来了！”

    “嗯？”安阳看向他，又刷刷刷将刚刚的想法写完，才将笔放下，“有什么特殊之处吗？”

    这名英俊的天兵凝重道：“那不是资源星上投下的机械生物和机械生物母巢，而似乎是神殿千年前留下的休眠仓！”

    “什么！”安阳顿时站了起来。

    天兵低着头。

    “带我过去！”安阳立马道。

    “是，将军！”

    天兵开始往门外走去，安阳亦在旁边墙壁上取下一件外套，快步跟上。

    城堡突出来的巨大飞行港口上，数台两米五左右的黑色机甲轻巧的冲天而起，带着淡蓝色的尾焰，很快消失在天空中。

    而阴沉沉的乌云和雨点则将影子机甲中间拱卫着的那蓬黑烟完美隐匿了。

    “倏倏倏……”

    机甲轻巧的落在地上。

    咔咔咔几声。

    黑色流线型的机甲双肩陡然弹出两门小型电磁脉冲炮，右臂上的激光发射器也弹射出来，随着嗤啦一声，一柄150-特种激光剑也凭空落在了地面，俨然一副备战姿态。

    雨点淅淅沥沥，打在机甲哑光的黑色合金装甲上溅不起丝毫水花便顺流而下了。

    接着一簇黑烟从天而降，落在影子机甲中间，蓬然一声凝聚成人形。

    “将军！”

    现场站着的机甲中传出一片喊声。

    “嗯。”安阳点点头，朝前看去。

    他挥了挥手，让影子机甲解除战备，又打了个响指，一道薄薄的防护罩便出现在头顶，所有雨点落到他头顶都自动散开。

    前方赫然被一个巨大的金属物体撞出了一个深坑，起码有千米方圆，像是陨石落在地面，又像是被末日浩劫轰炸过。银月城才修好的通往外界的大道被生生湮灭一截，树木森林全都不见了，安阳记得这里以前是一片碎石堆，现在也不见了。

    雨点落在这片焦土中不时发出嗤嗤的声响，冒出阵阵白烟，有些难闻。

    “走！”

    安阳说着，朝远处走去。

    地面还是滚烫的，但他仿佛没感觉到似的，机甲卫兵们更是不在意，寸步不离的跟在他身后，往那个金属物体而去。

    那里已经围着不少银月城的人了。

    数十台裁决机甲体积不大，但却格外显眼，此外还有不少审判机甲封锁道路。

    一身银白色作战服的安琪站在金属物体前等待着，凝望着金属物体出神，她旁边还有一道半人高的身影，赫然正是小狐狸。

    这些天兵很快发现了安阳的到来，纷纷转过身来行了一礼：“将军！”

    安阳点点头，又瞥了眼小婵：“你怎么在这里？”

    小婵弱弱的退了一步，却不小心碰上滚烫的金属物体，又闪电般的抽回了手，唯唯诺诺道：“我……我刚好在这边。”

    安阳扯了扯嘴角。

    安琪估计也是才赶来的，她的机甲还矗立在旁边。而前面的人回馈结果说这个巨大玩意儿是休眠仓不是没有道理的，因为这被烧得有些模糊的金属外壳上还能隐隐看到‘第十四号休眠仓’的字样。

    字体稍显圆润，典型的神殿风格。

    而休眠仓的金属外壳已经被用激光剑切割出了一个大洞，两名天兵站在门口。

    安阳看向安琪：“什么情况？”

    安琪皱眉沉吟许久，道：“您还是亲自去看看吧，我拿捏不定。”

    安阳皱眉，一点头，走了进去。

    这个休眠仓的直径大概有百米，显然不是单个的休眠仓，说是休眠仓室或逃生飞船都不为过。外表不是纯粹的天使合金，因为航空合金所需求的抗疲劳性和塑性并不是天使合金的主要优点，这决定了它更适用于装甲，而不太适用于大型宇宙飞船。

    但这个金属依旧很坚硬、耐高温。

    估计在临近地面时它还减了速，经过了高强度撞击，内部设备都还完好无损。

    一走进去就是一股浓浓的科幻感扑面而来，没有明显的布线，一切都很光洁，但到处都有各种监视、控制和操作设备。

    安阳无视了这一切，径直往内。

    安琪迈步跟随他而去，却发现一道小小的身影走在了她前面，她抿抿嘴，站在原地让小婵走了，才跟上去。

    里面显然是一个休眠舱室，以银白色为主色调，中间是控制台，但也简洁得看不出是何用处。四周则放满了休眠仓，整整齐齐贴着墙壁起码有数十个，前面的玻璃面板能清晰看到里面的人，大多都并不年轻。

    小婵在他身后也高高昂起头，看着这些不知休眠了多少年的人，若有所思。

    安阳目光有些冷，走到控制台边：“你会用吗？”

    “会！”

    安琪知道自家神将大人是在和自己说话，直接走过去，一巴掌按上控制台的台面。

    顿时，金属面板如同水面一样荡开一圈圈波澜，随即散发出光芒，一道立体的人影被投射了出来，站在金属面板上。

    “你们好，后人。”

    安阳眯着眼睛，直视着他。

    这是个白胡子老头，从面相上很难说清他是东方人还是西方人，眼睛闪烁着淡淡的金色光泽，身上穿着一身繁复长袍。安阳自然认得出这身像是魔幻世界大主教的装扮其实是曾经神殿的神袍，代表着他统治阶层的身份，并且身份还并不低。

    “你好。”安阳试探性说道。

    感谢订阅！

