    崇阳市守夜人分部。

    胡伟光一遍遍看着大屏幕里不断循环的视频内容，画面里，浑身散发着金色光芒的那道身影，抽出长剑，蓦地斩出。

    璀璨的剑气利刃朝着异兽呼啸而去。

    “怪了......”

    胡伟光忍不住地皱眉。

    在视频当中，沧月狐从始至终，根本就没有察觉到那道金色身影的存在。

    直到快被剑气斩中的时候，才慌忙使出了保命招术。

    不过，

    为时晚矣！

    “这位......究竟是以怎样的状态，存在的？”

    赵志国此刻也是相当的迷茫，从画面里的信息来看，这位‘神明’，明明没有实体，可却能够造成真实一击。

    按照胡伟光所说，特殊类异兽沧月狐，至少需要B级以上的实力才有机会斩杀。

    而这位，

    仅仅只用了一剑。

    就说明其至少也是A级以上的实力。

    甚至很有可能，与千里眼和顺风耳那两位神明一样，达到了S级！

    如此强悍的实力，再加上没有实体的特征，如果对崇阳市存在敌意，那岂不是......

    赵志国无奈地苦笑道：

    “没想到，我们曾经无比期盼的神明复苏，真的发生以后，反而开始担忧了。”

    说到这里，赵志国忽然愣了一下。

    他忽然想起，自己今天下午在教室上课时的那种怪异感觉，总觉得教室里似乎多了一个人。

    一个可怕的想法，

    突然在他心里浮现了出来。

    “小江，快帮我调取一下，今天下午四点钟，312教室的监控录像。”

    胡伟光疑惑地看了赵志国一眼。

    而接线员小江则是‘劈里啪啦’的开始操作。

    很快，下午四点半312教室的录像被调出来了。

    赵志国盯着画面。

    只见，

    就在他刚刚走进教室没过多久，准备开始跟众人讲解“超凡序列”的时候，一道身影，突然出现在了教室！

    “还真是这样！”赵志国瞪大眼睛。

    画面里，坐在教室后面的那道身影，可不就是出现在东属社区的那位吗？！

    原本，赵志国只是想验证一下自己那离谱且荒诞的直觉。

    身为守夜人，小心谨慎才是活命的本钱。

    可没想到，

    事实居然真是如此！

    赵志国和胡伟光此刻都是死死地盯着监控画面。

    教室里的监控画面，可是要比今晚在东属社区里拍摄到的画面清晰多了。

    只见，那道散发金色光芒的身影，身材高大，穿着长袍，腰佩古剑，面容威严，且无时无刻不在散发出一股神性。

    教室里的众人，则是按部就班的进行着课程。

    从头到尾，

    都没有任何一个人发现。

    “看来......我们似乎不需要担心他是否具有恶意了。”

    赵志国只感觉自己此刻心跳变得无比之快，额头上也是渗出了细密的冷汗。

    胡伟光也是看得心惊肉跳。

    这意味着什么？

    这意味着，崇阳市守夜人分部，对于这位来说，就像是后花园一样随心所欲，不管做什么，都根本没人能够发现！

    若其真有敌对之心。

    恐怕崇阳市守夜人分部的毁灭......就在一瞬之间！

    甚至，他们这群人可能就像是那只沧月狐一样，死都不知道自己是怎么死的。

    胡伟光长叹一声，一股久违的无力感，在此刻涌上心头，他转头看了看赵志国，以及已经有些呆滞的接线员小江，吩咐道：

    “这件事情，我们几个知道就行了，千万不要宣扬出去。”

    “否则，必然会引起恐慌。”

    “小江，你现在就把这些录像单独提取出来，其他文件则全部删除，再把这些视频发送给京都总部，看看上面的态度。”

    接线员小江重重点头，开始操作。

    这时，

    一阵敲门声响起。

    新来的守夜人们已经集合完毕，王伟过来让赵志国去给新人们训话。

    赵志国离开了。

    胡伟光坐在椅子上看着屏幕里的画面，神色复杂地喃喃自语道：

    “如果你们真的存在，为何不早点出现呢？”

    “你们知不知道，因为异兽复苏，这些年来害死了多少无辜之人。”

    ......

    ......

    杂货铺。

    张奕陷入了沉思。

    “既然，得到生灵的认可也能收获愿力，而且效率远超赐福良善，那有没有什么方法，可以在短时间内让更多人信任呢？”

    直接在崇阳市上空显露踪迹？

    不行。

    恐怕那样得到的不是信任和认可，而是民众们的恐慌了。

    更别说，守夜人那边现在对‘神明’的态度，还处于极度的敏感和警惕阶段，冒然显露，只会带来无尽的麻烦。

    “不能急。”

    张奕如是想到。

    话要一句一句说，事要一步一步做，反正自己也不是特别着急需要提升实力。

    操之过急，

    反而有可能起到反作用。

    看看时间，不知不觉已经晚上九点钟，张奕准备锁好杂货铺的大门，回家休息了，以往是不会这么早关门的，主要今天遇到了络腮胡那个大怨种，也算是放个假了。

    不过，

    就在张奕走到杂货铺门口的时候。

    一个女生。

    一个长得很漂亮的女生。

    急匆匆地跑了过来，手里面拿着一个小型的摄像机，闯进杂货铺。

    “老板，救命！”

    在这个女生的身后，还跟着一个男人。

    “姚倩，你就原谅我吧，我刚才就是因为没做好心理准备，所以才害怕了，真的！”

    “我发誓，下次......绝对不会再让你失望了！”

    女生刚进来没多久，那男生便是紧随其后也闯进来。

    甚至还差点撞到了张奕。

    “周晓强，我跟你说了别再叫我姚倩，也别再来找我！”

    “你再这样我告你骚扰了啊！”

    古姚倩简直无语到了极点。

    今天的直播，最终还是以失败告终了，直播间被封禁，摄像机里缓存下来的内容，也被官方人员强制删除，还签署了保密协议。

    好在，她亲眼看到了异兽神明，也算是对自己唯一的安慰。

    从东属社区离开以后。

    没走几步，就遇到了周晓强，非是要逼着自己原谅他。

    古姚倩心里清楚，像这种事情，有第一次，就肯定还会有第二次、第三次......所以，她不会再给对方任何机会。

    结果没想到，

    无论古姚倩怎样拒绝，对方就是充耳不闻。

    一路追到了这里。

