    听到萧锦明领兵即将到来的消息，黎清玥脸色顿时不大好。

    她只觉得是主角光环又开始卡剧情了。

    原以为这次皇上没派萧锦明治水，这边就没他什么事了，结果这货竟然又能找个剿匪的由头来这边！

    她可是知道，渠州那边说不定还有重要剧情等着呢！

    虽说受她的影响，这世界许多剧情都已跟原来大不一样，但许多关联仍还存在。

    比如这一次她虽没被天渠帮和黑风帮绑走，却以另外一种形式认识了陆恒那两人。

    原本想着有她帮衬着，大反派这一趟治水应该能刷到不少成就，还能把一些三观歪了的剧情纠正过来，说不定比原本更好些。

    可狗男主一来，天道肯定要偏向他那边，毕竟原剧情中她这个女主在渠州都没多少戏份的。

    所以听到禀报后，黎清玥气得直接把手中的茶杯重重地磕在了桌子上。

    萧煌原本听到消息后面色也微沉，但见到黎清玥的反应，他的眉眼忽地就弯了弯，心情反倒好了起来。

    他一把将人揽住，伸手抚了抚她紧蹙的眉心：

    “玥儿在气什么？”

    黎清玥一抬眼就看出这人的心情莫名地好，顿时无语。

    她还能看不出来，她烦狗男主烦得要命，大反派就高兴了。

    她也懒得戳穿他，只拧着眉说道：

    “萧锦明最多再过两天就要到廊州地界，在他到之前咱们必须拿下雷火帮！”

    人家可是官方的剿匪队伍，一旦雷火帮落到萧锦明手里，她这边可白白少了几千个壮劳力呢！

    萧煌轻笑：

    “玥儿有命，自当遵从。”

    黎清玥眨了眨眼：

    “怎么我看你这意思，是已有办法了？”

    萧煌不紧不慢地倒了杯茶，递到黎清玥手中：

    “只要玥儿肯帮忙，拿下雷火帮无须一兵一卒。”

    黎清玥看着他浅瞳中光华流转，就知道这人又开始算计了。

    她挑了挑眉，心情忽然松了不少：

    “那我可就拭目以待了。”

    大反派出手，她还真就没什么可担心的呢。

    果然，只用了一天半的功夫，某人便已将雷火帮拿下。

    其实说来也简单，暗卫早就探到了雷火帮屠山手下，一个叫郑进的头目最为得力。

    但屠山生性多疑又残暴，雷火帮一直他一人独大，始终没有个二把手，所以那天他才拿手“二把手”的交椅来换赤蝎帮等人救命。

    而这个郑进，也确实是个上进的，屠山在时他还不敢显露什么，屠山一出事，他的想法自然就多了起来。

    萧煌直接派暗卫将这郑进绑了来，关进小黑屋先晾了半天后，他亲自进去见了一面。

    黎清玥没有跟去，但她想也知道这郑进见到大反派，八成是要蜕一层皮的。

    果然，等人被放出来的时候，倒不见有什么伤，但整个人已经完全是言听计从丝毫不敢违逆的模样了。

    郑进带着黎清玥给的一堆毒药，和一个暗卫回了雷火帮。

    然后就以雷霆之势接管了雷火帮，威逼利诱控制住了一众大小头目，毫无悬念地坐上了帮主之位。

    第二天下午就带着降书来求见嬴王殿下了。

    萧煌毫不含糊，直接发了任命书盖上嬴王印信，给了陆恒一个万夫长的职位，吴大熊、郑进当副手协助，让这一批归降的土匪直接前往渠州去驻扎。

    之所以让他们先去渠州，是因为萧煌得了皇上旨意，可以全权处理渠州水患一切相关事宜，只要这批人在渠州地界上，他的任命自然就没有问题。

    而屠山和卓天这两人，直接下狱。

    萧煌早已写信八百里加急送回了京城，将卓天徇私枉法勾结土匪的事情说明得一清二楚，只等皇上批复便可处置。

    两天后，萧锦明的两千轻骑到了廊州，却发现廊州最大的几个匪帮已经全部销声匿迹了。

    他一头雾水，自然要查，而萧煌做这些事的时候也没有刻意掩盖，他很快就查了个水落石出，顿时无语。

    却没有像黎清玥以为的那样被气到，而是直接原地驻扎，按兵不动了。

    黎清玥此时还没有意识到，萧锦明的所谓剿匪，原本就只是一个借口而已。

    同一时间到达的，还有工部尚书夏昌这一行人。

    廊州知府的宅邸如今变成了钦差的临时落脚地，工部尚书这一行人直接来汇合了。

    萧煌先让夏昌休整了小半天，然后才叫来叙话。

    他将廊州这边的情况跟夏昌讲了一遍，又将渠州调查出来的情况、以及将要采取的措施拿出来讨论，以便到了渠州以后能尽快进入状态，真正开始大干一番。

    一番长谈下来，夏昌叹为观止。

    他原本想着嬴王殿下养病多年，初涉政务，也就是个什么都不懂的闲散王爷，哪知当初被皇上叫去议事时，才发现这位殿下很不一般。

    但这一次嬴王中途离队，私下先行了这些日子后，再跟他谈起水患治理一事，竟又是完全不同的高度了。

    夏昌不由得暗自对自己女儿的眼光更加赞叹。

    众人在廊州休整一天，准备第二天便继续启程朝渠州出发。

    至于大牢里的廊州知府一事，既然夏昌这个钦差大臣已到，便不需要嬴王殿下再操心了。

    夏日自会安排好后续的处置事宜。

    当晚。

    黎清玥自从京城出发，便一直是易容成侍卫的模样，即便是两人之前离开队伍单独行动，她也没有改换过模样，只在每晚睡前才会摘下面具。

    然而现在归队以后，她便连睡觉都要戴着面具了，以免半夜发生什么情况来不及换装。

    但只有一件事萧煌说什么都不肯让步。

    虽说做为贴身侍卫，她的房间一直被符水安排在萧煌隔壁，但他总要找各种由头把她召进自己卧房，然后……就别想再出去。

    黎清玥对此很是无语，但反正也习惯了，便由着他。

    就这么一点小事，除了心知肚明的符水和符土率领的暗卫以外，队伍里其他人是完全注意不到有什么古怪的。

    只除了一个人。

    那便是早已猜到黎清玥身份的夏初瑶。

