    在蒋柏平将号码牌捏碎的一瞬，一股无形的精神力波动和电信号便是迅速地传播了出去，以先前我们得到的经验来看，救援人员会在两分钟之内赶来。

    而在救援人员赶来之前，我们仍处于危险之中，所以我们依旧得想法设法地撑过这段时间。

    “轰轰！”

    远处的欲灵还在肆无忌惮的朝着我们这边释放着攻击，炸的我们七荤八素的，不过我们也并不是在一直被动挨打，也频频回以攻击，试图多争取一些时间。

    不过就算是这样，欲灵也在不断和我们拉近距离，现在距离我们仅有一千米之遥了，这个长度在修炼者眼中真的是眨眼就能赶到的距离，不出意外的话最多十秒钟我们双方就会彻底碰面。

    “来不及了，在救援人员赶到之前我们就已经让欲灵追上了。”见欲灵越追越近，我的脸色微微一沉，救援人员要想赶来还得一分多钟，我们的时间不够了。

    “嗡！”

    想到这里，顿时释放了一股强横的精神力波动，别看这些衍生灵在精神力方面往往具备着得天独厚的优势，但是同样的这也是它们的弱点，因此在挨了我这波精神力冲击之后，那个欲灵顿时发出了一阵刺耳的惨叫声。

    “有用，看来这个欲灵应该也是刚突破，没那么强。”我心里想道，这个欲灵虽强，但却也没强到无可匹敌的地步，真要是打起来的话，我们支撑到救援赶到肯定不成问题。

    在我心里估算着双方还有多久才会接触时，异变横声，只见冯小珊突然一掌拍向了旁边的左崇花，这等变故顿时使得我们的阵型大乱，而左崇花也因此让冯小珊阻拦了自身的脚步。

    “冯小珊也中招了？”

    看到这一幕，我脸色微微一沉，本来我以为还没有中招的都是个人意志较强之人，应该能抵御欲灵的心灵控制，但现在来看还是有人陷进去了。

    “冯小珊，醒醒！”

    左崇花顿时一声冷喝，或许是因为冯小珊个人意志还算强大，居然在这一声暴喝下恢复了清醒，而也很快就意识到了自己的行为，当下便是慌乱地道：“抱歉，我...”

    “没时间了，走！”

    左崇花也没计较刚才的事，见冯小珊清醒过来了，鞭子一卷就直接将冯小珊卷了过去，而这时她们二人已经落后我们七八百米了，后方的欲灵更是几乎已经追上了她们。

    然而，就在这千钧一发之际，一道熟悉的磅礴气息便是以一个无法形容的可怕速度迅速接近，我们仅仅来得及看到远处天空中光芒一闪，下一霎我们面前便是出现了一个气势惊人的男子。

    赫然是李寻！

    在看到眼前之人时，我们所有华国队选手的脸上都是浮现了一抹喜色，我们真没想到居然是李寻亲自过来救援，怪不得连一分钟的时间都没用上他就赶来了，毕竟三星中期的李寻和二星巅峰的大胡子在速度上有天与地一般的差距。

    “哼！”

    落地之后，李寻直接冷哼了一声，同时冰冷目光便是扫了一眼远处已经呆站在了原地的欲灵。

    这一眼直接把欲灵吓得魂飞魄散，当时便是一声尖叫，头也不回的朝着后面逃去，速度居然比追杀我们的时候还要快上几分。

    见欲灵落荒而逃，我们总算是松了一口子，不得不说李寻实在是太给力了，什么都没做就把欲灵吓得屁滚尿流。

    不过这也并不奇怪，二者整整差了一个大段位，一个是三星中期，一个是二星中期，二者之间的实力差距可能比人和蝼蚁相差的还要悬殊。

    在这等巨大的实力差距之下，欲灵不怕就怪了，毕竟就算是衍生灵也有趋利避害的生物本能的，所以这个欲灵一点反抗的心思都没有，在回过神来之后二话没说就是落荒而逃。

    不过因为不想破坏规则，李寻并没有追杀欲灵的想法，而是转身将目光看向了我们当中的蒋柏平，从他的表情当中看不出喜怒，也看不出是否失望。

    “蒋柏平，既然你已经弃权，那就随我离开吧...”李寻缓缓地道。

    “是。”

    蒋柏平低着头应声道，整张脸涨得通红，完全不敢直视李寻和我们，也不知道是后悔自己的举动了，还是说见到李寻过于愧疚。

    不过李寻也没有批评蒋柏平，而是在临走前语气凝重地和我们说道：“其他的人再接再厉，但有一个前提，一定要注意自身的安全，实在力不能敌就弃权，千万不要逞能。”

    “好！”

    闻言，众人纷纷点头，连声答应李寻一定会在力所能及的情况下争取一个好的成绩。

    “加油吧。”

    听了我们的回答后，李寻点了点头，没有多说太多，接着他便是伸出鬼气大手，一把将蒋柏平握住，接着就在我们十九人的注视下，迅速地离开了这里。

    见众人还在看着李寻离开的方向，我忍不住说道：“都别看了，欲灵现在好不容易被吓跑，我们也该走了，免得一会它又卷土重来了。”

    听了我的话后，众人方才如梦初醒，我们现在可还没完全脱离危险呢，于是我们一行人迅速收敛了鬼气，趁欲灵让李寻吓跑之后迅速的离开了此地，朝着尼罗城的方向悄然走去。

    事实证明我可能是想多了，自从我们提心吊胆的离开那里之后，就再也没感应到欲灵的动静，估计它是真的让李寻给吓怕了，以后它可能都不会来李寻刚才出现的那片区域了。

    而我们一行人也顺利的离开了尼亚城，来到了尼罗城。

    在我们到达尼罗城之后，刚刚把蒋柏平安顿好的李寻，再度回到了联合基地的前沿的监控室内，此时距离在这里的都是各国的领队，而在见到李寻回来，皮特顿时皮笑肉不笑地道：“李寻先生，看来你们华国队出师不利啊，才第三天就已经折损一员大将了，而且还是主动弃权。”

    “这有什么奇怪的，这几天主动弃权的人还少了吗？”闻言，李寻淡淡笑道：“就如你那关系不错的盟友投降国，三天投了三个，恐怕再过几天他们就可以全队提前结束比赛回家度假了。”

    听了李寻的话，投降国的领队脸色微微有点不好看，但他却也不好说些什么，毕竟李寻说的都是事实，自己国家的选手确实已经弃权三个了。

    闻言，皮特脸上的笑容微微收敛。

    现在开局才第三天，坚国队的好盟友日不落队和投降队，一个已经宣布不参与坚国和华国的竞争，一个已经弃权了三分之一的选手，这对坚国来说可不是什么好消息。

    毕竟，华国队已经和罗刹队碰头了，要是在这个时期双方遇见了，吃亏的反而是坚国队。

    不过皮特很快就恢复了笑容，说道：“投降国是投降国，我国可没有人弃权，笑到最后的一定是我们坚国队，这一点从目前的综合成绩榜首是我们坚国队就能看出来。”

    每天联合基地都会对尼国内发生的一切战斗和成果进行统计和评估，并会每隔三小时进行一次排榜，而目前高举榜首的是坚国队，华国队位居第二。

    “未必吧，这两天我们华国队也有数次抢到了榜首。”

    对于皮特的蜜汁自信，李寻微微一笑，说道：“究竟哪个队伍会笑到最后，结果还不一定呢。”

    “看来李寻先生对自己的队员很有自信。”皮特皮笑肉不笑地道。

    闻言，李寻不可置否，缓缓地道。

    “多说无益，就让我们看最后的结果吧...”

