    吴凡也知道，将巫雅抓起来或者杀了，老皇帝那边必定是会奖赏自己，但吴凡并没有选择那么做。

    昨天他已经有过一次救驾，老皇帝如果还有点良心的话，应该不会忘了自己的功劳，现在再将巫雅给交上去，也只是锦上添花而已，再额外获得的奖赏不会太好。

    而且，吴凡之前地位太低，如果一下子提升太多的话，可能会遭人嫉恨，之前只是从男爵提升到子爵，就有赵迎风这类人嫉妒自己，如果这次提升太多的话，恐怕，嫉恨自己的人会更多，自己现在还根基浅薄，可经不住那么多人背后搞鬼的。

    更何况，触发任务不容易，触发特殊任务更加困难，上次特殊任务完成之后的奖励，吴凡非常满意，对这次特殊任务完成后的奖励，他同样抱有很大期待，自然不会轻易交出这位南平国的三公主。

    “我为什么要相信你？”巫雅公主冷声道：“我怎么知道你是不是有其他的打算。”

    “因为在这偌大的炎风国，你现在除了相信我，别无选择。”吴凡道。

    巫雅公主沉默了，虽然她不愿意承认，但是，她自己明白，吴凡的话并没有说错，在这陌生的国家，她无依无靠，除了自己，似乎只能是相信吴凡了。

    “现在说说，你为什么会出现在这里吧。”吴凡说道。

    巫雅依旧沉默，似乎并不想回答吴凡的问题。

    “你这个态度可不行。”吴凡说道：“我救了你，也是现在唯一能够帮助你的人，你应该相信我，让我多了解你的情况，这样我才能够更好的帮助你。”

    “因为这里安全。”巫雅冷声道。

    “安全？”吴凡疑惑道：“你知道这是哪里吗？这里可是官员驿站！里面住的都是我这种朝廷官员，你居然说这里安全，除了我之外，不管谁发现了你，都绝对会举报你。”

    “我不会给他们举报我的机会。”巫雅说道。

    “我之前可是有大把的机会举报你。”吴凡笑道。

    “那是意外！”巫雅道：“我之前就调查过，这里除了你之外，住的都是文官，就算是我受伤了，他们也不可能是我对手，只是没有想到你一个小小的民兵队长居然拥有这样的身手。”

    “看来，你刺杀陛下果然不是临时起意，连自己退路都想好了。”吴凡说道。

    “不错。”巫雅道：“最危险的地方，就是最安全的地方，他们不会想到我会躲在这里。”

    “那你怎么不躲在皇宫里，那里才最危险，也最安全吧。”吴凡说道。

    不过，巫雅说的还是有几分道理的，城内到处都是士兵在搜查，可能整个帝都都被翻了一个遍了，他们这里却还安然无恙，显然，那些负责搜查刺客的人，也没有想到，刺客会胆大的躲在全是官员的驿站内。

    “你当我是白痴吗？”巫雅瞪了吴凡一眼，说道：“现在你们炎风国的皇宫戒备必定比之前严了数倍，一只苍蝇都飞不出来，我要是躲在里面，迟早会被找到。”

    “你还挺聪明。”吴凡笑道：“不过，你为什么要刺杀我们陛下？你们南平国是我们炎风国的属国，一直以来，两国关系还算不错吧，你怎么会来行刺？你就不怕我们炎风国攻打你们南平国？”

    “关系不错？哼！”巫雅冷笑一声道：“那是以前！”

    “什么意思？”吴凡问道。

    “这些年，你们朝廷的军队越来越腐败混乱，距离我们南平国近的那支军队，经常会去我们国家骚扰百姓，各种强取豪夺，我们国内一直都是敢怒不敢言，两国的关系早就不像表面看上去那么好。”巫雅道。

    “就算是关系不如之前，但是，你们国家实力毕竟是不如我们炎风国的，你这么做，就不怕我们陛下发兵攻打你们？”吴凡说道：“可以肯定的是，你的这次刺杀行动，不管是否成功，都会遭到陛下的报复。”

    “我知道，但是，我顾不得那么多了。”巫雅说道。

    “什么意思？”吴凡疑惑道。

    “前段时间，黑水国突然对我们南平国发动袭击。”巫雅冷漠道：“我们南平国的实力，本来就弱于黑水国，更何况这次黑水国的背后还有水月国相助，我们国家根本就抵抗不了，向你们炎风国求助，你们炎风国因为自己国内的事情，没有出兵帮助我们，我们被打得节节败退。”

    对于这件事，吴凡也有所耳闻，不过，知道的并不详细。

    “本来我们还可以坚持一段时间，坚持到你们炎风国忙完手头的事情，派兵相助，但是，水月国的一支小队，不知道怎么突破了封锁，潜入了我们的宫廷，挟持了我父皇以及我其他的兄弟姐妹，那个时候，我刚好在宫外，倒是躲过一劫。”巫雅继续说道。

    “还有这事？没听说啊。”吴凡惊讶道。

    “这件事水月过没有对外宣布，我们自己朝内知道的人也不多。”巫雅道。

    “为什么？”吴凡问道。

    “因为他们想要让我刺杀你们炎风国的老皇帝。”巫雅眼神冰冷道。

    “是水月国的人安排你刺杀的？”吴凡问道。

    “不错。”巫雅说道：“我父皇他们被软禁之后，水月国的人联系到了我，让我借着和亲的名义，实施刺杀，为了我父皇以及兄弟姐妹们的安全，我别无选择。”

    吴凡点点头，这么一来，事情就说得通了，水月国和炎风国同属四大帝国之一，一直以来敌对大于合作，会想要刺杀炎风国的老皇帝也不奇怪，而南平国实力弱小，在大国面前只能算是棋子，在皇帝以及其他公主、皇子被软禁的情况下，巫雅没有选择的余地，只能进行冒险刺杀。

    “我还有一点想不通。”吴凡想了想说道：“你们南平国再怎么说也是一个国家，皇宫的守卫不应该这么弱吧，而且还是在战时，怎么让水月国的小队，这么容易的潜入进去？”

    不要说皇宫了，就是大户人家现在都有自己的护院，保护宅院的安全，南平国的皇宫中守卫怎么说也不应该太弱，怎么会让水月国的小队悄无声息的潜入进去呢？

    “我不清楚。”巫雅有些茫然的摇摇头。

