    这些紫色的锁链并不是实体的紫色锁链，而是由真气打造而成，这四个人的能量也就是在这一刻汇聚成为了一道锁链，来把朱清结结实实的捆住了，朱清这个时候也是想要挣脱这样的防守，但是确实觉得有一些无力，这四个人对于自己来说还真的是十分的强悍！

    “可恶……如果是单打独斗的话，我保证能够把你们打的满地找牙，现在四个人联合对付我，这算什么英雄好汉，有种的话和我直接对打，非要和我玩这种低等级的游戏。”

    朱清的眼神当中也是迸发出了一团怒火，这四个人联合起来还真的是十分的令人感到为难，而这个时候他也是将自己体内的真气夹杂在一起，所爆发而出的能量，就是在这一瞬间之内迸发而出，而这一道锁链也是微微一抖，但是并没有发生任何的反应，中和了朱清的攻击。

    为首的紫衣人也是淡淡的笑了笑，随即便是露出了一个轻蔑的眼神：“小子，如果我们没有猜错的话，你应该就是龙家想要找的那个人吧？你可不要对我们产生任何的误解，我们只是拿人钱财，然后帮助他们送回自己的家府而已，如果有任何的麻烦的事情就和他们说吧，我们可不会管的。”

    说完这样的一番话，紫衣人也是手腕一抖，这一道紫色的锁链也是更加用力的缠着朱清的手腕，而朱清的眼睛也是看到了他们阴云不定的笑容，心中便是更加紧张了一些，这肯定没有这么的简单，他们想要在这个地方把自己交给龙家，而且自己应该也是被通缉了，这本身就是一个财富，而这些人肯定是是财如命的存在，把自己交给龙家的人来处理，这不是顺理成章的又能够捞一笔吗？

    “呵呵……如果你们就会在这个地方，以为我能够速手就擒的话，这简直就是太天真的事情了，你们四个人的实力加起来是比我强大，但是只要能够把你们四个人的其中的一名给打乱了的话，那这件事情不就是非常能够简单的处理了的吗。”

    这个时候的朱清却是微微一笑，神色当中又是恢复了他以往的淡定，而这四个字紫衣人却是对朱清的笑容不管不顾，这个家伙虚张声势的功夫倒是有一套，但是如果真的要比起失利的话，这四个人轮番上阵，还不能够把他虐得满地找牙吗？如果真的要和他们硬碰硬的话，朱清的确是有优势，但是他们四个人天生就是组合的很有默契感，肯定是不会中了朱清的圈套。

    朱清冷笑一声，便是用自己锐利的眼神盯着其中的一个人，而就在这个时候，他的眼神当中也是流露出了一种诡异感，被朱清盯着的那个人也是微微一愣，随即一片是无助的自己的头颅，脸色也是瞬间变得铁青，但是朱清的状态也并不怎么好，朱清的脸色比他还要难看许多的呢！

    “这小子……这小子对我使用的魔咒，我的大脑都是刚才有些受不了控制了，这到底是出现了什么样的事情？你这小子到底对我做了什么。”

    这个家伙也是极其的生气，因为刚才和朱清的眼睛对视的那一瞬间之内，他顿时之间便是感觉到了自己周围便是陷入到了漆黑一片，如同是进入到了一个虚拟的世界当中，而周围这些漆黑的世界也是一瞬间把她视野当中的空间完完全全的撕扯成一团，但是这种感觉也是稍纵即逝，仿佛自己的灵魂差一点被抽.出来一般，格外的恐怖！

    当这个人完全回过神来的时候，他也是心有余悸，朱清的眼睛应该也是隐藏着巨大的杀伤力的，要不然的话也不会对自己做出这种威力十足的手段，虽然对自己的身体造不了什么样的影响，但是对自己的精神力也是大加折磨的……

    “嘿嘿嘿，这件事情你和阎罗王去谈吧，我可不会给你这样的一个机会，你们四个人虽然能够形成一个联盟，但是这个联盟可是有着一个极大的漏洞！而这一瞬间我也是能够看得出来，你们这个联盟已经产生了破裂的情况。”

    朱清的眼神也是十分的犀利，他能够感受到这些人对自己的怒火是非常的旺.盛的，但是朱清可是有自己独特之处，如果他们就像这样一样，随随便便的给自己来上一场，巨大的挑战的话，那么自己也是有许许多多的挑战等待着他们！

    就在这一刻，朱清的身子也是动了，他的眼前似乎是划过一道弧线一般，在一转眼之间变身来到了他们的身边，而且在这一瞬间之内，他的身体也是出现在了这些人的面前，手里的怒火也是在一瞬间爆发，巨大的拳头宛如一个火炉，一般，释放出来的能量在他们的心中也都是逐渐绽放开来！

    “呵呵……其实我早就已经看到了你们当中的弱点，但是你们却什么都没有察觉到，这可是令我感觉十分的尴尬呀，不过这样也好，能让我来看一看你们的综合实力到底是如何，这也是一个很不错的事情，但是我认为这对我来说简直就是个非常容易解决的，只要一方出现问题的话，这四边形便会轰然倒塌。”

    朱清微微一笑之后，便是释放出了巨大的能量，而就在这一刻，他也是感觉到了自己的心中燃烧起的一团团的怒火，在这一瞬间之内便是爆发出来，他们四个人在这个地方也是同时进行反抗，但是确实没有发现这四团由真气构建而成的火焰，完完全全的不是他们自己能够体会出来的……

    朱清其实早就已经知道了他们的配合方案到底是如何，但就是想要在这个地方试一试他们的身手，这四个人如果真的是想要在这个地方和自己硬碰硬的话，其实对自己来说，这还真的是一个很困难的事情，但是他这一次也是赌了一把，它由真气构建出来的火苗力量，可谓是将这真气完全的耗费干净了，这火苗本来是用来炼丹的，但是今天却用来击伤人，实在是不应该的一个事情的呢。

    “但是今天可并不是那种随随便便的日子，今天如果失去了我的话，那么可不只是我一个人失去性命，还有一个人正等待着我自己呢！而且苏梓晴在一旁也是对我十分的感恩，有加，我必须要把他从这个地狱一般的环境当中给拉出来，要不然的话一个人便是会在此地堕落，我可不让你发现这种事情出现在我的身边。”

    朱清的眼中也是释放出这一团惊人的怒火，就在这一刻他也是冲了过去，这四团不一样的火焰犹如一道道，强悍的气息一般，击打在了这四个紫衣人的身上，但是他们如果是平常每一个人的力量都是十分的吻合的话，这件事情还是容易解决的，但是每一团怒火都是夹杂着不同的力量，他们完全可以团结一心，但是如果各自分散的话，还是无法保护自己的核心力量。

    这四个人如果团结一致的话，还真的是很难攻破，但是朱清肯定是有自己的想法的，而就在这一刻，他也是把自己的攻击的数值给降低，每一个攻击也都是分散进行，所以说这样做还真的是十分的有效果，而朱清也是感觉，被困住的这样的一道紫色锁链，也真的是出现了松动的迹象。

    “给我破。”

    朱清怒吼了一声，浑身上下的力量在这一刻彻底的爆发开来，如同排山倒海一般，这些能量从他的四肢百骸尽数发挥而出，而这四个人也是大吃一惊，没有想到，这四个人所凝结出来的真气锁链，在这一刻被打破了！

    “这，这完全就是不敢想象的一件事情的呀，为什么会成为现在的这个情况？这个小子，难不成真的是一个怪物吗。”

    “不可思议，这完全就是超乎了我的想象……龙家为何得罪了这等天才？按照龙家的脾气，应该要把这个少年人物占为己有才是，但是却也是为何得罪了这样的一个潜力股，真的是很难猜测呀。”

    这些人现在也是来不及在这个地方多嘴，随即便是展开自己独特的战斗，而朱清已经开辟了自己的血脉，实力也是比他们综合水平要高一些，而这个时候他也是展开了拉锯战，如果这些人再一次的联合起来的话，那么后果肯定是不堪设想的，而这个时候的朱清也是牢牢的锁定在了一个人的身上，先从这个家伙下手才行！

    这边打得可谓是风生水起，在另外一边，这些士兵也是和这两头魔兽彻彻底底的交战在了一起，这两头魔兽虽然一边战斗，一边也是形成了一个种族的包围圈，他们也是十分的清楚，这些人类也是极其的狡猾的，而放眼望去，在这一片山脉当中，人类和魔兽以及各种各样心怀鬼胎的存在，都是在这个地方互相交战，简直打得不亦乐乎。

    “现在我便是要取这龙兽的性命！这龙兽的卵已经被我给收据在内，但是如果能够将这样的一头活体带走的话，我想对我的修炼也是有好处的！嘿嘿嘿，弟兄们都给我打起精神来，经历这一仗，我们都是能够发大财。”白魂长老也是哈哈大笑，眼神当中透露出了一种贪婪之色！

