
突然四面八方喊杀声震天，冲啊，抓计北里，三叉怪人和女寨主，抓活的煮熟。

女寨主知道边界很多分舵赶来支援就完了命令快撤！

计北里和三叉怪人杀红了眼睛不愿意走，被女寨主派人强行拉走！

“快走，再不走都得死，我们上当了。”

女寨主大喊边打边撤！

没办法他们快速离开。

追了一段距离飞鹅毒剑和北宫花命令撤，他们知道原始密林地势险要进去肯定倒霉。

回到分舵女舵主哈哈大笑，二位大护法我这一计策如何啊，一开始我就看计北里和三叉怪人贼眉鼠眼该死鬼。

哼，这群贼人早晚都得死！

这一次他们抬着三百箱大石头累的屁滚尿流永远都会记住本舵主好处的，三人哄堂大笑。

啊啊两声惨叫飞鹅毒剑和北宫花栽倒吐黑血毒发作。

女舵主蒙圈了不知道他俩中毒啊！

“快来人，来人啊，快请郎中，郎中看着床上飞鹅毒剑和北宫花脸色一阵白，一阵黑，一会紫色，和变色龙似的，又翻翻他俩白眼眼珠不动，摸了摸脉搏还动。”

恭喜舵主，贺喜舵主他俩都怀孕了！此话一出屋内好几十人哄堂大笑！

女舵主一把抓住郎中一顿揍！

“妈了个巴子，胡说八道，这明明是中毒了她琢磨一下连夜把他俩送回总舵以免死到分舵解释不清楚。”

派出十人小分队把他俩送回总部，黄狼看到他俩半死不拉活本不打算救治眼前需要人才出手相救的。

救活询问他俩得知，此次打砸抢夺边界小的门户，整个过程损失惨重，气的黄狼咣咣两脚踢飞，抄起三环圈要砸被黑风老泥，火光斜毒，火光逍遥拦住。

“教主息怒息怒啊，眼前各大门派相互残杀。”

哼，饶了你俩狗命滚回住处想办法自己重建家园，黄狼吩咐各个分舵严防死守最近以防护为主不攻打。

他秘密打探风自月下落。

派出十多个人乔装打扮成猎户去原始密林打探计北里和三叉怪人落脚点，核实山寨基本情况看看有没有必要攻打。

唉，经过这一次被耍计北里和三叉怪人每日见到山寨人都不好意思抬头，他俩的事迹人人皆知被飞鹅毒剑和北宫花耍的团团转。

幸亏他俩脸皮厚最终没自杀。

二人知道人心险恶，他们坏还有人比他们还坏，决定暂时不寻找风自月了，他俩和女寨主商量抓紧把山寨加固阵法重新布置以防黄狼攻打来。

飞鹅毒剑和北宫花带人扫荡边界和计北里，三叉怪人斗智斗勇整个经过被红袍女人看的清清楚楚。

她连夜告诉洪水沟。

洪水沟撇嘴狂笑，一群饭桶饭桶！

红袍女人询问他最近是否发现风自月身上有彩龙飞出或者有没有异常。

“唉，啥也没发现啊，为了稳住风自月我好吃好喝好招待他啊，虽然我很着急又很气愤还是忍了，为了得到太阳心火石就当好事多磨吧。”

二人闲聊分别。

洪水沟赶回竹林大院让阴阳二魔和胖瘦妇女和风自月表演节目给他解闷。

他们五个人听到又要表演节目目瞪口呆。

所有人大眼瞪小眼相互观看！

风自月涨着胆子上前说道，教主最近五六天从早到晚一天十五个小时都让我们表演节目，相声小品魔术杂技都已经表演无数遍了！

我晚上睡觉都睁一只眼闭一只眼表演节目，再这样下去我们都得疯了，我们赶紧离开此地去对付黄狼把西山派夺回来吧。

“好啊，好啊，等过段时间就出发满足你们心愿今天最后在表演节目给我看吧。洪水沟说完开始磨刀，五个人看到九孔三刃刀头皮发麻胡思乱想，争先恐后表演节目。”

他们五个人全部都是拍马屁奉承节目。

为了讨好洪水沟开心阴阳二魔跪下磕头夸赞他，洪水沟乐开怀掏出金子扔到台上。

“好好好，表现很好，他轻身飞到台上给他俩去除一点点魔毒。”

“只要你俩好好听话魔毒很快去除。”

阴阳二魔激动的哇哇大哭谢恩。

胖瘦妇女扑通跪地磕头拍马屁，洪水沟心情大好也给他俩解除一部分魔毒。

你们去准备王八火锅，烤肉，枸杞人参烫，最近我身体不舒服主要补补。

“风自月偷着乐希望他死了才好呢，观察洪水沟最近几天愁眉苦脸还有黑眼圈确实不在状态。”

“他脑海浮想联翩，难道洪水沟在附近养着小女人每日去快活身体不行了，又一想不能啊荒山野岭没人除非除非动物。”

“风自月越想越感觉好奇仔细直勾勾盯着洪水沟，看的洪水沟浮想联翩暗道，他眼神犀利不正常，不会是喜欢上我了吧，我了个去太恐怖了，他起身快速离开。”

风自月望着他远去背影捉摸不透起身去打猎。

今日心情大好很快抓住三五只猎物扛着走出大峡谷来到小河旁休息，捡起碎石块打水漂玩。

“风大侠耳旁一声轻轻呼喊吓他一聚灵。”

谁。

回头瞬间阴阳二魔拎着五只大王八还有一捆野山参看着他笑呢。

阴兽魂举起五只大王八说道，风大侠你喜欢那只王八晚上做好了单独送到你屋里去补补，你可是我们顶梁柱啊身体可不能夸，我们还指望你对付洪水沟呢。

阳收魄抖动癞蛤蟆脸呲牙插话道，对对对，风大侠你喜欢吃啥喝啥告诉我尽可能去做给你吃，你是我们生存的希望啊，只有你才能得到洪水沟解药去除我们身上魔毒。

阴阳二魔拍马屁奉承听得风自月还很高兴，他好像逐渐适应这种虚伪的人存在。

风自月看看群山峻岭漫山遍野花香运功给他俩去毒！

他的功力进入到阴阳二魔体内时候一开始还正常，突然，他俩原地弹射十多米高发出怪异大笑落地两眼直勾勾盯着他看，吓得风自月后退以为走火入魔了呢。

扑通，扑通，栽倒蹬腿不动。

他快速冲上前施救，当他手触碰到阴阳二魔身体时候他俩身体冰凉没有脉搏，惊讶瘫倒在地，完了，完了，死了！

他很后悔自己运功逼毒。

此时风自月知道洪水沟魔毒高深莫测，看着阴阳二魔尸体长叹一声，你们活着浪费空气，死了浪费土地，干脆你俩喂鱼吧。

风自月看看四周无人来到进前把他俩踢进大河中转身离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66931204"  chaptername="第1435章  分别">加入书签</a>
</div>
