    “走！”

    龙吉轻声道：“去天庭！”

    唳！

    青鸾十分的默契，振翅飞向天空。

    “公主此去要做什么？”

    月老急忙高声问道，心中有了一种很不好的预感。

    在古妖庭时期，洪荒生灵的姻缘这块儿，那一直是由女娲娘娘掌管的。

    后来随着新天庭的建立，那位娘娘作为上古妖庭系的大神，还是受到了天庭上下的礼敬，但执掌姻缘的权柄从那位娘娘的手中收了回来。

    只是一开始，根本没有神仙有胆接过这块儿。

    毕竟，那位娘娘不仅有补天的功德，更是天地间那屹立于众生之上的圣人之一。

    不过后来还是有了接下来了！

    符元仙翁！

    一位在天庭建立之初，由天帝夫妇亲自出马请入天庭的元老级人物，也是他月老的顶头上司。

    只是这位上司平时行事比较低调，一直在仙宫修行，姻缘之事都由他跑路和负责，所以世人只知月合老人，却鲜有人知那位仙翁。

    在来这里之前，那位上司突然将他叫去说给龙吉公主安排了一段姻缘，初闻此事他也惊出一身冷汗来。

    要知道，龙吉可是昊天上帝与瑶池金母两位的亲女。

    一位贵不可言的天庭公主竟然被安排了这么一出……姻缘？

    他很想问一句，仙翁你这么干……那两位知道不？

    但那位上司跟前他也不得不低头。

    毕竟作为天帝亲自请来，接手了姻缘这个烫手山芋的天庭元老，平时天帝金母也得给他三分面子。

    没看见上次蟠桃会就因龙吉殿下不小心污了仙袍，娘娘便大发雷霆将亲女贬下凡间思过？

    无奈归无奈，但他也只能下来跑这一趟。

    在他印象中，以前的那位小公主性格很好，说的好听点叫内向害羞，说的不好听点那就是性格软弱，逆来顺受了。

    所以在来的时候他想过了，这次小殿下对于那位上司的安排就算心中一千一万个不愿意，多半……也就无奈接受了。

    谁知道，今日再见那位小公主后他发现，这位小殿下的身上发生了巨大变化。

    不，不是变化大，而是可以用判若两人来形容了。

    对于月老的提问龙吉只是回头，看他一眼：“去天宫，要个交代！”

    从小到大，那位母后一度是她摆脱不掉的阴影，最后被磨掉了棱角，变的懦弱胆小，逆来顺受。

    如今在师尊的帮助下，她的道心破而后立。

    连从小最怕的母后她不想给面子时就不给面子。

    符元仙翁这个老不死的凭什么弄出一个姻缘的事来恶心她？

    真当她还是以前那个吃了亏以后，不敢吭声，任人拿捏的龙吉嘛？

    她的父帝母后给符元面子，但是她可不认。

    说真的，现在的她真的很讨厌以前那个弱小可怜又无助的自己，吃了亏不敢开口，更不敢抗争，只是逆来顺受。

    可是现在不一样了，她已经不是以前的那个龙吉了。

    今天这个哑巴亏她就是不吃，她就是要开口，就是要要一个令她满意的交代。

    杨戬那小子太拽了，她很看不惯，但有一点她非常欣赏。

    那就是勇气！

    遇到不公敢站出来，发声，进行抗争，天不怕地不怕的勇气。

    青云有句话常挂在口上，那就是玉泉山一脉不弱于人。

    她觉得很有道理。

    不提师门内的关系，作为表弟的杨戬都有勇气反抗，她龙吉作为表姐不能连小表弟儿也不如吧？

    如果这次结果不能令她满意……

    龙吉望着天空，目光冷冽。

    这一次她要找的不止符元，还有她那两位父帝和母后。

    她要问清楚，他们到底是怎么想的，竟然让符元这么来恶心羞辱自己？

    故此，这次哪怕闹到凌霄殿，闹到她父帝母后跟前，闹翻天，

    她也在所不惜。

    反正她就不吃这个让她恶心又愤怒的亏。

    你符元要是真想恶心本宫，行，你给本宫跟师父牵个线儿……咳咳，说不定本宫还有勉为其难的……答应了。

    可现在给她牵线的那是个什么？

    品行不端，心术不正，还在她跟前耍小心思，也配？

    真当她这些年历练就是当散财天女去了？

    至于闹翻天的后果……

    这不在她考虑的范围，她父帝与母后安排了她的以前，她认了，但她的未来，绝对不受任何人的安排。

    这一次是她有生以来第一次发出抗争。

    反正无论如何，她也并不会下嫁一个那么卑劣的人渣。

    哦对了，忽然龙吉嘴角一掀看向底下露出冷笑。

    那个人渣被她斩魂灭破，毁了肉身，死的不能再死，已经没有下辈子了。

    想到这里，她立时舒心了许多，同时眼中闪过敬佩。

    还是师尊有远见啊！

    管他什么因果，什么报应，来个神形俱灭，包管什么因果都断个干干净净。

    “公主且慢走，你不知，如今天庭已经发生了变故。”

    月老喊道：“天帝陛下已下凡历劫，娘娘闭关，公主此去无人撑腰，很有可能一去不回啊！”

    “父帝历劫，母后闭关……所以此事父帝不知，是母后的意思么？”

    龙吉听到这个消息后沉默了少许，再看向天空时目光炽盛依旧坚决：“一去不回……那便一去不回！

    都是十六岁，当初杨戬十六岁闹天宫尚且不怕，她怕什么？

    但她还是向玉泉山的方向看了一眼。

    她记得玉鼎说过，出了任何事都要先来玉泉山找他商议。

    “公主，要去找上仙么？”青鸾看懂了龙吉的沉默。

    “不必！”

    龙吉收回目光，看向天空毅然道：“我们走！”

    此刻，她的心中并不平静。

    所以这次的事……是母后怪她上次不送别，而与符元商量来比她就范？

    天庭的事，她并不觉得有什么，可以瞒过她的父帝母后。

    可惜啊母后……龙吉眼中强烈的光芒闪烁着。

    今日的龙吉不是以前的龙吉了。

    青鸾闻言也就不再说什么了，长鸣一声，振翅高飞带着龙吉化作一道青虹向天空而去。

    “什么情况，右眼跳的这么厉害。”

    月老望着那道远去的青虹，擦了擦眼睛，喃喃道：“公主此刻的样子……怎么有些眼熟呢？”

    在哪里见过呢？

    一时间，月老发现有些想不起来了。

    于是他细细的思索起来。

    凤凰山，青鸾斗阙。

    “神……神马情况？”

    一头伏在地上的大白牛瞪大眼，看着一道气息炽盛的青虹直上天界，惊的都忘记了嚼口中的草。

    让他捋捋啊！

    那个人美声甜又美丽的小姐姐是天庭的公主，

    此刻带着浓郁的杀气朝着天庭，也就是她的家里杀去……

    去干什么……好像不难猜测了。

    不过也没什么大不了，反正人家是一家人对不对？

    大白牛眉头一挑，惹了祸，出了事，也算不到他一头吃草的牛身上，对不对？

    片刻后青萝抱着一捧灵草到来，忽然一愣：“牛呢？”

    只见树桩下只有半截牛绳。

    大白牛所在的地方，空空如也，连根毛都没有。

    此时，一道白光飞出凤凰山，在天空化为一个牛头人身的大汉，望着凤凰山喃喃道：“公主小姐姐，不是俺老牛不讲义气。

    只是你们一家人打架，我老牛最后铁定遭殃啊，这天书算俺老牛借你的，以后有机会一定报答！”

    言罢，按了按胸口，摇身化作白牛死命的开始狂奔。

    往哪跑也不知道，反正跑就对了。

    此刻，它只想远离是非之地，好好的潜心修炼，不成天仙绝不出山。

    毕竟这世界太操蛋了，本以为修成真仙就不是蝼蚁了，在洪荒也算一号人物了。

    没想到出山后，不是遇到上古妖神，就是遇到什么阐教上仙。

    以后啊，还是静下心来，好好练成本事吧！

    另外那卷天书说起来还是得自玉鼎上仙，事后那位要是找来，一切不都完了吗？

    此番得了天书，要不……今后就将那位上仙认做老师，在修炼之地立个牌位，烧点儿香，结点儿香火情？

    反正玉鼎上仙答应教它法术的。

    白牛越想目光就越亮，所以，那就这么愉快的决定了？

    对，今后玉鼎上仙找来自己就喊他老师。

    ……

    昆仑山，麒麟崖上。

    “放松肩部，放松全身肌肉，深呼吸，吸气，呼气……”

    玉鼎一边念着口号，一边闭着眼伸出手做一下眼保健操。

    “嗯？”突然他像是感应到了什么，猛地睁眼，然后眼前的画面将他吓了一跳。

    只见一大堆玉虚弟子，闭着双眼，盘坐在他神身前的空地上，随着他的口号，胸膛起伏的吐纳。

    “这帮棒槌……”玉鼎嘀咕一声身形一闪，蓦然消失。

