    第1215章有悔意

    打和裴司镇成亲那一日起，裴老太就不曾对豆沉鱼客气过，一直骂她是个只会吃不会干的人，此刻却能喊出沉鱼两字，可见裴老太有反省过，否则打死她也喊不出来。

    见状豆沉鱼也意外了一把。

    由于深知裴老太最不待见的人就是她，就算跟着大家一起来看裴老太,她也是站在人群的最外头，不选择靠前，哪知裴老太惦记上她来了。

    而且听这口吻也不像要和她过不去，像是有悔意。

    那她应还是不应呢？

    往病床上瞥了一眼裴老太，病入膏肓，命不久矣，她……还是应了吧。

    “我有回来。”第一次和裴老太心平气和的说话，挺不习惯的。

    听到豆沉鱼的声音，裴老太的手又在半空中抓了抓,谁都瞧得出这是想让豆沉鱼过去，但谁都开不出这个口来，毕竟这里面的过节太深了，裴老太一直不喜欢豆沉鱼。

    这突然转了善，谁都瞧着有点不习惯，还杵在别扭中呢。

    一度气氛有点陷入尴尬。

    从前裴老太对豆沉鱼恶意满满，真让她一下子放下芥蒂原谅她，她倒是没那么大肚，不过犹豫了那么一下还是两手插口袋走到了裴老太的床前，淡淡地开口：

    “有事？”

    裴老太也不指望豆沉鱼能原谅她，“我以前错怪了你，你婆婆的眼光没有错，你能给老裴家带来好运，是老裴家的福气。”

    像是用尽最后一丝力气，说完这句话，裴老太半晌没了动静，要不是还能听到一些微弱的呼吸声，还以为她去了呢。

    豆沉鱼对裴老太的话无动于衷。

    在这位老太太的心目中只有老裴家,老裴家好了，才对她没了恶意，要老裴家的日子还坏着，还是会对她充满恶意，对裴老太她无法做到真正的冰释前嫌。

    能心平气和应上几句已经是她的底线。

    床铺上的裴老太又有了一些动静后就又问道：“我听说你给老裴家添了两个曾孙，这是真的吗？”

    闻言豆沉鱼微微的蹙起了眉头，就是这种感觉，这裴老太说起话来就没让人喜欢过，她生了两个儿子，这又不是什么秘密，还会有真假吗？

    这话也让裴寡妇不喜，沉鱼生了两个儿子的事早就传回过村子里，这是谁都知道的事，裴老太还在明知故问，那语气听着像是在骗她一样。

    而且令人难忘的是裴老太也曾针对过沉鱼，骂她是只不会下蛋的鸡，这事一直让裴寡妇十分的介意,为了证明没有在骗人，也好打老太太的脸,裴寡妇对两个小团子招了招手，“宝贝！过来，喊人。”

    两小团子听话的跑过来。

    裴老太生病的样子很可怕，为了不让两个孙子害怕，裴寡妇将他们搂在了怀里，轻轻介绍道：“这是你们爸爸的奶奶，也就是你们的太奶奶。”

    从出生到现在，两小团子还没瞧见过病重的老人，像电视机里放得骷髅一样吓人，但奶奶的话又不能不听，两小团子异口同声地喊道：“太奶奶！”

    (本章完)

