    “......”

    火鼠一听愣住了，自己受了这么大的委屈，林大侠不是应该大嘴巴抽这姓曲的女人吗？

    就算不动手，也该臭骂她几句吧，好歹自己是林大侠的爱鼠啊！

    不过当它顺着林阳的目光，回头一看顿时傻眼了！

    那一大堆鸡骨头都是它刚才啃的！

    “大老鼠，你可别冤枉我啊！我顿顿给你吃人参鸡，什么时候饿着你了？”曲檀儿‘气呼呼’地质问道。

    “这......”

    火鼠想死的心都有了！

    没想到这个女人如此阴险，难怪她这么好心今天不给自己吃萝卜，改送人参鸡了！

    原来早有预谋啊！

    想到这火鼠浑身的毛竖了起来，它想扎死曲檀儿算了，这个阴险的绿茶婊！

    “好了火鼠，我看檀儿也不是这种人，你既然能出来就别闹事了！”林阳淡淡一笑。

    “我闹事？”

    火鼠还没说完，突然听到脚下传来一个苍老的声音：“哇，林小友你还养了老鼠精啊，这家伙居然能说人话？”

    “啊！”

    曲檀儿吓了一跳，低头一看莫四海不知道什么时候出现在了院子里，而且就在她脚下。

    “檀儿别怕，他不会伤害你的！”林阳安慰道。

    “......”

    听到林阳这么说，曲檀儿这才稍微放心。

    想起之前莫四海还舔过自己的手，曲檀儿顿时觉得一阵恶心，赶紧掏出手帕擦了擦。

    “林大侠，这只老狗是谁？”火鼠瞪大了鼠眼看着莫四海。

    “浑蛋！你叫谁老狗呢！”莫四海一听气得直呲牙。

    “这里除了你，还有谁是狗？”

    “你......”

    莫四海龇牙咧嘴，冲上去一口就咬住了火鼠的小腿！

    “哎呀，敢咬鼠爷，我也咬！”

    火鼠气不打一处来，张开嘴露出两颗长长的鼠牙，直接啃在了莫四海后背上。

    一狗一鼠，见面三句话不对就掐起来了......

    中午，林阳在紫霞宗吃了顿饭，然后由曲檀儿带着他去玄武门。

    火鼠和莫四海也‘言归于好’主要是两人的实力半斤八两，谁也奈何不了谁，索性就‘停战’了！

    日落之前，林阳到了一个四面环山的大湖前，湖上有个很大的岛，岛上依山傍水建立着一座气势恢宏的围城，其外形有点像林阳在电视里看到的大秦宫殿！

    “这里就是玄武门，水路是上岛的唯一选择！”

    曲檀儿指了指岛上的城堡，据说从空中俯视的话，玄武门就像一只在大湖里漂浮的乌龟......

    “地方倒是不错，就是这里的人不怎么样！”林阳冷笑。

    “站住，你们是什么人！？”

    就在这时，在湖边巡逻的弟子看到了林阳，立刻冲过来将他和曲檀儿团团围住。

    领头的是个长相猥琐的年轻弟子，人称‘大师兄’！

    他看曲檀儿长得美若天仙，顿时两眼直冒精光，还很没出息地咽了口唾沫。

    “我们来找司马宗主，烦请你们通报一声！”

    曲檀儿秀眉微蹙的看着大师兄，要不是在人家地盘上，她早大嘴巴伺候了！

    “你找我们宗主干嘛？”

    大师兄伸出舌头，舔了舔干燥的嘴唇，不怀好意地笑道。

    “你一个小喽喽问这么多干嘛，知道你在跟谁说话吗？”林阳声音冰冷。

    “哎呀，小子你好牛逼啊！”

    大师兄对男人可没这么客气，他狠狠瞪了林阳一眼，厉声呵斥道：“这里可是玄武门外围，你敢在此挑衅我，是不是活腻了？”

    “放肆！怎么跟林大侠说话呢！”火鼠一直站在林阳身后，听到大师兄这么说话，立刻跳了出来。

    “老鼠精？”

    大师兄等人看到火鼠吓了一跳，但也仅此而已，毕竟这是玄武门的地盘，管你什么妖怪呢！

    林阳像看死人一样看着对方，淡淡的说道：

    “火鼠，今天我允许你开荤，这些人的头都交给你了！”

    “哈哈哈，谢谢林大侠让我啃人头！”

    火鼠兴奋不已，终于开荤了！

    这几天曲檀儿一直喂它吃萝卜，再不来点‘肉食’火鼠都怀疑自己要变‘和尚’了！

    “唉，可惜了几个炉鼎啊！”

    一直蹲在旁边的莫四海见状，狗头摇得跟拨浪鼓似的。

    “狗，狗精？”

    大师兄等人看着莫四海，眼珠子都要瞪出来了！

    没等他们反应过来，一个‘大刺球’撞了过来，大师兄和其他巡逻弟子修为有限，根本挡不住火鼠的攻击，全被秒杀！

    紧接着，火鼠也不客气，就跟吃豆子似的，把这几人的脑壳全部咬下来吃进了肚子里！

    “......”

    曲檀儿看到这一幕强忍着恶心，火鼠看起来挺‘白痴’的，没想到还有如此残忍的一面。

    “哇，好久没吃人了，味道真不错！”火鼠嘴角挂着残血，美滋滋的说道。

    “走吧，我们去见见正主！”

    林阳抽了抽鼻子，空气中的血腥味实在难闻，说完带着曲檀儿一起踏浪而行，朝着对面的岛上走了过去。

    此时，岛上的瞭望塔也发现了在湖面上如履平地的林阳等人。

    “不好，有人闯入，快去告知宗主！”瞭望塔弟子对着下面守门的弟子大喊道。

    “好！”

    守门弟子应声而退，朝着玄武门大殿飞奔而去......

    大殿上，司马雄父子正在和玄武门长老们商议要事。

    “宗主，我们已经答应了将宗门秘籍交给紫霞宗，为何你迟迟不肯拿出来？”

    说话的是个白胡子老头，他是玄武门的二长老，也是大长老的亲弟弟。

    “二长老，不是我不想拿出来！”

    司马雄一脸虚伪地笑道：“只是大长老突然失踪，咱们还有必要便宜紫霞宗吗！”

    “哼！我哥突然失踪，此事蹊跷，我正想找宗主问个明白呢！”二长老冷哼道。

    “二长老，你什么意思？”

    司马文一听勃然大怒，指着二长老呵斥道：“难道你觉得是我们把大长老藏起来了吗！？”

    “二长老，话可不能乱说啊！”司马雄表情阴沉地看向二长老。

    就在这时一名弟子匆忙跑进大殿，单膝跪地道：

    “报宗主，有人私闯我玄武门！”

    “什么？谁那么大胆敢闯我宗门，我去看看！”司马雄眉头一皱。

    听说有人闯宗门，二长老等其余几名长老也没说话了，纷纷起身准备去一探究竟。

