    “殿下真不会以为我是多元宇宙最仁慈的神灵吧？”

    余生安嘴角含笑的看着大地之母，语气中带着几分自嘲，几分腹黑。

    “供暖供水，只是收买人心之策罢了。地热能源的真正用处，乃是转化为魔力、斗气、魂力等其他能源。”

    “转化为魔力？转化权柄不是在冥神……”大地之母一怔，突然反应过来，愕然看向余生安：

    “你们交换了权柄？难怪冥神拥有财富权柄！”

    余生安笑而不答。

    心中揶揄，我还用交换权柄吗？连暗网都是我的。

    面对余生安的神秘笑容，大地之母愈发肯定，无数念头涌至脑海，很多想不通问题，在这一刻迎刃而解。

    比如，互联网之神为什么将鉴定权柄授权给冥神，仅仅是为了推出【神食】，对抗【圣餐】？

    这未免有些多此一举。

    现在她总算明白了。

    “将地热转化为其他能源，岂不是让能源价格进一步下跌？你就不怕神食圣餐反超外卖行业？”

    “还是说转化而来的能量，你并不打算投入市场？如果是这样的话，又如何汲取源质？”

    大地之母震惊之后，目光还是落到现实。

    余生安笑道：

    “你猜得没错，地热转化而来的能源，我确实不会投入市场，而是另有他用。”

    “我一直在为个人网购平台铺路，快递分拣中心就是网购平台前置条件之一。可惜，快递分拣中心什么都好，就是耗能太高，快递费用必然不低，这将严重阻碍个人网购平台的发展。”

    “如果我们能抽取地热转化为魔力，供能快递分拣平台，那么届时普及网购平台，将不费吹灰之力。”

    “一旦我们建成物资交流平台，还用担心汲取不到源质吗？”

    余生安笑吟吟的展示而出的谋划和野望，令大地之母脊背骤寒。

    如果物资交流平台真的让互联网之神建成，星网暗网恐怕将再无反击之力！

    因为这个项目，将利好每一个用户，它的好处一言半语根本说不完，多元宇宙必将因此再次迎来大洗牌！

    想到这，大地之母再也在抑制不住内心的诱惑，直奔主题：“那我能分润多少几成源质？”

    余生安道：“物流网络建设需要诸神配合，因此必须雨露均沾，你我现在讨论这些为时尚早，不如先建设，最后再慢慢谈如何？”

    大地之母柳眉竖起：“你这是要先上车后补票？”

    余生安打量一下大地之母颇有几分欢愉女神的妩媚容颜，连连摆手：

    “你想多了，地热命脉系于你手，我敢欺诈于你吗？一旦一拍两散，损失最大的可是我啊？”

    好像还真这样！

    大地之母闻言松了一口气。

    甚至觉得，等到地热采集设备建成之后，再谈分配对她才是最有利的。

    毕竟她随时可以掀桌子，这将成为她谈判利器。

    反观现在，八字还没一撇，谈再多，也是纸上谈兵，即便是谈拢了，临时变卦，也大有可能。

    等等！

    大地之母心中正欢喜着，一道灵光，令她浑身陡然一僵。

    “你就不怕建成之后，冥神趁机敲诈勒索？”

    是了，她控制着地热命脉，冥神也掌握了关键的转化权柄啊？

    另外，互联网之神之于冥神，就如同智慧女神之于她大地之母，那是有着刻入灵魂的不共戴天之仇！

    即便是因为利益合作，也仅仅是暂时的。

    她相信，如果有机会，冥神必然会反噬互联网之神。

    如果等到一切建成，冥神趁机敲诈勒索呢？

    “他？呵，他敲诈不了。”余生安嘿嘿一笑。

    “因为是【神食】？”大地之母敏锐想到这个可能。

    “这只是一方面。”余生安道：“地热资源是我降低快递分拣平台运营成本之举，虽然很重要，但并非无可替代，他便是收回转化权柄又能奈我何？我依旧有魔力银行为支撑。”

    大地之母浑身一震，脸色一沉。

    地热资源很重要，但并非无可替代？

    这是在警告我吗？

    大地之母下意识就要翻脸，但话到嘴边，她蓦然忍了下来。

    诚如互联网之神所言，地热很重要，但并非无可替代，真翻脸了，她能得到什么？

    互联网之神的物流计划，依旧照常推进，区别是快递费贵了，平台普及慢一点。

    不过，以互联网之神的鬼才，没了地热，说不定还能开发出其他能源。

    既然这样，不如等到建设完成，各方成本都已经投了进去，再好好以此为筹码，争取权益。

    余生安瞧着大地之母若有所思之色，心中冷冷一笑。

    她的心思，他如何猜不到？

    真以为，你那点筹码能吓唬到人？

    等到地热建成，物流一开，网购上线，滚滚源质汹涌而来，将诸神绑上战车，不过是分分钟的事情。

    到时候，你多吃一分，诸神就少吃一分。

    诸神会放任你狮子大开口？

    什么？

    毁了地脉？

    你敢毁地脉，诸神就敢联手砸了你的传教区，让你彻底成为过街老鼠，沦落为不入流野神。

    两人各怀鬼胎的讨论了一下具体合作事宜之后，余生安这才告辞离去。

    不过，在离开之前，他笑道：“如果我猜的不错，星网多半会拉拢于你，复制地图功能，我建议你答应他们的要求，趁机赚上一笔源质，后面改造地脉，可是个大投入。”

    大地之母一脸惊讶：“你就不怕星网抢了你的用户？”

    绽放的传送阵将余生安身影笼罩起来，只有嚣张笑声袅袅传来：“学我者生，似我者死！冥神就是最好的例子。”

    袅袅余音中，互联网之神消失不见。

    学我者生，似我者死？

    大地之母咀嚼着这句话，神色逐渐复杂起来！

    ……

    ……

    余生安猜对了。

    他离开没多久，海神和生命之神便双双而至。

    已有决断的大地之母，干脆利落的吓唬起他们，自抬身价。

    “今儿这是什么日子？互联网之神前脚刚走，你们二位便登门拜访？啧啧，莫不是真让互联网之神猜对了，这是寻求合作来了？”

    此言一出，果然将海神和生命之神吓得不轻。

    一番试探打听，终于得知地热计划，老脸顿时惨绿。

    真要是让互联网之神完成这项计划，星网和互联网之间的鸿沟将更加难以逾越！

    不行，必须得做点什么。

    话说，冥神猎杀转化之神后，并没有收回他们手中的虚拟转化神格，而是以每月三百亿源质，授权给他们使用。

    因此他们完全也能借此开发地热资源，降低魔力成本，令神食圣餐价格更低。

    问题是，这玩意怎么开发？

    要不偷师互联网之神？

    还有，冥神会不会借机提高转化权柄的租金？

    一时间，海神生命之神各种前瞻后顾起来。

    可以说，大地之母透露的这个信息，将他们的计划彻底打乱了，有种疲于奔命之感。

    ……

    ……

    海神生命之神疲于奔命，兽神更是狼狈不堪，化身救火员，疯狂流窜在各大战略要地，抵御虫族进攻。

    但即便如此，兽人依旧节节败退。

    外界以为这是互联网之神利用《虫族争霸赛》，操控玩家指挥虫族作战。

    然而事实出乎所有人意料，虫族战场实况和虚拟游戏比赛完全不一样。

    虫族之所以如此凶猛，归根结底，乃是因为出了一名传奇脑虫——莎拉。

    最令众神乃是兽神，难以置信的是，这只脑虫本体竟然是兽人！

    正因为她是兽人，兽人位面发生了震惊诸神的大事件。

    向来无人能撼动的兽人信仰，动摇了！

    无数兽人竟悍然背叛兽神，投入脑虫莎拉麾下。

    事实上，正是这些带路党的存在，令虫族势如破竹。

    在《虫族争霸赛》进入百强争霸之时，脑虫莎拉突然放弃步步为营策略，指挥指挥大量虫族和兽人，兵临兽人圣城——德拉诺。

    一介凡人悍然向曾经信仰的神灵，举起利剑！

    她的背后，众神之王·互联网之神的正注视着这一切。

