    “朕就是要造反！”

    查看了锦衣卫送上的查抄目录，看着那些动辄几万，十几万乃至于几十万亩的田地，而且还是不交税的田地。

    再看看那动辄百万的家财，看着库房里堆积如山的没奈何，崇祯怒气勃发。

    “祖爷爷说的对，就是该做个反贼，把这些魑魅魍魉全都给灭了！”

    大明为何而亡？

    做了十七年皇帝的崇祯，在皇极殿前直面李自成的时候，心中也算是有所明悟。

    归根到底，还是手中没有钱粮。

    没有钱粮就养不起敢战之军，没有敢战之军自然就被人打到家里，把钢刀架在脖子上。

    而本该是钱粮最多的朝廷，为何没有了钱粮呢。

    看着眼前堆积如山的没奈何，看着堆满了屋子的各种田册账簿，朝廷的钱粮都在这儿。

    “皇爷。”

    离开北镇抚司，返回紫禁城的路上。

    王承恩忧心忡忡的看着崇祯，生怕皇爷被气坏了身子。

    “哈哈~”

    让他没想到的是，皇帝居然大笑了起来。

    “大伴。”崇祯笑的抹眼泪“朕算是明白了，之前十几年累死累活就跟个傻瓜一样。想尽办法凑集钱粮，还被全天下的人骂，最后还是弄不到钱粮。还是祖爷爷说的对，还是当反贼来

    的舒坦！”

    几千万两的银钱，上千万石的粮食，以千万为单位的田土。

    他殚精竭虑的做了这么多年的皇帝，从来没有像是现在这么爽快的就能弄到如此之多的钱粮。

    至于被骂什么的，以前做皇帝的时候不也是被骂，可结果呢？

    现在做反贼，这才几天的功夫就筹措出来如此巨额的财富。

    对于崇祯来说，这就是打开了一扇全新的新世界的大门。

    “朕就是要做个反贼，抢遍天下！”

    有了充足的钱粮土地做后盾，编练新军的事情进展非常顺利。

    足衣足饷还分田，城内外的饥民们自然是踊跃报名。

    挑选兵员的时候，优先那些拖家带口的。

    一人入选，全家不饿。

    而且家里人还能出城去田地之中劳作准备春耕，饥民所带来的压力在很短的时间之内就被宣泄出去。

    至于传统投军的那些投机分子们，像是青皮无赖，打行混子乃至于职业乞丐们。早在锦衣卫抄家的时候，就已经是被杀的杀，抓的抓。

    罪名简单，全都是勾结李自成做带路党。

    罪大恶极，手上染血的直接就干掉。

    剩下的那些，则是全都扔西山挖煤去。

    整个京师城内外的治安状况，都因此而急速好转起来。

    “猛将必起于卒伍，宰相必发于州郡。”

    御书房之中，王霄正在向崇祯传授为君之道“千年之前的老祖宗们，早就把如何做事写的明明白白，莫要不信祖宗们的智慧。”

    “练兵简单，戚继光的《纪效新书》《练兵纪实》上面写的明明白白，按照上面写的去做就是。”

    “等新兵们养好身子，训练一段时间之后就全都派出去扫荡四野。荣立军功，脱颖而出的人当场就可以提拔。”

    王霄语重心长的说“这就是给所有人看到明确的上升通道，这样他们才会有干劲。像是你之前搞的什么众正盈朝，简直就是煞笔一样。”

    崇祯面上一红，当年年少无知被东林党忽悠，搞了个众正盈朝出来。

    虽然后面察觉不对劲改了，可这污名却是永远都洗不干净。

    现在自己听着，都感觉脸红。没办法，崇祯只好尽快转移话题。

    “祖爷爷，您刚才那句话，是哪位先圣说的？”

    “哪句？”

    “猛将必起于卒伍，宰相必发于州郡。”

    “......我倒是忘了，你是半路出家，没接受过完整的培训教育。”

    大明朝的皇子，一般只有嫡长子会被从小严格培养，教授帝王之道。

    至于其他的皇子，那都是要分封各地做藩王，被当做猪来圈养的。

    传授他们帝王之道？难道是为了学会了之后好造反不成？

    说以别说传授帝王之道了，他朱由检登基的时候，甚至还有好多字都认不全。

    当然这是传闻，也知不道是真是假。

    不过朱由检没有接受过正统的皇室教育，这的确是真的。

    实际上从万历年间的国本之争开始，大明皇帝的教育工作就陷入了一塌糊涂的状态。

    万历皇帝想要立福王为太子，前朝的大臣们拼死反对，一定要立长立嫡。因为这是儒家主张的根基。

    出身决定一切，而不是看个人能力。

    若是看个人能力的话，儒家所主张的保守顽固，将会被彻底打破。

    因为光宗泰昌帝从小就不得父爱，所以皇帝教育也是不到位。

    之后他又因为‘红丸案’死的早，导致天启皇帝也没接受什么正统的帝王教育就急匆匆的登基。

    到了朱由检这里的时候，更是连这句话都没有听说过。

    万历之后的大明几代帝王，压根就没接受过相关的知识培训，全靠自己摸索。

    可以说大明亡国，几个皇帝没接受过教育，也是有着直接的关系。

    “这是韩非说的，出自《韩非子·显学》。”

    王霄语重心长的教育崇祯“你要记住一件事情，所谓名教不过是帝王用来治理天下的工具，只是工具而已。永远都别给工具超越自己本身价值的机会。”

    所谓名教就是儒家，儒家一统天下之后自然心气爆棚，就自称为名教。

    至于其他的学派，自然是不入流的杂学了。

    “朝中都是儒生的结果，你这十七年来应该也看的清楚了。儒家一家独大的结果，就是永远都别想逃出三百年王朝的定律。”

    “咱们现在都是反贼，所以决不可再让儒家独大。要重视杂学，最起码得懂算数！”

    面对王霄的教诲，崇祯很是恭敬“一切都听祖爷爷的。”

    “明天你随我出城，去看看这北直隶的土地都成了个什么模样。”

    崇祯十七年北直隶的土地是个什么样子？

    入目所见，到处都是抛荒。

    原本的良田之中长满了杂草，曾经的水利设施全都因为长期无人维护而损坏。

    不好说千里无鸡鸣，可的的确确是人烟稀少。

    “如此良田，为何没人种粮？”

    一辈子从未出过京城的崇祯，看着大好的田地却无人耕种，心中满是困惑不解。

    有随行之人为皇帝做科普“这些田土大都是士绅勋贵所有，百姓们就算是做佃户耕作，天灾之下所得粮食还不够支付佃金。忙碌一年最后还吃不上，甚至反倒会因此欠下巨额债务，自

    然无人去耕作。若是自己家中有田...怕是更惨。”

    这只是其中一个原因，还有就是兵荒马乱土匪横行，还有朝廷苛捐杂税各种徭役，还有诡寄飞洒什么的数不胜数。

    很多大明百姓，都会莫名其妙的在自己名下多出许多田地来。

    可这些田地实际上并非是他们的，可他们却是要承担这些田地的赋税徭役等等等等。

    天灾加上人祸的大环境之下，哪家的百姓们能够撑得住？

    至于结果，眼前就是了。

    再好的田地，也没有人愿意去赔本耕种。

    路上不时能够看到倒毙的饿殍，田地之中间或还有白骨隐显。

    天上的乌鸦盘旋密集，不少双眼通红的恶狗游走于田野之间，看着就让人感觉瘆得慌。

    崇祯皇帝的面色铁青，以往他只是在奏章里见到灾祸描述，现在才是真正亲眼见到了大明究竟是败坏到了什么样的程度。

    路过一处有些许民众聚集的村落的时候，却看到一群皂衣小吏正在呵斥挥鞭。

    王霄让随行的锦衣卫去把人都拉了过来，一问之下得知，这里已经是通州地界，官府派出皂吏正在征税。

    “征什么税？”

    憋着火气的崇祯怒吼“前些时日不是下了旨意，免除所有苛捐杂税了吗！”

    哪怕没有穿龙袍，这份火气也是让小吏们瑟瑟发抖不敢回话。

    “喊什么？嗓门大有个屁用。”

    王霄微微摇头“还不明白？你的圣旨出京城就成了废纸。至于这些人。”

    示意一旁的锦衣卫“去问问他们，官府明令征收多少，他们又收了多少？”

    结果自然不言而喻，官府继续征收苛捐杂税，可上面要求征收一厘银子，到这些皂吏这儿，却是变成了要征收一分！

    多出来的银子哪里去了？当然是落入了他们的口袋之中。

    “该杀，该杀！都该杀了！”

    真正的现实就在眼前，崇祯被气的浑身发抖。

    王霄随意的挥手“那就杀了。”

    锦衣卫们上前，一顿刀光剑影之后，惨叫求饶的皂吏们，全都没了声息。

    “大明亡国，一半亡于宗室勋贵士绅大臣。另一半则是亡于各地书办吏员皂衣。”

    让随行的锦衣卫分了些粮食给村落里的人，王霄带着崇祯继续前行“至于关外鞑虏与关内流寇，根本不足为虑。”

    “祖爷爷。”

    好不容易才平息下来心中怒火的崇祯，认真请教“祖爷爷说要重造大明，究竟该如何开始？”

    “如何开始？”

    王霄笑了，举起马鞭指着远处的通州城墙“调集新军，从攻破通州城开始！”

