    韩天禄嘴角噙着冷笑，从手底下人的手中拿过一把步枪，瞄准江小北和秦半烟，冷笑着开口：“小子，有本事来试试，看是我的枪快，还是你的剑快？”

    江小北没有说话，嘴角带着淡淡的微笑。

    他一手拿着太阿剑，拍打着掌心。

    秦半烟往前迈出一步，美目一扫，盯着韩天禄，淡淡的开口：“你敢动他，我就要你命。”

    秦半烟现在有着强大的信心，一星天神级的修为给了她强大的底气。

    之前她还畏惧韩天禄，但是现在她已经无所畏惧。

    身上战意凛然，颇有一种不服就干的气势。

    江小北看着秦半烟，眉头微微一蹙，自从秦半烟开始杀人后，就有了很明显的不同。在山谷里的时候，韩卓一一把手枪，就能将她打的毫无还手之力。

    但自从在海滩上杀了几个人后，她就彻底不一样了。

    开始变得嗜血，好战。

    难道山谷里的果子真的不仅能让一个人的修为大涨，也能让一个人的心性发生改变，变成一个嗜血的魔头？

    江小北心底升起一丝的不安。

    如果真的是这样，随着秦半烟心性的不断改变，一个一星天神级修为的高手，成为一个嗜血魔头的话，那对整个世界都是一个巨大的危害。

    “半烟，你没事儿吧。”

    江小北有些担忧的开口。

    秦半烟回头看向江小北，微微一笑，道：“我没事儿。”

    接着她转过头去，脸色唰的就是沉了下来，寒声道：“不过，谁要是敢动你，我就灭了谁。”

    “爸，不用怕她。她看起来牛逼哄哄的，两巴掌拍死了暗老，但是对上枪，就是一个废物。在我流落山谷的时候，我曾经就用手枪将她打的毫无还手之力。如果不是这小子最后出现，她早就成为我的玩物了。”

    韩卓一一脸冷笑的看向秦半烟。

    “哦，是吗？”

    韩天禄冷笑一声，道：“那我倒想检验检验。”

    接着他就是举起枪，瞄准江小北，冷笑道：“我倒要看看，你真的能躲过子弹。”

    哒哒哒！

    韩天禄脸色一沉，扣下扳机，一梭子子弹就是对着江小北打了过去。

    江小北一脸严肃，正要有所动作。

    却在这时，一声怒喝骤然在耳边炸开，“我说过，谁要动他，我就让谁死。”

    秦半烟的一双眼睛唰的就是红了，身上有着一道强大的气息释放出来。

    嗖！

    她身子一动，快若闪电，俏手一探，几枚子弹就是被她攥到手中。

    唰，她俏手一扬，那几枚子弹就是以极速打向韩天禄等人。

    韩天禄脸色猛地一变，同时一道冷哼在他身边响起：“放肆。”

    一个人影突兀出现，手中一把青色长剑一扬，就是将那几枚子弹打了出去。

    韩天禄心有余悸的躲在那人身后，看向秦半烟，脸上露出一丝的畏惧。

    还有一枚子弹遗漏，朝着江小北冲了过去，江小北正要动身避开，秦半烟却是以极速朝着他再度扑了过去。

    噗！

    子弹打穿秦半烟的肩膀，溅开一抹血花，江小北脸色一变，惊呼道：“半烟。”

    秦半烟却是恍若未闻，一双眼睛一片的血红，身上强大的气息席卷一切。

    江小北略一感知，脸色就是一变，不可思议的道：“五星天神级？”

    就在这是短短一瞬间，秦半烟竟然就从一星战神去到了五星战神。

    江小北这才感到奇怪。

    秦半烟一双眼睛血红无比，同时她的身上有着一层细细密密的红色鳞片浮现，很快就覆盖了她的全身，看上去就好像是秦半烟穿了一件红色的铠甲。

    整个人通体红色，怪异无比。

    “这……”

    看到这一幕，就是江小北也感觉到有些匪夷所思。

    围观的众人，一个个也都是瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    秦半烟的眸子一片冰寒，血红色的眼睛里，射出一道道的寒光。

    “谁敢动他，谁就得死。”

    秦半烟冷漠的开口。

    接着她身子微微一躬，整个人猛地就是弹出，以极速朝着韩天禄冲了过去。

    “开枪，快开枪。”

    韩天禄大惊失色，赶紧就是对着手下的人，大声吩咐道。

    “莫老，保护我。”

    哒哒哒。

    韩天禄手底下的一帮人，组成队形，半蹲着身子就是朝着秦半烟逼了过来，同时开枪，密集的弹雨就是朝着秦半烟倾泻了下去。

    秦半烟却是无动于衷，快速前行，她俏手一挥，好几枚子弹就是被她给打飞。

    甚至有的子弹打在她的身上，但是有身上那一层细密的血红色鳞片覆盖，比金属还要坚硬，子弹落在上面，火花四溅，簌簌坠地。

    砰！

    秦半烟冲到一名拿枪的韩家人跟前，一拳头打出，那人就被打成一团血雾。

    接着她又是一顿横扫，当下就是又有四五个韩家人被无情的打成血雾。

    有人拿枪对着她，她一脸冷漠，劈手夺过枪支，在那人一脸骇然的表情下，将枪支拧成麻花。

    然后砰的一拳打出，那人就是直接被轰碎。

    看着挡在自己面前的上百人，很快就是有十几个人被打成血雾，韩天禄的脸色巨变。

    “莫老，缠住她。”

    韩天禄大吼一声。

    那莫老脸色一沉，纵身一跃，直接就是跳进了海里。

    显然是看到了秦半烟的恐怖，彻底就怂了，当场跑路。

    “卧槽。”

    韩天禄怒骂一声。

    拉着韩卓一转身就快速的朝着甲板上的直升机冲去。

    同时悬在半空中的直升机也是开火，对着船上的秦半烟，倾泻下去密集的弹雨。

    秦半烟一巴掌拍碎挡道十几名韩家人，身子飞速窜行，无惧头顶倾泻而下的弹雨，直接就是朝着甲板上的直升机扑了过去。

    韩天禄和韩卓一爬上直升机，赶紧就是招呼司机起飞。

    直升机的螺旋桨旋转了起来，直升机也一点点的升起，看着快速接近的秦半烟，韩天禄一脸的慌乱，对着司机大吼，“快他妈的往高飞。”

    同时韩天禄打开飞机舱门，自己拿起一把加特林，对着冲来的秦半烟开枪射击。

    加特林强大的火力，令的秦半烟的身形微微一滞。

    直升机也是越飞越高，韩天禄的脸上露出一丝劫后余生的笑容，他拿起旁边的对讲机，看着下方巨大的海洋之剑号邮轮，露出一丝的冷漠，吩咐道：“给我炸沉海洋之剑号。”

    韩卓一脸上也是露出狞笑，道：“对，给我炸，炸死这对狗男女。”

    而就在这时，一直攀升的直升机，猛的就是往下一沉。韩天禄脸色一变，低头一看，秦半烟一手抓着飞机的尾部，悬吊在半空。

    韩天禄脸色冰寒，怒吼一声：“给我去死。”

    说着他就是对准秦半烟，扫出一梭子子弹。

