    第751章 苦衷   

    张龙一步步的走上了楼梯，这次到时让他大感意外，那个房门，竟然是开着的，他心中警铃大震，没敢直接靠近。

    

    “你之前说过的，要让我们离开这个地方，为什么一直囚禁着我们？”

    一个苍老的声音，突然就从那个开着的房门里面传出来，让人听了之后，有一种毛骨悚然的感觉。

    

    张龙听到了之后，下意识的就想去怀里抓小怪物，他这才发觉，自从进门之后，那个小家伙，都不知道跑到哪里去了。

    

    突然就觉得有些好奇，不知道怎么回事，没有小怪物在身边，他竟然能听懂里面说的话。

    

    “我确实是答应过你，可是我没有说过，什么时候要让你离开，要是一天还有用，就在留在这个地方。”

    这一次开口说话的，是那个孙教授。

    

    张龙心里想着，他要是没记错的话，这个房间里，好像全都是尸体，想到这里的时候，他艰难地咽了一下口水，难不成孙若楠这个时候，在里面和一堆尸体对话。

    

    张文想着，自己也算是见过大风大浪的人了，但是想到那样的画面，就忍不住觉得有些恶心，差一点就忍不住了。

    

    “我现在想要离开，你赶紧把我们给放走，我也不追求什么，长生不老了，要是再留在这里的话，可能都要被你们一圈养的那只怪物给榨干了。”

    

    这声音嘶哑，像是被强行挤出来的余，让人听了之后，身上的汗毛都给竖起来，张龙左右看了看，想要找个地方把自己给藏起来。

    

    如今这么大刺刺的呆在走廊里，只要是有一个人出来，他立马就会暴露，而且连个藏身的地方都没有，在二楼设计的，让人看了之后，实在是有些不舒服。

    

    看了一眼回廊上第一个房间，张龙没有任何的犹豫，直接就把门推开走了进去，他也不敢发出太大的动静去关门，生怕会惊动了旁边的孙若楠。

    

    可是下一刻，张龙是真的差点尖叫出来，他进门之后，就对上了一双眼睛，那个人就坐在那里，一动不动的看着门口。

    

    “您……！”

    张龙才说出一个字，这才发觉，对面的这个人，好像是根本就看不到，因为从自己进来之后，这个人的眼珠子，都没有动一下。

    

    才发出这么小的声音，张龙立刻就捂住了自己的嘴，幸亏这个时候，隔壁又传来孙若楠说话的声音。

    

    “已经晚了，当初既然做了决定，就千万别想着后悔，现在想要离开这里，早就已经晚了。”

    孙若楠的这些话，就像是对着自己说的一样。

    

    现在隔壁房间里，不知道是什么场景，张龙听得抓心挠肝的，可是他也非常清楚，自己这个时候不能出去，也不知道孙若楠在研究什么东西，就算是把这些人都杀了，也是无济于事的。

    

    “你个骗子，你给我等着，早晚有一天，我要把你给杀了。”

    那人开口说话的时候，都在呼哧呼哧的喘着粗气，好像是，就连开口都困难一样。

    

    张龙仔细想问一下，自己上次在里面呆着的时候，并没有发现什么异常，除了那些恶心的虫子之外，可能是因为当时有那几个人在外面，他所有的注意力，都被这些人给吸引过去了。

    

    孙若楠听了之后，忍不住有些自嘲的笑了起来，她笑得眼泪都出来了，当初来这个地方的时候，除了是因为利益的驱使之外，最重要的还是那个男人，可是被送过来之后，他们两个之间，好像变成了上下级的关系，再也没有了那些温言软语。

    

    “你知道吗？

    其实我也挺想死的，只可惜的是，我连自杀的资格都没有，你要是真有能力，就赶紧把我给杀了吧。”

    孙若楠这个时候，和平日里表现的，像是两个人一样。

    

    张龙听的有些疑惑了，有些搞不明白，现在到底是什么情况，他进来这几次，就只有上一次和孙若楠正面对上了，真的写的是，对这个人一点也不了解。

    

    另外一边的人听了孙若楠说的话之后，可能也是觉得不可思议，沉默了很长时间，也没有说话。

    

    “难不成，你也被……！”

    过了不知道多久，张龙都快等得有些不耐烦了，他不敢发出任何的动静，眼前这个虽然是盲人，可是他还有呼吸，万一自己轻举妄动，就会被对方给发觉。

    

    这人也不知道怎么回事，说话的时候总喜欢说半句，后面的话，让人怎么猜也猜不出来，不知道孙若楠，最后到底经历了什么事情。

    

    “说出来，你们可能都不相信，我也被灌了那个药，我也被注射了，那个东西，现在连死的权利都没有了。”

    这些人说话，就像是在打哑迷一样，张龙一时间，反正是猜不出来什么意思。

    

    孙若楠说完这番话后，隔壁传来的动静更大了起来，张龙秉住呼吸，他的一颗心都快要跳出来了，这种感觉，实在不是特别好。

    

    只可惜的是，再也没有传出任何说话的声音，只听到了关门的声音，紧接着就是在空旷的走廊里，发出来的脚步声。

    

    等着消失不见的时候，张龙总算是松了一口气，他打算离开这个地方，去隔壁看一看，上一次在那里呆了一会，还以为那些全是尸体，现在看来并没有那么简单。

    

    “小伙子，你应该就是他们说的张龙吧？”

    张龙准备走的时候，那个一直坐在那里的人，缓缓的开口说话了。

    

    可能是很长时间没有开口了，说话的时候除了声音沙哑之外，多少还有些僵硬，甚至有一些字，说出来都不是特别的标准。

    

    被一个陌生人叫出名字来，张龙也是吓了一大跳，他仔细回头观察了一下这个人，确实是一个盲人，看样子，自己刚进来的时候，对方就已经发觉了。

    

    “你应该是看不见的吧？

    为什么能猜出我的身份来？”

    张龙的声音不敢太大，生怕会惊动人过来。

    

    对方听到之后，咧着嘴笑了一下，不过现在这个样子，笑出来确实是有些恐怖，张龙握紧了手中的剑，生怕对方会对他发动什么攻击。

    

    

    

