    自迈入一月份后，天气一日比一日寒冷，时常在零下五度一下，甚至达到零下十度。

    陈守义一大早起来，外面就已经积累了一层厚厚的积雪。

    江南地区，下雪向来是件稀罕事。

    更何况是这样的大雪。

    真是好白好软啊！

    即便陈守义也忍不住抓起一大把雪，捏了一个雪团，在手中把玩。

    今年的气候相当反常，气象专家预测这个冬天，将比往年冷上十度左右，南方地区还好，但对北方人而言，这绝对会是一个相当难熬的冬天。

    特别是如今大部分地区，还没有通电，暖气供应恐怕也会出问题，冻死人已经在所难免。

    陈守义活动了下身体，回到房间，温暖的气息扑面而来，

    “哥！”陈星月穿着的睡衣，正从卫生间洗漱出来，兴奋道：“今天下了好大的雪，等会去堆雪人吗？”

    “你以为我跟你一样这么幼稚无聊吗？”陈守义扬了扬下巴，一脸不屑的说道。

    看着陈守义走进卧室，门迅速反锁，陈星月气得直咬牙切齿。

    ……

    “1月15日，江南省高官辛长峰出席河东湾核电站动工仪式，在会见项目合作方代表时指出，积极推进核电建设是保证能源安全和能源供应重要举措。在规划中，未来三年里，将有五座核电站都江南省内，陆续动工……”

    “2016年的全国征兵工作正式开始，活动截止3月5号结束，征集对象以高中（含职高、中专、技校）毕业以上文化程度的青年为主，优先批准高学历青年和武者学徒入伍。”

    “外交部发言人在答中外记者问中，正式宣布大夏国核弹数量，突破一万枚，并初步形成对异世界核打击能力，大夏国成为能对异世界进行核威慑的少数几个国家。”

    陈守义看着网页，目光闪动。

    这数月来，整个世界都在骚动，在战争阴影的笼罩下，几个月的变化，甚至超过过去数年，各种科技简直如雨后春笋一样冒出来。

    山雨欲来风满楼，战争的气息已经越来越浓。

    陈守义念头一动，桌上无数细小的灰尘，凭空飘起，打着璇儿，飞入旁边的垃圾桶，他的发丝都微微飘扬。

    ……

    等时间到九点后，他合上笔记本，拎起行李箱走出门。

    “哥，你又出去啊，中午还过来吃饭吗？”已在客厅练剑的陈星月问道。

    “不吃。”

    “哦！”

    ……

    走出大楼，就见白晓玲的车便已经停在外面，陈守义把行李放到后备车厢，拉开后座的门坐上车。

    “还是去通道那里？”白晓玲毫不意外的问道。

    这几天陈守义每天都要去异世界，或是早上，或是中午，也可能是下午。

    陈守义默默的点了点头。

    车刚驶出小区，他眼角忽然瞥到一个熟悉的人影，陈守义眼睛微微一眯，闪过一丝冷意：“等等，我要下车。”

    车很快在路边停下。

    陈守义打开门，走向那个身影。

    ……

    钱亚东面色阴沉，在街上快步走着。

    这十几天来，一股郁气一直压在他心底，每次碰到其他武者，他总能感觉到别人的异样的目光。

    河东市很大，但武者的圈子却很小。

    自宴会上和一个毛头小子冲突，被一脚踢进医院后，这件事就被人添油加醋很快被传的沸沸扬扬，作为这次事件中的主角之一，他早已成为所有武者茶余饭后的谈资，而且还是以不自量力的试图欺负年轻武者的负面形象存在。

    这十天来，他每天深居简出，连相熟武者的聚会，也不怎么参加了，脾气也越来越暴躁。

    他对陈守义自然心中恨极，也不止一次想过报复。

    不过这次来这里，倒真不是为了报复，只是恰巧路过。

    正走着，钱亚东就感觉自己的脖子，被人用胳膊用力搂住。

    他心中一惊，猛地一挣，却根本挣不开，

    “是你。”钱亚东回头一看，发现是陈守义，瞳孔不由一缩，恨声道：“你想干什么？”

    “我倒是想问问，你来这里想干什么？”陈守义冷冷的问道。

    钱亚东面色一愣，反应过来，突然疯狂大笑道：“哈哈，原来，你就住在这里。”

    “找死！”家人是他的逆鳞，陈守义眼中凶光一闪，猛地用力。

    钱亚东顿时感觉一股无法形容的巨力卡住他的脖子，他的颈骨嘎嘎作响，仿佛脖子即将被扭断一样，他脸上开始充血，额头青筋直冒。

    看着陈守义冷酷残忍的表情，他心中不由打了个寒颤，他有种感觉，如果自己不服软的话，对方真的会杀了他。

    钱亚东艰难的说道：“……别……误会！”

    见陈守义胳膊微松，钱亚东如一条上岸了的鱼的，顿时连忙大口呼吸，心有余悸的说道：“别冲动，我只是路过，我根本不知道你住这里，更没有过想报复。”

    “真只是路过？”陈守义确认道。

    “真的路过，我像我妈发誓。”

    陈守义看他的表情，以及对方先前的话，好像确实有些误会了，不过他可没准备道歉，他松开对方，警告道：“下次别让我在这里看到你，不然我弄死你。”

    钱亚东身体都微微颤抖，眼睛低垂，把心中所有的屈辱和仇恨都深深隐藏起来。

    “怎么，不服气。”陈守义不由冷笑一声，手忽然如幻影般一挥，转身就走，走了几步后回头道：“给你留个教训。”

    等陈守义坐上车，消失在街道中。钱亚东这才抬起头来，他恨恨的吐了口唾液：“妈的，总有一天，你会后悔了！”

    这时他注意到不远处的行人，不时的对他指指点点，钱亚东额头青筋直冒，压抑的邪火顿时直往上窜，他脸色一狞，凶狠道：“看你妈看，有什么好看的？”

    人群迅速散去。

    最近真是诸事不顺。

    钱亚东整了下衣服，正准备离开这里，就在这时他神色一愣。

    只见他胸口的衬衣已被鲜血沾湿，他感觉着喉咙似乎有些刺痛，他下意识的摸了一把，顿时惊骇的发现自己颈部的皮肉已被少了块血肉。

    “什么时候？”

    他身体一僵，猛然想起那小子离开前对他的警告，以及那莫名其妙的一股劲风，一股寒意忽然从尾椎骨升起，转眼传遍全身，浑身冰冷。

     ps:今天感冒了，状态不太好，有些迟了。