    

    “坏事做绝？”

    敖夜踏步而前，摇头冷笑道：“这叫多行不义必自毙，我可以给你个机会，若是你能接下我三招，那我便给你们一个机会。”

    宁府人目光纷纷看向了太上长老。

    宁书生眉头皱得很深，想想就连洪七都被敖夜三拳打爆，对方好歹也是半步武王，自己八级武师，能扛得住吗？

    但迎着宁府众多的目光，他又觉得自己得要拿出点表示，毕竟再这样下去，自己还有和颜面面对死去的列祖列宗？

    “只要你接下我三招，我可以不对你们宁府赶尽杀绝，只要你们宁府臣服于我，我便可以既往不咎，放你们一条生路。”

    敖夜再度开口说道，他的声音很平静，但每一句话，却格外地刺耳。

    让他们臣服于敖夜，传出去，他们还有何颜面？

    但面子跟性命比起来，似乎显得无足轻重了。

    看着纠结的宁书生，敖夜摇了摇头，直截了当道：“一招，能接下我一招，那么你们宁府只需臣服于我。”

    宁书生目光望向敖夜，脸色涨红，有种被羞辱的感觉，他宁书生何曾受过这般奇耻大辱？

    “狂妄！！”

    宁书生直视着敖夜说道：“这个浩瀚的世界，强者如林，莫要觉得修炼了点玄功秘法便自以为无敌，老朽虽无传承，但也凭借着自己的毅力和天赋，一步步走到现在！”

    “我告诉你，别说是一招，就是三招、三十招我都能接下！””

    看着暴跳如雷的宁书生，敖夜笑着摇了摇头。

    他倒想三招，奈何血脉链接已经逐渐消失，他撑不到那个时候了，只能倾力一击，震慑宁府，令其归顺于他。

    宁书生心中又是骇然又是愤，到了他这等境界，本以为早就看透一切虚名，但今日被敖夜如此羞辱，他当即恼羞成怒，再也难以克制。

    “怎么，不服气？”

    敖夜说完，一步踏出，就好像是缩地成寸一样，瞬息出现在宁书生的面前。

    他双手微合，手掌散发出恐怖的黑炎，令得虚空都嗤啦扭曲了起来，紧接着凝聚成一片长虹，轰然抱成一团，硬生生一拳砸出。

    尽管宁书生早有准备，但他却依旧来不及反应，整个人瞬间瞳孔收缩了起来，太快了，速度达到惊人的地步！！

    “千机云引。”

    宁书生不敢与敖夜硬拼，他当即手掌如同探亲那般，爆发出一股耀眼的光芒，紧接着就好像是万条垂下绿丝绦一样，一根根玄气钢丝之物的存在出现。

    随着这些钢丝物凝聚而成，旋即向敖夜的四肢缠绕而去，仿佛要将敖夜困成大粽子，令其无法挣脱。

    宁府人也目光死死地凝聚着。

    毕竟这一击，关乎他们宁府的生死存亡，如果太上长老失败了，那么敖夜便会出手杀了他们，而如果接下，那么他们至少还能苟活一命。

    “他要怎么对付这招？”

    而此时敖夜却笑了笑。

    他身体猛地一抖，身上爆发出恐怖的黑炎，那些钢丝物只是让敖夜身体停顿了一下。

    但他下一刻却身形暴掠而出，带着极尽技巧只能，竟横空而出，出现在宁书生的面前。

    “般若造化掌！”

    隔空拍出的那一掌，掌劲顷刻间令得钢丝物溃于无形。

    嗤啦！

    敖夜的掌劲，摧枯拉朽地席卷而出，所及之处，就连空气都被震碎。

    强大的掌劲，犹如狂暴雷怒。

    宁书生脸色剧变，当即也一拳轰然砸出，

    咯嘣！

    一道恐怖的撞击，伴随一道骨裂的声音响起，宁书生身体猛地被击飞，敖夜的身影却如影随形。

    宁书生一口鲜血喷吐而出，脸色也跟着惨白无比，他眸光内布满了深深的骇然，手掌的断裂处，一股恐怖的吞噬力形成，将他体内的玄气真元疯狂地吸扯而出。

    “这是什么武技！”

    宁书生只觉得体内的玄气真元被尽数吸扯出去，眼中尽是骇然。

    敖夜的武技太诡异了，这一掌，吞噬了他好多的玄气真元，转眼间气池就消失了十分之一！

    可怕！！

    宁书生身体迅速后撤，他已经顾不得身上的伤痛，硬生生挣脱了敖夜的掌控，他剧烈地呼吸，看向敖夜的目光变得深深忌惮了起来。

    敖夜感觉般若造化掌的威力提升了，方才那种吸扯力，让他隐隐感觉到了要突破的征兆，只可惜这宁书生挣脱了他的控制。

    “今后，宁府唯吾独尊，若有背叛，我便踏灭了你们宁府！”

    敖夜睥睨四顾，身上爆发出恐怖的黑炎，气势如虹，宛若狂雷，汹涌澎湃而出。

    宁府众脸色惊变，不敢与敖夜直视。

    杀人为次，诛心为上。

    宁府已经丧失了斗志。

    “每月向我如数进贡，若有反叛，杀！”

    敖夜身上爆发出恐怖的杀意，宁府众身体匍匐在地上，瑟瑟发抖，满脸的惊恐。

    敖夜身上凝实的杀意实在太恐怖了，如同九幽冥界之主，随时都能将他们的魂给勾走。

    说完这句话，敖夜便离开了宁府。

    “噗嗤！”

    宁书生一口鲜血喷吐而出，满脸的苍白，他看着自己的右掌，骨头已经断裂，鲜血染红了他的脚下。

    “太上！”

    “太上！”

    宁小凡、宁小川等人脸色纷纷剧变。

    宁府的精锐尽失，宁荣海、宁荣光、宁荣伍等人全部陨落，宁府这次可谓损失惨重。

    而今太上长老都被重创，宁府到底招惹了一个什么样的存在？

    “不要想着报仇。”宁书生深吸了一口气，平复了下心境，快速吩咐道：“先处理后事，对外宣称我即将出关，另外宁府不可一日无主，宁小川，我立你为现任家主，接下来的四年我辅佐你，在没有绝对实力以前，不要去招惹敖夜和林家！！”

    纪小川闻言一呆。

    “好！”沉默了半晌，宁书生随即开口说道。

    而敖夜，他走出了宁府，哇的吐出一口鲜血，体内的力量如潮褪去，身体一阵酸痛和乏力袭来。

    敖夜强忍着剧痛，先去了一趟钱庄，见了徐凡乐一家，随后他便跟张道之要了间练功房恢复。

