    他佛系才怪了。

    在组织里，谁不知道卢轩是个什么人。

    自傲又自负，谁都看不起。感觉自己就是天下第一，将来要和南傅北陆并肩的存在。

    不过他确实有实力这般张狂。

    组织里还没有比他通关游戏更多的。

    但是他自从上一轮游戏出来后就好像变了。特别是现在，那种感觉就更加的明显。

    “卢哥，您上一轮游戏发生了什么？”

    同伴好奇地问道，瞧着卢轩看过来的眼神，他连忙解释道，“您现在和以前比起来，真的是低调了好多。”

    闻言卢轩睁开眼，冷冷地瞥了他一眼，

    “一个大男人话这么多。

    不想现在死，就好好呆着。”

    说完他再也不理他了。

    脑海中却回放着在上一轮游戏中那个S级荷官的样子。

    和她软萌样子完全不同是性格。下手果决、心肠狠辣、能力诡异。卢轩感觉就只能用这三个词语来形容她。

    ……

    吹着小夜风，小车在马路上悠悠地跑。四条腿的，就是比两条腿的快啊。

    符安安手轻点着方向盘，看着距离越来越近的红点，心情非常不错。

    就在这时，路旁传来一阵枪响。子弹有一部分打在车身上，噼里啪啦。

    “在那儿呢！

    S级荷官在那儿呢！”

    路旁有人大声呼喊，向同伴传递信号。

    他们也没想到只是随便找找居然也能够瞎猫碰上死耗子。

    符安安见此皱了皱眉。

    她直接将油门踩到了底，撞飞前面想要设置路障的玩家，从他们身边冲过去。

    地图上

    如果仔细观察

    三个红点移动的速度非常慢，绿点那就是嗖嗖嗖的跑。

    半个小时后。

    符安安终于到了距离自己最近的红点附近。

    这里打得特别激烈。

    子弹和枪击声几乎没停过，手雷也是不停地扔。

    符安安下车，手一拍，直接将车辆收进空间里，朝着红点靠近。

    占据高地为据点的男人，看着下面密密麻麻的人，面无表情。

    “老大，有一个S级荷官过来了，不知道是敌是友。”

    他下面的人冲冲前来禀告。

    “嗯。”

    男人点了下头，看了眼腕表上的显示，目光看向左下方。

    符安安此时看着红点，也确定了上面的位置。

    前面是六七米的高坡。

    对面大量的玩家朝着这儿攻击，想要攻上去。

    符安安艰难地避开炮火，还有想杀她的人，终于更近了，她抬头朝着坡上看去。

    天色昏黑，她就只能隐约看到一个轮廓。瞧这高大的身形，这雄伟的气势，这笔直的身躯。

    像她大哥！

    在她看他的同时，他也看着她！

    还很有默契！

    她飞快地判断出，这就是她傅哥！

    她傅哥被下面的这群小杂碎围攻了，困在这么高的土坡上，这能忍。

    符安安眉头一皱，拿出了自己一直攒着的火箭筒，往左肩上那么一抗。

    对准前面炮火最凶，人最多的地方就是那么一炮。

    强大的后坐力将符安安推了一个屁股墩儿，右肩的伤口都裂开了。

    炮弹在空中带着亮光划过，准确地落在目标位置。

