    “绿多星大人，在望京市布置下解谜游戏，只要能完成谜题，就能获得绿多星大人留下的宝藏，揭露人类的黑暗面。”

    在死亡面前，马老尸并没有什么节操，他说出了他知道的一切, 只求黎秩能放它一条生路。

    沈萱表情严肃，她听说过绿多星，据说是个很麻烦的妖魔，虽然实力并不出众，但和他相关的事件，没有一件是小事。

    这种妖魔来到了望京市……

    沈萱心情瞬间就低落下去，心中充满了担忧。

    “绿多星……好像在哪里听过啊。”

    黎秩冥思苦想, 终于脑中灵光一闪, 那是一个像是绿黄瓜一样的家伙。

    他用手锤了下手掌, 然后噗嗤一笑：“原来那家伙真的是个大人物，那么最近望京多出来的妖魔，就都是他吸引过来的？”

    随手杀个妖魔，竟然是敌方重要人物，这对黎秩来说也是个不小的惊喜。

    “我什么都说了，现在可以放过我了吗，以后我保证老老实实做妖魔，像人类一样努力工作，再也不搞……”

    马老师话还没有说完，一柄白色匕首就刺入了他的脑壳，他的眼睛瞬间失去了灵光。

    黎秩可不打算放过任何妖魔。

    “那个……我是望京日报的记者，我能采访一下你们吗。”

    纪鹿珍满脸期待的看着黎秩等人，她身上的妖魔碎肉，已经因为马老师的死亡，而逐渐的消散，但其上还残留着一股难闻的味道。

    黎秩和沈萱, 互相对视一眼，同时微笑一下。

    按照战调局的一贯作风，任何有用的信息，纪鹿珍都别想从这里带出去。

    ……

    “大人最近买了许多成人纸尿裤……”

    “啊，真的吗，我还以为是谣言，也不知道导师准备用纸尿裤做什么。”

    阴森的庄园里，两只女妖魔正在八卦，忽然感觉到一股寒意，就及时停下了话题。

    导师一脸阴沉的，从走廊里走过。

    最近几天，导师的风格比以前暴戾了许多，已经有几个不小心的妖魔，被导师给干掉了。

    他虽然是普通人类，但是庄园里的大妖魔全都听从导师的命令，所以这些小妖魔，不敢丝毫违背他的命令。

    “导师，您让我们寻找绿多星的宝藏，可是我们找遍了望京市，也找不到他出没的痕迹。”四眼妖魔恭敬的说道。

    魅魔依靠在导师的身上，吐气如兰：“我们真的要参加这次的解谜大会吗，我记得您一项讨厌这样的活动。”

    导师将她推开：“真正有智慧的人，不会这样炫耀智商，但是这次解谜大会，有一件我很想要的东西。”

    魅魔皱眉，刚才被推开的时候，她好像闻到了一股尿骚味。

    但是很快，她的注意力，就被导师拿出来的图片吸引到了，那上面是一个方形的盒子。

    “找不到绿多星的痕迹是正常的，毕竟这次的奖品中有这个盒子，这是战争秘匣！

    之前的觉能寺事件，就是多方势力在争夺这个盒子，这次的解谜大会到现在也没有妖魔找到线索，难度比之前提升了不止一个等级。

    看来绿多星也知道这盒子的价值，他要用这盒子来下一盘大旗，这种有趣的事情，我怎么能不参与进来呢。”

    在场的妖魔，全都崇敬的看着导师，竟然能从一些细节中，推测出绿多星有大阴谋，这种智慧他们一辈子也比不上。

    但真相是这样吗？

    他们之中无人知晓，那神秘的，睿智的绿多星，已经在黎秩这条小阴沟里翻船了。

    ……

    “发呆好舒服……”

    纪鹿珍坐在公园的长椅上，感受着拂面的微风，舒服的闭上了眼睛。

    享受了几分钟之后，她骤然惊醒。

    “糟了，我怎么在这种地方差点睡着了，我还要去采访那些学校食堂。”

    她已经忘记了，自己去采访比武时，所遭遇的一切，她的编辑也被告知这次采访不能进行下去，所以纪鹿珍暂时自由了。

    她终于有时间，去采访自己一直追查的事件。

    作为一名比较关注民生的记者，纪鹿珍曾多次采访校园食物中毒事件。

    引发这类事件的原因有很多，比如食堂不卫生，原材料不过关，烹饪不到位等等，小范围的食物中毒，原本就是很常见的事情。

    但是一个月前的某一天，纪鹿珍忽然想要做一个专题报道，找一找这些食物中毒事件的共通点，于是她有了个惊人的发现。

    所有的食物中毒事件，都和一个公司，有着千丝万缕的联系。

    ‘弗拉格菜业’

    尽管每次中毒事件，调查结果都和弗拉格菜业无关，但这个名字每次都出现，未免也太过巧合了吧。

    于是纪鹿珍想去调查一下弗拉格菜业的工厂，那是在望京市边缘的一个小村落。

    但她找过去的时候，却发现这里已经被一群黑衣人管控起来，她根本就没办法接近。

    据一些小道消息说，这里发生了某种特殊瘟疫，里面的人身体都糜烂成了怪物，每天晚上周围村镇的人，能听见骇人的嘶吼……

    这种都市传说一样的，耸人听闻的小故事，她当然是不信的，新闻纪录就是要真实，把这种消息写进新闻里，她岂不是和无良营销号一样了？

    她暂时放弃了这条线索，后来又找到了一个学校食堂的大厨，据说知道一些弗拉格菜业的内幕。

    那大厨已经约好了，第二天见面的时候告诉她真相。

    可是当纪鹿珍找过去的时候，那大厨已经被一群黑衣人带走了，据小道消息说，这大厨忽然变成了猪头怪物，他的私人房间里还有许多人类的尸体……

    这种消息，纪鹿珍自然也是不信的。

    所有的线索都中断，纪鹿珍也没有气馁，经过她的努力勘查，最近又找到了一个突破口。

    她发现弗拉格菜业，每年都会进行裁员。

    那些被裁员的工人，很难找到合适的工作，他们似乎一从弗拉格菜业出来，就失去了谋生的能力。

    有些人甚至直接成了流浪汉，住在望京市的一条河边，颓废的生活着。

    这显然是不正常的，现在的世道只要有手有脚，就很难落到这样的下场，这其中也许存在什么隐情。

    纪鹿珍打算抽空去流浪汉营地采访一下。

