    第9章 黑蛇

    陌轩性格是有些懒散的，想干什么就便干什么了，是一个完全的随心主义者。

    没有管其他，直接向西飞去，那里有一个散心的好地方，他一旦遇到心烦的问题或是其他，就喜欢去那里避一避。

    不过，现在正因为他的随心，先灵寺已经翻了天，太守独子被神秘高手挟持而走，不知所踪。

    这座悠久的古寺，寂静了许多年，如今却吵翻了天，其中轻风郡郡尉是最着急，他掌管全郡军事，如今出了这么大的事，他难究其责。

    无数兵卒被急忙调派来，先是把整个山翻了个遍，又搜查了郡城的各个地方，不敢有丝毫差错。

    毕竟轻风郡是一个大郡，郡守的权势地位也十分强大，这件事如果传到皇上那儿，又是一个天大的把柄。

    一个郡里，郡守掌管所有政治还有官员的任命，除非是皇上亲自受封的官员，不然郡守都有权利管控。

    郡尉则掌管地方军事，治安等问题。

    还有一个，那便是监御使，隶属于中央，负责监察郡守和其他官员。

    这三位，便是一个郡的三巨头，是权力地位的巅峰。

    寺庙里，陌忠紧皱眉头，问道：“幽老，你确定是那个男人？”

    “嗯，一定是，可能是想将公子带入白马骑。”幽老恭敬的站在旁边点了点头。

    太守大人已有四十多岁了，但双目中还是有一把刀一样，让人不敢直视，文弱的身躯却是充满威严，但在此时，他的眼神中却有一丝担忧。

    他并不想让自己的独子进入白马骑，更何况现在，这个军队残败不堪，仅仅只有几十人。

    甚至现在朝廷中，很多人都想完全毁灭这支军队，得不到的东西，一定要毁灭。

    这时，一个妇人慌忙走进来，问道：“轩儿，轩儿呢？陌忠，我的孩子去哪儿了？”

    美眸中已有泪光闪烁，心中的担忧快要压垮了这位母亲，他便是太守的唯一夫人，陌轩的娘，名声在外的妙柳夫人——柳妙仪。

    幽老一脸的愧疚，沉声道：“老奴守护不周，让公子陷入如此境地，请夫人责罚。”

    “欸~”柳妙仪轻叹一口气，缓解了一下情绪，“幽老不必如此，您负责整个寺庙中人的安危，有些疏漏也正常，就算是您知道了这件事，也未必能救下轩儿，反倒折了自己……”

    幽老脸上的愧疚更甚，单膝跪地道“有罪就是有罪，夫人莫要为老夫开脱，我去寻回公子，若寻不回，老奴愿以死谢罪。”

    “嗯，去吧，万事小心。”

    陌忠揉了揉眉头，这几天郡里的事情让他头大，现在又闹出了这种事，感觉头都快炸了。

    “是！”

    幽老缓缓退下。

    陌忠忽然叹了口气，“羽封杀我不太了解，不过既然是白马骑将领，多半可能是杀伐果断之人，希望他看在老夫的面子上，能够放了轩儿。”

    “我累了，扶我去休息吧。”柳妙仪强忍悲痛，被小莹扶回房间。

    那被外面称为妙柳夫人，她也不是一般的女性，她知道自己帮不上什么忙，留在这里只能徒增烦恼，还不如回到房间，让这群大老爷们儿去找呢。

    偌大的院子，只剩下了陌太守一人站在原地独自叹息，深邃的目光似是在思考，又好像是在忧虑……

    过了一会儿，喃喃道：“是福是祸，自有定夺，何须让老夫操心？”

    十六年了，孩子，你到底是谁呀……

    …………

    轻风郡向西有一座原始山林，周围的人都叫它西山，里面住着无数的奇珍异草，珍禽异兽。

    是一个危险与机遇并存的地方。

    不过对于陌轩而言，这里正是一个清静的好地方。

    清新的空气，温柔的阳光，偶尔闯进来一些‘小动物’，揍一顿就好了，但也无伤大雅。

    而且这里是山林的腹地，人类是很少会来这里的，就算来了，外面也会有他专门为人类布置的障眼法。

    远离了人世的喧嚣，就那样肆无忌惮的躺在树上，一只手搭在额上微微遮挡一下阳光，何等的自在，何等的逍遥啊。

    周边有一个小湖，湖水清澈透明，下面的水草里隐隐有黑影闪过，周边的密林茂盛，若不是躺在树上，还真的感受不到阳光的温暖。

    此时。

    陌轩躺着的树下，一条水桶粗的黑蛇吐着蛇信子，金色的竖瞳发出道道寒芒，正缓缓的爬上树。

    其目的不言而喻。

    黑色的鳞片在树皮上摩挲，竟没有发出一丁点儿声音，待到慢慢靠近那个人影。

    黑蛇露出凶厉的神色，张开血口，如闪电般扑向陌轩。

    那蛇牙离陌轩只有毫米之差时，陌轩的身体突然变得虚幻，那巨蛇竟直接穿过陌轩的身体，撞到一块巨石上，那长长的蛇尾还搭在树的枝干上。

    “你……你是怎么发现我的？”

    那巨蛇晃了晃脑袋，盘旋起来，眼神的凶厉早已消失不见，竟然直接口吐人言。

    陌轩手上拿着道玺，将身体恢复原样。

    这是道玺的另一个作用，化为虚无，融入自然。

    可以免疫大多数物理伤害。

    “这次的表现不错，下次继续努力。”陌轩笑了笑，一人一蛇，似乎早就认识。

    黑蛇竟然人性化的翻了个白眼，偌大的脑袋搭在树干上，“每次你都这么说，但我每次都抓不到你。”

    陌轩落到地面，双手背在后面，黑袍被风轻轻吹动，看着那金色的竖瞳，说道：“你每一次都做的很好，只是你选错了猎物罢了。”

    黑蛇却突然愣住，过了许久，才缓缓说道：“没有选错猎物，那是我的对手！是敌人！死敌！”

    “那只鹰？”

    “是，我们约好在七日后决斗，七日内我必须提升自己的实力！”

    那只鹰陌轩知道，是这条蛇的死敌，不过他俩却没什么仇，只不过是因为种族敌对罢了。

    陌轩叹了口气，他有一种不祥的预感，他可能又要失去一个朋友了。

    “你知道，雄性生物最浪漫的事是什么吗？”陌轩忽然对蛇问道。

    蛇思考了许久，说道：“英勇的和死敌战死！”

    “是啊，是挺浪漫的。”陌轩顿了顿，又说道：“不过我觉得，在临死前与敌人的对话才最浪漫。”

    “是因为，你的那句：‘最了解你的往往是你的敌人’吗？”

    黑蛇吐了吐舌信。

    (本章完)

