    宋石还不知道自己被柳如雪准备当做炉鼎培养，此刻他正考虑着各种死法。

    “也不是一定要被人杀掉，我故意死也可以，毕竟去死是为了复活，并非本意。”

    宋石思索，“可是自己去死太难了，而且传出去也不好听。”

    淹死、勒死、摔死……淹死抵挡不了身体本能，勒死也得找人，至于摔死。

    以自己数倍常人的体质，估计得去悬崖峭壁上才行。

    就算跳崖也不一定会死，说不定还能捡到什么绝世武功呢。

    宋石心中古怪想着。

    总之，靠自己死有点困难！

    还是算了吧。

    在宋石纠结中，车夫一路快马加鞭，已经出了南城门。

    接下来一段距离，沿途都是染坊的木楼，其中不少都是宋家产业。

    “老柴，你不用驾车了，自行回去，把缰绳给大聪明。”

    宋石接下来行动得保密一点，让车夫离开，宋石看着外面夜色渐浓，道：“这次一口气给我把你知道的后天先天境界的情况给我说清楚。”

    “是，少爷。”

    大聪明一边驾车，一边道：“后天主要就是打磨身体，炼精化气，而先天高手则炼一口先天真气，跟陆地神仙一样，能轻松长命百岁。

    老刘我先说后天吧，这境界以身体强度或者内气多寡来划分，对应外家高手和内家高手，兼修的话自然更厉害，老刘我就是这类。

    后天入门的条件就是首先练出一口内气或者锤炼出一牛之力，随后三牛一个境界，后天大圆满便有九牛二虎之力，若是踏入先天，便有一象之力。”

    “等等，这一牛之力相当于多少普通人的力量？”

    宋石打住，询问自己想知道的。

    “按照普通男子力量来算，大概相当于六个人，也就是千斤之力。”

    大聪明给出的答案让宋石有点失望，原来自己的力量不过相当于刚入门的后天高手。

    “这世上有修仙的吗？”

    宋石突然问道。

    大聪明沉默，随即幽幽一叹息，“不管公子是否相信，老刘我只能说有。”

    他目光悠远说着：“这是一群受老天爷钟爱的一群人，天生就有亲和天地灵气的能力！

    而我等练武之人得等到开了天门，踏入先天之境才能做到，就算是到了先天，在吸收天地灵气上，也不及一个最普通的修仙者。

    武道之路，真的难啊！”

    “确实难，二者之间存在质的区别。”

    宋石点头，话是这么说，他还是很高兴自己有灵根，至少起点就比很多练武之人一辈子都达不到的终点高。

    “我命由我不由天，就算没有仙根，我老刘迟早有一天也要成为先天高手！”

    大聪明昂着头，说出自己的鸿鹄之志。

    “可以，我看好你。”

    宋石笑眯眯道，说得大聪明一阵感动。

    他曾经也对别人说过这话，还是同样的练武之人，无一例外都嗤之以鼻。

    这位少爷真是知音啊！

    宋石确实对这护卫的目标颇为赞赏，他也这家伙为了修炼坚持不碰女人，这份自制力就不简单，至少他做不到。

    想到自己如今岂不是有资格修仙了，他不动声色：“先天高手和修仙者实力对比如何？”

    “这个就不清楚了，听说那些修士能用法术，一般后天圆满高手被法术打中只有死路一条，若是打不中嘛，就不好说了。”

    大聪明有些不服气，“若让我有一天遇到修士，说不定也能杀他一个，到时候我老刘在武林中也是扬名立万了，哈哈。”

    宋石无语，他很想说自己就有机会成为修士，难不成你要干我？

    算了，如今修仙功法都没有，还早着呢。

    他估计自己还是得先去练武，把天赋利用起来。

    “明天有空的话，偷偷教我功夫。”

    宋石淡淡道。

    大聪明愣了下：“少爷真想学？不怕家族发现责罚？”

    “怕什么，我学来强身健体。”

    宋石现在也不在乎宋家其余人看法了。

    “好吧，我偷偷教少爷一些吐纳之法，只要偷偷练，一般人发现不了，若有所成，再考虑其他事。”

    大聪明颔首，他准备教这少爷一点养生之法，毕竟天天去青楼，不养生健体，真怕哪天精元消耗过度亡了。

    两人闲谈着，几里地很快过去，在一道沟渠以后就是宽过十丈的锦江，水流由西向东流淌，在江的另外一头满地种着桑梓，叶子落得差不多，光秃秃的一片，秋风起时，远看像鬼怪乱舞。

    城门旁边，有一条支流穿过锦绣城，这是支流锦淮河，其上有不少绣花船，挂着红灯笼，缕缕丝竹管弦之音流淌，隐隐有男欢女笑之声传出。

    大聪明看着寂静的锦江，担心出事，再次劝解：“少爷，你要不去花船上玩吧，江边寒风重，容易受凉。”

    宋石没有理会大聪明的劝解，看着相对明亮的江面，道：“锦元寺的人在哪一段死的？”

    大聪明叹息一声，知道这位性格倔得很，回答：“在芦苇荡旁边。”

    “把我放在江边，你自己回去，我一个人静静。”

    大聪明顿时哭了：“少爷，你出事我该怎么办啊。”

    “死不了，我去会一位朋友，他是高手。”

    宋石摆手，见车到了江边，下去就走。

    或是江中连续死人，岸边几无人影。

    秋风萧瑟，水面翻滚，虫鸟无声。

    最后一点阳光在天边散去，天地彻底黑暗，一轮残月成为天上唯一光明，还不时被乌云阻挡。

    沿着岸边走了一会儿，一个人影都看不到。

    “大聪明，我说不要跟着我，你不听话，小心我扣你工钱。”

    宋石忽然开口。

    身后一片安静。

    大聪明蹲在一簇杂草后，斗鸡眼带着戏谑之色：“少爷想诈我，我老刘可不会上当。”

    嗖！

    一块黑色东西砸过来，大聪明确实有点本事，通过听声辨位，下意思将黑影接住，仔细一看，发现竟是一块大鹅卵石！

    他一阵狂汗，这哪儿飞来的石头？

    难不成……

    他脸色古怪看向宋石。

    “再跟着，我就真不客气了！”

    冷冷留下一句话，宋石大步流星离开。

    他现在虽然阳气不足，可是精神力还在，能发现偷偷跟着他的大聪明。

    大聪明呆呆看着手中的鹅卵石，任由宋石远去。

    “少爷怎么发现我的，老刘我怎么说也是一流高手，难不成最近见的女人太多，根基不稳，让身法退步了？”

