    听到乔梁这么说，赵杰出点了点头，他心里当然也是巴不得更进一步的，他目前连县班子的成员都不是，如果他真的成了县府的常务副，那他在县里的排名就大大上升了，同时也能进入县班子，级别虽然跟现在一样都是副处，但在县里的地位和话语权却是大不一样。

    两人谈着话，赵杰出又主动问道，“县長，听说那些建筑公司的人又来闹事了？”

    “可不是。”乔梁无奈笑笑，“不过人家也不是来闹事，只不过想要县里边给一个交代罢了，合法诉求嘛，可以理解。”

    “瞧这事搞的，苗書記留下的烂摊子，现在还得县長您来收拾。”赵杰出说着看了看乔梁，“县長，其实很多地方也都是新官不理旧账，我觉得您干脆别理这事算了。”

    “这哪成，咱们当了这个干部，总不可能也一点担当都没有。”乔梁叹了口气。

    “可这事还真不好办，大部分资金都被诈骗团伙转移出去了，想追回来哪有那么容易。”赵杰出摇头道。

    “慢慢来吧，看后面有没有什么办法。”乔梁道。

    “我觉得难，这就是个死结，除非拿县财政的钱去填这个窟窿。”赵杰出不太乐观的说道。

    乔梁哪里不明白这个道理，但这事不可能一推了之。

    正在这时，乔梁的手机响了，见是李有为打来的，乔梁第一时间接了起来。

    “梁子，晚上有空吗？”电话那头，李有为问道。

    乔梁想了下，“有空。”

    “那你来市里，咱们喝两杯。”李有为道。

    “行，那我晚上过去。”乔梁点头答应下来，又寻思，李有为突然找他喝酒，是不是有什么事呢？

    乔梁和李有为通完电话，又和赵杰出谈了一会工作，主要还是针对开发区的发展问题，对当前开发区的工作，乔梁无疑是满意的，这也是他看重赵杰出的地方，对方不仅是第一个主动向他靠拢的人，同时能力也颇为出众，因此，乔梁才会想把赵杰出提到更重要的位置上。

    当然，对赵杰出的安排乔梁说了不算，但他如今主持松北的工作，有权向市里提出建议，再加上市组织部長冯运明支持他，乔梁对赵杰出的安排颇有信心。

    时间一晃到了傍晚，乔梁下班后就直接坐车前往市区，李有为约他在家里喝酒。

    乔梁到达江州市区后，直接来到李有为家里。

    “老板，久等了吧？”乔梁进门后笑道。

    “不会，我也才刚回来一会，我可是掐着点算时间的，知道松北到市区的路程大概要多久。”李有为笑道，“今晚倒是辛苦你嫂子了，下午临时让她去买的菜，不然晚上可没办法加菜了。”

    “每次我来，嫂子总是要给我搞一桌丰盛的菜，搞得我都不好意思了。”乔梁笑道。

    “梁子，你又不是外人，有啥不好意思的？”李有为妻子顾淑云笑道。

    “行了，坐下来吃吧，快七点了，估计你肚子也饿了。”李有为笑道，一边拿酒起来倒。

    乔梁见状连忙站起将酒拿过来，“老板，倒酒的事我来。”

    李有为看到乔梁的举动，心里叹了口气，乔梁自始至终都对他无比敬重，两人的相处方式其实更像是長辈和晚辈，对乔梁的成長，李有为一直很关心关切，这也是他答应徐洪刚的缘故，他并不是因为不好拂了徐洪刚的面子，而是他心里确实也存了一份替乔梁考虑的因素在里面。

    想到徐洪刚如今对乔梁喊的不再是‘小乔’，而是直呼乔梁的名字，同时，李有为更是隐隐看得出来，徐洪刚言语间对乔梁充满反感，这让李有为十分无奈，他和徐洪刚的私交很好，但他也很看重同乔梁的关系，现在反倒是他夹在中间不太好做人了。

    乔梁倒完酒，笑道，“老板，你是不是肚里的酒虫上来了，不然怎么会想着找我喝酒。”

    “梁子，晚上找你来，其实是有事。”李有为笑着直言，他和乔梁之间没必要拐弯抹角。

    听到李有为找自己是有事，乔梁暗道了一声果然，他就猜到李有为突然找他喝酒可能是有啥事，还真被他猜中了。

    “老板，是啥事？”乔梁开口问道。

    “是关于你们松北县府办主任许婵的案子。”李有为说道。

    乔梁听到这话，怔了一下，心思电转间，很快就猜到了原因，“老板，是徐書記来找你了？”

    “梁子，你是个聪明人，啥都瞒不过你。”李有为笑道，“没错，今天老徐来找我了，专门来说那个许婵的案子。”

    “徐書記想干什么？”乔梁沉声道。

    “他想保那个许婵。”李有为道。

    “老板，这不可能的，许婵已经不单单是违纪那么简单。”乔梁摇头道，“不瞒您说，我和许婵也有点交情，如果许婵只是违纪，我是愿意网开一面的。”

    “我听老徐说了，他说许婵的问题就涉及两个情况，一个是收了30万的钱，一个是以低于市场价的价格买了一套房子，这两个问题说小不小，说严重也不算特别严重。”李有为看着乔梁，“梁子，老徐既然来找我，我想他应该是先去找过你的吧？”

    “嗯，徐書記给我打了个电话，而且他还为了许婵的调动亲自跑了一趟松北，还试图从我们县检那边将许婵带走。”乔梁撇了撇嘴，“徐書記对许婵的事不是一般的上心，亲自跑腿，忙前忙后。”

    “这就对了，老徐跟我说许婵的事有省里的领导在關注，这估计也是他如此上心的缘故，而且我猜这个领导的分量不轻。”李有为神色严肃，“梁子，我之所以愿意帮老徐出这个面，并不是碍于他的面子，而是他从某种程度上说服了我。”

    乔梁有些不解地看着李有为，他知道李有为并不是没有原则的人。

    “梁子，老徐有句话还是说对了的，过刚易折，在体制里，哪怕你是领导，是一把手，做事也是不能一味强硬的，任何人都要学会妥协，你明白吗？”李有为肃然道。

    “老板，道理我明白，但妥协也要分什么情况吧。”乔梁皱着眉头，他想起安哲曾经对他的教诲，妥协，也是工作中的一部分，跟李有为今天说的都是同一个道理，但在乔梁看来，妥协可以，但不能无原则地妥协。

    “嗯，老徐的要求如果太过分，我自然不会帮他张这个口，但他说的，我觉得可以适当考虑，最主要的是，那样一来，你不至于太得罪人，这对你也是有好处的，毕竟你今后的路还長着，日后提拔的时候，上面的领导要是在关键时刻给你拦一下，对你是很不利的。”李有为说道。

    听到李有为这么说，乔梁心里反倒释然了，他知道李有为的最终目的是出于对他的关心。

    略一沉思，乔梁道，“老板，这事搞到这份上，其实我也已经把人给得罪了。”

    “你现在退一步，也总比你把人得罪死了好嘛。”李有为笑道。

    “那徐書記的要求是什么？”乔梁问道。

    “老徐的建议是把许婵定性为主动投案，然后让她把房子退了，贪的三十万上缴，最后给她一个开除公职的处分，这事就算过去了。”李有为说道。

    “呵呵，徐書記倒是真会打算盘。”乔梁颇有些嘲讽地说道。

    “不管他打的是什么算盘，你确实也没必要为了一个许婵的案子去得罪太多人，只要不违反大原则，适当的灵活处理未尝不可。”李有为说道。

    乔梁没有急着拒绝，毕竟是李有为亲自开了口，乔梁总归要给李有为面子，再者，乔梁内心深处对许婵也有一些愧疚和同情。

    思虑片刻，乔梁道，“老板，这事我回去考虑考虑再说。”

    “嗯，那是自然，我虽然跟你开这个口，但不代表你就非得同意，最后决定权还是在你，你不用考虑我的面子。”李有为笑道，“我的初衷主要是不想你得罪太多人，这样对你将来的成長不利。”

    “老板，道理我都明白，放心吧，我心里有数。”乔梁点头道。

    “那就好。”李有为端起酒杯笑道，“行了，正事谈完了，该喝酒了，晚上咱们痛快喝几杯……哎，想想咱们俩好久没喝酒了……”

    “老板有这个兴致，我肯定陪您。”乔梁笑道。

    两人边吃边喝边聊，一会李有为感慨道，“落魄容易，翻身难啊。”

    乔梁不知李有为此时说这话是什么意思，不知是因为苗培龙的落马有感而发，还是想起他曾经出事的事情。

    李有为接着道，“曾经，我一直在想，有没有从小到大都一帆风顺的人？我曾经以为身边有一位应该归属于这类人，但跟他聊过之后，才知道不是那回事。他不理解我的生活，我同样也不理解他的生活，我以为应该是这样的，但事实上他是那样的。想来想去，只能认为或许是有一帆风顺的人的，但至少我没见过。”

