    霍沉这一招简直太绝了，让人想要跟林秋君亲近一些都要多多考虑。

    气氛一时之间沉寂，林秋君气得微微发抖，却又说不出一个字。

    阮寒星的手指握着霍沉还有些凉意的指尖，感受到他的维护，心底暖融融一片。

    “我以后也会保护好自己的，霍先生别担心。”

    抬手这个衣服，掌心贴着他的胸口，感受着他的心跳。

    她安抚地冲着男人笑笑，眼神中带着千丝万缕的温柔情意。

    只是毕竟还在直播，她也不方便再继续多说些什么，转而将眸光转向地上的猪。

    这头猪长得真的非常的肥硕，油光水滑看得出来照料得不错，这会儿躺在地上生死未知。

    已经弄成了这个样子，也不方便再把猪还给村民。

    因此阮寒星扭头看了看导演，微笑着询问道：“导演，这头猪也算是我们的战利品吗？”

    本来看到她没有事情，悄悄松了一口气的导演：！！

    失算了！

    这一头猪，按照猪肉的市价，得是多少钱啊！

    导演不由暗暗地肉疼。

    然而这头猪确实没办法理直气壮地再还给村民，而且万幸的是最后并没有闹出什么大事。

    那宰头猪，权当给嘉宾和工作人员们加餐了。

    导演偏过头，好像不去看那头猪略有些壮硕的身形，就能忽略它的体型和价钱。

    用一种格外心疼的语气道：“算算算，抬走抬走。”

    既然有了一头猪，那其他肉类就不需要太多了。

    毕竟一头猪他们都吃不完。

    阮寒星和霍沉最后抓了两只鸡两只鸭，看了看大白鹅最后还是没有动手，就带着丰盛的收获回去了。

    赵枝枝、周嘉琳跟周妈妈去菜园子里摘了鲜嫩的小黄瓜和西红柿，回来放东西的时候看到这一头猪整个人都惊呆了。

    “哇，不是吧！我们今天的晚餐，竟然是这么一大头猪吗？”

    她忍不住惊呼一声，凑过来看了看。

    从小在农村长大，村子里不是没有人养猪，她连杀猪的场面都见过，自然不会被一头没有动静的猪吓到。

    反倒是眼睛里满满都是亮光，惊喜不已地道：“这么一大头猪，能做红烧肉、小炒肉、烤肉、杀猪菜、水煮肉片……一大堆美食！阮女士你和霍总真的太厉害了叭！我们今晚吃不完吧？”

    那垂涎欲滴的样子，真的是不加掩饰。

    周嘉琳看得好笑，忍不住勾起嘴角，笑眯眯地道：“你怎么这么贪吃啊？你不是女团idol吗？这么能吃真的没关系吗？放松了身材管理，你的经纪人会哭的。”

    听到这话，赵枝枝下意识地四处看了看，仿佛下一刻经纪人就会跳出来，指着她的鼻子骂她，让她不许再吃了。

    四周都是工作人员，并没有经纪人那张脸，她才拍了拍胸口，长长地出了口气。

    “嘉琳你不要在这种时候，说这么恐怖的话题。”

    她皱了皱鼻子，捧着脸低声道：“经纪人平常管我饮食可严格了，我都快变成兔子精了。好不容易出来参加节目她管不到，我当然要趁机多吃一点，大不了回去多练练！”

    说着，她又冲着镜头笑了笑，比了个心。

    笑眯眯地道：“经纪人看到这里千万不要生气哦。我在村子里每天都干活，再吃那么少我会晕过去的。我发誓，回去我就好好管理体重，现在就让我放肆一下吧！”

    她这副可爱又真实的样子，不但让直播间的观众们哈哈大笑，在场的工作人员和嘉宾们也忍不住露出了会心的笑容。

    真的是非常可爱的女孩子。

    周嘉琳看着她这样，摇了摇头，耸肩道：“没救了。到时候被经纪人丢去健身房，可别哭着给我发微信求救。”

    “我才不会呢！不要小看人。”

    赵枝枝吐了吐舌头，冲着她做了个鬼脸。

    紧接着又凑到阮寒星面前，递过一只嫩生生的小黄瓜，道：“阮女士尝尝，我们刚刚去摘的，可好吃啦！”

    这是村民们种了打算自己吃的，没有打农药，长得水灵至极。

    一口咬下去，就是清脆的一声“咔嚓”。

    黄瓜的汁液在口腔中炸开，浓郁的黄瓜清香叫人口齿生津，格外好吃。

    阮寒星笑眯眯地分了半根给霍沉，四个人看着那头猪都在“咔嚓咔嚓”啃黄瓜，直把工作人员和观众们都看得唾液疯狂分泌。

    黄瓜真的那么好吃吗？

    看得他们都馋了。

    赵妈妈脸上带着笑容，看他们都像是在看晚辈。

    见他们吃得差不多还递上已经洗好的西红柿，笑着道：“西红柿的味道也很好，都是没有农药的。尝尝。”

