    拿到图纸的中科院专家们，顿时眼前一亮，在心里掀起了惊天骇浪，只见仿星器的结构被完全改变了，不再是歪歪扭扭的麻花，而是变成了罕见的双螺旋。

    “这是什么鬼！？”

    “好奇特的造型啊！”

    “这种结构，在现实中能得以实现吗？”

    专家们惊呼出声，随即是更多疑惑目光，投向坐在对面的罗佳团队。

    按照之前商量好的，谢天博士站起来解释道：“众所周知，仿星器最大的问题，在于环向非对称，以及在运行中产生的螺旋波纹，我们经过研究，决定启用全新的双螺旋设计，以彻底解决仿星器固有的两大顽疾…”

    谢天博士侃侃而谈，并且不断把准备好的资料，交给以方同书为首的中科院专家组。

    德国马克斯普朗克等离子体物理研究所，是目前全球最强的仿星器聚变研究机构，他们的仿星器全名翻译过来，叫做螺旋石7X，以造价极其昂贵，结构极其复杂而著称。

    据说，德国人的这台仿星器，光是外壳就花了十点三亿欧元，那些歪歪扭扭的磁约束线圈，每一个造价都达到了惊人的千万欧元，堪称人类设计史上最扭曲最奇异的作品之一。

    除了德国，霓虹也曾经搞过一个名为LHD的仿星器，1990年开工，同样造价昂贵，造型甚至比德国人的螺旋石还要奇异，根据当年参与这项工程的科学家回忆，LHD的设计标准全面领先德国。

    可惜，也不知什么原因，LHD随着时间的推移，竟是销声匿迹了，再没有任何消息传来，科学界普遍认为，霓虹的LHD仿星器已经彻底失败，只是基于岛国独特的羞耻文化，他们把事实隐藏了起来，没有对外公开。

    所知时至今日，科学界普遍共识，惯性约束看北美，仿星器看德国，托卡马克看华夏，他们是可控聚变三大路线的领军者，中科院等离子体研究所的托卡马克研究，排名全球第一。

    谢天和张诚用了整整一上午的时间，为中科院的专家们解惑。

    随着谢天和张诚的讲解，专家们的眼睛愈发明亮，星辰科技的方案相比德国人，做出了惊人的结构创新，以类似双螺旋的奇异形态，解决非环向不对称的问题，然后用环向对称的问题，克服螺旋波纹的问题。

    当时间来到黄昏，会议室里终于安静了下来。

    “各位，你们还有其他问题吗？”谢天嗓音沙哑问道，他今天说了太多的话，喉咙已经有些肿了，琢磨着要不要临睡前，服用一瓶免疫激活药剂。

    高瑞满轻轻摇头，看向自己身旁的同事，苦笑道：“事到如今，我们还能有什么可说的，设计惊为天人，理论无懈可击，就差把双螺旋仿星器造出来了。”

    方同书道：“双螺旋仿星器占地面积比传统仿星器小，但是结构如此复杂，简直不可想象，制造方面恐怕会比较困难吧。”

    高瑞满笑着拍了拍方同书的肩膀，“我看你是老糊涂了吧？他们可是星辰科技啊，如果一个东西连他们都造不出来，几乎就可以直接宣布该物品不存在了。”

    “嗨！我怎么把这茬给忘了。”方老爷子用力一拍脑门，“我实验室里那台3D打印机，还是找星辰科技买的呢。”

    罗佳沉声道：“天已经黑了，难得各位老师和前辈到来，不如我们今晚一起吃顿火锅吧。”

    中科院的前辈们纷纷点头，事实已经搞清楚了，星辰科技的仿星器，比全世界目前任何一种聚变装置，都要靠谱一百倍，想到自己一辈子的研究心血，即将寿终正寝，大伙心里也不是滋味，吃顿火锅，喝点小酒，刚好可以放松下心情，毕竟科学家也是人，也会有不高兴的时候。

    说来也巧，一行人路过仓库的时候，刚好看到原先那套托卡马克装置的遗骸，因为走仿星器路线，所以星辰科技收购研究所之后，直接就把原来的装置给拆了。

    看到这一幕，专家们心里不是滋味，躺在仓库里，惨遭五马分尸的聚变装置，像极了他们的未来。

    罗佳笑了笑说道：“这个东西的前身是德国ASDeX聚变装置，1980年开始运行，1990年停堆后，被我国买来，交给等离子体西南所，重新命名为HL-2A。”

    众人纷纷露出惊诧的表情，因为很少有人知道，西南所这套聚变装置，竟然是国外进口的舶来品。

    顿了一顿，罗佳用轻松的语气继续说道：“这套装置，简直就是华夏文明崛起的最好例证，HL-2A是我们买德国人的不假，但无数科学家知耻后勇，在研究透这套聚变装置后，创造了历史上最强大的超导托卡马克装置，eAST！实现从购买外国二手设备，到领先全球的绝地反击！”

    “随后，不肯甘心的欧洲人，搞了一个大动静，iTeR横空出世，据说iTeR装置能生产1000秒以上的等离子体，温度更是达到1.5亿摄氏度。”

    “然而，不等欧洲人把椅子坐热，华夏的第三代托卡马克便诞生了，ChinaFusionengineeringTestReactor，简称CFeTR。”

    “众所周知，真正可以应用在商业领域，完全成熟的标准托卡马克聚变装置，简称是DeMo，华夏的CFeTR装置的技术等级，远远高于欧洲iTeR，距离能商用的DeMo，只差一步之遥！这是何等伟大的成功！？从找德国人买二手聚变设施，到领先全世界建造CFeTR，前后不过短短的几十年而已！”

    听了罗佳的话，中科院的前辈专家们，一个个眼泪都快下来了，因为当初买德国二手聚变堆，和如今负责建造CFeTR的人，就是他们啊！

    中科院等离子体研究所，是一个应该被载入史册的名字，正是等离子所的这群科学家，创造了华夏的聚变奇迹！

    方同书不好意思的摆了摆手道：“罗总还有星辰科技的各位，竟然如此清楚我们等离子所这些年做的事情，实在令人意外，但时至今日，这些不提也罢，反正都是些即将被颠覆的东西，没什么意思。”

    罗佳笑着说道：“我们的确打算颠覆中科院的聚变研究，但我更尊重各位前辈的努力。”

    或许是因为罗佳真诚的态度，中科院前辈们的心情好了许多，他们一起去食堂吃了火锅，喝了啤酒，然后在被群山包围的黑夜里沉沉睡去，知道结果后，大家心中反而没了来时的不安和恐慌。

    方同书睡不着，和他同屋的高瑞满老爷子也在辗转反侧。

    “老高，想什么呢？”方同书问道。

    “想以后的事情。”

    “以后？”

    “是啊，我在想等星辰科技这个仿星器造出来，并且对全世界公布的时候，该是怎样一种情形。”

    “不用猜，肯定会把所有人都吓一跳的，太强了，双螺旋仿星器实在太强了，我活了一辈子，还是第一次看到如此完美的设计，根本不像我们这时代的产物。”

    “是啊，有时候我真想打开罗佳的脑子，看看他脑袋里究竟是不是量子计算机。”

    “真要是量子计算机就好了，解决了量子计算的问题，能帮助我们夺取量子霸权。”

    哈哈哈~

    话到这里，两位老人家像孩子一样，开心的笑了起来。

    ……

    距离地球不知多少光年遥远的彼岸，遗忘星系的战斗还在继续。

    “就是现在！”

    “将舰队后方的深空炸弹引爆！”

    “来吧！干掉那些无人机！”

    轰隆隆~

    随着黑剑一声令下，幽暗深空中亮起刺眼的光芒，将数千架战斗无人机裹挟入光芒之内，然后燃烧殆尽。

    在撤离时悄悄扔下深空炸弹，待追兵抵达后引爆，是舰队战常用的战术，然而目睹大片无人机倒下，黑剑却一点也高兴不起来，因为刚才那一组深空炸弹，已经是舰队最后一组了。

    “指挥官，舰队左侧发现大批无人机！”

    “右侧也有！”

    “天哪，我们已经被包围了！这些可恶的小东西，它们简直无所不在！”船员向黑剑大声汇报道。

    这就是机械文明赖以横扫群星的流氓战术，火力不够，数量来凑，机械文明将机海战术发挥到了极限，他们的无人集群简直就像漫天的蝗虫一样，越杀越多，仿佛永远也杀不完。

    “停止攻击！将所有能量集中在能量护盾和推进器！”黑剑咬牙命令道。

    如今这种时候，他决定孤注一掷，将自己和舰队的身家性命，交给那位神秘的领航人先生。

    大约两个小时前，黑剑与焦头烂额中登陆秘网，看到了罗佳的留言。

    罗佳在留言中再次给出一串位标，只要黑剑按照罗佳的指示前进，便可以穿过一道电磁立场，到那时候，星舰由于体型庞大，防护等级较高，或许可以幸免于难，但以小巧著称的无人机群，则会因为电磁干扰而烧毁。

    “真要停止攻击吗？”火控管理员似乎不敢相信黑剑的命令。

    “全部停下！我们使用激光作为主战武器，能量耗费巨大，必须停止攻击，才能让引擎以最快速度前进！”黑剑大声说道，声音依然有些沙哑，双目中隐隐泛起血丝。

    一分钟，两分钟…

    舰队承受着巨大的压力，无人机是具备人工智能的，它们见人类不再攻击，于是有恃无恐，一哄而上，数量成千上万，追着黑剑那支老旧的舰队撕咬。

    “全速前进！按照预定位标，全速！”

    黑剑再次发出命令，通过落地舷窗，看到负责断后的大地号驱逐舰尾部正冒出火光，它的能量护盾已被击穿，无人机群的火力倾泻而下，穿过能量护盾，直接落在大地号的装甲层。

    轰~

    全员脸色苍白，就在大家以为今天将要埋骨星海之时，异变突起！

    强大的电磁冲击瞬间袭来，舰队仿佛撞到了一面电磁之墙，船上的雷达瞬间熄灭，引擎也失去动力，但是全速之下依然有惯性，现在舰队正在靠惯性前移。

    而那些无人机就不太幸运了，强大电磁瞬间烧毁无人机内置的芯片，随后从体内冒出黑烟，不再有任何动作。

    “停下了！无人机群停止了追击！”

    “万岁，我们得救了！”

    船员们相拥而泣，无人机装载了人工智能，所以知道这片电磁冲击波的厉害，数以万计无人机徘徊在外，貌似焦急，却不愿意拼死追击人类的舰队。

    与此同时，黑剑的舰队却依靠惯性，走出了这道电磁之墙，当电力恢复，雷达重新亮起之时，船员们终于松了一口气，齐声高呼指挥官名字，还有女兵，声称要给黑剑生小猴子云云。

    “感谢领航人先生！”

    黑剑享受着众人的欢呼，却心知肚明，其实是罗佳又一次救了自己，在秘网相识短短几天，罗佳已经两次挽救了他的性命，黑剑决心下次见面之时，一定要竭尽所能报答罗佳。

    “似乎领航人先生对各大文明的历史非常感兴趣，嗯，尽量帮这位神秘的领航人收集资料吧。”黑剑在心里默默想着。

    “报告指挥官！雷达重新启动后，我们在雷达上发现了一个东西！”

    “我的天哪！竟然是星舰！太大了，我从未见过如此巨大的星舰！”

    就在黑剑琢磨，如何感谢罗佳之时，耳边忽然响起雷达观察员的声音。