    寿王铭安觉得最近的这十来天时间，是自己这辈子最快活的日子。

    以前都没有感受到日子的清新和自然。

    直到柳铭淇担当了他的老师，寿王一下子知道了什么才是恐怖。

    没有了那个恶魔在欺压自己，恐吓自己，世间的一切都那么的美好。

    就是那群杀手不争气，没有直接把柳铭淇给杀了，否则寿王一定会开心得烧香庆祝。

    但是听到了柳铭淇重伤昏迷的时候，熊孩子还是多吃了一碗饭，以表示自己的敬意。

    柳铭淇重伤卧床，当然管不了寿王，所以这几天他基本上又是想做什么就做什么，玩得是不亦乐乎。

    但是有一点，他可不敢再随意欺压凌辱宦官和宫女。

    毕竟柳铭淇这个恶魔还没有死，如果下次进宫听说了这事儿，保不准又是一顿狠揍。

    被打怕了的寿王，一想起那竹鞭的滋味就浑身哆嗦，再也不想经历。

    陈贵妃是不会管儿子怎么玩的。

    可是疯玩了几天，寿王心中的狂喜消失之后，不觉有些忐忑。

    我这几天没有背那篇古文，恶魔回来之后会不会打我？

    但他又没有布置新的啊，我有理由不背！

    不过前面的内容，却是不敢忘了，不然他转手就是一鞭子，打得我痛死了。

    故而随着柳铭淇的伤势越来越好的消息传来，寿王破天荒的居然开始花小半天时间来背古文了。

    当然，在别的讲读官的课堂上，他还是要摸鱼的。

    然而一群讲读官的大儒们却也察觉出了变化，那就是寿王殿下最近的态度没有那么骄蛮了，对他们也不那么恶声恶气了。

    以前他们要惩罚寿王，寿王转过头机会打自己的侍读们，好几个侍读经常被打得到处是伤，但大儒们却还不能管。

    因为这是规矩。

    所以大儒们清楚了他的恶劣行径之后，就不再惩罚他了——反正最后受苦的都是侍读，他们又何必这么造孽呢？

    现在倒好。

    上次寿王闯祸被裕王世子收拾了，不仅如此，裕王世子还奏请皇上，直接撤销了寿王的侍读，让他受气没有发火的地方。

    单凭这一手，他们就得给裕王世子比大拇指。

    ……

    中午吃过饭，寿王便拿着自己的棍子，在练武房里面胡乱挥舞起来。

    这是他自己自创的“武功”，并且幻想着靠这个，有朝一日能把柳铭淇打趴下。

    因为有了这个执念，所以最近他很是努力，每天都要练一会儿，比起以前的乱打王八拳要认真多了。

    “殿下！殿下！！”

    忽然之间，外面就跑来一个宦官，惶声的道：“来了，来了！裕王世子殿下到永和宫了！”

    别怀疑。

    虽然寿王顽劣不堪，而且经常不把宦官和宫女当人，但总有想要出人头地的人给他捧臭脚。

    故而他也是有眼线的。

    听到这话，寿王眼神中挣扎了一下，“啊……”的大吼了一声，丢下棍子就往外跑。

    等到柳铭淇在书房门口看到寿王时，他正坐在书房里面，摇头晃脑的背着《劝学》。

    “是故无冥冥之志者，无昭昭之明；无惛惛之事者，无赫赫之功。行衢道者不至，事两君者不容。目不能两视而明，耳不能两听而聪。螣蛇无足而飞，鼫鼠五技而穷。《诗》曰：‘尸鸠在桑，其子七兮。淑人君子，其仪一兮。其仪一兮，心如结兮！’故君子结于一也。”

    背完了这前几天就已经背得滚瓜烂熟的一节，寿王才像是刚发现柳铭淇一样，惊喜的站了起来：“先生？你怎么过来了？”

    “呵呵。”

    柳铭淇笑着进了房间，寿王才发现他又拿了一根竹鞭！

    为什么是“又”？

    因为柳铭淇遇刺的那一天，寿王便欢天喜地的烧掉了放在书房里的竹鞭——柳铭淇不遇刺，放在那里他都不敢动。

    寿王万万没想到，柳铭淇回来之后，居然主动的自带了武器。

    就像是柳铭淇知道他的竹鞭会被扔掉一样。

    混蛋！

    寿王当然不可能坐以待毙，马上道：“柳铭淇，你想要干什么？你这种伤患，不要来惹我，我告诉你，我很强大的……喂，我背得这么娴熟，你还打人？有没有天理？”

    温情脉脉的面纱撕掉后，两人的关系就是这么的恶劣。

    不过终究寿王还是怂了。

    柳铭淇冷笑了一声，“你要是把下一段背好，我就不打你。现在开始吧！”

    寿王：“！？”

    他睁大了眼睛，跳着对柳铭淇吼道：“你搞清楚啊，你就布置到这一段，哪来的下一段？你人老糊涂了吧？”

    “所以说要打你。”柳铭淇冷哼道，“先生有事情不能来，你不能自己来我家里求教吗？你连这点好学的精神都没有，我岂能容你？手伸出来！”

    还有这种说法？

    寿王彻底震惊了。

    但他却没有放弃抵抗，等着柳铭淇道：“我要向父皇告你！你这是报复我没有来探望你吧？你一个先生，心眼怎么这么小？”

    柳铭淇对此是不肯承认的，他抓着寿王就是一顿好抽。

    寿王有心要抵抗一下，却还是被打得哇哇叫，在房间里到处逃跑，却总是逃不开。

    “啊啊啊……”

    书房里面，又传来了之前就很熟悉的常叫声音。

    在外面伺候着的一群宦官和宫女，你看看我，我看看你，都不敢动弹，甚至不敢说话。

    裕王世子教训寿王，那是皇上允许了的，而且他身份还是寿王的堂兄，身份对等，更有底气打人。

    他们要是掺和了进去，岂不是自不量力的找死？

    再说了，大部分的人都是不愿意为寿王卖命的。

    就连之前通知寿王柳铭淇来了的宦官，也站得远远的，只顾着低头看自己的脚尖，好像脚尖上长花了一样。

    ……

    兄慈弟孝的剧目并没有表演多久。

    被打得哭泣连连的寿王，再一次坐在了桌前，开始按照柳铭淇的背诵，抽泣着写起了《劝学》下一节。

    “昔者瓠巴鼓瑟，而流鱼出听；

    伯牙鼓琴，而六马仰秣。

    故声无小而不闻，行无隐而不形。

    玉在山而草润，渊生珠而崖不枯。

    为善不积邪？安有不闻者乎？……”

    寿王并不懂《劝学》的意思，他无论背着、写着和诠释着，都没有任何的感悟。

    在他来说，自己只不过是一个重复柳铭淇意志的傀儡罢了。

    今天柳铭淇背出的内容，比平日里还多一些，寿王也不敢多问，按照之前的一套做就是了。

    实际上是现在已经快十二月了，之前耽搁了十多天的时间，已经落下了不少的进度。

    为了让寿王能在新年赐宴的时候一鸣惊人，顺带着为自己扬名，柳铭淇只能加快速度。

    其实柳铭淇已经有些不耐烦了。

    在他的那个时代，不说一天，三天背熟默写完《劝学》，并且讲解出《劝学》的意思，都是一种常规操作了。

    结果这个臭小孩不但反叛，而且愚笨，更不懂得自己用功，一个区区的《劝学》都如此恼火，简直是难堪大用！

    可怜的寿王。

    在柳铭淇的恐怖眼神的注视下，一个下午就不停的在写、在读、在背原文和注解。

    他虽然已经七岁多，可理解能力还是有限。

    柳铭淇并没有让他彻底感悟的想法，所以大部分的学习都是被迫的，一股脑的塞到他的脑子里。

    这种学习对于任何一个人来说，都不幸福，特别是没有兴趣的情况下。

    但鞭子却是最好的老师，尤其是没有一群所谓教育圣母在唧唧歪歪的情况下。

    被压迫的寿王在最初被收拾了一顿后，一下午都表现得很认真，挨打的次数都减少了几次。

    待到柳铭淇离开，他还在认真的背诵文章。

    陈贵妃过来时，看到的便是这副景象。

    “安安，铭淇已经走了，你可以休息了。”陈贵妃心疼的道。

    寿王直接拒绝了：“我得把这一段的文章背好，不然明天又得挨打。”

    “先吃饭吧，吃了饭再说。”陈贵妃继续道，“今天弄了你最喜欢吃的红烧排骨哦。”

    寿王吞了吞口水。

    别看恶魔这个人凶恶残暴，但这个猪肉还是很好吃的。

    特别是红烧排骨，又香又有啃头，一次自己能吃一大盘。

    他都已经想要站起来的。

    可一眼瞧到自己书桌上的那些《劝学》的片段，他又神情复杂的坐了下去。

    “娘，你先去吃。”

    “安安……”

    “我叫你先走开！”寿王怒了，“我要背书，背书你知道吗？不要打扰我！不然我又要挨打！挨打你来帮我承担啊？走……”

    看得出来，熊孩子也只是怕敢打他的柳铭淇而已，对于从来溺爱自己的母妃，他可没有什么忌讳。

    陈贵妃又哪里舍得骂他？

    即便是被骂，她也没有生气，只是默默的走了出去，在外面等着。

    同时她的心中开始骂起了柳铭淇。

    这个混账臭东西！

    竟然吓我的安安吓得这么厉害，老天爷怎么不收了他？

    刺杀都刺杀不了，真是老天无眼啊！

    好嘛。

    难怪寿王是这个脾气，原来都是随他老妈。

