    也是这个缘故，令的与清源圣地比邻的数方势力，尽是忧心忡忡却又对其虎视眈眈。

    整个天域虽然广博，可是不管是资源还是生存空间，毕竟不是无限的。一个势力的崛起，必然要伴随着无数厮杀、无数势力的陨落。

    无疑，谁也不想成为沉寂的枯骨。

    不是没有人想着针对清源圣地，甚至于，它周围的势力，暗中早就联合起来。暗暗对其打压。

    不过，没有任何一个人，想要当这个出头鸟。一旦与清源圣地进行白热化的战斗，那自己一方势力的损伤，在所难免。到时候，焉知其他人不会趁此机会灭了自己？

    所以，这种不痛不痒的打压，伴随了清源圣地无数年。不仅没有令它消散，反而逐步壮大。

    还有一点，那就是谁也不知道这清源圣地，到底有多少强者。

    一个族群之中，即便再隐秘。但是绝大多数强者的印记，终归是有迹可循的。可是，这清源圣地之中，除了最顶尖的人之外，即便是自己人，也根本认不清全貌。其他势力的暗线，查探的结果更是一头雾水。

    这样一来，情况不明之下，又有谁会掀起这样一场没有把握的战争呢？

    这一天，一个突如其来的消息，却是让平静的天域，微微泛起了几丝波澜。

    这个消息，正是来自于清源圣地之中。而且，是清源圣地之主，亲自传出来的消息。

    “诸位天域同道，如今，正有一个极大的危机，正暗暗接近。若是不加以抑制，不久之后，天域将永无宁日。因为事关重大，本座特邀诸位通道前来商讨。”

    而通传这消息的影像，正是清源圣地之主：清源上人。

    “去不去？”

    一时间，这个问题，徘徊在诸多祖级势力的族长脑海之中。若是去的话，这清源圣地会不会有所阴谋？若是不去，首先气势上逊色了几分，再者说，如果真的有危机出现呢？岂不是错过了先机？

    凝重的思索后，很快，便是有了回应。

    “泗水族，数日后将到达清源圣地……”

    “清风圣族，不日后，将有强者莅临……”

    ……

    总之，除了少数几个得到消息的祖级势力没有回应之外，大多数势力均表示要前去。

    时间流逝，对于这存在了亿万年的天域来说，数天的时间实在不过是以瞬息而已。

    很快，诸多强大势力的代表，到达了清源圣地所在地。

    清源圣地所在的位置，也的确如它的名字一般，清秀、明媚。就如世外桃源一般，是一片极为安详的地方。并且，这里在无数岁月之前，就被一方祖级势力经营了多年，岂会一般？

    “清风圣族大长老，前来拜见圣地之主。”

    一声爆炸式的厉喝声，陡然间在虚空之上荡开。随后，一辆令人侧目的琉璃宝车，在九条踏天兽的牵引下，出现在视线之中。

    清风圣族所掌控的星域，恰巧与清源圣地比邻。两个势力之间，虽然并没有激烈开战，但是相互间的摩擦，却也是从未间断。因此，虽然是来到了清源圣地的地盘，可是清风圣族的人马，不仅没有半点客气，反而颇有几分示威的意思。

    刷！

    一片霞光荡开，一道人影出现在那踏空而来的车驾之前。

    “瑞风长老竟亲身驾临，我清源圣地可谓是蓬荜生辉！”一个阴恻恻的声音，从这道人影的口中散发出来。

    见到这人影，车驾之上端坐的清风圣祖大长老，不由得双眸眯了眯。

    这来者，竟是清源圣地的赤级供奉！

    清源圣地并非族群，因此加入的强者为供奉，却非长老。而按照修为不同，清源圣地的供奉，共分为七级：赤橙黄绿青蓝紫！

    即便是最低级的紫级供奉，修为也至少达到融天境高阶层次。而青级供奉之上，更是只有窥天境强者方能胜任。最顶尖的赤级供奉，据说只有两人，修为达到窥天境高阶。而眼前这个一身赤色锦袍的老者，正是其中之一。

    以这老者的地位，除了那无人知晓面目的圣地之主外，几乎无人出于其左。

    一个清风圣祖的大长老，一个清源圣地的赤级供奉。两者不管是修为还是地位，均是相若。在两方势力的争斗中，两人虽然并未生死拼斗过，可是也在暗中交手过几次。

    可以说，对于这个一脸阴气的老者，瑞风大长老极为忌惮。

    “赤老魔，不知道这一次到底有何事情，竟要引得诸多势力前来？”瑞风大长老眯着眼睛说道。

    “嘿嘿……”赤袍老者一笑，“此事自有吾主通传诸位，本座怎敢越俎代庖？”

    “瑞风大长老还请进入，其他势力，几乎尽皆到达，只等贵族来人了。”说完，霞光闪落。而瑞风也凝沉着脸色，随着那赤老魔闪烁间落了下来。

    这也怪不得瑞风如此凝神，清风圣族与清源圣地比邻。若是这清源圣地有什么动作，清风圣族必定会受到极大影响。因此，他不得不慎重以待。

    赤老魔引领着清风圣族的众人，穿过一片光幕。随后，一片溪水潺潺、娇花待放的桃园之地，呈现在眼前。而且，在这片偌大的空间中，果然已经有了不少势力的人等待着。

    神魂扫过，瑞风的心中不由微沉。眼前，竟然足有数十个祖级势力的来人。整个天域，才有多少祖级势力？这清源圣地，召集众多势力到底，其目的到底是什么？难道，真有所谓的危机？

    可是，这天域已经绵延无数岁月，甚至经历数次大劫而不衰。又是怎样的危机，才能让天域不得安宁。

    “诸位少待！”那赤老魔目光扫视一周，随后出声喝到：“吾主已经知晓诸位到此，片刻之后便会降临。”

    众多强者端坐一方，对于赤老魔的话没有半点回应。这清源圣地，虽然说不上是祖级势力的公敌，但是与众多势力也决没有太多渊源。之所以来此，只不过众人想要看一看，这清源圣地，到底想要做些什么而已。

