    第547章 救命稻草   

    “区区寒脉液，又能奈我何？”

    叶辰风轻云淡道。

    

    “莫非，你早就知道酒里有毒，所以并没有喝下去？”

    

    花无痕惊疑不定，“又或者，你喝下去的酒，已经被你暗中调换过？”

    

    没等叶辰回答，她又摇了摇头，自顾道：“不可能，本岛主的计划天衣无缝，即便是我冰寒岛很多弟子，都不曾提前察觉，你一个刚刚登上冰寒岛的外来武者，又是怎么发现的？”

    

    “不！”

    莫颜摇了摇头，也是百思不得其解道：“为最后一批客卿接风洗尘时，我就一直陪在辰公子身边，我亲眼看到他喝下毒酒的！”

    

    “那他为什么没事？”

    

    见莫颜不像说谎，花无痕更加不解了。

    

    不过旋即，她又像是想到了什么，惊呼道：“莫非，你能解寒脉液之毒？”

    

    “这就是你的全部遗言了吗？”

    

    叶辰答非所问。

    

    对于自己的一切，他并不想过多透露，自然也不可能给对方解释。

    

    身为穿越者，他太明白反派死于话多这个道理了。

    

    他刚才一直听对方废话，无非是想解开自己心中的疑惑而已。

    

    但花无痕却为了享受她阴谋得逞的快感，一直在这里废话了半天，甚至还耐心给众人解释，从而丧失了催动聚寒噬灵阵的最佳时机。

    

    这就是典型的反派死于话多啊！   

    他可不想重蹈对方的覆辙！   

    “不，这不可能，寒脉液之毒，世间无解，你怎么可能拥有解药？”

    

    花无痕一边摇晃着头，一边踉跄向后退去。

    

    叶辰没有回答，反而对莫颜与李碧说了一句，“张开嘴！”

    

    “什么？”

    

    莫颜与李碧不明所以。

    

    叶辰也懒得解释，径直从空间手镯内取出两枚粗糙的丹药，用灵力包裹着送到对方嘴边。

    

    “这是……寒脉液之毒的解药？”

    

    “公子当真拥有解药？”

    

    两女大喜过望。

    

    也顾不得是真是假，立刻张口将之吞了下去。

    

    果然，随着丹药入腹，一股暖流立刻扩散到四肢百骸，不过片刻间，她们身上凝结出来的冰晶，便渐渐化形，幻化成袅袅白雾升腾而起。

    

    “居然真有解药？”

    

    “连施毒的花岛主都没有解药，他是怎么做到的？”

    

    “这简直太不可思议了！”

    

    莫颜与李碧身上的变化，直看得周围所有人目瞪口呆。

    

    不过随即，这些人又像是抓住了什么救命稻草，纷纷向叶辰投来了求助的目光。

    

    “辰公子，求您也赐我一枚解药吧！”

    

    “只要您救在下一命，在下以后愿为您效犬马之劳！”

    

    “小女子愿以身相许！”

    

    除了与叶辰毫无瓜葛的人，就连屡次针对叶辰的费水玉，也厚着脸皮哀求道：“辰公子，之前确实是我太小肚鸡肠，在您面前矫揉造作，闹了不少笑话，希望您别往心里去！”

    

    客卿首领冷寂又道：“辰兄，刚才是个误会，我现在向你道歉，只希望你能给我一次将功赎罪的机会！”

    

    面对这些迫切的目光，叶辰充耳不闻，继续望向花无痕，“我对你们冰寒岛的至高功法寒冰诀倒明些兴趣，乖乖交出来，或许我心情一好，可以放你一条活路！”

    

    “嘿嘿，放本岛主一条活路？”

    

    “真是天大的笑话！”

    

    花无痕就像一条暴走的雌兽，满面狰狞，“虽说本岛主不知道你何来的寒脉液解药，不过那又如何？”

    

    “你别忘了，你也身在聚寒噬灵阵内！”

    

    “只要本岛主愿意，催发阵法，你也一样难逃一死！”

    

    “除此之外……”   

    她上下打量了叶辰一眼，不屑道：“如果本岛主得到的消息不错，听说你的修为只是王级八阶？”

    

    “既然你听说了关于我的事情，那想必应该也听说，我隐藏了修为这件事情吧？”

    叶辰意有所指道。

    

    “隐藏了修为又如何？”

    

    花无痕还是嗤之以鼻道：“王级八阶，就算你隐藏了修为，最多也只是准圣境而已！”

    

    “而本岛主，可是准帝境！”

    

    “在如此巨大的修为悬殊之下，即便你拥有寒脉液的解药，也只是多此一举罢了！”

    

    此话一出，原本还将叶辰当成救命稻草的人，又瞬间绝望了。

    

    他们刚才只顾着叶辰拥有解药，却忽略了叶辰本身的修为与花无痕的差距。

    

    王级之上是准圣；   

    准圣之上是圣级；   

    圣级之上才是准帝。

    

    相差几个大境界，如此巨大的悬殊，简直犹如云泥之别。

    

    一旦花无痕动手，叶辰绝对毫无还手之力，就得饮恨当场。

    

    而叶辰一死，众人的救命解药也就没了。

    

    “辰兄，赶紧给我解药，我的修为也是准帝境，只要我体内之毒一解，便能与花无痕这个贱人抗衡！”

    冷寂隔空传音催促道。

    

    叶辰也听到了，但却充耳不闻。

    

    他继续盯着得意洋洋的花无痕，“我最后再问一次，寒冰诀，你给是不给？”

    

    “去死！”

    

    花无痕这次倒也痛快，没有回答给不给，低喝一声，手指作兰花状，对着叶辰一弹。

    

    “嗤啦！”

    

    破空声突兀传来。

    

    众人甚至还没看清，一片雪花便划破长空，以迅雷不及掩耳的速度射到了叶辰面前。

    

    “不！”

    

    莫颜惊呼了一声。

    

    只是当她反应过来时，晚了。

    

    “咻！”

    

    那片雪花来势太快，当她惊呼出声时，雪花已经自叶辰的额头上穿透而过。

    

    刹那间，全场为之一静！   

    所有人都屏住了呼吸，绝望地看着这一幕。

    

    叶辰……死了！   

    只有这么一个如同惊雷般的念头，在所有人的脑海里不断回响！   

    叶辰可是所有人的唯一的救命稻草，一旦身死，所有人都会跟着陪葬。

    

    “不啊！”

    

    短暂的安静过后，莫颜口中传出一声撕心裂肺的大叫。

    

    李碧同样俏脸苍白，绝望如死。

    

    “这头蠢驴！”

    

    冷寂则气得破口大骂，“就算一心寻死，也先把解药给我啊！现在倒好，他一死，我们上哪拿解药去？”

    

    费水玉也一脸绝望，“我就知道，这个不知天高地厚的家伙，迟早有一天会因为盲目自大而付出极其惨重的代……嗯？

    怎么可能？”

    

    话还没说完，就变成了一声惊呼。

    

    因为她忽然发现，刚刚被雪花穿透了额头的叶辰，并没有倒地身亡，身躯反而转瞬间淡化开来。

    

    

