
　　轻风拂过，峰顶的古木簌簌作响，现场诸多书院弟子全都沉默不语，怔怔地望着天空中那道出尘的身影。

　　这一刻，这群天之骄子的心中都为盖娉娉感到惊艳。

　　神州书院的核心弟子，都可谓亿万里挑一，个个都是难得的俊杰英才。

　　但此时，却连连败在一个声明不显的女子手中，这不得不让人为之震撼。

　　“接下来，不知哪位师兄师姐想要出手指教？”盖娉娉低眉看向地面，从左往右依次扫视诸多书院弟子。

　　“我来！”一声大喝，一个彪形大汉手持长刀冲上了天际，战斗再次开始。

　　“轰……”

　　天空中符文涌动，以两人为中心不断翻滚，神光纵横，每一次碰撞都能掀起一场不小的风暴。

　　这名弟子修为不弱，已经达到了半步神王，但他依旧抵御不住盖娉娉的九幽仙曲。

　　数百招后，他被琴音化成的剑气当空击中，跌落地上，失败收场。

　　“轰隆！”

　　紧接其后，又有半步神王境界的书院弟子发起挑战，抬手间，碧海汹涌，浪涛击天，一头黑色的玄龟冲起，庞大无比，镇压向天空上出尘的身影。

　　“叮咚……”琴音勾连天地，盖娉娉莹白纤长的手指轻轻拨动琴弦，仿佛在演绎天地大道。

　　碧海汹涌，那头黑色的玄龟猛烈冲击，形成一股能量风暴，如飓风般吓人。

　　然而，如此凌厉的攻势却没有造成任何威胁，琴音汇聚，形成法则网链，将这名弟子牢牢困在了里面，任其如何挣扎也无法脱困，最后只能认输！

　　“九、十、十一……天啊，这么多神将境界的弟子都败了，此女在此境界已经无敌了吗？！”

　　“好可怕，经过这么多战斗，她的气息不降反升，出手愈发凌厉了！”

　　“她这是在战斗中磨练己身，无论修为和对功法秘术的运用，都已达到了最巅峰的状态！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放眼书院，神将境界的众多核心弟子，已经没有人能对她造成威胁了！”

　　随着时间流逝，不断有书院弟子向盖娉娉发起挑战，但无一例外都失败了，而且越往后的人坚持的时间越短。

　　通过一场又一场战斗，盖娉娉就像一柄被淬炼成功的神剑，锋芒毕露，光耀全场。

　　片刻之后，现场安静下来了，再也没有神将境界的弟子上去挑战盖娉娉。

　　双方之间的差距太大了，若强行出手，那就是找虐，没有丝毫获胜的可能！

　　“诸位师兄、师姐，该你们了，不知哪位想要先行赐教！”盖娉娉此时战意勃发，将目标放在了诸多神王境界的核心弟子身上。

　　“我先来吧，师妹这样惊艳的对手，可遇不可求，能切磋比试一场，可谓人生幸事！”一个神王初境的弟子迈步缓缓走了出来。

　　他身材修长，面容俊美，一头银色的长发随风飘荡，一双黑眸精光汹涌，气势摄人。

　　“是齐风师兄，自三年前突破到神王后，他就从来没有在人前出手过！”

　　“据说这几年齐风师兄在修习一种神秘天功，今天有机会一睹为快了！”

　　观战的书院弟子见状纷纷露出兴奋的表情，神王层次的战斗，即便在高手如云的神州书院中，也不多见。

　　“轰！”

　　齐风拿出一把弓，弓胎暗淡，没有什么光泽，呈灰褐色，不知是什么材质，他轻轻弹了一下发出金石之音。

　　他抽出一支箭羽，搭在弓箭上，轻轻一拉，这天地间顿时出现一股莫名气息，而后一头蛟龙咆哮的声音发出。

　　谷</span>“咝！”

　　众人倒吸冷气，全都盯住那张大弓，景象太惊人了，那根晶莹的弓弦化成一条蛟，在那里长啸，散发惊人的神力波动。

　　与此同时，一条更大的蛟龙浮现，那是由神霞组成的，盘绕在虚空中，守护着齐风。

　　这……景象实在有点惊人，所有人都明白了，那根弓弦大有来历，故此才出现这种威势。

　　盖娉娉俏丽的脸颊上露出凝重之色，怀抱古琴，通体灿烂，流转曦光，盯着前方，严阵以待。

　　弓弦被拉开，状若满月，那里气息越发的强盛了，传出龙吟虎啸声，一头巨大的蛟龙腾空，俯视前方。

　　“哧！”

　　一道璀璨的金芒飞来，突破速度极限，神威凛凛，不可撄锋！

　　盖娉娉变色，这一箭威势极盛，对方的弓箭绝对是一件大杀器。

　　她深深呼吸，神力自指尖流淌而出，拨动琴弦，发出震世之音。

　　轰的一声，虚空中狂风大作，气浪席卷，天地灵气疯狂汇聚，瞬间凝聚成了一面布满神秘道纹的银盾，拦在身前不远处，硬撼这一箭。

　　“啵！”

　　银盾裂开，那一箭之威十分恐怖，到了近前，盖娉娉双手连震，御使琴音形成一条数丈长的大蟒，探首而出，一口咬住了此箭。

　　“轰！”

　　这个地方发生了大爆炸，符文如潮，滔天而上，大蟒爆碎，而这一箭也终于是暗淡了，从虚空中消失，化成点点光雨。

　　远方，众人震惊，这一箭的威力也太大了，拉开弓弦，射出一箭，便抵得上一种大神通。

　　盖娉娉神色凝重，屹立在虚空中，盯着齐风，这是一个可怕的敌人，这不是神将境的人，而是神王境的高手，与之前的那些对手叠然不同。

　　“你真的很强！”齐风轻叹一声，说道：“我这门古天功原本是为神王巅峰的那几位准备的，没想到如今却要率先用到你的身上！”

　　说罢，他再次张弓，蛟龙咆哮，声动天地，一根金色的神芒飞来，呼啸着，刮起一股飓风。

　　较之之前那一箭，这次还生出了新的变化，升腾起了一股赤红色的火焰，其中流转着原始而强大的符号，所过之处，连空间都被烧得坍塌了。

　　“居然是朱雀宝术演变而成的天功，有趣！”庭院中，郭玉身躯微微一震，他认出了这些符号代表的那种真意。

　　朱雀宝术，他曾经在完美时代精研过，对此很是熟悉。

　　而眼前这位叫齐风的书院弟子御使出的天功虽然与完整的朱雀宝术有所差别，但骨子里的真意却是一脉相承的。

　　“有意思，看来这些学生很多都与当年的故人有所关联啊！”

　　先前那白霜使出了平乱诀，现在这齐风又催动出了朱雀宝术，让郭玉忍不住轻声叹道。

　　“既然如此，那就再添一把火，让我看看你们这些人到底有何传承！”

　　郭玉朝着诸多神州书院弟子扫视了一圈，微微点头，而后抬起手臂轻轻抖动了一下。

　　“翁！”

　　一股微不可查但又凝练至极的神识念力传递而出，没入了身后的虚空之中，向着遥远处破空而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百六十四章朱雀宝术现免费阅读。https://xs.23sk.com 