    现场的球迷们也是渐渐的发出了惊呼声，声音越来越大。

    因为站在足球前的李明宇，竟然双脚分开站立，就如同一个圆规一样，双手自然的放在自己的身体两侧，眼睛坚定的注视着球门方向。

    这个任意球准备动作，竟然和C罗一模一样。

    站在人墙中的C罗心情是复杂的。

    李明宇喜欢模仿其他球星，这一点，全世界都知道，但是，没有一个球员有直面李明宇模仿自己的时刻。

    毕竟在之前，李明宇模仿的都是那些已经退役的球星，这种模仿，致敬的意味很明显。

    但是，现在，C罗就在对面的人墙里站着，而足球前面，李明宇那和C罗一模一样的动作，要说是致敬C罗，感觉好像有点牵强吧！

    难道这就是挑衅吗？

    大家一下子就想到了赛前的垃圾话环节中，李明宇对C罗表示，他的时代已经过去了。

    看来，这是李明宇要用C罗自己的方式，来为他敲响丧钟啊！

    虾仁猪心啊！

    李明宇其实没有想那么多，只不过是新技能到手，正好有机会用，那就用用吧！

    就连主裁判看向李明宇的眼神，都有点怪怪的。

    看到人墙站好了，主裁判退到了一侧，吹响了哨子。

    李明宇的眼神变得锐利了起来，原地轻轻一跳，开始进行助跑。

    忽然，从人墙的侧面，佩德里忽然冲到人墙的旁边，装作无意的撞了一下站在最边上的葡萄牙队的球员，一瞬间，葡萄牙队的人墙有些松散了起来。

    李明宇的右脚狠狠的抽在了足球上，足球直接从佩德里忽然蹲下而出现的小空当，飞向了球门。

    门将的位置是站在另一侧的，当看到从人墙这边飞过来的足球时，一点办法都没有。

    足球将球网撞起来一个巨大的网花。

    进球了！

    佩德里激动的冲过来，一下子就蹦到了李明宇的背后。

    正当他们准备庆祝的时候，主裁判的哨声响了起来。

    看着主裁判高高举起的右手，这表示，是攻方犯规或者违例，由葡萄牙队开间接任意球的手势。

    李明宇一脸懵，咋了，谁犯规了，谁违例了！

    看着群情激愤的西班牙队众人，主裁判无奈的解释道，“在对方的人墙中超过三名球员时，攻方的球员不允许有拆人墙的行为，而且要保持和人墙最少一米的距离，否则就会被判违例。”

    李明宇也是一脸懵逼，这是啥时候的规定啊！

    主裁判苦笑着说道，“2019年就有了！”

    李明宇和佩德里对视了一眼，2019年，咱们还在预备队里呢。

    所以，这个锅，我们不背！

    场边的主裁判恩里克也是一脸懵逼，他身后的助手走过来向他解释了这个规则。

    听了之后，恩里克也是一脸的无奈，这种无聊的规则，真的是有够无聊的。

    其实，这个规则最早是英超流行起来的。

    但是有的时候，就连主裁判都会忘记这个规则。

    所以，近些年来，这种攻方球员混在人墙中的情况屡见不鲜。

    但是欧足联一直都认为，这种“拆人墙”的做法不是合理的战术，而是一种违反足球精神，损害足球形象的行为，所以，这一次的欧洲杯，欧足联对主裁判明确的表示了，只要有这种情况的出现，就必须要吹罚违例。

    不过，之前的比赛中，这种情况竟然一次都没有出现过，也不知道是他们都知道规则，还是他们没有制定这种战术。

    没想到，这个规则，竟然让西班牙队先得头筹。

    进球无效，葡萄牙队逃过一劫。

    不过，李明宇的这次任意球，也给葡萄牙队提了个醒，对面可是有着一个世界级的任意球高手。

    这些年来，李明宇的任意球进球每年都有不少，但是，没有最开始获得任意球技能的时候那样恐怖了。

    毕竟大家已经对他很了解了，而且，任意球的进球率并没有想象中的那么高。

    葡萄牙队的间接任意球开出，从后场开始慢慢的推进。

    但是，西班牙队的球员并没有回到自己的半场，而是就地展开了疯狂的逼抢。

    很快，无法向前出球的葡萄牙球员，只能选择不断的回传。

    门将帕特里西奥也不得不变成了最后一位后卫，不断的接球，传球。

    但是，西班牙队给与的压迫感实在是太大了，葡萄牙的中场球员根本无法接到后场的传球。

    中场和后场的联系被西班牙队的球员很好的切断了。

    帕特里西奥再一次接到了回传球，只能选择一个大脚，将足球向前开。

    但是，帕特里西奥的这脚球，并没有能够开远，落在了禁区外三十米左右的边路。

    西班牙边翼卫阿尔巴正好在这个位置，胸部停球之后，竟然没有做任何的调整，直接起脚就是一记远射。

    不过，这脚球打的虽然势大力沉，但是太正了，感觉就像是帕特里西奥一脚球踢给了阿尔巴，然后，阿尔巴又一脚球踢给了帕特里西奥。

    帕特里西奥看着来球的位置，双手向外，在自己的面前，准备先用手挡一下这个球，让球速减慢了之后，自己在去处理。

    但是，这脚球打在帕特里西奥的双手之上的时候，不知道是不是因为帕特里西奥已经在考虑下一步要做什么了，这个球竟然没有被他挡在身前，而是在双手之间硬生生的撞了过去。

    帕特里西奥瞬间就懵逼了，这一瞬间，他连足球在哪儿都不知道了，但是他还是非常机警的赶紧回头去看。

    果然，他看到了足球正在落向球门内，不过由于被双手挡了一下，速度并不算快。

    这个时候，帕特里西奥的反应还算是快的，一个向后的鱼跃，单掌将球给拍出了球门内。

    但是，主裁判的哨声在这个时候响了起来。

    所有人惊讶的看向了主裁判。

    主裁判的手势非常的明确，指向了中圈。

    这说明刚才的这个球，已经越过了门线，进球有效。

    葡萄牙队的球员们一个个如丧考妣的站在那里。

    而西班牙队的球员们则是一个个的喜出望外。

    大家冲向了激动不已的阿尔巴，将他围在了中间，激动的庆祝了起来。

    又见黄油手！

