    他们向着神国的更深处走去，踏过这片被神祝福的土地，凡人用一万年的幻象构筑了这座壮丽的城池，而现在，它已经成为一片华美庄严的废墟。

    神话传说中的欢呼者和强大的神国守卫都已经随着神话的终结而远去，卡迈尔和他带领的探索者们在这里没有遇到任何阻碍……甚至没有遇到任何除了他们自己之外的活动目标。

    那些在神国上空不断运行的古老废墟残骸除外。

    队伍穿过了一道高大的拱门，这拱门突兀地伫立在街道上，仿佛是一道单纯的装饰，弥尔米娜伸出手，在支撑着拱门的立柱上轻轻拂过，那看上去坚不可摧的、仿佛岩石却又泛着铁灰色金属光泽的立柱随之落下了一层风化腐朽的碎屑，碎屑在半空中消散解体，然而立柱上出现的伤痕下一秒便还原如初。

    “它被静滞在毁灭的一刻……静滞在凡人思潮中断连接的那个瞬间，”昔日的魔法女神抬起头来，若有所思地说着，“原来被人类终结的神话最终所呈现出来的模样就是如此么……我还以为它会呈现出更加荒诞破败的模样，却没想到这只是一幕发黄褪色的幻象罢了。”

    卡迈尔忍不住抬头看向身旁这位高大的女士，难以抑制好奇地问了一句：“你的国度……是什么样的？”

    “作为一名曾经的凡人法师，你难道不知道么？”弥尔米娜脸上露出一丝笑意，静静地注视着漂浮在自己旁边的古代奥术大师，“那国度是你们创造出来的。”

    “……那里有一片无垠的星空，每一颗‘星辰’都象征着世间的一个魔法真理，又有一座无比巨大的魔法塔伫立在星空中心，塔顶和塔基都隐没于黑暗而不可见，高塔内汇聚着所有的奥秘，至高的万法之源守护着高塔的每一层，而只有得到祝福的探索者们才有资格一睹那座塔里蕴含的知识……”

    听着卡迈尔嗓音低缓的描述，弥尔米娜脸上的笑容愈发明显，然而那笑容中却又夹杂着更多的无奈：“是啊，有一座高塔，还有星星什么的……然而我尝试接触那片星空，它只是一层笼罩在神国边缘的外壳，我尝试摘下那些星星，它们只是外壳上镶嵌的发光石头，上面刻着毫无意义的符文——我的目光透过那层外壳看向外面，只看到死不瞑目的古老神祇贴着神国的边界漂浮，残破的骸骨和不可名状的碎片从那拙劣的星空涂鸦外面层层叠叠地涌来……”

    昔日的魔法女神摇了摇头：“然后我把自己关在高塔中数千年，刻意不去回应任何源自凡人的祈祷，不去关注凡人世界发生的变化，才终于让那外壳出现了一条裂缝，我从神国里跑了出来，穿过那些层层叠叠的残骸废墟和尸首，穿过能够让凡人瞬间发狂的无穷低语和思潮的残响，用了一个世纪，也可能是两个世纪，才终于抵达深海和幽影界的夹缝……在那里，我才终于稍得安宁。”

    “……你也不容易啊。”卡迈尔沉默了几秒钟，才终于憋出了这么一句话。

    他从未想过自己有朝一日会如此心平气和地站在一个神明面前，甚至和一个神明讨论这种事情。

    世事难料。

    弥尔米娜则没有在意卡迈尔的一声感叹，她只是突然看向前方，有一道呈现弧线的宏伟高墙伫立在队伍前方，一扇足以容纳巨人通行的大门伫立在那道高墙上，那高墙周围垂下了许多华美的旗帜，旗帜末端以沉重的盾牌作为重锤，让它们笔直地垂坠下来，高墙顶端又有无数明晃晃的长矛和刀剑作为装饰，它们整齐排列，仿佛一支军队在列阵接受检阅。

    “看样子我们抵达了战神教典中所描绘的另一处场所，”卡迈尔抬头看着前方，语气严肃地说道，“这里应该就是他们在宗教故事里所描述的那座‘竞技场’了。”

    队伍向前走去，弥尔米娜的目光则扫过那座宏伟的大门以及大门两旁悬挂的巨大盾牌，同时慢慢说道：“战神凯尔的竞技场伫立在欢呼者步道的尽头，与永恒宴饮的宫殿遥遥相对。这里是神明亲临的地方，凯尔时常亲自来到这座竞技场中，在这里观赏勇猛的战士们相互切磋磨练技艺，有时候他甚至会亲自以化身的形式踏入竞技场，去指导那些受到眷顾的勇士，赐予他们更加强大的力量……但更多的时候他都是坐在竞技场尽头最高大的王座上，如一位将军般检阅所有人。”

    竞技场的大门紧闭着，弥尔米娜将手放在了那扇看上去异常沉重的大门上，她只轻轻一推，那扇看上去不可撼动的门扉便打开了一道足以容纳普通人通过的开口，卡迈尔则向前飘去，但在穿过大门之前，他忍不住看了弥尔米娜一眼：“你怎么会这么了解战神的事情？你不是说不同的神明之间无法交流，也无法窥探异神的神国么？”

    弥尔米娜低下头，黑纱覆盖的面容下露出一丝微笑：“我临时从网上查的啊。”

    卡迈尔呆了一下，紧接着想想也对——这位高塔女士也是资深网民了，她一天二十四小时里有二十三个小时都泡在神经网络里……但合情合理归合情合理，这个答案却跟他想象的不一样……

    不过跟在高文·塞西尔陛下身旁这么久，他也见多了稀奇古怪的事情和不太正常的人物，这时候倒是没有纠结太长时间，只是稍微调整了一下心态便重新带上自己那个沉重的移动能源站，率先向着竞技场大门内飘去，探索队伍的其他人则鱼贯跟上。

    弥尔米娜也跟着穿过大门，抬头看向竞技场的尽头。

    一个异常高大魁梧的身影静静地坐在那张为巨人准备的王座上，全身覆盖着密不透风的铁灰色重铠，空洞的头盔微微低垂下来，头盔黑洞洞的开口正注视着竞技场大门的方向，注视着踏入此地的不速之客们。

    心肺骤停！！

    卡迈尔抬头看了一眼，瞬间便感觉浑身的魔力流动都仿佛冻结般凝滞了一下，他身后则紧接着传来一连串金属碰撞的声响——白骑士们在看到那身影之后也大吃一惊，紧接着战士的本能便让他们握紧了手中的战锤和重型圣光冲击炮，所有人都一瞬间做好了战斗的准备，连卡迈尔手中也随之浮现出了两团闪耀光芒的奥术能量！

    但就在如此紧张的时刻，弥尔米娜的声音却突然传来，打断了众人险些就要出手的攻击：“冷静下来——这好像只是个幻影。”

    “幻影？”卡迈尔心中一惊，这时候才注意到竞技场尽头那个坐在王座上的身影直到此刻仍然完全没有任何动静，他就只是在王座上静静坐着，面对踏入此地的不速之客们毫无反应。

    一阵干燥的风吹过了竞技场上空，那些飘扬在长矛顶端的旗帜在风中烈烈鼓动，踏入神国的凡人与神国中出现的战神幻影就这样隔着一整个竞技场静静对峙着，卡迈尔终于收起了手中漂浮的能量球，并带领着提高警惕的队伍向着远处那巨人的身影走去。

    那个披覆着空洞铠甲的巨大身影仍然一动不动——直到这时，卡迈尔和白骑士们才终于放下心来。

    卡迈尔这时候也有时间仔细感受了一下周围的环境，他抬起一只手臂，看着手臂表面浮动的奥术光芒被周围环境压制的情况，若有所思地说道：“这里已经远离传送门造成的干扰……我或许可以把我的魔力实验室安置在这个竞技场上。”

    “看上去条件确实很不错，”弥尔米娜在一旁附和着说道，作为魔法领域的昔日主宰，她当然知道卡迈尔一直想找机会验证魔力的本质，她本人也对这个项目有着空前的兴趣，“等后续设备到位你就可以开始布置实验环境了——如果需要帮忙，可以直接找我。”

    卡迈尔停了下来，他有些怪异地看着身旁这位带着笑容的昔日神明，良久才低声说道：“如果有必要，我会的。”

    探索者们来到了那巨大的王座旁，由铁灰色铠甲构成的巨人仍然静静地坐在这里，保持着俯瞰竞技场的姿态，正如弥尔米娜所判断的那样：他只是一个幻影。

    卡迈尔仰头看去，在如此近的距离下，他终于从那铁灰色铠甲表面看出了一丝虚幻透明的质感，这让他不由得有些好奇：“为什么这里会有一个战神幻象？神明陨落之后都会在自己的神国中产生这种幻影么？”

    “我不知道，”弥尔米娜慢慢摇了摇头，“战神……他的陨落过程很特殊，我的经验在这里不一定管用……”

    一边说着，她一边伸出手去，轻轻触碰着那空洞虚幻的铁灰色铠甲，一种触摸冰冷云雾般的触感传了过来，而几乎与此同时，包括卡迈尔在内的所有探索队伍成员脑海中竟突兀地浮现出了一个声音，那声音低沉、威严，带着钢铁般的质感，每一个听到它的人脑海中甚至都不由得浮现出了沙场、兵刃、城墙与军团的幻象，而那声音的内容只有一句话：

    “祝你们好运……”

    脑海中的声音消失了，与声音一同浮现的那诸多幻象也随之烟消云散，白骑士奎恩的头盔中传来沉闷的声音：“卡迈尔大师，刚才我听到……”

    “我也听到了——所有人检查精神污染读数！”

    “读数为零。”“没有受到污染。”“防护装置没有报警……”

    在与神明之力打交道的过程中，不管听到、看到任何东西都要做好遭受精神污染的防备，因此探索队伍第一时间迅速检查了各自的情况，确认所有人都没有受到精神污染之后卡迈尔才有时间去关注刚才那片刻“幻象”的内容，他抬头看向弥尔米娜：“刚才那是……战神留下的声音？！”

    “看来是的，”弥尔米娜也听到了那个声音，她的眼神严肃起来，“那应该是战神离开这里之前留下的最后一个‘思维印记’……”

    “思维印记……”一名白骑士下意识说道，“难道他早就知道我们要来，还留下了这么句话？”

    “不……”卡迈尔却已经反应过来，他摇了摇头，“这句话不是留给我们的。”

    他仰起头，目光长久地落在王座上那铁灰色巨人身上，过了几秒钟才沉声说道：“是留给冬堡战场上即将面对他的凡人军队的。”

    弥尔米娜沉默了很长时间，良久她才伸出手去，轻轻捶打了那冰冷庄严的王座一下：“没有脑子的莽夫……”

    探索队伍中安静下来，卡迈尔沉思了半分钟才突然抬头看向弥尔米娜：“那时候战神不是应该已经彻底疯狂失控了么？他怎么还能留下这样一句话？”

    他话音刚落，一个声音便突然从不远处竞技场看台的一排排座椅之间传来：“那时候吾主确实已经彻底疯狂……但终极的疯狂中也可以有一丝理智存在。”

    这个突然响起的声音甚至和刚才看到战神的幻影时一样吓人，卡迈尔身上的魔力光辉瞬间暴涨，他猛然间转向了声音传来的方向：“什么人？！”

    在探索者们严阵以待的目光中，附近的看台座椅后面慢慢走出了一个身披长袍的身影。

    在这已经死亡、正在渐渐解体的战神神国中，出现了一个凡人的身影！

    他披着战神神官的袍服，头上戴着虚幻透明的冠冕，他的面容在混沌的天光下显得模糊不清，但仍然能依稀辨认出是一个老人，这个身影从看台后面走了出来，一步步慢慢走下阶梯，来到卡迈尔和白骑士们面前，如一个幽灵般没有带起任何脚步声，也没有任何气息传来，就如……旁边的战神幻影一般。

    “你终于出来了，”弥尔米娜却对这个身影的出现毫不意外，她似乎早已有所察觉，“我刚才就感觉到你了。”

    “您是另一位神祇。”那个如幽灵般的身影看向弥尔米娜，恭敬地说道。

    “曾经是。”

    “恕我无法向您敬拜——我只尊我的主。”

    “你本来也不用向我敬拜——我退休了。”

    卡迈尔死死盯着眼前出现的这个“幽灵”老者，虽然他心中已经冒出猜测，但这时候还是语气严肃地问道：“你是谁？”

    “马尔姆·杜尼特，这是我曾用过的名字……你们就用它来称呼我吧，”穿着神官袍服的老人慢慢说道，“至于现在……我只是这里一个微不足道的仆人。”

    “马尔姆·杜尼特，提丰战神教会的教皇……果然是这样，”卡迈尔紧盯着对方，嗓音低沉，“你本应安息了……为何还在这里徘徊？”

    马尔姆，这昔日的战神教皇没有立即回答，而是转过身看着那王座上的身影，良久才轻声说道：“我来陪陪我的主。”

