    他们的过激反应有些出乎陆天龙的意料。

    不过仔细一想，陆天龙觉得这也是情理之中。

    之前天下古族过的很压抑，尤其是圣殿那些势力出现之后，对于天下古族的打击更大。

    他们称呼天下古族是蛮夷之地，甚至突破生死劫去到苍穹之境，都要经过他们的考验才行。

    过的憋屈呀。

    可又偏偏不能反抗，毕竟圣殿那些人的实力太强，随便来一个都是长生的高手，根本没有办法反抗。

    就算是被誉为天下古族第一人的陆天龙，突破生死劫的时候也是经历了九死一生，最终才得以前往苍穹之境。

    原本天下古族的人都觉得，这辈子超越无望，恐怕都要活在别人的阴影之下。

    可没想到，现在天下古族的灵气强势复苏，又给了天下古族人希望。

    他们欣喜若狂的发现，就因为现在灵气强势复苏，他们修行的速度要比之前要快的多的多。

    以前整个天下古族，不知道多少年才能有一两个人突破生死劫，有些人甚至触摸到生死劫边缘数十年而始终不能彻底突破。

    但现在已经完全不同。

    自从灵气强势复苏开始，天下古族已经有不少人突破了生死劫，数量恐怕比过去百年还要多。

    更有很多人已经触摸到生死劫的边缘，只要是稍加努力，突破生死劫绝对不是梦。

    他们渴望变强，渴望去看看外面的世界，所以天下古族任何一个修行者，都卯足劲在拼命的修行。

    有希望，有动力，所以他们更拼命。

    但现在，陆天龙却说让他们暂时不要继续修行去突破，而要去锻炼身体？

    这是什么鬼！

    千载难逢的好机会，不修行做什么，谁知道强势复苏的灵气会在什么时候重新枯竭，一旦错过这个机会，那可能就不会再有第二次。

    还有，为什么要修炼身体？

    从远古到现在，所有修行者都是努力修行，努力的提升境界，虽然也注重身体，但身体的锻炼却从来没有凌驾于修行境界之上。

    在他们的认知里，单纯的修炼身体，只是一些无法修行者迫不得已的选择，或者是一些野蛮族群的做法。

    这可不是正道。

    在修行者的世界，努力修行提升境界，获得更加强大的力量，这才是王道！

    “好了。”

    看着他们义愤填膺的样子，听着他们叽叽喳喳的质疑声，陆天龙有些不耐烦。

    他这么做，完全是为了天下古族好，是为了整个天下古族的前途命运去考虑。

    本来修炼了天龙炼体决之后，身体之中的龙图之力全都消失，已经让他够心烦，现在他们还在这里叽叽歪歪。

    “我这是为了你们好，你们以后便会明白的。”

    身子实在太虚弱，没有太多精力给他们解释的太清楚，而且如果真要解释，也不可能解释的太清楚，他们也未必能够想明白。

    “是，龙皇！”

    秦炎稍稍犹豫，马上点头。

    “我回去之后马上转告大长老，所有隐龙人员修行暂停，会找出一些炼体法诀出来人，让隐龙人员修炼。”

    “是，战龙神！”

    龙族那年轻人也马上开口，龙族各位龙神都已经突破生死劫离开，现在龙族由他和其他几人代为管理，自然也要听陆天龙这个战龙神的。

    不过明显可以看出，他似乎也有些质疑，只是碍于陆天龙的身份没办法说出来。

    隐龙和龙族没有提出意见，不代表其他人也能够接受。

    “陆先生，能够跟我们稍微说一下，到底为什么要这么做吗？”

    “是呀陆先生，不是我们信不过你，只是担心这样带话回去，族里有人会不接受。”

    圣狱，神族和凤凰谷派人的人员，则是小心翼翼的开口。

    他们对于陆天龙也是非常恭敬的，毕竟在天罚山等地方的战斗之中，各大超级古族原本损失惨重，是陆天龙最后力挽狂澜拯救了他们。

    可是他们还是要说，毕竟这可关系到整个族群的命运。

    一旦真的按照陆天龙的说法去做，万一真的错过了这个灵气强势复苏的机会呢，可不就成了整个族群的罪人。

    “身体修行，才是所有修行的根本。”

    “没有强大的身体做基础，就算是境界提升上去，也不会有太大的发展。”

    “我只是偶然领悟到这一点，觉得非常正确，所以才会找你们过来，将这件事告诉你们。”

    正如之前所说，陆天龙没有办法做出令他们很是信服的解释，其实就算是有，他们也未必会相信。

    就像是之前陆京所说，他提出这个观点的时候，连陆家那些顶尖人员都不赞同，都觉得是谬论，只是后来陆京确实表现出强大的战斗力，因此才慢慢开始重视。

    天下古族这些人，跟陆家顶尖人员的眼界，又怎么可能相提并论，他们不能接受也是正常的。

    “是，陆先生。”

    “好的。”

    听到陆天龙这么说，圣狱，神族和凤凰谷的人不再说话。

    心里或许还有疑惑，但是他们也是无条件信任陆天龙的，这时候再持续提出质疑，也是有些不合适的。

    不过，其他几个大古族的人员，则就完全不同了。

    今天他们之所以跟着过来，是因为陆天龙想要扩大影响，不想只让超级古族的人去传话，避免被人觉得意有所图。

    找这几个大古族的人过来，效果可能会更好一些。

    但没想到，他们的反应是这么的激烈。

    “陆先生，冒昧的问一句，既然你说，身体修行才是一切修行的根本，那我想请问一句，你现在是否也挺直了境界的提升，开始重点锤炼身体？”

    一个古族的首领人员微微弯着腰，小心翼翼问道。

    “是。”

    陆天龙点点头。

    “那么，你的身体……”

    “我的身体，就是因为用古族力量锤炼身体，所以才会变成这样。”陆天龙明白他的意思，淡淡回答道。

    “啊？”

    听到他的话，前面所有人都是惊讶的瞪大眼睛。

    因为用灵气锤炼身体，都把身体折腾的这么虚弱了，这明显是有问题呀。

    可陆天龙怎么还要大家跟着他一起这样做，这不是坑人嘛！

