    车厢顶则悬有几枚粉水晶铃铛，点缀的车厢既素雅又干净，华贵中又透着神秘气息。

    顾惜玖的那头风召一双眼睛睁圆，一声欢鸣就奔了过去！

    这头风召现在已经是八阶兽，也是通体雪白，周身银光环绕，它奔到那车前，用一个术法将那车自动套在它身上。这车生像是专门为它配出来的。

    银车银兽，倒也相得益彰。围观的众人齐声喝彩。

    天祭月微笑：“惜玖，你进去瞧瞧，看看可还满意？”

    顾惜玖自然不会拒绝，说了几句感谢的话就进去了。

    车厢内更是精致，车厢内并不奢华，却极实用。

    人在里面能躺能坐，能打坐练功，也能看书写字。车厢并不算太大，但设施齐全。无论足下铺的松软毯子还是锦墩小榻，都独具匠心，都是以舒服为主。顾惜玖坐在这车里的时候，甚至有一种回到卧房的错觉，一直有些浮躁的心也能静下来。

    最近送礼的人不少，送珍贵礼物也有很多，有的人为表诚心，送的礼物甚至是世所罕见的。但送这么贴心礼物的天祭月是头一份。这个礼物比起其他礼物来未必有多珍贵，但却是顾惜玖最喜欢的，简直就送到她心里去了！

    她喜欢这个车！

    她从车厢里跳出来向天祭月再次道谢，表达了对这车的喜欢。

    天祭月松了一口气：“你喜欢就好。”

    天祭月不但是天师，还是一位制造奇巧玩意儿的行家，看来他这些日子闭关就是造这东西了。

    顾惜玖心中很有些感动，

    她这些年虽然和这位天祭月接触不算多，但天祭月确实是很疼爱她的，这个人面冷心不冷，一向也很照顾她。

    旁边站着的帝拂衣一直看着，从他来后，顾惜玖就向他道了一声谢，那一声谢还只是简短地两个字，其后再没和他说话，甚至目光也没再瞧他一眼。

    这个女孩子奔放时是真奔放，全身心地投入。

    但一旦收回她的感情，她也能做到彻底收回，把他当成路人甲……

    帝拂衣眼眸微垂，遮住了眸底那一闪而过的黯然，他抬手轻咳了一声：“顾姑娘，本座也有礼物相送。”

    他弹了一下手指，旁边沐风不怎么情愿地上前，递上来一个紫檀木盒子，打开盒子，盒子里躺着一株朱红色的灵芝，这灵芝应该有五百年了，倒是很上品的药材。

    这礼物送的中规中矩，像他这个身份送出来的，但也不出彩，和天祭月的礼物一比，简直就是一个天上一个地上。

    围观的百姓看着也有些失望，还以为一向特立独行的左天师大人能送出什么奇巧东西，这么看起来也是平平啊。

    还有些人心里有些替顾惜玖不平。

    毕竟前些日子是顾惜玖替左天师大人摆平了那假货，还救了左天师身边的四位护法，还超度了那怨灵墙中的数万怨灵……为洗刷左天师身上的耻辱立下了汗马功劳，可以说对左天师有恩，像这种时候左天师怎么也得好好表示一下才对。