    陈家，杜家，罗家，这三家都是真定县的名门望族，百年来家族中俊才辈出，皆出仕州郡，虽不能比肩当世一流门阀，可在整个常山郡也颇为出名。

    可就在这短短一日之内，这三个百年世家，彻底的倒了！

    家中财富钱粮被流民洗劫一空，族人死伤过半，三家家主全都殒命。

    百年的努力，百年的辉煌，林朝只用了一天的时间，就将之全部土崩瓦解。

    流民洗劫完三大家族的财富之后，城中剩余的家族全都人人自危，甚至多家联合了起来，将手下家仆聚拢在了一起，准备和这帮子流民拼命。

    可就在这时，刘备适时的出现在了流民面前。

    “诸位壮士，请听某一眼！”

    刘备的开场白和陈家家主一模一样，可收到的效果却截然不同。

    这些流民听到刘备开口之后，全都停下了脚步。

    “玄德公有何教诲，我等洗耳恭听！”

    流民中有人大声喊道，旁边的人纷纷点头。

    刘备满脸痛心道：“你等皆是饱受张贼涂炭，不得已才背井离乡之人。某甚怜之，因而打开府库，挪用军粮使你等活命。可你等在干什么！光天化日之下，竟然冲入他人府中抢夺财物，你等眼中可还有大汉律例！”

    被刘备一番训斥，这些难民全都面露愧色，也有人不服气的争辩道：“玄德公，都是这些狗东西不肯借粮，不然我们也不会去抢！”

    “不肯借便可以抢？”

    刘备大声呵斥道。那人自知理亏，低头不敢回话。

    “今日姑且念在你等是初犯，又事出有因，某可以当做没看见。”刘备面对数万流民，毫无惧色的大声道，“但若敢再行抢盗之事，某身为朝廷官员，定然将尔等拿下，依大汉律例治罪！”

    闻言，数万流民眼睛一亮。

    听玄德公的意思，是不打算追究了。

    不仅不追究，看样子连抢来的东西都不准备收回去了！

    一想到这里，这些流民将刚刚抢来的东西攥得更紧了！

    眼下抢到了钱粮，短时间内不再有饿死的危险，谁还愿意去拼命？

    更何况拼命的对象还是刘备。

    “多谢玄德公！”

    “玄德公大仁大义！”

    ……

    种种称赞刘备的声音此起彼伏，络绎不绝。

    这些人抢的是三大家族的东西，心中感激的却是刘备。

    而最可怕的一点，那就是在场数万人都觉得这是理所当然的。

    这些难民看似队伍庞大，实则只是散兵游勇，想要利用起来，只能采取一鼓作气的方法。

    也就是说，过了今日，这些难民抢到了足够吃一段时间的粮食，哪怕刘备亲自出面带着他们去抢粮食，有多少人愿意跟随也是未知数。

    能填饱肚子的时候，谁都不会愿意去拼命！

    灭了三大家族后，这些流民有了收获，便有了生的希望，自然也就失去了一往无前的勇气。

    刘备这时候出来阻止，同时话里隐晦的表示今天抢到的东西都归为己有，这些流民哪里还有不跪地谢恩的道理。

    “你等且回归原处，架锅造饭，先填饱肚子再说。”一番严厉的训斥之后，刘备放缓了语气，开始安抚众人，“等到明日，某再派人去借粮，绝不让你等挨饿便是。”

    听到这番话，一众流民借坡下驴，全都欢天喜地的回到了原来的地方。

    就算明天刘备借不来粮食也不怕了，毕竟那三大家族实在是太富有了！

    刘备见此，也长长松了一口气，他还真怕这些流民不肯听他的。

    用林朝的话说就是，万一玩脱了乐子就大了。

    与此同时，那些准备联合抵御流民入侵的家族也松了口气。

    三大家族的下场就在眼前，若非迫不得已，他们还真不想跟这些贱民拼命。

    拼赢了没好处，拼输了就得死，任谁都会觉得不划算。

    不远处，老阴比林朝见这场由自己导演大戏即将落幕，忍不住笑了出来。

    “林子初，亏你还笑得出来。”田丰没好气道。

    “我为什么不能笑，你看，如此美满之结局。”林朝有些奇怪道。

    这个林子初是不是对美满有什么误解！

    田丰真想一剑砍了林朝，若不是典韦就在旁边的话。

    “以你林子初之智，某不信你想不出其他计策，一定要如此行事？”

    林朝摇了摇头，笑道：“能被田元皓如此评价，林某深感荣幸。只是你太高看林某了，这本就是一个死结，某能如何？再说，死了几只硕鼠而已，元皓不必如此悲伤。”

    我是在为那些世家悲伤吗！

    我是在感叹你林子初无耻又毒辣的手段！

    不过林朝口中的硕鼠二字，还是让田丰颇为在意。

    “林子初，依你之见，这天下的世家难道都是硕鼠不成？此言某不敢苟同！”

    “自然不是。”林朝否认道，“财富数代累积，最终如滚雪球一般越来越多，这堪称生财有道，怎么能说是硕鼠呢？”

    “那你……”田丰彻底疑惑了。

    林朝没有回答田丰的问题，而是开口叹息道：“元皓兄，大汉的土地是有数的，有些人手里多了一些，另外一些人手里就得少一些。”

    “碰上灾年，那些辛苦种地的黔首连果腹都不能，又如何去上缴朝廷的赋税？”林朝看着田丰，开口问道，“田元皓，若你是这些黔首，你当如何？”

    “我……“

    田丰沉默了，他已经意识到林朝口中的死结是什么意思了。

    “只有两种选择，其一是卖地。将土地贱卖给有钱人家，换来能撑到明年的粮食。同时得祈求上苍，希望明年别又像今年一样是个大灾之年，不然又得卖地。时间一长，被卖的地越来越多，剩下的地就算是丰年，也不足以供给一家人的生计。”

    “可即便如此，天灾也会不期而至，对于那些已经卖了大半田地的黔首而言，就算继续卖地换来粮食，也换不来希望。”

    “是以，他们只能用第二种办法，那就是逃难。”

    “逃到那些当年买了他们家田地的大户人家面前，卖身为奴，只求能吃上一口饱饭。更有甚者，卖身也没有人肯要，那便只能饿死，而侥幸未死的，便是你口中的流民。”

    林朝目光看向田丰，很认真的开口问道：“试想，大汉九成土地掌握在一成人手中，那只掌握了一成土地的九成百姓，要如何才能活下去？”

    田丰再度沉默……

    “这，应该就是你说的死结吧。”

    “不错，以元皓兄之能，可有能解此结之法？”

    田丰神情低落的摇了摇头。

    “某不能，这天下……也没有人能。”

