    白锦等人眼角淌下泪水。

    她们也舍不得主子，舍不得族里的那么多姐妹。

    可她们从一开始就知道，她们的使命便是跳下炼丹炉，帮主子融合龙珠。

    炼丹炉里的火焰几乎升到了高点，煞气也逐渐凝聚，随时可能爆发出来。

    白心与白兰纵然再怎么不舍，也不由闭上眼睛，嘴角扬起一抹笑容，"主子，来生我们还要当你的下属，只希望主子别再把我们忘记了。"

    说罢，她们两人纵身跳下炼丹炉，带起滚滚烈火。

    "不……"

    顾初暖心如刀割，花绮罗则是哭着喊着往炼丹炉里爬去。

    炼丹炉与她们之间隔了一层透明的屏障，将她们阻拦在外。

    花绮罗进不去，只能不断撕心裂肺的痛哭着。

    "白心姐姐，白兰姐姐……呜呜……暖姐姐，你们快救救她们呀。"

    顾初暖闭眼，晶莹的泪水滑落，灼热了她的手，也刺痛了她的心。

    如果是刚刚，她会劝，她会求，她会拼命的阻止一切悲剧的发生。

    可现在……

    来不及了……

    已经来不及了……

    冰族一百零五个姐妹鲜血几乎被抽干殆尽就算了，身上也被煞气侵蚀了。

    她们……根本没得救了。

    就算没有献祭，她们也活不了。

    眼看求顾初暖无望，花绮罗只能把最后一丝希望放在白锦身上。

    "白锦姐姐，你说过会一生一世保护我的，你不会食言的对不对？咱们不来玉族了，咱们回冰族，过咱们以前幸福平淡的生活。"

    "小绮罗，白锦姐姐以后怕是保护不了你了，你也该成长了，我们死后，白族群龙无首，主子又忙，你得撑起整个冰族。"

    "我才十几岁，没有你们，我怎么撑得起整个冰族，你别再开玩笑了。"

    "白锦姐姐没有跟你开玩笑，你不仅要撑起冰族，你还要撑起一片天，保护好主子……你得代替我们所有人保护好主子，安慰主子。"

    "白锦姐姐……呜呜……"

    "砰……"

    七彩霞光不再吸收一百零五个弟子的鲜血了。

    她们也终于摆脱了桎梏。

    摆托后，她们一个个爬到炼丹炉上，纵身跃下，一条条鲜血的性命就在顾初暖等人面前缓缓消失。

    "主子，现在是最佳的献祭时间，错过了怕煞气很难压住，请原谅我们无法跟您一一道别，您请珍重。"

    "下辈子我们还当主子的属下。"

    "扑通扑通……"

    "砰砰砰……"

    一个又一个冰族弟子毫不迟疑的跳下，每一个人跳下都带起一片片的火焰。

    顾初暖扑通一声跪了下去。

    她紧紧咬着银牙，强迫自己不发出声音，一双眼睛不断烙印着冰族弟子一个个牺牲时的画面，似乎要把她们烙入灵魂深处。

    她的指甲深深嵌入地上，力道之大，把整个指甲都压断出血也浑然不知。

    这是很残忍的画面。

    对于冰族来说残忍。

    对于顾初暖来说更残忍。

    一百零五个弟子，加上三个圣使，整整一百零八人，都是她或者先任族长从各地救回来的。

    她们感情深厚，情如姐妹。

    救她们，一来是出于同情。　

    二来也是因为她们是纯阴之体。

