    在场的玩家们看到角落里的饕餮竟然复活了，顿时惊呆了！

    每个人都瞪圆了双眼，嘴巴长成了大大的O型，久久不能合拢！

    他们实在是太震惊了！

    毕竟一只梼杌复活就已经很不可思议了！

    现在竟然连饕餮也复活了！

    那...

    那剩下的两只凶兽的青铜雕像岂不是也很有可能随时都会复活过来？

    一时之间，在场的玩家们心中充满了惊恐，甚至还夹杂着几分绝望！

    毕竟，一只梼杌就已经无人能当了。

    如今再加上这只饕餮，在场的人岂不是没有任何活路了！

    就连王啸看到看角落中的饕餮复活过来，也是心中猛地一惊！

    他第一时间想到的就是在场的其他玩家乱动了！

    可是，看到众人惊恐绝望的表情。

    王啸很快就否定了这个想法。

    而且，他之前也已经警告过这些玩家们，乱动的下场！

    那名乱动的玩家的骨头渣子还在不远处堆着。

    所以王啸相信这些玩家们为了他们自己的小命儿着想，是绝对不会乱动的！

    “不是这些玩家乱动！”

    “难道是...”

    “游戏规则变了？”

    王啸心中暗道。

    整个空地之中，唯一感到无比高兴和兴奋的就是那只梼杌了！

    饕餮的苏醒让梼杌连要收拾王啸这件大事也彻底忘记了！

    毕竟，在梼杌心中王啸怎么可能和它大哥相比！

    “咚咚..咚咚..”

    它急促的朝着饕餮所在的方向走了几步。

    然后满脸激动地吼道：

    “大哥！”

    “你怎么醒了？”

    梼杌的声音中还有一丝不易察觉的颤抖。

    似乎是激动到了极点！

    【小凳子：卧槽！这咋还是亲戚关系？】

    【狗头保命：啧啧啧！没想到！我还以为四大凶兽为了争第一的名次水火不形容呢！】

    【夜琳小朋友：你怕不是脑残吧？几只畜生懂什么竞争？】

    【眼睛很小的丑丑：楼上的妹子格局大了天了！】

    【小蘑菇：佩服！我还是第一次看到有人说上古四大凶兽是畜生！】

    ......

    听到梼杌所说的话后，众人的神色更是难看到了极点！

    他们已经料到这四只上古凶兽是认识的。

    毕竟都是四大凶兽中的医院，怎么可能互相之间不认识对方！

    但是众人万万没有想到，这梼杌竟然称那只饕鬄为大哥！

    这岂不是意味着....

    这几只凶兽是结拜兄弟，关系极好！

    想到这，众人顿时神色变的更加难看。

    要不是怕引起这两只凶兽的注意，恐怕在场的玩家都要哭出声来了！

    此时，唯独没有变脸的玩家就是王啸了。

    他看着两只凶兽，心念一动，正准备在搜索框中查询一下这突然的变化是什么原因！

    然而，就在这时。

    那只角落中的饕餮忽然说话了。

    “我要是再不醒来，你岂不是就要破坏主上定下的规则了！”

    饕餮冷冷道。

    众人发现原来饕餮不止吼叫声像是婴儿的啼哭声，就连它说话的声音也都和一个婴儿差不多。

    只不过，这充满童稚的声音从它那恐怖的身体中传出，只会让在场的众人感到后背一凉，浑身的汗毛都竖了起来！

    不过，听到饕餮所说的内容，众人脸上还是飞快的闪过一丝疑惑！

    “主上？”

    “是谁？”

    “难道是秦始皇陵的主人秦始皇？”

    众人心中猜测道，每个人的目光更是紧紧锁定在饕餮和梼杌的身上，连眼睛都不敢眨一下！

    大家隐隐感觉，气氛似乎有点不太对劲！

    这只饕餮似乎并不是为了要帮助梼杌才醒过来！

    而且，这只饕餮的语气似乎有点责备梼杌的意思！

    那只梼杌听到饕餮所说的话后，庞大的身子猛地一震，原本欣喜万分的脸上顿时一僵，飞快的浮现出一抹惊恐！

    他这才意识到他之前光是想着要惩罚王啸那个侮辱它的人类。

    却忘了主上给他们定下的规则！

    除非有人乱动，否则它们四个没有任何权利可以伤害进入这里地任何玩家！

    否则的话，它们将受到最严厉的惩罚！

    想到主上的哪些手段！

    就算是身为四大凶兽的它也不寒而栗！

    那绝对是它自从出生以来到现在见过的最恐怖的存在！

    当然也是最神秘的存在！

    想到这，梼杌顿时惊出了一身冷汗，恐怖的面容也浮现出了一抹苍白！

    看到梼杌的样子，王啸目光一闪，大脑更是飞快的运转着。

    “怎么感觉梼杌忽然之间很害怕的样子？”

    “难道....”

    “是因为饕餮嘴中的那个主上？”

    “这个主上该不是是.....”

    “死亡游戏的创建者吧！”

    王啸心中暗道，并且他越想越觉得就是这种可能！

    因为饕餮和梼杌都是夏国神话故事中的四大凶兽。

    它们出现的时间要比秦始皇早很多。

    所以，饕餮嘴中的主上绝对不可能是秦始皇！

    而且，秦始皇虽然是夏国最伟大的帝王，第一个实现了夏国真正意义上的大一统。

    但是秦始皇终归只是一个凡人，是绝对不可能捕捉四大凶兽为他守墓的！

    再说始皇要是真的有这种能力，怎么可能英年早逝！

    想到这，王啸更加确定了自己的心中的推测。

    他看向饕餮和梼杌，眼神中充满了意味深长的情绪！

    他实在是想不通。

    那主上究竟是什么样的生物。

    怎么连这种传说中的四大凶兽都能驯服。

    要知道，光是这只梼杌站在这里，他就有种喘不上气的窒息感！

    那种压力感。

    绝对是他进入死亡游戏后，遇到过最大的！

    这还只是一尊梼杌！

    而且这只梼杌明显是被压制了实力。

    否则，这只梼杌光是正常呼吸，整座秦始皇陵都有可能在他的一呼一吸之间灰飞烟灭！

    更何况，这里和梼杌一样的凶兽一共有四只！

    而且看它们的样子，似乎对那主上十分敬畏和惧怕！

    这实在是太不可思议了！

    “看来我的实力距离弄清楚死亡游戏的秘密还有很大一截！”

    “今后，我的主要精力还是先放在提升自身实力上吧！”

    王啸心中暗道。

    不过他并没有卸下任何防备。

    因为他不知道那只梼杌会不会听它大哥的话！

