    从宫里回来以后，她明明受了重伤，可王爷却一直没有过来看她。

    苏意瑶胆颤心惊，总害怕睿王是不是怀疑自己。

    以前。

    仗着自己是睿王的救命恩人，仗着宠爱，她可以想做什么做什么，可这次的事情之后，苏意瑶惊慌的感觉到，睿王冷下来了，这恩情……恐怕早晚有一天会用光。

    更何况。

    更何况真正救睿王的，是苏落落，她不过是抢了苏落落的恩人头衔而已，如果睿王知道真相……

    “王爷，是我让您和德妃娘娘丢了脸，你让我死吧！”

    苏意瑶哭得梨花带雨，睿王原本心情烦燥，看到她如此，终是心疼，怒道。

    “胡说什么，母妃刚刚还送了补品过来，本王想让你好生要息，怕你不能见风，所以才没来看你。”

    长风急忙把贵重的补品和药材放到了桌子上。

    苏意瑶一眼就看出是宫里出来的，如此说来，睿王没有说谎，她紧紧的抱住了睿王。

    “我好想念我的孩子，真的很想念她，为什么她就不能平平安安地从我的肚子里生出来，奶娘怕我伤心，早早的就把她处理掉，我竟是一面都没有见到。”

    奶娘当真是死得极好的，这样一来，死无对证，她干干净净地把自己摘出来，还能凄厉哭泣说自己没有见过死去的孩子。

    还能对着睿王大喊冤枉！

    睿王将她抱了起来，放在榻上，轻抚着她的背。

    “王爷。”

    苏意瑶擦了眼泪，泪盈盈的大眼睛里满是请求。

    “王爷，您和四姐姐和离了，但是儿子却流落在外，不若……让姐姐把孩子交给我，让我抚养长大，这样可好？”

    她就不信，睿王不想把孩子要回来，只是碍着皇上震怒，他不敢出手而已。

    “她那样对你，你还如此善良，想养她的儿子？”

    苏意瑶见睿王松动，心里一喜，急忙道。

    “我们到底是亲生的姐妹，她生的等于我生的，也不是外人，她怪我也是应该的呀，打我也是应该的，我都认了，谁叫我爱上王爷呢，王爷，我一定会把孩子当成自己亲生的来养，绝不会亏了他的。”

    “好，你想要就去带回来，不过……以苏落落现在的脾气，恐怕没那么容易给你。”

    有苏意瑶出面要孩子，那就方便多了，皇上问起来，也好说话，这样一来，还能牵制苏落落，继续利用她。

    “如果养得好，说不定皇上不再恼怒，封妃也就指日可待。”

    苏意瑶眼里重新燃着期待。

    她是真的想要把孩子弄回来的，这样一来，她才能重新提起封妃。

    等到一切尘埃落定，她再一点一点的弄死那个小杂种，接着她再好好养身体，再生下睿王的嫡长子。

    眼底阴戾闪烁。

    睿王爷的孩子只能是她生！

    现在动不了苏落落，那就想办法动她的孩子。

    只要捏住了那个孽种的喉咙，就等于捏住了苏落落的喉咙，到时候……她就得乖乖的听话。

    随后。

    睿王在苏意瑶的耳边说着什么，苏意瑶听得龇牙欲裂，长指紧紧地攥着被子，竟然还要给她送两百万两银子去让她买梅园！

    真是气死她了！

    又是一番哭诉怜惜，一番缠绵，待睿王走后，苏意瑶冷着眉眼坐了起来。

    也不知道怎么回事，刚才有一抹暖流涌进了她的身体，让她身上的伤一下子好了许多，竟然连那剧烈的痛楚都消失了，真是老天爷都在帮她！

    她掀开被褥，缓缓的站了起来，脱下衣裳看着自己的后背。

    那被打烂的地方，竟然开始长新肉，而且结痂了。

    苏意瑶一阵狂喜，难道……难道是因为一直在调养身体，所以她的体质不一样了？

    “蔷薇。”

    苏意瑶急忙把丫鬟喊了进来，蔷薇看着她的身体也是一片震惊，苏意瑶吩咐道。

    “去，把之前给我调理身体的大夫找回来，我要继续调理身体，为王爷开枝散叶……”

    “是。”

    蔷薇心里一喜，急忙转身离开。

    不远处。

    苏落落冷眼看着蔷薇从侧门离开，她和苏云珞一路跟着蔷薇，直到看到她潜进了一间普通的民宅里，随后又看到一位大夫模样的男子跟着蔷薇一起鬼鬼祟祟离开。

    “她想干什么？”

    苏云珞倒是很想上去一刀结果了她，苏落落缓缓上前一步，轻声道。

    “这个人是个会一点祝由之术的大夫，苏意瑶找他，应该是继续调理身体，然后好为睿王开枝散叶，不过……我既然没死，她们不会这么容易就撒手，下一步……梅园放价五百万，睿王肯定不会出这么多的，他应该会让人给我送一点钱过来，让我自己买，而这种捞油水的好机会，苏意瑶又怎么会放过呢？”

    “回家等着，就知道她最真实的目的是什么了，二哥，监视这个大夫。”

    “好！”

    苏云珞抱起苏落落一跃而起，重新落回桃花畔的时候，茯苓的药也刚刚煮好，苏落落一口喝下，才与苏云珞说话。

    “还记得爷爷留下来的神玉吗？”

    苏云珞点头，那块神玉戴在身上冬暖夏暖，特别的舒服，对身体极好。

    所以落落一出生就戴在她的身上，爷爷交代过不能取下来，可是……她当时太爱睿王，睿王小病一场再加暗示，她就真的取下来戴在了睿王的身上。

    现在想起来，不过是睿王坐了一晚上的冷水，故意生病的而已。

    “那枚神玉不止能强身健体，还能驱除百毒，还能……增加人的功力。”

    以前睿王没有用过，这应该是第一次用，不过他是怎么知道开启的呢？

    “我刚刚吸的就是神玉这段时间吸收的天地精华，我的身体已经大好，二哥不用担心我。”

    苏云珞走到苏落落的身边替她把脉，发现她的身体的确是好起来了。

    之前的身体表面上看起来没事，但内里却是溃烂一片，根本再也经不起折腾了。

    谢天谢地！

    “咱们一边聊一边等那小贱人上门。”

    苏云珞冷眼说着，苏落落笑了笑，随后看着苏云珞道。

    “二哥，待天璃国与边境发生冲突的时候，皇上一定会派你过去和大哥一起平乱，到时候，睿王也会想办法跟着去的……”

    “我不会让他去。”

    苏云珞几乎没有犹豫地拒绝，但苏落落却摇头。

    “不，让他去。”

    大家眼里一片震惊看向苏落落，苏落落却轻抚着身边的长剑，眼中杀气冲天。

    “不止他要去，我也要去，我要在那里想办法杀了他！”

