    第1363章坐收渔翁之利

    此时的皇宫里，柔太后可以说是雷霆盛怒！

    “宁王府，老宁王这个断子绝孙的东西，他还当真敢对叶家下手！”柔太后愤怒不已。

    婢女忍不住说，“听今天进宫的太医说，三爷半条命都没了，这次醒过来，也不知道会留下什么后遗症，毕竟伤的可是脑袋！”

    “这就是冲着三哥他的命去的，能不严重吗！”柔太后咬牙切齿，“这个断子绝孙的老东西，本宫真是对他太仁慈了，应该把他给除掉永绝后患的！”

    “太后怎么能在寝殿里说这样的话。”叶大爷走了进来，沉声说道。

    柔太后吐了口气，“本宫这里的人，都是本宫的心腹，不会隔墙有耳！”

    叶大爷虽然知道，但也还是要让她小心，柔太后摆摆手，“这些事本宫都知道，现在要紧的是眼前事，三哥情况怎样了？”

    虽然她对这个三哥是真没什么好印象，可是不管怎么说这也是她一母同胞的三哥，如今却被人伤成这样，当然是气愤。

    叶大爷却格外冷静，“太后不用多担心，其实老三这样也不是没好处！”

    柔太后楞了一下，“大哥这话是……”

    “本来他就不是什么有才之人，让娘来我面前哭着保证要了职位，结果到头来他却什么事也不办，无才无能，跟老二是一路货色，惹得兵部户部对他们两个都是议论不断，更是被人抓住不少把柄，如今在床上躺着或许才是最好的！”叶大爷说。

    柔太后脸色有些复杂，“不管怎么说，他也还是咱们同父同母的……”

    “若不是如此，我早就亲手把他了结了，明明就交代过他，宁王府会报复叶家，不要给宁王府机会，结果他却是偷偷过去赌坊里，还有老二也是，也是私底下偷偷去妓院，这两人就是咱们叶家最大的破绽！”叶大爷冷声说道。

    柔太后叹了口气，“明明跟我们是同父同母所生，怎么就如此窝囊废物？”

    叶大爷不说这些，转而道：“如今他伤成这样也不是没有坏处，至少外边都会知道，叶家这是被报复了，也算是偿还了之前宁小王爷死的嫌疑！”

    柔太后看向她大哥，“这件事只会是开始！”

    “我知道。”叶大爷看她，“只是太后，你要知道宁王府哪怕再如何，那也是姓楚！”

    只要是姓楚，身上留着的就是皇家血，那么他叶家就要忌惮三分而不是可以随意下手出手。

    “老宁王的独苗死在哀家手中，他不会这样就算了的，如今又跟姬承玄联手，这委实是……”柔太后忍不住叹了口气。

    她的确有些后悔之前的冲动了，因为宁王府坏了她弄死姬承玄的大计，所以她这才控制不住自己要对其下手，想要断了宁王府的后路。

    如今却逼得宁王府跟摄政王府联合，这可是被姬承玄坐收渔翁之利了，实在是大大的失策。

    早知道，就不逼得老宁王狗急跳墙了。

    叶大爷说，“太后不用着急，我也加派了人手，老宁王……我一定会除掉他！”他眼里带着毫不掩饰的杀气！

    (本章完)

