    很快，众人就看见一行锦衣蒙面男子抬着一顶精致的簪花小轿出现了。

    一边还跟着一对蒙面的少男少女撒着鲜艳的花瓣。

    鲜嫩的花瓣落在了簪花小轿上，上面坐着一个身穿薄纱的美艳女子。

    妙龄女子身材妙曼，美丽的容颜蒙着一层轻纱，五官若隐若现，一双秋水剪眸如同能说话般灵动，尤其罕见的是，她有一双紫色眸子，神秘优雅。

    围观的武林中人议论纷纷。

    “这又是谁啊？”

    “横城武林有这号人物吗？”

    “看起来像个明星。”

    “对，的确像，像那谁来着？”

    “我想起来了，像那个……那个吸毒被抓的沈柔荑！几个月前在横城拍戏，我见过她。”

    “对对，就是她。”

    南宫絮儿很快就发现，令狐天纵的目光也集中到了那个女人的身上。

    她也随之看了过去，见那个女人在这寒冬腊月里，竟然穿得花枝招展，浑身上下就裹了条薄薄的烂布，露肩露腿，薄纱之下，隐约可见修长雪白的两条腿交叠，春光无限。

    “伤风败俗。”

    南宫絮儿看得恼火，忍不住骂道。

    可就在此时，身边的令狐天纵忽然御使轻功飞身而去，立在了那队人马前面。

    “天纵哥哥——”南宫絮儿一声惊愕娇呼。

    却见簪花小轿停了下来，那个神秘的女子下了轿子，穿着绣花鞋的脚轻轻一抬，她忠心的狗腿子已经为她铺好了地毯。

    她的一双脚踩在了地毯上，缓缓前进，到了令狐天纵的面前。

    两个人，像是在两个季节。

    一边的狗腿子和武林人士都目瞪口呆。

    怎么？

    这两人像是认识的样子？

    忽然，令狐天纵第一时间就脱下了自己外套，披在身穿一身轻纱的女人身上。

    “穿这么少，不怕冷吗？”

    没想到，那个女人竟然香艳无比地攀上了他的肩膀，烈焰红唇轻启。

    “我穿这么少，不就是给你看的吗？怎么，嫌弃了？”娇嗔而妖媚的声线，令人骨头一酥。

    令狐天纵笑了笑，低声道：“不敢。”

    然后，一个公主抱，就把人给抱了起来，转身，一步步地走向了立在门口的众人。

    怀里的女人骄傲地攀着令狐天纵的肩膀，坦然地迎接所有人震撼的眼神。

    狗腿子和吃瓜群众惊掉一地下巴。

    “这是怎么回事？？”刑尚首先低声嘀咕，“令狐天纵怎么把老大给抱走了？？”

    倒是一边的江拾肆一脸睿智：“我知道了，真相，只有一个。”

    “啊？是什么是什么？”众人赶紧问。

    江拾肆清清嗓门。

    “那就是——她和令狐天纵搅合上了，她给我哥戴了一顶绿帽！”

    众人倒抽了一口凉气。

    乖乖，吃到了一口天大的瓜！

    盛若庭竟然——有外遇了！！

    而且还是个古武高手！

    完了完了，他们一定会被盛若庭灭口的！

    在众人目瞪口呆的眼神之中，令狐天纵抱着怀里的人，到了令狐独步面前。

    “师傅，这就是我的媳妇儿。”顺势将怀里的人放下了。

    令狐独步就看傻了。

    “啊？哦，你好呀好呀，徒弟媳妇儿。”

    女人骄傲地一抬下巴，开始自我介绍了：“师傅，你好，我是令狐天纵的妻子，令狐天仙。”

    令狐天纵点头；“恩，她是天仙。”

    令狐独步赶紧说：“走走，咱们先进去，别冻着我徒弟媳妇儿了。”再晚砂糖橘就没了。

    令狐天纵带着自己的天仙媳妇儿进了会场，从头到尾都像是没看到南宫絮儿一样。

    南宫絮儿狠狠地看着那手牵手的两人，也进了会场。

    吃瓜群众们也随着进了会场，但狗腿子们还愣着，都不知道该进去，还是该回避，还是该趁盛若庭和令狐天纵来灭口之前逃命。

    她竟然搞了一个武力值这么强的小三！

    江拾肆跑得最快，赶紧去签到处签到。

    “我我我，我是令狐天纵大侠的媳妇儿令狐天仙的护法，我叫令狐……天猫，对，我叫令狐天猫。”

    陈漠寒赶紧跟上：“我是令狐天仙的徒弟，我叫令狐天王。”好羞耻，古武界好羞耻。

    伏虎队众人也赶紧报上大名。

    “令狐天花！”

    “令狐天菜！”

    “我，令狐天帝！”

    “令狐天子！”

    “令狐天尊！”

    一边的荆可可：呵呵，一群傻X。

    荆可乐：“我我我，令狐天煞！这是我姐，令狐天绝。”

    荆可可：“……”

    会场内部。

    令狐独步师徒几个一直盯着面前的瓜子花生砂糖橘发呆，令狐天霸更是馋得直吞口水，悄悄地问一边的令狐天狗：“师姐，我们什么时候可以吃那个橘子啊——”

    令狐天狗谨慎地看了一眼那坐在令狐天纵怀里的‘令狐天仙’，低声道：“憋着，今天是嫂子第一次上门，咱们不能穷到她了。”

    令狐天霸可怜巴巴地看着那盘砂糖橘，可内心却悄悄大年初地给自己打气。

    不能，不可以！不要给二师兄丢脸！

    令狐天纵抱着盛若庭坐着，盛若庭横坐在他的腿上，侧漏一双大长腿，一双藕臂攀着令狐天纵的肩膀，像一条蛇似的缠在他的身上，把令狐天纵缠得纹丝不动。

    “你缠得太紧了。”令狐天纵终于还是抗议了一下。

    没想到，立马就被盛若庭给怼了。

    “不缠得紧一点你跑了怎么办？”

    令狐天纵将她的纤腰紧紧抱住，努力地想用自己的大衣将她全身都裹住了。

    “美人在怀，我的肉体和灵魂都跑不掉——”

    “死相。”盛若庭娇嗔一声，黏得更紧了。

    一群狗腿子就坐在他们身后不远处，除了江拾肆，其余的现在还保持着目瞪口呆。

    盛若庭给江森戴绿帽子了！

    看他们俩这么熟练，肯定不是一天两天了！

    啧，可怜的江森。

    会议还没开始，众人正窃窃私语。

    “真是想不到啊，天纵大侠这么英明神武的人竟然会被这种妖女缠上！”

    “你看那个妖女，简直伤风败俗！”

    “没眼看了！”

    “就算天纵奇才也是男人啊，怎么可能抵得过美色的诱惑。”

    “南宫絮儿哪里不比她好了……”

    眼看着那对光天化日还缠在一起的男男女女，南宫絮儿终于是忍不住了，拍桌而起，当面就呵斥了。

    “妖女，这里是武林大会！你这种人混进来干什么！出去！现在就出去！”

    【作者有话说】

    大年初二，大家新年快乐哦

    今年2022年，2月2日了，属于2的节日

