    小胖子的运气不错。

    不过这运气说的不是小胖子抽到了自己缺的那几张一星卡，而是小胖子亲眼见到了一位土豪诞生的场景。

    这位土豪排在小胖子前面的三个位置，然后听见他对店员说道“给我10万日元的卡牌！”

    “土豪呀！”众人震惊的看着这位一口气掏出10万日元来买卡牌的顾客。

    “请问您要什么种类的卡包呢？”店员问道。

    “先全来金色的吧！”土豪淡定的说道，10万日元总共可以买200盒金色的卡盒，不过此时店里面已经没有这么多的存货了，所有银色的卡包也都被土豪给买走了，最后还补了一百多包铜卡包，才满足了土豪10万日元的购买需求。

    然后那个刚刚的放在柜台上面展示的战斗手盘，也被土豪给收入囊中了。

    看得出，土豪的目标其实是这个战斗手盘。

    在拿到手盘的第一时间，他就当场迫不及待的打开了包装盒，看了几眼说明书，然后就把战斗手盘带在了自己的小手臂上面。

    不得不说，这个战斗手盘设计的还是非常酷炫的，卡扣自带松紧设置，能够紧紧的卡在小手臂上面，然后一个月牙形的银色战斗盘和手臂融为一体，看上去酷炫的连爹都没了。

    在看到这个战斗手盘直接带在手臂上的效果之后，小胖子瞳孔立刻变成了星星，恨不得是自己把战斗手盘戴在手臂上。

    “这个怎么用的？一次最多只能装40张卡牌？”

    土豪嘀咕了一声，然后直接拆开了两个金色的卡盒，从里面取出了40张卡牌出来，叠在了一起。

    然后土豪在手盘上的某个开关上面摁了一下，一个手盘的一个盖子瞬间弹开，露出了里面专门用来存放卡组的卡盒，然后土豪就把40张卡牌放进了卡盒里。

    而在卡盒扣上的那一刻，整个战斗手盘就好像被激活了一样，五光十色的跑马灯，顺着整个手盘的外壳闪亮了起来。

    与此同时，一阵激烈的音乐响起，赫然就是《游戏王》动画的战斗开始的主题背景音乐，一个让人听到了，瞬间就充满了战斗激情的音乐。

    “纳尼！”所有看到这一幕的顾客们，全都不由自主长大了嘴巴。

    这还不算什么，最牛叉的是，当土豪在抽卡按钮上面按了一下的时候，整个战斗收盘中忽然响起了电视动画里面武藤游戏的声音。

    “游戏开始，这是我的回合，我要抽取五张手牌！”声音很大，和山寨手机的声音简直有的一比。

    这可不是2000年以后，各种发声的玩具随处可见，这年头能够发出声音的玩具，那个基本上都是高档货色了。

    尤其是在声音响起之后，有5张卡牌先后弹了出来，直接弹进了收盘最右边的手牌区里面。

    我的天呀，这个战斗收盘居然真的有自动抽卡的功能。

    这一刻，所有的观众们瞬间都高潮了。

    他们一直都以为，那个10万日元奖励的战斗手盘，不过就是一个好看一些的，虚有其表的可以带着手上的玩具而已。

    直到有土豪亲自上手演示之后，他们才发现，这玩意居然是真的，拥有卡盒，跑马灯，抽卡特效，甚至还拥有自动抽卡，能够将卡盒里面的卡牌自动弹进手牌区的能力。

    而且5张怪兽卡的卡槽区，两张魔法卡和陷阱卡的卡槽区，居然也全部都是可以插进卡牌在里面的，这和电视动画里面描述的战斗手盘，除了不能够将怪兽和各种陷阱立体投影出来，其他的功能简直一模一样，没有任何的区别。

    “太酷了，这简直太酷了！！！”在场所有的顾客们，基本上都直接看湿了，他们这一刻纷纷恨不得自己手上能够拥有10万日元，这样他们也能够获得一个如此酷炫的战斗手盘了！

    这要是戴在手上，那我岂不是就是武藤游戏附体了！！！

    事实上，很快有人就这么做了，比如排在小胖子前面的那个顾客，看上去瘦瘦弱弱的，穿的也不是很好，但他直接就对柜员表示，他也要买10万日元的卡牌。

    “很抱歉，因为首批的战斗手盘数量有限，每家便利店只有一盒战斗收盘的库存，我们无法为您兑现奖励，您可以去其他店里面看看，或许有些店的战斗手盘还在！”店员的声音刚刚落下，小胖子前面的顾客就直接朝着最近一家7-11便利店狂奔而去了。

    与此同时，队伍里面最少还有七八个顾客，也直接放弃了排队，朝着不同的7-11便利店的方向狂奔，看的小胖子眼睛都直了，这些人显然都是打算买10万日元，来换一个战斗手盘的，这年头有钱人这么多的吗？

    只可惜，这些人虽然有钱，但除了一两个幸运儿之外，当他们抵达其他的7-11便利店的时候，很多店里面的战斗手盘已经被人给换走了。

    而这些人不放弃，开始全东京的寻找还有库存的7-11便利店，但几乎不到一个早上，所有的战斗手盘就全部兑换一空。

    后来他们发现，有一些进货量大的粗点心店里面也有战斗手盘，于是这些人又疯狂的涌向了各个粗点心店，直接就买了10万日元，把这些平日里一天的销售额可能都没有1万日元的粗点心店老板们给彻底震惊了。

    这些老板很多都是怀着忐忑的心去进货的，因为只有一次性进货超过20万日元，才能够分配到一个战斗收盘的兑换奖励。

    这些搞不好一个月的销售额都没有20万日元的粗点心店老板，哪里有这么大的胆子，进这么多的货。

    其结果就是，他们只能看着一大帮土豪冲进了进了货的粗点心店里面，一口气就直接买走了价值10万日元的《游戏王》卡牌，让所有老板眼馋不已。

    第二天，这些老板们纷纷打电话给大千，要求进20万日元的货，然后被告知，战斗手盘的产能严重不足，最快也要等到一个星期之后才有第2批战斗手盘上货。

    事实上，此时大千的仓库里面，还有足足十万盒战斗手盘的库存呢。

    这些战斗手盘，是早在半年前就由大千益智开始设计和生产的，而且其中的科技含量还是极高的，比如那个抽卡的音效，还有自动抽卡功能，都是极难的设计，搞得大千益智的那些设计师们抓头挠腮也搞不定。

    结果在刘念去大千益智提交下一款四驱车马达的样品的时候，得知了这个消息，大约只花了一个下午的时间，就把其中的自动传动系统，还有伺服电机系统给设计了出来，才解决了这个超级难题。

    后来又干脆多设计了一个战斗音效和跑马灯电路出来……是的没错，这个战斗手盘本来只打算设计一个自动抽卡功能的，结果非常喜欢《游戏王》动画的刘念，觉得这样有些不过瘾，就主动帮忙设计，添加了音效和跑马灯，这才让战斗手盘可以量产。

    “我以后一定要把投影功能给研究出来，不能够投影怪兽影像的战斗手盘，算什么战斗手盘！”最后刘念很是遗憾的发誓道。

    后来贾亚鹏知道了这件事情，立刻申请了战斗手盘的全球专利，然后又给刘念发了10万元的奖金，然后被他老爸刘荣存进了银行里面，继续留着娶媳妇用。