    朱清也是一愣？对呀，只剩下最后三成的铭刻度，需要耗费的精血也不过是一小部分而已，那么剩下的精血岂不是凭空多出来的了？

    “帝级的鲜血，可以做的事情可是太多了，看来你小子这一回拼命反而赚了不少啊。”

    老龙充满深意的看着朱清，只是朱清一副呆头呆脑反应不过来的傻模样，倒是让老龙有些好笑。

    “我可以留下大部分的帝级精血……我，我发财了？”

    朱清痴傻的望着手里调皮跳动的帝级精血，手臂竟然是不可抑制的轻微颤抖。

    这可是帝级精血！说出去都不会有人相信的至宝，没想到自己误打误撞的还得了一份大礼？朱清振奋的看着诗若仙，想要将这份喜悦和爱人分享。

    可是令朱清有些尴尬的是。诗若仙却没有什么高兴的样子，还是鼓着小脸，望着他，那股冰冷的小眼神让自己的真气流转都有些不通畅了。

    “呃……”

    真不愧是仙子一般的女人，温柔起来可以温暖如春，冰冷起来那可真是穷冬烈风般的刺骨啊！

    “哼……师弟，你就为了这帝者精血命都不要了？如果你不这么乱来，我干脆天天缠着龙老去要精血罢了。”

    诗若仙憋着气说到，语气中全是威胁和警告，朱清抽动了下嘴角，艰难的笑了几声，没敢接话，一旁的老龙更是豆大的汗珠快往下掉，自己这半个儿媳妇，可真是和当年那位一样的性格，缠着自己一天要精血……真是把我这一把老骨头当水井了。

    “哈哈，小子，别不知足了，老龙我当年了没有这份待遇啊。”

    老龙为老不尊的瞄了几眼诗若仙，朱清吭哧了几下，看着诗若仙还在低头仔细整理自己的衣服，多多少少有些不好意思。

    诗若仙对于老龙的调侃没有丝毫不适，本以她的性格不会很在意别人的想法，再说这种事情不让她来做，还能请别人不成？

    “师傅，既然你说可以省下来精血，等我休整好了将剩下的三成完成，不就可以了吗？”

    朱清疑惑的问着老龙，这种东西，能省自然要省，哪怕一丁点的帝级精血也是不可多得的好东西。

    “没那么容易的，一部功法，最往后面，其中的玄妙越不为人知，用我的精血去抵消是因为帝级的实力摆在这里，而且龙腾术和那位风帝的风腾术具有共性，铭刻度这个东西，其实也代表了你对于一本功法的熟练程度，这七成的铭刻，也正是你对于风腾一术的理解和运用到达七成，所以我才认为你的所作所为不可思议，七成帝级功法的理解，说是奇才也不为过。”

    经过了老龙的解释，朱清这才恍然大悟，老龙说的没错，如果帝级功法可以被自己这么早一个玄罗真仙轻易的将整个铭刻出来，那岂不是说自己在功法的理解程度上等同于仙帝了？

    人果然不能太贪心了，看到眼前的利益固然值得高兴，不过时刻的清醒才是自己最需要铸就的东西。

    “既然如此，那就开始吧。”

    朱清在诗若仙担忧的目光下挣扎的坐起，手指上在那滴散发灵性的精血上微微一粘，不多不少，捻出来的鲜血正好是是整滴鲜血的三成。

    “这次，你要是再敢乱来，哼，等没人的地方我在和你慢慢谈……”

    看着诗若仙还有些不开心的小脸，朱清微笑着抚摸了一把她的秀发，当熟悉的清香再次窜进他的鼻孔是，朱清搭在诗若仙耳朵旁低声道:

    “怎么会呢，就在昨日，我才发誓要当你唯一的亲人，放心吧仙儿……”

    “恩……”

    诗若仙用力的点了点头，虽然还是有些忐忑，但此时关乎重大，她绝不能因为自己的小私心耽搁了朱清的求道之路。

    朱清手指上沾着小分量的精血，如果蒙上他的眼睛，他甚至会以为面对的是一尊仙君！由此可见帝级，到底是怎样传说中的境界，哪怕老龙是真龙一脉，也不知修炼多少岁月当才获得这一身近乎无敌的修为，至于自己，朝着那个方向努力就好，毕竟命运总是会垂青有准备的人。

    想到这里，朱清召出九幽黑体剑，也许是受到了巨大的真气作用，剑尖一瞬间调转到精血的地方，浓浓的死气透体而出。

    而那一滴精血，仿佛受气包一样，先后缩了一下，朱清竟然能感受到精血中传出的淡淡悲伤和害怕。

    真是个有灵性的小东西，朱清微微笑到，伸手一招，那滴精血仿佛找到依靠一般迅速飞到朱清背后，悄悄露头，仿佛在看九幽黑体剑的地方。

    朱清握住剑柄，横执剑柄，九幽黑体剑顺从的被他抓捏在手中，如臂指使。

    朱清捏住精血，想要把它往九幽黑体剑的剑尖上涂抹时，那滴鲜血说什么都不愿意过去，朱清拿捏的那只手仿佛千钧重，一时间竟然托不住那滴小小的血。

    “小子，鲜血明显不愿意和你那把剑靠近，它身体里最为浓郁的生命气息可是最讨厌那把剑上包裹的死气了。毕竟一旦到了帝级，身体万物自有其灵，如果帝级精血真不是的不愿意如此，你硬涂抹的话，鲜血的功效就会大大的降低，反而有些得不偿失。”

    朱清有些急切，这眼看着十拿九稳的事情，临门一脚，还能出了岔子？如果精血真的对九幽黑体剑剑很不感冒的话，一时间他还真的没有任何头绪，

    老龙摇了摇头，你这小子啊，真是愚钝的可以，精血虽然那把剑害怕九幽黑体剑的存在，可毕竟不是真正的开灵之物。而且对于你小子这个人反而异常的依赖。

    “服下去！”

    朱清应了一声，转头想向充满了恐惧和哀求的精血，招了一下手，指了指自己的嘴中，那滴精血仿佛听懂一般，先是犹豫了几秒钟，然后震了一下，仿佛做出了什么重要的决定一般，嗖的一声飞进了朱清的嘴中，完成了它的使命。

    “嗡……”

    朱清的皮肤仿佛燃烧一般的赤红着，连他自己都没有想到，这小小的一滴精血，竟然带来了如此神异的地方。

    “师弟，你还好吗！”

    诗若仙连忙问了一句，从她的角度看来，朱清更像是被火焰吞食一般的可怕，周身燃烧着，尽情的渲染着鲜红的赤色。

    朱清突然想起了一旁的龙老，其实这也是她有些当局者迷了，既然老龙在安稳的站在一旁，以他的功力，自然可以保护住朱清的安危，自己也真的操心太多了。

    “呵呵……”

    老龙注意到诗若仙有些愧疚的目光，并没有说什么，只是微微一笑，表示自己不在意。

    ”朱清狠狠的突出一口浊气，体内有真气侧漏而出。

    现在的他仿佛吞噬了天地间最为精纯的补药一般，周身有用不完的力量，当真现在是拳拳是虎虎生风，整个人身上的真气波动，仿佛要溢出来一般，而他的修为，也顺水顺风的突破了三星的限制，来到了四星的地步。

    “呼——”

    朱清很想向天大吼一声，表达此刻心中的澎湃之情，可话到嘴边儿还是忍住了，他需要凝聚所有的威势一举突破最后的三成。

    朱清二话不说，直接捏住了剑尖，顿时龙虎之力爆发，朱清做出一个蓄力的姿势，真气宛如一条丝带缠在他的身体周围，凝结成了恐怖的絮状！

    “这，师弟他……”

    诗若仙惊讶的捂住嘴，此刻从朱清身上散发出的赫然有些仙君的波动。

    “恩，仙君中期的修为，差不多六星的地步，还算可以……”

    老龙微微点点头，对于朱清身上出现气势还是比较认可的。

    “用了老龙我的血，自然可以短时间获得那个层次的修为波动，虽然没有可以匹配的战力，不过那种感觉，对于现在的那小子可是异常重要啊……”

    要说仙君强者以什么成名，众所周知，排在第一的一定是场域，若是想要触及这个层次，自身的场域是必须拥有的，但是场域的高下通常也决定了一个仙君未来可以达到的最终成就。

    “这就是仙君的感觉呢？”

    朱清握了握拳头，一股掌控天地般的伟力出现在他身上，在他方圆几里之内，仿佛有一种无形的引力在代替自己的感官，感受着这些地方的一草一木，一举一动。

    “场域么？”

    朱清的身体微微旋转了起来，仿佛叶落风吹一般，他的事身体在空中随意的漂浮着，可看在其他人的眼中仿佛是一只斑斓的蝴蝶，虽然无迹可寻，不过却拥有自己的路。

    好不夸张的说，如果原本的朱清对上老龙只是感觉一个普通的老人，对他的实力没有什么特别的感觉，可是以现在的情况来看，朱清缺偏偏隐隐的感觉老龙仿佛有一双无形的眼睛，将自己看透，看清。

    这让朱清有些骇然，自己的确是不知者无畏啊，不到一定地步，根本缺少的不只是那份见识，更是对于求道之路的了解，悟透，也只有越是强大才看的透彻。

    自己可以发觉出来，不出意外的话，自己的场域似乎已经完全被老龙牵着走，这可不是压制那么简单，如果老龙愿意的话，完全可以将自己的场域挤压，捏爆，那么对于一个仙君而言，场域破碎就等同于身死道消了。

    这就是帝级强者的实力，这个世界人们最为梦想的境界！

    朱清看着老龙的目光中带着坚决和憧憬，这一点老龙自然是看到的，而他之所以让朱清吞食精血，也有这么一层意思在里面，对于勤学苦练的人来说，拥有一个目标，那份追逐感和存在感反而会成为求道之路上最为赤裸的原动力，促进着他们勇攀高峰。

