    “成了。”

    陈念之看着眼前的三枚破元丹，忍不住露出了几分欣喜之色。

    出关之后他又租了一间二阶上品的洞府，花了两天调整了一下状态，准备冲击筑基中期。

    按理说他刚刚突破筑基三重不到一年的时间，哪怕有灵桃相助，也还需要五年积蓄真元，才能达到筑基初期极限。

    但是为了突破筑基中期，陈念之这一次特地从天墟阁买来了一枚玉髓丹。

    这玉髓丹高达二阶上品，苏茗薇取千年玉髓、雪玉参两种二阶宝物炼制而成，是罕见的宝丹，服用一枚就能增加筑基修士大约二十年修为。

    这种丹药天墟阁也不多，价格高达两千枚灵石，一般的筑基修士还真的舍不得购买。

    而且此丹也有一个的缺点，那就是一甲子内只能服用一枚，三十几年前陈长玄也曾经服用过一枚，以至于到了现在有了条件也没有再买此丹。

    陈念之服下玉髓丹之后，耗费了七日的功夫，总算将自己的真元修炼到了筑基初期的极限。

    此刻他经脉之中的真元已经充盈，想要继续增长的话，一般而言需要再打磨二三十年的时间，才能水到渠成的突破筑基中期。

    这几十年里修士的真元几乎无法寸进，还需要日复日一枯燥的打磨真元，许多修士看不到突破的希望，修行都会失去动力。

    一旦信心不足，失去了苦修的决心，修士打磨真元就会三天打鱼两天晒网，这也是几乎八九成筑基修士修为都会停留在筑基初中期的原因。

    不过有了破元丹之后，就有了直接突破筑基中期的可能。

    此丹跟筑基丹不同，筑基丹和离火之晶等物让真元变得温润，并且能护住经脉。

    这虽然帮助修士降低突破的难度。但却无形之中让修士真元变得虚浮，没有自行突破的稳固和凌厉。

    破元丹的效果却跟聚元丹类似，都是让修士的真元暴涨，从而强行打破瓶颈增加概率。

    这样省去了打磨真气的时间，只要突破了筑基中期之后，境界到了再回头打磨真元，就是高屋建瓴，反而轻而易举了，并不会让修士的根基变得虚浮。

    陈念之此刻就信心十足，一枚破元丹足以增加三成突破筑基中期的把握，他有三枚在手，几乎就有了十成十的把握了。

    事实上陈念之仅仅只用了一枚破元丹，他的静脉宽阔，真元浑厚、凌厉远超常人，服下破元丹之后立刻就引发了连锁反应。

    并没有耗费太大的功夫，他就顺势突破了筑基四重，真元凭空增加了四成有余。

    “成了。”

    感受着体内暴涨的真元，陈念之忍不住露出了笑容，突破筑基中期之后，他的实力将会爆发式的增长。

    接下来他只要将真元打磨完毕，真元就会不弱于等闲筑基后期修士，如此就能将紫光镜和紫阳炉的威力发挥出十成。

    除此之外，烈阳天火剑、庚金神雷这两门神通在他的手中，发挥的威力也会跟老族长施展起来相差无几。

    最关键的是，他已经能将离火归墟剑祭炼到二阶上品，到时候离火归墟剑将会绽放出十丈剑芒，威能也会大大增强。

    想到这里，陈念之忍不住露出了欣喜之色，等到离火归墟剑祭炼成功，他的实力恐怕将会暴涨一大截。

    等闲的筑基后期，手中也就一两件拿手的二阶上品法器罢了，少数强大的会有一门神通，哪像他法器神通样样不缺，还有一尊上乘仙剑，实力自然远超众人。

    到时候他就能跟老族长一样，能以一己之力对抗两三尊筑基后期修士。

    而且离火归墟剑是极其上乘的仙剑，防御力或许比不上老族长，但是攻伐手段恐怕比老族长还要强大几分。

    想到这里，陈念之忍住了出关的念头，又耗费了大半个月的时间，一直到将真元打磨完毕之后，这才激动地从闭关室之中走了出来。

    可是刚出闭关室，他发现几个家族修士早已经等候多时，一个个都满面沉痛的表情。

    “发生了什么事吗？”

    陈念之看着他们的脸色，心中突然咯噔了一下，有种不好的预感涌上心头。

    众人之中，为首的陈念永露出了愁苦之色，满脸悲戚的道。

    “青河叔他……他坐化了！”

    “什么？”

    “……”

    夜色朦胧，天空下着小雨。

    陈念之伫立在陈清河闭关的洞府之前，看着被白布盖住的陈清河，忍不住闭上了眼眸。

    “青河叔给你留了一封信。”

    “还有这个……”

    一旁的陈念永递过来一封信，还有一枚小巧的玉盒。

    陈念之打开玉盒，发现筑基丹绽放着淡青色的光芒，依然完好无损的放在其中。

    拆开书信，陈念之面无表情的，一字一句的看着信里的内容。

    “念之收。

    小念之，你终于长大了，一晃近三十年过去，你也终于成为了家族里的顶梁柱。

    你比我强多了，你青河叔无能，年轻时一事无成，壮年时没有胆气冲击筑基，老了也只能帮家族照看一番生意。

    临终之前，冲击一番筑基境，也算是我这个老头子最后的倔强了吧。

    我知道不可能成功的，即使有筑基丹也不可能成功，与其浪费一枚筑基丹保住我的命，还不如把筑基丹留了下来，留给更需要的人。

    你还年轻，还太重感情，但是你不懂事，我得懂啊！

    这枚筑基丹，你带回家族，希望能为家族再添一为筑基，也算是我老头子对家族最后一点贡献了。

    我死之后，不必忧伤。

    与我而言，能在冲击筑基中死去，总好过一天天看着大限到来，然后在悔恨不甘中郁郁而终。

    也希望你能汲取我的教训，遇到两难抉择的关口，不要犹豫不决，大胆去闯去做，成则达成所愿，败亦无憾矣！

    若因犹豫不决而错过，落得悔恨终身，郁郁而终才晚矣！

    ……”

    陈念之面无表情的合上书信，只是觉得脸上有些凉，他伸手摸了一把，才发现不知何时早已泪流满面。

    这一夜，夜色朦胧，昏暗的天空下着小雨。

    他长发被银冠竖起，一袭白衣似雪，独自坐在山崖边抚琴，默默淋着雨，弹奏着一曲秋的思念。

    不知道过了多久，一把纸伞伸了过来，她一袭雪白长裙，撑着一把纸伞，静静伫立在那里，为他挡住了风雨。

    两人沉默着，沉默着……

    一直到天色渐明，细雨渐歇，陈念之伸手压住了琴弦，问道。

    “若有一日，你也会离我而去吗？”

    “离去……”

    她话音一顿，抬头看着远方的天穹，眼眸中有着一种光芒。

    “所有的无能为力，都只是因为不够强罢了。”

    “我会陪你一直走下去，直到时间的尽头。”

    “……”

