    第1816章1816过来

    国栋笑了“宋叔，我杨叔给出的调查就是一个比较有心机的女孩子。看着柔弱，但是内心比较坚强。”

    宋云翼点头，儿子什么样他知道的。

    “那楚馨宁一定挺漂亮的吧？哈哈，我忘了，你们家都是漂亮的人。我这问题问你们就不对了。”

    “宋叔，楚馨宁还是比较漂亮的。”

    两人直接的回了宾馆，这里有他们父子的房间。

    “哈哈哈，还是我们国栋有心，这安排我喜欢。”

    “韩叔说来了这里就是到家了。”

    送宋云翼休息国栋又开始忙了。现在外面的事情都有人负责，他主要的是每天都要听汇报。而且还有人负责检查的，这样他心里也踏实一些。

    宋青山也得到了父亲已经到了的消息。所以他在会议结束后也回来了。

    父子两个在房间里谈了两个小时。一直到了下午的五点，宋青山才过去接楚馨宁。

    主要是想要让父亲见见，如果同意才会去楚家的。

    宋云翼对于儿子的想法，也没有否定，这是儿子以后的生活，他愿意怎么样就怎么样。

    楚馨宁知道了宋青山的父亲到了以后，还有点紧张。

    “青山，我这样行吗？我紧张。”

    “挺好的，放心吧，我爸是一个挺和蔼的人，你不用担心的。”

    “青山，要是你爸看不上我呢？”

    “怎么会？你就放心吧。”

    两人到了宾馆，这里已经安排好了，国栋非常贴心的安排的是南方厨子。

    楚馨宁是真的挺紧张的，没有办法，这也是第一次见男方的长辈的。

    相处时间长了，也知道宋青山是怎样的存在了。真的是一个非常好的对象，当然看从哪方面来说了。要是想要权利那是没有的，可是要是金钱上来说。真的，可以比较的人不多。

    宋云翼看着进来的漂亮姑娘，也知道儿子的意思了。这样也没有什么不好的。

    “馨宁，这是我爸，爸，这是我女朋友楚馨宁。”

    宋云翼笑着点头，“嗯，不错的姑娘。”

    这下楚馨宁心里踏实了一些。三人吃饭还是挺开心的，并且约定好了，明天去楚家拜访。

    楚馨宁这下更加的踏实了。回家后告诉她爸爸。

    “行，我知道了。”楚连成淡淡的点头。

    宋云翼和楚连成见面还是非常的顺利的。

    宋云翼精明了一辈子了。对于楚连成这样的已经见怪不怪的了。他不会看不上楚连成这样的人。

    今天就定下了两孩子定亲的日子。

    晚上宋云翼来了魏家了。魏开云得到了日子。“恭喜了。对了，青云呢？今年参加高考吗？”

    “要参加的，就让她过来这边上学，这边的事务也就交给她了。”

    “嗯，也可以的。两个孩子没有缘分我挺失望的。”

    “小魏，这是没有办法的事情，怎么也要孩子自己愿意，看着舒心不是？别担心青云了。不过如果有好的，给青云介绍对象。”

    魏开云点头“放心吧，我会照顾的，不过这对象还要慎重点。”

    “这个我知道，青云就是一个脾气太硬的女孩子，也是我的问题，是我的错，闺女让我养成了这个样子了。”

    魏开云也不知道怎么说了，人的精力都是有限的，发展了事业，难免就忽略了家庭和孩子。

    定亲的日子就安排在五天以后，也就是宋云翼在，当然魏开云和老杨两家也会出席的。

    楚连成也知道宋家在这里人生地不熟的，就是想要大办也不现实的。所以并没有因为这个不高兴。

    而且宋家给的定亲礼也是非常的丰厚的，一万零一，还有纯金的首饰。

    这下楚家也知道宋家的财大气粗了。

    定亲这天，宋家五口，杨家只有老杨他们两口子，主要是孩子们都在上学，实在是时间安排不开。

    楚家这边也就是楚连成，还有两个孩子，和楚馨宁姥姥家的人。

    虽然人不多，也是安排了三桌了。

    婷婷脸色不太好看。时显那是直接的瞪眼睛了。

    还是姜心语看了他一眼，这才没有闹起来。

    楚连成脸上的表情也不好看，真是太丢脸了。要是因为这样得罪魏家，那就太不划算了。

    时景站起来“宋叔，不好意思了。我带着弟妹先离开了。”

    宋云翼垫着点头“侄女，宋叔会给你赔礼道歉的。”

    婷婷摇头“宋叔。这和你没有关系。”

    他们兄妹三个离开了。有时景在姜心语也不担心。

    不过在这里可是就不开心了。

    赵小丽更是。她虽然脾气柔和，但是如果遇上事情后，她不高兴了，那是一点脸面也没有的。

    现在已经吃到了一半了。所以她就直接的放下了筷子了。

    面无表情的端着茶杯喝水。宋青山脸上还是带着得体的笑容，不过眼睛却是一点笑意都没有。

    楚馨宁脸色苍白。她现在心里恨透了这个不学无术的表弟了。真是成事不足败事有余。

    都已经告诉他了，要老实点。这里不是他可以吊儿郎当的地方。可是现在还是闹出了这样的事情。魏家不是他们可以惹的。现在公公都已经为了赔罪来说话了。

    魏开云还是一样的表情。不过都知道他非常的不高兴。

    楚馨宁看着姥姥。可是那位平时总是对自己满嘴喜爱的老人却是一句话都没有说。

    定亲宴结束后。魏开云和宋云翼说了一声“我去上班了。”

    “小魏，不好意思了。”

    魏开云就是摇头。这件事和宋家没有关系的。再说他了解宋云翼也大概知道宋青山的为人的。

    老杨就是阴测测的看了一眼佟家人，这三个那也有身份的老人吓了一跳。

    她也不知道孙子为什么会这么干。可是现在已经这样了，出了事了。想要弥补都不现实。

    她不是一个无知的妇人，魏家她知道的。也是她告诉外甥女姜时景是最好的对象的。

    刚才外孙女看自己，不是没有看到，是不知道怎么办？让她让所以认错她舍不得。

    送走了两家客人。宋云翼脸上的笑容没有了，他看着楚馨宁。

    (本章完)

