    不过大家在心里猜测，觉得可能是新来的那位小白脸要洗澡，人家身娇肉贵，又可能是个女流，自然不想让任何人看到……

    既然讨论到帝拂衣，自然也就讨论到‘石头’，讨论到他们的婚事。

    并说这次老族长亲自出面赶人清场，供帝拂衣洗澡，很明显是间接承认了他们的婚事，毕竟‘石头’也没否认……

    那些男子们倒没有什么，但有一些女孩子不愿意了！

    “石头”是这些女子的梦中情人，是她们千方百计追求的目标，现在听说‘石头哥’名草有主，她们自然很不开心，对帝拂衣有一种本能的排斥。

    对帝拂衣有可能会成为石头哥的‘媳妇’更是不满，纷纷驳斥这种观点，说石头哥只喜欢女人，不喜欢男人，那个帝拂衣虽然长得俊，但也是男人等等……

    正争吵的不可开交，风声一响，一人凭空在场地中出现。

    众人在看清这人面目后，都傻了片刻。

    来人是位女子，一身水蓝衣衫，眉目秀雅脱俗，肌肤是健康的小麦色，一出现就将众女子都比了下去。

    最关键的是，在场的人都不认识她——

    铁蛋，铁牛是负责保卫工作的，猛然站了起来，一左一右将那女子围住：“姑娘是？”

    那女子唇角微微一勾，铁蛋铁牛正觉得她这笑容隐隐有些眼熟时，她已经开口：“不认得我了？”

    她声音清朗，正是众人听惯的，听熟的。

    每次出猎，他们一向听从这个声音指挥。

    “砰！”铁蛋手里的铁剑掉下来砸在自己脚上！

    铁牛一双眼睛睁的像牛蛋大：“石……石头哥？”

    众人：“……”

    “石头……石头哥，您，您怎么扮成女子了？是……是因为那个小白脸说他是您未婚夫么？”女孩甲握着幻兽肉的手指都紧紧的。

    “石头哥，您不会真想娶了那个人吧？！您就算想娶他，也没必要扮女子啊，他扮女子还差不多。”铁蛋握拳，有一种偶像要崩塌的感觉。

    “对不住，大家，她不是你们的石头哥，石头在半年前已经丧身凶幻兽口中，一直是这位顾姑娘扮成他的。”不远处老族长的声音响了起来。

    众人：“……”

    众人回头，见老族长和那位紫袍公子并肩走来。

    ……

    老族长将事情的来龙去脉给大家解释的很清楚，众人却还是有一种做梦的感觉。

    无数复杂的目光落在顾惜玖身上，无论如何也不敢相信，他们一向尊敬崇拜的石头哥居然是个女孩子巧扮的，还扮演的这么好！

    但想想她这半年来的行为，又信了几分。

    她从来不和男人们一起洗澡，从来不打赤膊，多热的天她也穿的板板整整的。那么多女孩子向她表白，都被她直接拒绝……

    原先他们是觉得他脾气怪，现在终于明白原来人家是女孩子……

    男子们看着顾惜玖的目光有敬佩，有不信，当然，也有爱慕……

    这么漂亮本事又这么大的女孩子那可是打着灯笼也找不到！