
　　“怪我干嘛！你打晕了人家一船人，又留下一个孤零零的可怜姑娘，还把她送进你的船长室，说是要‘谈一谈’。”

　　海盗龙大副塞菲尔，最终没能藏住。

　　虽然船灵还不是很信服布莱克这位新船长。

　　但它同样不怎么信服塞菲尔。

　　自然不可能帮助大副躲藏，再加上又有纳格法尔号船票这件特殊物品在手中，塞菲尔是根本无法躲过布莱克的搜查的。

　　随着布莱克手中镇魂币的跳动，塞菲尔被强行从腐朽的船舱中“拽”了出来。

　　但幽灵龙并不觉自己做错了。

　　她顶着三角帽，义正辞严的说：

　　“我也不是对你们人类文明一点都不懂的，尤其是你们这些贵族之间的调调，我听很多成年龙说起过。

　　你们人类是艾泽拉斯世界里最热衷于繁殖的种族。

　　你们发情的频率，和野猪人有的一拼。

　　我看那位勋爵夫人长相还不错嘛，以你们人类的审美观，妥妥的是个美少女呢。

　　而且雷德克.普罗德摩尔王子，在战争尚未发生前，已经是伯拉勒斯有名的风流人物了。现在又当了无法无天的海盗，难道还不纵情欢愉？”

　　塞菲尔有理有据的说到：

　　“之前在赞达拉是没那个条件，巨魔们实在不符合人类的审美观，狐人嘛，毛茸茸的，我估计你也不会那么丧心病狂。

　　现在难得送上门一个贵族淑女，你难道不要...嗯？”

　　海盗龙盯着布莱克阴沉的脸色，她说：

　　“你这是，改了性子了？不会吧，你难道忘了？在库尔提拉斯还没有加入战争的那段时间里，你父母已经在为你物色联姻者了。

　　他们对太子妃的第一选择当然是洛丹伦王国的佳莉娅公主，但似乎也很中意艾什凡家族的旁支小姐普莉西拉呢。”

　　“我不相信，你不知道梅瑞迪斯的未来！”

　　布莱克冷声说：

　　“身为一名维护时间线的青铜龙，你不觉得你现在的做法，是在玩火吗？还是说，这又是什么试探？

　　你一个幼龙，就别玩这种老银币才会玩的把戏了。

　　你驾驭不住。”

　　“还是你聪明。”

　　塞菲尔脸上的笑意消失，她认真的看着布莱克，说：

　　“是你说你要改变这个世界的命运的，我想看看，你是那种会说大话的人，还是真正会踏踏实实做事的人。

　　梅瑞迪斯的未来是个不折不扣的悲剧，

　　她会害了自己，害了家人，害了一个王国...你或许可以尝试着改变一下她的命运？就当是面对更复杂问题之前，练练手？”

　　“你所担心的，是三十多年后会发生的事情。”

　　布莱克瞪了一眼塞菲尔，说：

　　“在那个群魔乱舞的时代里，梅瑞迪斯做的事，连放在台面上的资格都没有。与其担心三十多年后，你还是担心一下两年之后的事吧。”天籁小说网

　　说完，布莱克对自己的大副，做了个“警告”的手势，然后转身要推开舱门。

　　海盗龙在他身后眨了眨眼睛，带着一抹玩笑的恶意，轻声说：

　　“我说真的，梅瑞迪斯小姐在人类中已经算是很漂亮的那一类了。你如此挑剔，连她都瞧不上，莫非你是在等你那位妹妹长大？

　　说起来，人类王国的荒蛮时代里，你们的先祖为了维持所谓的血统，兄妹，姐弟成婚之事并不罕见。

　　你原本该是库尔提拉斯的国王，与自己妹妹躺在一起...到也不是不可以哦~”

　　“哈，我就知道。你们这些巨龙才是这个世界最恶心，最下流的文明。”

　　布莱克这一次没有愤怒，他只是语气平静的说：

　　“我听说清纯威严的绿龙女王伊瑟拉的配偶，那位梦境领主伊兰尼库斯，据说从血脉而言，是伊瑟拉的哥哥？

　　还有被你们视为伟大者的红龙女王阿莱克斯塔萨，会和自己的儿子交配？这么说来，她被龙喉兽人控制时，或许也不介意品尝一下兽人的‘味道’？

　　你们都认为红龙女王是在受苦。

　　没准人家乐在其中呢。”

　　海盗身后的塞菲尔耸了耸肩，她倒是不觉得布莱克说出的这些有什么不对的，更没有觉得被挑衅到。

　　她语气随意的说：

　　“船长，你要知道，我们是龙。

　　我们的善恶观和伦理观，与你们人类不同，说真的，考虑一下小吉安娜吧。如果你能‘睡服’你妹妹，你家族的命运真的会因此改变。

　　以你父母的性格和库尔提拉斯的政治体制来看，他们甚至有极大的可能，会默许这件事呢。

　　毕竟以吉安娜的魔法天赋，她未来一定会成为‘战略级武器’。

　　这样的力量，与其拱手让给米奈希尔王室，我觉得戴琳深入思考之后，说不定会...毕竟，你父亲在这一方面，其实也看的很开。

　　你母亲凯瑟琳虽然出身斯托颂家族，但血脉溯源的话，她算是戴琳的表姐呢。”

　　“抱歉。”

　　布莱克推开舱门，语气温和的说；

　　“但我和你们不一样，我不是禽兽。而且我觉得，当个正常人，其实挺好的。”

　　---

　　和塞菲尔的谈话并不让人感觉到愉悦。

　　好在梅瑞迪斯小姐是个正常人，在布莱克回到船长室时，她已经满脸羞红的穿好了衣服，只是还站在那张大的过分的金床边。

　　“过来！坐这！”

　　布莱克指了指自己桌子对面的椅子，自己坐在了自己那华丽到夸张，点缀着黑色天鹅绒的椅子上，随手从旁边的酒柜里，取出一瓶酒。

　　又拿出两个杯子。

　　这会他才后知后觉的发现，塞菲尔让梅瑞迪斯小姐做出这种事，只是在报复之前他用酒水戏耍她的行为。

　　“女人...龙也是一样小心眼啊。”

　　海盗摇了摇头，往酒杯里倒了酒，将其中一个杯子，推给了眼前的梅瑞迪斯，后者很是干渴，端起酒杯就抿了一口。

　　她是个库尔提拉斯人，怎么可能不会喝酒呢？

　　而布莱克，则借着喝酒的动作，审视打量着眼前这位黑发姑娘。

　　她是亚瑟·维克雷斯的未婚妻，出身平民家族。

　　应该是一位商人的女儿。

　　但她的未婚夫来头极大，只听维克雷斯这个家族名就知道了。

　　毕竟，当年库尔提拉斯人作为垦荒者，来到那片岛国，还未建国时的首领，就叫阿罗姆·维克雷斯。

　　真正算起来，维克雷斯家族，才是库尔提拉斯王国最古老的贵族之家。

　　而时至今日，那个传古近2700年的家族，依然牢牢地守卫在他们先祖打下的领地之中。

　　那里叫德鲁斯瓦。

　　是一片被黑暗和迷信笼罩的领地，其中生活着一群彪悍的山民，是库尔提拉斯海军陆战队最重要的兵源之地。

　　维克雷斯家族，同样是库尔提拉斯王国中四大有资格继承国王之位的家族之一。

　　虽然他们是四大家族里最穷的。

　　但他们统治的领地，却占据了库尔提拉斯总领地的三分之一，堪称位高权重，而亚瑟·维克雷斯，就是现任维克雷斯勋爵的独子。

　　换句话说，亚瑟未来会继承家族权力，而平民出身的梅瑞迪斯小姐，也会一跃成为库尔提拉斯最有权力的女人之一。

　　至于亚瑟，他是德雷克·普罗德摩尔的朋友，比德雷克大五岁。不

　　能说是从小一起长大，但两人一起加入海军，一起服役，一起杀兽人。

　　是真正的好友。

　　在德雷克战死于卡兹莫丹海域时，亚瑟正在戴琳的旗舰上担任战斗上校。

　　在戴琳追击古尔丹，为德雷克复仇的那一战里，亚瑟也有参与，只是当时他并不知道，自己战死的好友，其实一直就在海下观察着他们的复仇。

　　只能说是世事弄人。

　　“你怎么会出现在这片海域？又为什么会藏在商人的船上？维克雷斯家族虽然这百年里一直是财政紧张的状态，但他们不至于连一艘船都派不出来。”

　　布莱克放下杯子，直截了当的问到：

　　“而且你们航行的方向不对劲，不是从伯拉勒斯去德鲁斯瓦的航线。这是刚从东部大陆回来吗？你一个勋爵之子的未婚妻，跑去战场做什么？”

　　这个问题问的直接，让喝了口酒刚冷静下来的梅瑞迪斯小姐，立刻又羞红脸，低下了头。

　　她用蚊子一样的声音说活：

　　“是...亚瑟。他因为您的死讯传来，异常悲痛，海军上将便让他在吉尔尼斯驻守，没有让他参加对兽人的追逐战争。

　　亚瑟很痛苦，他写信给我，我知道之后，就拜托法师们将我送去那边，但回程时就不能再用传送术。

　　正好有赫伯家族的商船从那里起航，我就...”

　　“哈，原来如此，私会情人，还是在战争中。”

　　布莱克摇了摇头，说：

　　“难怪要如此低调行事。据我所知，老维克雷斯勋爵可是个很古板又很诚挚的人，你们这小年轻婚前做出这种事，若是被他知道了，啧啧...

　　你们两还真是真爱。”

　　说到这里，布莱克回忆起雷德克的记忆，他半真半假的说：

　　“当初我听亚瑟说，他要娶一个平民女子为妻，我以为他疯了。但现在看来，你倒也不是一无是处，也不是那种一心想要钻进贵族圈子里的女人。

　　哪个圈子有什么好的。

　　恶心。”

　　海盗喝了口酒，自言自语的说了几句。

　　眼看德雷克王子如此随和，丝毫不见之前那副凶神恶煞，又说起了亚瑟的事，梅瑞迪斯小姐的胆子就大了一些。

　　她偷偷看了一眼摘下眼罩的海盗船长，那张脸和她记忆中的德雷克王子一模一样，只是胡子散乱些，头发也凌乱的很。

　　不如以前那么英俊潇洒。

　　但他穿着一身海盗装束，敞着衣领，却又有一种自由狂野，又混着一丝阴沉的独特气质。

　　“王子殿下，您不是...我的意思是，亚瑟亲口告诉我说，您已经...”

　　“死了？”

　　布莱克撇了撇嘴，看着梅瑞迪斯。

　　他说：

　　“我确实死在了卡兹莫丹的大海上，但你猜怎么着，小可爱。我又活了，我从地狱爬出来了，正准备给那些因我而死欢呼雀跃的鼠辈们，一个大大的惊喜！”

　　看着德雷克王子露出了他以前绝对不会露出的笑容，那森森的白牙让梅瑞迪斯小姐猛地打了个寒颤。

　　她突然意识到了一件自己一直忽略的事。

　　自己不只是在和旧日的王子交谈，自己还是在和一名海盗交谈...

　　“砰”

　　布莱克敲了敲桌子，发出声音惊动梅瑞迪斯，后者吓了一跳，在椅子上缩着身体，带着畏惧，看向布莱克。

　　后者伸出一根手指，对她说：

　　“我会放你回去的，梅瑞迪斯，你是我朋友的妻子，你在我的舰队里很安全。在接近库尔提拉斯海域时，我会给你一条小船...

　　但你要明白，这不是没有代价的。

　　我需要你，帮我做几件事，另外，我还需要你帮我...”

　　“我什么都不知道！”

　　梅瑞迪斯小姐能以平民之身，把亚瑟·维克雷斯这样的大贵族子弟迷的神魂颠倒，证明她绝对不是无能之辈。

　　在看到海盗的表情时，她就立刻说道：

　　“我在公海被一群陌生的海盗劫掠了，是一群兽人，巨魔和古怪的蛇混在一起的怪异海盗，它们的首领是一名兽人。

　　因为家族骑士的舍命相助，我在海盗登船前就上了小艇，九死一生才回到故乡海域。”

　　“很好！”

　　布莱克轻笑了一声，站起身，伸手摸了摸梅瑞迪斯光滑的脸颊，他如对小朋友说话一样，又在未来的勋爵夫人脑袋上拍了拍。

　　指着旁边那张床，恶意满满的说：

　　“现在就只剩下了最后一件事，需要你为我服务了。去，脱衣服，躺上去...”

　　梅瑞迪斯小姐一脸绝望。

　　没成想，到最后，还是要这样。

　　自己之前听说的那些关于幽灵和海盗的故事果然是真的，不管曾经是多么优秀的人，在成为海盗之后，都会变成疯子和恶棍。

　　但她无法反抗。

　　只能在心中默念着未婚夫的名字，祈求他赐予自己力量熬过接下来的痛苦与屈辱，她甚至不敢睁开眼睛。

　　只能又一次脱下衣服，颤抖躺在那奢华的金床上，双手抓紧被单。

　　等待着海盗的施暴...

　　自己会坚持下去，再屈辱都会坚持下去，自己的亚瑟已经失去了最好的朋友，他无法再承受失去爱人的痛苦...

　　“晚安，梅瑞迪斯。”

　　布莱克带着笑意的声音，在船长室里响起。

　　一起响起的，还有关门声。

　　未来的勋爵夫人愣了一下，她猛地抓过旁边用羊驼毛绒编制的温暖毯子，遮住春光外泄的躯体，抬头看去，船长室里已经空无一人。

　　这只是，德雷克王子和她开的一个无伤大雅的玩笑罢了。

　　王子殿下虽然穿上了海盗服，但他...

　　他还是曾经那个绅士。

　　自己，安全了。

　　PS：

　　推本书给大伙，书名叫：《从夺嫡失败开始》，老作者，也是我的好基友怒笑的新作品，值得一观。

　　简介：

　　开局老爹夺嫡失败，自己被抓进了大理寺。

　　眼看着前途和性命堪忧，还好脑瓜子里有一个数据世界。

　　凭借着可以来回穿越数据世界，田战开启了他的争霸之路。

　　PS2：

　　另外，我从一些读者兄弟那里听说了现在这个更新时间也不太对，所以从今天开始，每天一次性在同一时间放出三章，希望大家看的愉快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，80.第一根楔子免费阅读。https://xs.23sk.com 