    陈侧妃一开始听说云黛装病，只是冷笑，觉得她在做梦。

    殿下是什么人？

    冷心冷肠的，如果这个法子有用，她早生好几个了。

    谁知随后就听到连翘说，太子殿下还真去了，陈侧妃脸上的笑容就凝固了。

    再然后，又说殿下不仅去了，还特意吩咐刘德全，以后平乐苑的用度都不必经过她的手，让司膳司直接送过去。

    这还得了？

    陈侧妃气的手都开始抖。

    她是国公府嫡女，若非当初进宫的原因有些不光彩，她便是做正妃也是绰绰有余。

    东宫她一家独大，庶务也是她握着。

    这是给她的体面，也是给国公府面子。

    可如今，她不过是稍微教训了一个奉仪几天，殿下就直接驳了她的面子。

    这么一来，她以后还怎么掌东宫庶务？

    堂堂侧妃，连一个奉仪都收拾不了？

    陈侧妃金尊玉贵，受不了这个委屈，当即就要去找太子。

    被拉住了。

    “主子别冲动，天这么晚了，不能打搅殿下。”连萍劝道，“这件事殿下既然知道了，心里必定对您有些微词。但他既然没来找主子，说明还是愿意给主子脸面的。主子若是这个时候去，岂非让殿下不好看？”

    陈侧妃听了有理，但心里还是咽不下这口气。

    “我自己不去，也不能轻饶了那个贱人。”陈侧妃沉着脸，“不是还有林月娘那没脑子的蠢货吗，去给她点提示，让她们两个狗咬狗去。”

    “主子这才是极妙的主意。”连萍赞叹，“若是能一次收拾了这两个，那才叫称心如意呢。”

    陈侧妃被夸的心中舒坦了些。

    连萍又问：“主子，那个连翘，怎么安置？”

    陈侧妃冷笑道：“这种叛主的狗东西，我可不会用。给她点好处，让她继续回去给我做眼线，盯着点平乐苑的动静。”

    “奴婢明白。”

    到了第二天，太子殿下深夜逗留平乐苑的消息，就传了出去。

    林月娘本就嫉恨云黛，再被陈侧妃稍微挑拨几句，就坐不住了。

    装病，谁不会？

    林月娘也装病。

    也伤风。

    怎么伤风呢，泡了个凉水澡，然后在冰桶旁边吹风。

    于是就彻底病了，高烧，很严重。

    可惜赵元璟并不理会。

    皇后得知后，就委婉的提了几句，要对自己的女人好一些。

    于是赵元璟就打发了个御医去看她。

    也许是因为她身体太好，没几天就痊愈了。

    结果从头到尾连太子殿下的影子都没见着。

    不但白病了一场，还折腾的憔悴了几分。

    林月娘看着镜子里自己的花容月貌，咬碎了银牙。

    平乐苑的日子就滋润了许多。

    有赵元璟发话，陈侧妃不敢再在吃穿用度上做手脚，加上云黛自己有钱，平时吃的用的都足够，没几天就养了回来，恢复了甜蜜蜜的包子脸。

    红豆蜜豆的伤也逐渐好转，云黛每天过去给她们换药，送冰桶和吃的过去。

    蜜豆明显又圆润了一圈。

    红豆的变化更是令人吃惊。

    她的五官本就是美人坯子，这段时间在屋里养着，皮肤白了回来，竟是一天比一天的水灵俏美。

