    张辰连忙接通了电话。

    很快，苏芒那傲娇的声音响起：“臭弟弟！这么长时间你也不知道给三姐打个电话？”

    语气责怪。

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“啊……那个……这不是怕打扰你嘛……”

    哼！

    苏芒娇哼一声，说道：“你以为我会信？”

    张辰尴尬了。

    怎么解释？

    苏芒无所谓的说道：“行了行了，指不上你，臭弟弟！今天给你打电话是有个好消息要告诉你，想不想听？”

    张辰眼前精光一闪！

    很快，张辰激动的问道：“想听啊！什么好消息啊？”

    林芷晴美眸中闪过一抹疑惑。

    什么事儿这么开心？

    很快，苏芒那傲娇的声音响起：“哼，姐姐的好消息可不是白听的，叫声好听的让我高兴高兴。”

    “心情好了，姐姐就告诉你。”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    这……

    这么大的人了，怎么……这么调皮？

    良久，张辰尴尬的笑道：“那个……告诉我吧，后补可不可以？”

    毕竟……林芷晴在这呢。

    多尴尬……

    嗯？

    苏芒黛眉微蹙。

    很快，便反应了过来，嘴巴微微嘟起。

    臭弟弟，哼！

    良久，苏芒这才说道：“行吧，那就后补吧，你必须得说话算数听到没？”

    张辰咧嘴笑道：“好，说话算数，快说吧！”

    心里面也狠狠的松了口气。

    终于……

    到底是什么好消息呢？

    林芷晴莞尔笑道：“三姐的任务马上完成了！”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    任务……完成了？

    也就是说……

    下一刻，张辰心激动的都开始颤抖了起来！

    三姐要回来了！

    张辰兴奋的问道：“真的啊？还多久啊？”

    说完，拳头已经情不自禁的紧握了起来！

    林芷晴美眸之中尽是茫然。

    怎么激动了？

    这个反应，苏芒很是满意！

    良久，苏芒笑道：“快了，但是还有一个任务必须得你配合我完成。”

    嗯？

    张辰一怔。

    我配合？

    良久，张辰这才茫然的问道：“我怎么配合你啊？”

    苏芒缓缓说道：“我们每个人最后一个任务都需要你配合才能完成的。”

    啊？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛。

    都需要我？

    这……

    张辰木讷的问道：“那……我要干什么？”

    苏芒轻笑着说道：“放心啦，也没那么难，只要你成为国内富豪排行榜前三十就行。”

    噗！

    张辰差点没一口鲜血喷出来！

    前……三十？

    陈大富都特么排不上啊！

    让我进前三十？

    张辰迷茫的说道：“这……太开玩笑了吧？”

    就算有苏芒帮忙，可……得多少年？

    这么难？

    苏芒没好气的说道：“臭弟弟，这点自信都没有？你就放心吧，有三姐在呢。”

    “又不是让你自己。”

    这……

    张辰尴尬的问道：“就……没有其他办法了？”

    苏芒毫不犹豫回答：“没有，师父留下来的。”

    额……

    张辰无言以对。

    师父啊，你到底想让我干什么啊？

    真是……

    最终，张辰无奈的答应道：“那……好吧，我尽量。”

    又没有其他办法。

    可……这特么也太难了吧？

    苏芒得意的笑道：“行了，放心吧，我现在就去安排，用不了多久，三姐就能彻底陪在你身边了！”

    话语之中，满是激动！

    张辰也想激动。

    可……

    很快，电话挂断了。

    张辰一脸无奈的表情。

    林芷晴疑惑的问道：“怎么了？”

    张辰尴尬的笑道：“啊……没什么，遇到点麻烦。”

    嗯？

    林芷晴美眸中闪过一抹迷茫。

    困难？

    犹豫半天，林芷晴还是没有多问什么。

    美眸中，精光闪烁！

    张辰见状也有些惊讶。

    她想什么呢？

    最终，张辰也无心多想了，很是无奈的靠在沙发上。

    难啊。

    忽然，林芷晴的电话响了。

    林芷晴拿起手机走到了远处，这才接听。

    张辰一愣。

    仔细看去，林芷晴虽然声音冷淡，可脸上却露出了一抹笑意。

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    谁打来的？这么高兴……

    良久，林芷晴挂断了电话，兴奋的说道：“我有点事情要出去一趟，很快就回来。”

    这……

    张辰心中莫名升起了一种焦急的感觉。

    出去干什么？

    张辰毫不犹豫的说道：“外面危险，神隐的人今天就到了，你……要做什么啊？”

    林芷晴停下了脚步，美眸之中也闪过一抹担忧。

    万一被抓了……

    张辰肯定还会去救她的……

    良久，林芷晴这才幽幽说道：“那好吧，那我去房间处理。”

    “你有什么事情喊我就行。”

    说完，转身上楼。

    似乎很是焦急一般……

    张辰看的一阵迷茫。

    当着我的面……没办法解决么？

    还非得上楼……

    张辰撇了撇嘴，心中莫名升起了一股酸意。

    到底在干嘛呢？

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    懒得多想。

    闲得无聊，张辰扶着沙发边缘慢慢起身。

    还是有些用不上力。

    良久，张辰这才开始慢慢挪动身体。

    痛感倒是减少了。

    现在就是有一种大腿不受控制的感觉……

    张辰也慢慢围绕着沙发行动了起来。

    走了几圈，倒是顺畅了不少。

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    果然，生命在于运动……

    转眼间，十五分钟过去了，张辰实在是走不动了。

    重重的坐在沙发上。

    满头大汗。

    可张辰嘴角却情不自禁的露出一抹笑意。

    现在缓慢走路不成问题了。

    如果这种恢复速度的话，明天是不是就能差不多了？

    想到这里，张辰心中也开始兴奋了起来。

    抬头看去。

    二楼已经没有任何的动静。

    张辰撇了撇嘴。

    还不出来？

    到底在里面干嘛呢呀？

    张辰心中甚至萌生出了去偷听的想法。

    可……条件不允许。

    奶奶的。

    没腿就是不行！

    忽然，电话响了。

    张辰一怔。

    竟然是龙三打过来的！

    很快，张辰按下了接通键。

    龙三那沉重的声音响起：“辰少，神隐的人进入宁州了。”

    嗯？

    张辰眉头瞬间紧皱！

    这么快？

    龙三再次凝重的说道：“这次的人……不简单。”

    张辰心中一紧。

    龙三都觉得不简单？

