    林中荣耀圣光城。

    由于整个大陆都戒严了，来往于荣耀城的道路没了信徒走动，显得很是萧条和冷清。

    官道上，一大批圣城卫骑着黑驹返回，为首是五名统领，中间还有部分被拘禁的贵族人员。

    “你们说，不会真是家族之间的仇杀吧，然后将罪名栽赃到邪魔身上。”

    “啧啧，真是惨烈，整整两个家族，全部被杀得干干净净，只留下一样邪魔之物，手段粗鄙。”

    “谁说不是，选的时机很恰当，趁教会其他分部无暇顾及，殊不知还有我们圣城卫在，哪能轻易蒙混过关。”

    圣城卫们申请惬意，不知道谁开的头，不断地和身边同伴低声探路谈论着，他们口中正是此次任务的讯息。

    有人汇报有邪魔踪迹出没，大肆屠戮信徒家族，教会派了五大队圣城卫前往调查。

    邪魔凶名赫赫，本以为会遭遇邪魔，普通圣城卫自然吓得够呛，结果只是虚惊一场，找到了一些和邪魔之力有关的物品。

    圣城卫也有种劫后余生的感觉，忍不住想多说几句。

    “闭嘴，看看你们的样子，真是没出息。”见状，统领拉姆斯摇摇头，低声向后方骂道。

    听到他的话，声音瞬间沉寂下去。

    “哈哈，人之常情，其实我也挺紧张的，没想到我们圣城卫还有围剿邪魔的一天。”统领克拉拉轻笑道。

    “没办法，教会人员紧张，只能将此重任托付给我们。”

    “机会难得，任务尽管危险，报酬却异常丰厚，且特意为我们配置了弓箭和羽箭，这可是专门制作出来对付邪魔的。”

    “只要邪魔敢出现，定叫他们有来无回。”

    邪魔一直没有出现，圣城卫们得了不少报酬，所以统领们也很轻松，并没有真正斥责手下队员的意思。

    听到其他统领不着调的话，克拉拉心里很是无语，这些所谓的特质利器能不能对付巫师，他最是清楚，答案是否定的。

    因为他自己正是一名巫师，没错，他就是罗克伪装的。

    至于不久前发生的事情，也是他和格瑞丝弄出来，为的就是引一些人出来，好混入林中城的队伍中，没想到出现的是圣城卫。

    教会封锁了消息，他只能先混入城中再说，到内部打听有什么最新消息。

    队伍一直前进，很快到达林中荣耀城。

    这一次，入城检查格外严格，守外城的人已经不是圣城卫，圣城卫只能从旁辅助，主力变成了牧师、圣殿骑士和裁判所执事三方共守。

    暗地里，有三名二阶强者，三道侦测类魔法结界。

    “克拉拉统领，规矩如此，得罪了。”

    “无妨无妨，在圣光的照耀下，邪魔将无所遁行。”

    “咦，恭喜恭喜，和几天前相比，你的虔诚度进步了一些。

    “一点点而已，全赖我神的庇护，哈哈。”

    现在的罗克已经今非昔比，假面面具伪装能力提升几个档次，即使三名二阶强者在一侧盯着，他脸色没有半点不自在，顺利地通过了侦测，进入了荣耀城外城。

    和其他圣城卫一样，他带着属下们交了任务，然后获得了半天休息时间，在他的言语引导下，数十分钟后，拉姆斯以及统领汉萨找他饮酒。

    三人聚在一起，哪怕罗克不提什么，话题自然而然地聊到了神国大陆上。

    “呃---你们俩说说看，我们有机会前往那地方吗？”酒足饭饱后，汉萨打了一个饱嗝，说道。

    “那种危险的地方，一看就不是善地，我可不想去。”罗克说道。

    “我赞同，待在荣耀城最好，最好邪魔也别碰上。”拉姆斯附和道。

    圣城卫大多出身贵族家族，且多为贵族非长子，能修炼至斗战师，混到圣城卫统领，对于他们而言，已经很满足了。

    “猜我打听到什么，据说那地方是一处神灵国度，不过神灵已经陨落，有人认为，里面一定有神---格存在，得到后能成为传说中神灵。”汉萨突然压低声音，神神秘秘地说道。

    “嘶---你听谁说的，这种事情可别乱说。”拉姆斯一把捂住他的嘴巴，下意识地左右看了看。

    “放心好了，我这里是绝对安全的，不过我不太相信，哪会有那种东西，别做梦了。”罗克失笑道。

    “别忘了我的身份，消息肯定有根据的。”汉萨拍开他的手，不服气地强调道。

    确实，汉萨的身份不同寻常，他是一名公爵最小的儿子，而且是诺米王国王室旁支一员。

    见两人神色微凛，他接着说道：“我还知道，会有其他人动心，比如某圣魔导。”

    “胆子也太大了吧，敢在教会的地盘找麻烦。”拉姆斯惊诧道。

    “传说中的东西，谁能忍住，得了一步登天，不然教会也不会防备那么严格，名义上是阻击邪魔，实际上---”汉萨挑了挑眉。

    别看教会势力遍布大陆，某些敌对势力依然存在，只是行~事鬼鬼祟祟，寻常人不知道罢了。

    这顿饭，汉萨和拉姆斯说了不少讯息，有教会内也有教会外的，可惜没有罗克想要的关键内容。

    对此，罗克不着急，他没指望几天就将事情办妥了，他的策略很简单，先打听消息，再寻找更好的机会，替换一个能出征神国大陆的身份，肯定不是圣城卫。

    第二天，作为一名圣城卫统领，罗克开始了正常巡逻，范围包括外城墙上下和外城内部，免得有宵小混进来。

    正好，他能借此探听荣耀城的实际情况，

    此时的荣耀城存在不少人，他们都是林中女神的虔诚信徒，被称为‘信民’，信民就是教会培育嫡系力量最好的人选。

    而中城城墙依然由圣殿骑士团守护，防备力量和之前没有什么两样。

    仅仅逛了三天，罗克就明白了，由于抽调很多人手前往神国大陆，整个林中城防务其实是外紧内松。

    在外城，他看到不少神圣营的战士，他们此时处于备战中，算是半禁足状态，大部分人在等候命令。

    而且，他还探听到了通缉犯艾洛克的消息。

    有确切消息，艾洛克没有牵扯到邪魔，卷入某种意外事故消失无踪，据有人猜测是藏起来了，藏在了教会敌对势力内部。

    “看来我之前抹掉痕迹是对的，这么说马修应该也在神圣营地。”罗克想了想，心里冒出一个主意。

