    陵墓的第三层是一片无垠的世界，这里有绵延的山脉，高大无比直冲云霄，大地与山体上长满了参天古树，一片荒古景象，时而还能听到猿啼虎啸与古兽的咆哮。

    叶辰通过陵墓第二层的传送古阵台穿越虚空通道，出现在了第三层。他从虚空中跌落在一座山峰上，放眼望去四方茫茫无际，全是绵延的荒古山脉，一棵棵参天古树，枝叶铺展开来遮掩方圆百米，树枝上垂落的藤蔓有水桶那么粗，如一条条巨蟒缠绕，而长出地面的树根更是如虬龙盘扎。

    “陵墓第三层竟然是这样的世界，看来九幽至尊建造阳墓的时候还真是花费了不少的心思……”

    叶辰眺望山川大岳，感受这片天地，发现这里并不完全是仙道神通构建，其中有很多都是从外面的世界挪移进来的，再加上九幽至尊的仙道秩序，最终演化成为了独立的天地，内蕴乾坤，辽阔无垠。

    这也解释了为何在第三层的荒古世界中能听到猿啼虎啸与古兽的咆哮声，并且还能看到远空中时而划过天空的飞禽。想必这些飞禽与走兽都是九幽至尊当年挪移山川时顺带弄进来的生物而遗留下来的种子。

    “轰！！”

    突然，远方传来惊雷般的轰鸣声，紧接着便有一道道光芒直冲霄汉，其中一道青色的剑气尤为显眼，顿时吸引了叶辰的目光。

    “那是师尊执剑长老的剑气，其上独有的大道符纹不会有错，看来他多半是遇到强敌了，或许是至尊仙圣传承北冥家的强者！”

    叶辰想到这里，没有任何犹豫，脚踩太虚步，快速飞向剑气冲霄的那片地域，以他估计那片地域距离这里起码有数千里，不知道赶到的时候战斗是不是都已经结束了。

    既然师尊与强者大战了起来，那么很有可能是寻找到了什么，否则应该不会轻易动手，叶辰首先想到的就是《无字天书》。

    “轰隆隆！”

    前行了大约千里，前方传来万兽奔腾的声音与不绝于耳的咆哮声，从空中看去，整片大地上的树木都在摇颤，山川大地齐震，空中更是有大片的飞禽向着远方溃逃，黑压压的挤满了天空。

    大地上，满目都是狂奔的古兽，它们仓皇逃串，毫无秩序，场面非常混乱，简直就是一片巨大的兽潮，有些古兽或被踩踏或被强大的古兽撞击，浑身都是伤。

    “轰——”

    远方的天空中青色的剑气裂霄汉，同时还有许多的仙道神芒透射，足以说明其战斗场面异常激烈，所带来的后果是惊动了方圆几千里的走兽与飞禽，引发大兽潮。

    叶辰不敢耽搁，心系《无字天书》，对于师尊执剑长老的安危倒不担心，毕竟执剑长老可是身怀戮仙古剑，想要对他构成生命威胁，除非是有超级强者带着圣兵而来。

    可是当叶辰再飞了一千里的时候，青色的剑气与所有的仙道神芒都消失了，而后再也没有绽放过，他知道战斗多半已经结束了，只是不知道情况究竟如何。

    可以想到，若真的是在争抢《无字天书》，那么肯定有人殒落，倘若不是争抢《无字天书》，师尊执剑长老应该不会与那些强者死拼。

    现在赶过去也没用了，叶辰的心平静了下来，目光落在地面奔逃的那些古兽群中，听到了凄惨的吼叫，有的古兽在接连的冲撞与踩踏下已经奄奄一息。

    这些古兽都是很强的，以叶辰的元神可以看穿它们的修为，有大批的古兽都相当于人类仙道秘境以上的修为，可还是在恐怖的兽潮中死去。

    古兽恐慌逃窜，在奔逃的过程中为了自保，自然会动用自己的修为，在这种情况的冲撞下，即便是相当于仙道秘境的某些古兽也承受不了。

    看着地面的惊慌的古兽群，叶辰不禁习惯性摸了摸鼻尖，刚才心系《无字天书》，以至于忽略了这些古兽的价值。

    古兽经过长年累月的修炼，达到仙道秘境后，体内便会凝聚出仙道法则碎片，还有其洞天中的精纯仙元力，这些可都能当做修炼资源来使用。

    只是一般的修者却不能直接使用古兽的仙元力与法则碎片，它们虽然已经死了，但法则碎片中却保留着杀力，当做修炼资源炼化时，其中的杀力会攻击炼化者的元神。

    通常情况下，修者的元神与自身的境界是紧密相关的，即便有些悟性很高的人，元神会比自身的境界高，但也不会高出太多。如叶辰这种特殊的人非常的少，他乃再世重生，元神相当强大，虽然比不上这个世界的至尊，但至少也能比得上仙王甚至是仙尊。

    最重要的是，叶辰目前的元神还远远没有恢复到以往的境界，在重生的过程中耗损了太多，想要恢复需要在提升修为境界的过程中不断滋养，但要炼化这些古兽的法则碎片与仙元力却是远远足够了。

    叶辰在空中停了下来，俯视大地上奔逃的古兽群，他静静等待，直到一个时辰后，古兽群全都消失了方才降落到地上。

    这里的山川大地一片狼藉，无尽的古兽群在奔逃的过程中造成了很大的破坏，很多的小山峦都被撞塌了，古树倒塌，满地都是断木与碎屑，同时还有许多的古兽的尸体。

    叶辰在狼藉的地面上行走，将所有相当于仙师境界九重天的古兽尸体中的仙元力与仙道秘境的古兽体内的仙元力以及法则碎片收集起来，储存在无垠的丹田空间内。

    他一路收集，行了数百里，见到的古兽尸体起码有上千具，得到了海量的仙元力与法则碎片。这些仙元力在他的丹田空间内汇聚成了一片浩瀚的海洋，法则碎片则在海洋上空沉浮，流转淡淡的道韵。

    得到了寒清雪的消息，叶辰本想等陵墓事件结束后便潜心修炼，一旦突破到仙道秘境第一个境界——真仙境，便前往东州中域的古仙城。

    如今在这陵墓第三层遇到兽潮，无意中得到了海量的古兽仙元力与法则碎片，必定能在短时间内做出大突破，届时前往东州中域的古仙城时就不会只有真仙境初期的境界，若因为某些原因与同代强者动手的话，也更加有把握。

    穿过一片片山脉，叶辰来到一片方圆数百里的平原地带，在这片平原的中心，草木皆化为灰飞，地面上裂痕斑斑，甚至有着一条条巨大的深渊裂缝。

    这些深渊裂缝的裂痕有的很平滑，看起来像是被剑气斩开的，有的则很不规则，像是被强劲的力量震开的，不过痕迹都很新鲜。

    “看来就是这里了，这里就是师尊与那些强者战斗的地方，这等破坏力也够惊人的。”叶辰在这片大地上行走，观看战斗痕迹，发现了一片片血迹，但却没有看到任何的尸体，心中有了肯定的答案。

    他知道执剑长老与众强者之间的战斗肯定不是为了《无字天书》，否则不可能就此罢战，应该是出现别的宝物导致了他们之间的争夺，不过对于叶辰来说，别的东西吸引力并不大，他最想得到的还是《无字天书》。

    “以我现在的实力就算是发现了《无字天书》，想要从那些强者的面前夺到手也非常困难，况且《无字天书》也不是那么容易找到的，多半还要面对恐怖的元神恶念。”

    叶辰静静站立在满是战斗痕迹的平原上，思考了片刻后脚踩太虚步快速离去，不久后就进入了另一片荒古山脉。他找到了一片风景秀丽的山谷，由于战斗的影响，这里已经没有了飞禽与走兽，谷内非常静谧。

    山谷还算隐蔽，在无垠的荒古山脉中，这山谷如沧海一粟，倘若不知道具体的位置，很难被人发现。叶辰决定在此停留，花些时间修炼，最少也要突破到仙道秘境第一个境界才离去。

    进入仙道秘境的第一个境界——真仙境，也就等于触碰到了道的领域，洞天中会出现法则碎片，届时便可使用法则碎片调动身周的天地之力来战斗，实力将会是一个质的飞跃，远不是仙师境界修者可以比拟的。

    每个大境界之间都存在着巨大的差距，彼此间如同隔着天堑，身在这个境界想要跨阶击杀下个大境界的修者，自古以来也只有少数的同代强者与那些天赋惊人的同代王者可以做到，只有他们才能以强绝的手段打破大境界之间的壁垒逆伐强敌。

    但是这种逆伐也是有限度的，比如说一个真仙境界九重天的年轻王者可以逆伐仙主境界一重天的修者，但是真仙境界八重天的年轻王者却不一定能逆伐仙主境界一重天的修者。跨越大境界逆伐强敌，两者之间的境界相差不能太多。

    叶辰仔细观察这片山谷的地形，最后在山谷深处的一个巨大的岩洞中布下了阵纹，以防修炼时的精气与光芒以及声响传出去而引来不必要的麻烦。

    阵纹布好后，叶辰便在岩洞中盘坐了下来，目前他处于仙师境界九重天初期，为了将这个非常重要的基础秘境修炼到极尽完美，他打算将九个境界重新精修一遍，让体内的仙元力更加精纯与磅礴，让两大洞天演化得更加完美。

