    苏柒柒和苏景橙外出吃饭，沈默临时收到消息，在Y城的分公司有事情需要他解决，于是他在请示过苏柒柒之后，先去处理公司的事务了。

    这个小镇不算大，苏柒柒和苏景橙玩了将近三天，也该回去了。剩下的日子里，橙橙还有作业要写，苏柒柒不能让他玩一整个小长假。

    结果两个人刚点好餐，林静怡居然找了过来。

    苏柒柒十分好奇，她究竟是怎么找到这里的，难道她在自己或者橙橙身上装了定位？

    在苏柒柒胡思乱想的时候，林静怡已经在空位上坐下，“苏小姐，我有些话想和你说。”

    苏柒柒叹了口气：“林小姐，我真不觉得我们有什么需要谈的。沈默现在不在这里，而且我和我儿子还要吃饭，就不陪你聊了。”

    “柒柒！”林静怡猛然喊苏柒柒的名字，随后察觉到自己好像太过唐突了，于是不好意思地说道：“我不是有意冒犯你，只是你的名字很好听，让人忍不住想要念出来。”

    林静怡的态度十分真诚，让人忍不住对她心生好感，所以苏柒柒轻声说道：“不过是一个代号而已，林小姐请随意。”

    “刚才佳蓉不会说话，我在这里代她向你们道歉，对不起。”林静怡说着，还站起身鞠了一躬。

    苏柒柒吓了一大跳，赶忙把她扶了起来：“你这是做什么？季佳蓉说的话，和你有什么关系？”

    林静怡苦笑一声：“毕竟是我让她带我过来的。其实我这次过来，主要就是想和你解释清楚。其实我和沈默这么多年，一直都没有联系。就算回国，满足给我的感觉也和以前不一样了。”

    林静怡仿佛在和老朋友叙旧，“我不知道关于我和沈默的事情，你了解多少。如果你有兴趣的话，我可以现在都告诉你。”

    苏柒柒沉默了一阵，随后开口：“你还没吃饭吧？一起吃点吧。”

    言外之意，就是想让林静怡告诉她，他们过去的事情。

    于是林静怡大致讲了讲她和沈默之间的故事。

    他们两个是真正的青梅竹马，从小学开始，两个人就在同一个学校，同一个班级，这种情况一直到了大学。

    一直以来，她都觉得沈默是一个不错的玩伴，可以一起学习，一起进步，但是林静怡从来都没想过，和沈默走到一起。

    后来就是她遇见了威廉，然后两个人一见钟情，结婚去了国外。

    说到这里，林静怡苦笑了一声：“当年也是自己太冲动，所以现在吃了教训。有了失败的婚姻，我对于以后的路更要慎重。至于和沈默之间，我们从来都没有开始过，所以你不用担心。”

    苏柒柒被看穿了心事，可是同为女人，她不想让林静怡瞧不起，于是小声说道：“我没有担心。这是我和沈默之间……”

    苏柒柒的声音越来越小，她到底还是没有把自己的心事说出来。毕竟眼前这个人是沈默的白月光，不是她的好闺蜜。

    林静怡笑了笑，没有多说什么。

    只是饭吃到一半的时候，她突然抬头打量着苏柒柒。

    苏柒柒还以为自己吃饭不注意，脸上沾了饭粒，下意识的摸了摸脸：“怎么了？”

    林静怡恍惚说道：“我们两个其实真的挺像的，尤其是鼻子和嘴巴。”

    闻言，苏柒柒垂下眼帘。她一点都不想和林静怡长得相像。

    看这苏柒柒低落的模样，林静怡这才反应过来，自己说错了话：“对不起！我没有别的意思，我只是……只是……”

    就在她不知道该如何解释的时候，沈默给苏柒柒打来电话。

    有林静怡在，苏柒柒想了想，还是选择了接通。

    “你在哪呢？”苏柒柒如实说了，随后沈默说道：“我已经回来了，现在就过去，你等我。”

    “这么快？”苏柒柒差异。

    “不算什么太重要的事，已经解决完了。”沈默轻快的说道，就算再大的事情，也比不上他现在要去追妻。

    饭还没吃完，沈默果然就已经赶来了。

    看到林静怡的时候，他脚步一顿，但还是直接走了过来。

    像老朋友一样，沈默只是和林静怡打了声招呼，随后坐到了苏柒柒的身旁。

