    字体弯弯曲曲，但每一笔每一划都很认真。

    　　“乔爷，字是小少爷让我教他写的。”孙管家还在帮乔乘帆说话。

    　　她其实也不懂为什么，乔乘帆对叶佳期那么眷恋。

    　　按理说，小孩子的心思都不长的。

    　　但，乔乘帆确实很想叶佳期。

    　　乔斯年心里头压着一股情绪，好看的眉尖紧紧皱起。

    　　乔乘帆还在哭，哭得撕心裂肺、肝肠寸断。

    　　孙管家都不忍心了，摇摇头，叹气。

    　　不得不说，叶佳期太狠心了，怎么舍得不来看看小帆帆的？

    　　乔斯年弯下腰，小心翼翼地将乔乘帆从地上抱了起来。

    　　他拿这个儿子，也是没有办法。

    　　“别哭了，嗯？”他皱眉哄道。

    　　乔乘帆哭得上气不接下气，肩膀抖得厉害。

    　　他一边擦眼泪，一边摇头：“爸爸把七七带回来好吗？我想她……”

    　　“她会回来的。”

    　　“真的吗？”

    　　乔乘帆的大眼睛里闪烁着晶莹的泪花，但因为乔斯年的一句话，他又止住了泪水。

    　　乔斯年默了。

    　　孙管家趁机安慰道：“对啊，小少爷，叶小姐会回来的，她只是出差去了。”

    　　“出差是什么意思？为什么七七不接我电话呢？”乔乘帆迷茫地问。

    　　孙管家解释道：“就是在处理工作，在很偏僻的地方。她不接你电话，是信号不好。”

    　　小孩子果然很好哄，乔乘帆立马止住哭泣。

    　　大眼睛红通通的，小脸上还挂着泪痕。

    　　半晌，乔乘帆委屈地抓着小手。

    　　“那我要去好好学习了，明天考试。”

    　　“对呀。”孙管家牵过他的手，“小少爷最听话了，明天好好考，等成绩出来，叶小姐就回来了。”

    　　“好……”小家伙奶声奶气地应着。

    　　孙管家可算松了一口气。

    　　她还没有见过乔乘帆这样闹过。

    　　这孩子特别听话，比一般同龄的孩子都听话，都早熟。

    　　也许是没有妈妈的缘故，他也特别懂事。

    　　但自从遇见叶佳期后，小家伙似乎在潜意识里就把叶佳期当妈妈了。

    　　开始学会撒娇，学会无赖。

    　　小孩子，对妈妈总是有几分依赖的。

    　　乔乘帆被孙管家哄开心了，自己主动去洗手间换了衣服，又乖乖刷牙洗脸。

    　　“乔爷，叶小姐去哪里了？她……为什么不来了？”孙管家小心翼翼地问。

    　　是真的跟霍家少爷谈恋爱了吗？

    　　那也是可以来看看小少爷的啊！

    　　“在跟我闹脾气。”乔斯年淡淡道。

    　　俊美如斯的脸庞上覆盖了一层薄霜，透着寒意。

    　　“啊？”孙管家不解，张大嘴巴。

    　　没有等她再开口，乔斯年已经走了。

    　　孙管家站在原地，久久没有回神。

    　　她从来还没有见过敢跟乔爷闹脾气的女人。

    　　……

    　　早上八点多，乔乘帆被孙管家送进幼儿园。

    　　孙管家一走，他就哄着同桌要手机。

    　　“小朵朵，把你手机借给我给妈妈打个电话好吗？”乔乘帆眨着大眼睛看向小女孩。

    　　小女孩招架不住乔乘帆的温柔，眨眨眼，乖乖把手机递给他。

    　　“你妈妈从来没有来过幼儿园。”小朵朵道。

    　　（高考的宝宝们加油哇，祝大家都能考上心仪的大学~加油！）

