    深海市的项目其实最为简单，内地一方只需要解决地皮及高学历员工问题，其他方面基本上都是美的公司负责，从立项、建厂、安装设备，早就与深海市协商好了进度，毕竟是全部出口的企业，也是独资，内地一方为了早日获得外汇，自然全部绿灯通过。

    不过全部出口并不代表不能进入内地市场，实际上整个香江就是一个庞大的内销渠道，无数“黑猫”“白猫”从香江购买海外货物，然后运往内地出售，而彩色电视机更是其中的紧俏货物，这种情况并不是挖墙角，因为即使没有美的公司的产品，那么其他日本品牌一样会通过这个渠道进入国内，与其便宜日本电器巨头，还不如让美的来占这个好处。

    同时，上沪市的合作电器工厂将会进入内地官方的销售渠道，因为外汇能够平衡，政府部门自然会更加照顾自己一方的产品，能够在两个方向同时阻止日本电器大肆入侵国内市场。

    “终于回来了。”徐雅欣刚到家，就欢呼问道：“吴嫂，有没有什么新鲜水果？”

    吴嫂从桌子上端起一盆草莓说道：“小姐，这是从澳洲进口的新鲜草莓。”

    徐志笑了笑说道：“小欣，还不谢谢吴嫂，她知道你最喜欢吃，算好了时间，特意提前从澳洲订购的。”

    “多谢吴嫂。”徐雅欣笑了笑说道。

    作为香江最富裕的家族，徐家已经在香江几大豪华别墅区购买了物业，现在他们所在的位置位于太平山别墅。

    徐宏邦夫妇也适应了富裕级别的生活，搬进了这栋超级别墅，也开始与一些附近的豪门贵族开始打起了交道，不过住在太平山的大部分都是英国佬，华人富豪倒是也有几家，却和徐宏邦在共同话题上比较少，但不管怎么样，也已经开始熟悉了起来，徐家也在慢慢融入香江豪门的环境！

    位于太平山的这栋别墅拥有超过10名佣人，专业负责打理卫生、花草剪切。

    如徐宏邦和汪华夫妇，虽然也识得字，但看起专业的报纸还是比较费劲的，于是每天早上，他们都会安排佣人将所有有关于儿子报道的报纸都读上一遍。

    而贴身照顾徐志家人的则是吴嫂。

    “这内地可以玩的地方还真多，可惜就是太冷了。”徐宏邦坐在沙发上笑着说道。他已经适应了富豪家族的生活，前两年经常没什么事就去进行环球旅行，估计国外也玩腻了，现在喜欢上了内地。

    徐志笑道：“现在是内地大部分地区最冷的时候，等过一两个月，冬天过去，你们可以先去内地南方的一些省份玩玩，然后可以再慢慢北进。”

    “我去不了了，马上就要去上学了。”徐雅欣顿时在旁边苦着脸说道，实际上按照正常情况她连过年都没办法待在香江，毕竟美国的学校不会考虑亚洲地区的习俗，但徐志在美国还是有一些影响力的，学校领导对于一个超级富豪的家人晚几天去上学也没什么太大意见。

    徐志笑道：“美国能玩的地方也是很多的。你和朋友可以多出去走走，不过要注意安全”

    徐雅欣笑道：“知道啦！”

    “过年之前还要去公司吗？”徐宏邦在一旁问道。

    “明天去一趟，之后就不需要了。”徐志笑着说道，再过一星期就要过年了，除了一些值班人员或者特殊职位，他旗下公司很多员工都已经开始准备放假，劳逸结合，才能获得最佳效果。

    “那就好，这两年我看你也挺忙的该放松放松自己了。”徐宏邦说道。

    徐志点点头说道：“知道，年后我也要去美国，虽然也有一些业务上的因素，不过主要还是去美国好好玩玩。”

    “你要去美国玩什么？”徐雅欣本来都准备离开，听到上句话后，又凑过来问道。

    徐志笑道：“大shopping，你喜欢吗？”

    “shopping？你要买什么啊？”徐雅欣急忙问道。

    徐志笑了笑说道：“到时候你就知道来！”

    “切，不说拉到，我上去休息了。”徐雅欣也没太在意，走到了室内电梯旁边，坐着电梯上去了。

    ……

    第二天，徐志起来的很晚，吃完吴嫂做的早饭之后，再乘坐车队赶到公司之时，已经超过了10点。

    “徐生，这是去年整个恒大公司与和记黄埔公司的财务报表。”第一时间来找徐志的，就是恒大的王礼明与和黄大班马士民。

    虽然恒大持有和黄49%的股份，王礼明又是恒大的总经理，但和黄直接对徐志本人负责，恒大的高层根本管不了和黄公司，两家公司除了在地产业务上有不少合作，其他方面经营的业务不同，并没有什么瓜葛。

    不过因为时间关系，徐志安排他们二人一起来总结一下公司情况。

    徐志仔细看了一遍和黄的财报，在将大量乱七八糟的业务去除后，公司的业务变得简单很多，最稳定的业务就是码头，只是80年，和黄旗下的3个泊位码头利润超过6亿港元，不过因为早期码头的建设皆是融资，现在还处于贷款偿还期间，但只要再过几年，码头业务将会成为一棵坐着的摇钱树。

    而去年最赚钱的业务则是地产，第一个原因就是香江地价大涨，所有的地产公司都获利匪浅。而第二个原因则是徐志下令在80年初开始下令出售所有的工业楼宇，同时出售不少位置一般的物业及地皮，两个因素加起来，和记地产的净利润居然突破8亿港元。

    而其他业务的发展也在逐步壮大，特别是屈臣氏，已经在徐志的安排下开始进入东南亚一些国家。

    而恒大公司则更简单，徐志对其在未来的定位就是一家置业公司，在以巨额贷款私有化港灯分拆后的地产公司后，王礼明也一直在开发旗下地皮，随着地价拼命的上涨，估计等82年地产危机之前，地皮开发完毕后，回笼的资金足以偿还当初的贷款甚至购入港灯的资金。

    理论上经过两年的运作，徐志相当于空手套白狼，一分钱未花获得了港岛的一项发电业务和额外的一些黄金位置地皮，这实际上也是很多华香江华人家族崛起的手段，地价低时贷款购入拥有大量地皮的公司，再在地价上涨后出售或者开发部分物业，回笼的资金甚至能够超过当初的收购价，于是就空手套白狼般的几乎白赚了一家公司剩余的所有资产。

    “马生，与九龙仓的码头交换谈判的怎么样了？”徐志问马士民道，他与包玉钢在京城定下这件事后，就分别联系了旗下公司，到此时，已经超过了半个月，双方已经进行了数次会谈。

    马士民道：“基本上已经谈判的差不多了，现在正在和双方的债权银行进行协商，估计年后就可以签约了。”

    “可以，另外我在上沪市的2个计划，你们也要加快谈判进程，这件事也最好早点定下来。”徐志笑了笑说道。

    王礼明点头答应下来，又问道：“徐生，上沪市还没有通过您的步行街计划，那不知道建桥方面的资金是不是还是由我们先进行垫资？”

    