    林紫不想堂哥一个人奔波忙碌。

    林俊义似是看穿了她的想法，“下雨你就别跟着出去折腾了。”

    范玉兰附和道，“跑腿的活儿交给你大哥去做就行了。”

    就知道会这样，林紫也没有坚持，“行吧，我就留在家做围裙。”

    这些家里人啊，一个个宠着自己，还挺幸福。

    也好，这两天她又买了些布，是时候处理了。

    开店需要给每个人都配备围裙，而且还有半个多月就开学了，她还要给堂哥做新的衣服呢。

    言谈之间，夜幕悄悄降临。

    张月华和范玉兰进厨房忙活，而林紫和林俊义则忙着准备第二天需要的材料。

    没多久，林紫便进厨房帮忙，范玉兰在烧火，张月华正不知道怎么处理猪肘子好。

    “阿紫，肘子焯过水了，要用来煲汤还是怎么做？”

    林紫笑眯眯的道，“把骨头剔出来吧。”

    张月华虽不明白女儿的用意，还是照着她的意思将骨头剔了出来，“然后呢？”

    却见林紫将姜片、八角、花椒等等配料放入煲汤的锅中，又示意她把剔了骨的肘子投入其中，在里面加入没过肘子的清水。

    张月华愈发的疑惑，“阿紫，煲汤放这么多香料不好吧？”

    在烧火的范玉兰站起来看了看，皱皱眉，“是啊，这样煲出来的汤能喝么？”

    “谁说我要煲汤了？”林紫忍不住笑出声，眉眼弯弯，“咱们今晚吃白切肘子！”

    瞧见母亲和大伯娘恍然大悟又似懂非懂的样子，林紫笑着摇摇头，“晚点你们就明白啦！这肘子熬着，不用动，你们先煮别的菜。”

    张月华边往炒菜的大锅里倒油，边忍不住问道，“那骨头怎么处理？”

    骨头虽无肉，但弃之可惜。

    林紫微微笑道，“留给明天，我做好吃的给你们。”

    这骨头，睡觉前将装着它的盘放在冷水中，就能保存到第二天使用了。

    忙碌的时间总是格外的快，炖煮的肘子已经能用筷子轻松穿透了。

    等肘子冷却，林紫便开始切片。而这期间，张月华做的菜也都上桌了。

    范玉兰：“肘子还能这样吃呢！”

    林紫眨了眨眼，递了一块肉片到范玉兰嘴边，“尝尝。”

    范玉兰也不客气，吃了起来，完了方感慨道，“清淡，却又很香。”

    “一会儿蘸点我调的料汁才更香呢！”

    林紫心道，如果有保鲜膜和冰箱就好了，用保鲜膜将做好的肘子包好，就像是一条长粽子一般，再放到冰箱里，等定型后切片再蘸料吃，那感觉才爽呢！

    她这些话只能放心里，万不敢说不出来，生怕母亲和大伯娘问她又没用过冰箱，如何知晓。

    夜色比先前深了些，林家人终于围坐在饭桌旁。

    林子明眨着大眼睛，好奇的指着那碟白切猪肘问道，“这是什么肉啊，怎么白白的，看起来不是很好吃的样子。”

    “这是你最爱吃的肘子哦。”林紫边说边夹起一块，蘸了料汁放到林子明碗里，“快吃。”

    林子明嘟着嘴看看姐姐，又望了望碗里的肉，不是很情愿，但担心姐姐不开心，还是夹进嘴里。

    他嚼了几下，眼睛里有光了，还没吞下便急忙改口道，“肉肉好香，我还要！”

    他以为看起来没什么颜色的肉会不好吃呢，差点就伤了姐姐的心了。

    张月华嗔怪的道，“还要就自己夹，看你还说不说姐姐做的不好吃。”

    “对不起咯！”林子明敢做敢认，似想哄姐姐开心，鼓着掌说道，“姐姐又做了新的菜，好棒！”

    林紫捏了捏他的脸，“好好吃饭，不能觉得哪个菜看起来不好吃就不吃，不能挑食，个子才长得高。”

    其他人连连点头，是得这样说，否则哪天林子明就养成挑食的习惯了。

    隔天一早，果真下雨了。

    林紫起床准备早餐，担心下雨声大，大伯娘和堂哥过来敲门会听不见，她便打着伞去将院门的门栓打开。

    蓦地，她听闻门外有动静，以为是大伯娘他们这么早就过来了，忙打开门。

    一个高大的身影堵在门外。

    林紫心里打起鼓，莫非自己仍在梦中？

    她伸出手想拍拍自己的脸，确认是否清醒，手还没碰到脸就停下了，心想这是一场错觉的话，前面就站着一个人，凭什么打自己！

    她鬼使神差的转变手的方向，踮起脚尖，用力捏住对方的脸。

    “嘶……”

    对方这嘶叫声虽小，林紫却吓得慌了神！

    她又尴尬又惊慌，想拔腿就跑，可双腿不听使唤般的，愣在原地未动。

    莫云枫怎么会一大清早站在她家门口，还……一副落汤鸡的尊容，昨天分开的时候好好的啊，她也没得罪他啊，那他这是搞什么？

    他不会是嘴上不怪她之前把玉佩弄丢，现在来个秋后算账吧？

    真是这样的话，打是打不过他了，要趁着他没反应过来，瞬间将门关上，把他拒之门外，她就安全了！

    莫云枫的声音伴随着雨声响起，“你在打什么主意？”

    林紫深吸一口气，压制着心里的慌乱，露出招牌式的甜美笑容，“没有的事，那个……这是什么雨把莫先生你送来了？”

    雨？她打量了下他的处境，忙又道，“你出门都不打伞的吗？”

    莫云枫不好意思的咳了咳，冷峻的脸上有了一丝笑意，“我来的时候没下雨。”

    林紫第一个反应就是他骗人，这场雨一看就是下了很久的，他总不能是三更半夜来的吧？

    她也不知道该生气还是该怎么样，瞧着他的样子挺可怜的，就不跟他计较了，指了指隔壁堂哥家，“你去找我哥吧。”

    言下之意，就这样让你进门，不合适。

    更重要的是，她家也没有合适的衣服给他换，得找堂哥才行。

    莫云枫抿着唇笑了笑，“好。”

    林紫没好气的道，“伞给你，别再淋雨了。”

    “你怎么回屋？”

    林紫怔了怔，好像是哦，伞给了他，她就得淋雨回屋了。

    想了想，她退后一步，说道，“你送我到厨房，我再把伞给你。”

