
　　此时林芷韵已经吓呆了。

　　她没想到看起来阳光帅气的杨北辰，打起架来居然这么猛？

　　忽然，她感觉自己的小手被一只有力的大手握住。

　　偷眼抬头看看眼前的高大背影，林芷韵只感觉安全感爆棚。ŴŴŴ.23sk.com

　　没挨打的两个小混混还想再拦，被杨北辰一瞪眼，吓得连忙握脸。

　　“哼~”杨北辰不屑的冷哼一声，从刘大刚手里拿回自己的一叠红票，拉着林芷韵扬长而去。

　　杨北辰的脚步很稳，头都不带回的，似乎根本没把身后几个小混混放在眼里。

　　林芷韵现在感觉自己的脑子都是空的，从小到大都是一个乖乖女的她感觉就像在做梦一样。

　　她回头看了看，杨北辰拉着她已经走出了快一百米，小公园的树木挡住了小混混的身影。

　　这时她才恍然醒悟，自己的小手还在杨北辰的手里握着呢。

　　可她刚想挣脱，却感觉握着自己小手的大手握得更紧了。

　　杨北辰居然拉着她跑了起来，与此同时杨北辰声音沉声响起。

　　“快跑！”

　　“等他们反应过来追上就不好了！”

　　“啊~~”林芷韵惊呼一声，还没等怎么反应呢，已经被杨北辰拉着跑了起来。

　　另一边。

　　光头刘大刚捂着小肚子跪在地上，被杨北辰踹的差下的那口气半天缓不过来。

　　黄毛左脸被杨北辰一个耳光抽的肿的高高的，捂着脸扶起刘大刚，不甘心的说道。

　　“刚哥？”

　　“这事儿就这么算了？”

　　刘大刚跪在地上气不打一处来，没好气的骂道。

　　“槽！”

　　“还特么不过来扶老子？”

　　几个小混混连忙扶起刘大刚，黄毛嘴里碎碎念着。

　　“真特么窝囊，哥几个出来办事，钱没捞着，还被他一个人揍了一顿。”

　　黄毛说者无心，可刘大刚听者有意，一个巴掌直接落在了黄毛的后脑勺上。

　　“槽！”

　　“你以为我特么想？”

　　“老子那一脚挨得最结实！”

　　骂完刘大刚还感觉不解气，接着又是一巴掌。

　　“你聋了？”

　　“没听到那小子认识飞哥吗？”

　　“动了飞哥的朋友，咱们怎么死的都不知道！”

　　黄毛被刘大刚狠狠的抽了两巴掌，一手捂着高高肿起的脸颊，一手握着后脑勺委屈的说道。

　　“刚哥你打我干啥？”

　　刘大刚一下子感觉自己的小腹也不疼了，甩开扶着自己的两个小混混追着黄毛就要再打，嘴里骂骂咧咧道。

　　“还特么敢说？”

　　“让你办事的时候别叫老子名字，你特么偏叫！”

　　……

　　杨北辰带着林芷韵一直跑出了公园。

　　林芷韵感觉自己再跑下去，不用小混混出手，她自己就先倒下了，气喘吁吁的对去说道。

　　“杨校长，不行了。”

　　“我跑不动了。”

　　随即二人一起停了下来，杨北辰和林芷韵二人对视一眼，沉默一秒过后，全都笑了。

　　这时林芷韵才发现，这么长时间，杨北辰一直牵着她的小手。

　　林芷韵红着脸冲杨北辰手里抽出手，好看的秋水眸子亮晶晶的盯着杨北辰。

　　“你好坏啊。”

　　“你是吓唬他们的对不对？”

　　“其实你根本不认识什么飞哥对不对？”

　　杨北辰感觉自己手里的柔滑消失，有些意犹未尽，伸手擦了擦额头冒出来的细汗笑呵呵的说道。

　　“不然呢？”

　　“我初来乍到，在盘龙市人生地不熟的，除了咱们学校的人，压根就不认识其他人。”

　　林芷韵看到杨北辰的胳膊，脸色一变，娇声叫道。

　　“诶呀！你受伤了！”

　　说着直接拉着杨北辰的胳膊，小心翼翼的翻起杨北辰的衬衣袖子，翻到伤口的时候，还抬头看看杨北辰的反应。

　　“疼么？”

　　说实话……挺疼的！

　　可杨北辰被林芷韵抱着胳膊，神情那叫一个无所谓。

　　“就一点皮外伤而已，不碍事。”

　　杨北辰本来是想表现一下自己的男子气概，可谁承想，林芷韵听了却一点都没高兴，担心的说道。

　　“还说不疼，伤口这么深，还在流血呢？”

　　“都怪我，要不是为了我，其实你不用受伤的……”

　　杨北辰却觉得没什么，看林芷韵忧心忡忡的样子，连忙说道。

　　“林老师这没什么，英雄救美的事情不是每个男人梦寐以求的吗？”

　　林芷韵被杨北辰无来由的一句笑话给逗乐了，脸上的担忧浅了几分，嗔怪道。

　　“呸呸呸！”

　　“哪有英雄打不过小混混的……我也不是什么美人。”

　　“现在时间也不早了，看你这样子医院就不用去了，我宿舍里有酒精和消炎药。”

　　“去我宿舍处理一下伤口吧。”

　　杨北辰本来是要拒绝的，一点皮外伤，以前杨北辰在校打架的时候，比这严重的伤都没去过医院。

　　可是一听去林芷韵宿舍，杨北辰立即点点头。

　　“嗯~伤口虽然不大，不过还是处理一下的好，要不然发炎了就糟糕了。”

　　振华虽然是民办高中，可建校时间早，那时候政府对教育事业的支持可谓不留余力。

　　一下子给振华批了很大一块地，就算是公立学校里面占地最大的一中也不及振华。

　　整所学校除了设施老旧以外，其他相关设施一应俱全。

　　老师有独栋教师公寓。

　　来到属于女教师的第三层，杨北辰像做贼一样束手束脚。

　　看着面对社会流氓都怡然不惧的杨北辰这时候却贼头贼脑的，林芷韵抿嘴一笑。

　　“行了，不用畏手畏脚的。”

　　“大多数老师自己有房子，晚上都回家，这里现在只有我们少数几个女老师常住住这里。”

　　杨北辰心里却在想。

　　男生进女生宿舍的新奇体验，你是不会懂滴！

　　一直走到走廊尽头，真像林芷韵说的，偌大一个宿舍，他们没碰到别人。

　　311

　　振华教师公寓很大，住宿的人却不多，住宿的老师自然就是一人一个单间的待遇。

　　一进林芷韵的宿舍，杨北辰就感觉到了女生房间和自己一个单身汉房间的区别。

　　他那里虽然设施豪华，可经过杨北辰一个月的折腾，已经光荣的进化成一个标准的“男人房间。”

　　而林芷韵的房间则不同。

　　虽然小，可收拾的十分整洁。

　　整个房间精心贴了粉色的壁纸，铺了卡通泡沫地板，尤其是宿舍里面的一张单人床，粉红色的hellokitty一整套床单被罩铺在床上，地上还摆着好几个羊绒玩具。

　　显得特别少女心，特别可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第十九章 去林芷韵宿舍处理伤口免费阅读。https://xs.23sk.com 