    正邪两道齐聚一堂，眼瞅着大战就要一触即发。还没等李牧开口，独孤青云指着他的鼻子戏谑道：

    “黄毛小子，你就是这帮伪君子选出来的盟主？”

    “小子，你八成是被人骗了。一帮老家伙都不敢出头，你来凑什么热闹。趁早回去还来得及，免得凭白丢了性命。”

    紧跟着魔道正营就爆发哄堂大笑，仿佛干了什么了不得的事情。

    见到眼前这一幕，李牧都有些无语了。暗自疑惑道：这是反派必定死于话多么？

    一上来别的不干，尽搞些胡里花哨的。就算是要打击正道气势，也不是这么玩儿得啊！

    看看正道各派的反应就知道了，一个个眼中都露出了凶光，恨不得将独孤青云撕成碎片。

    “这就不劳独孤教主费心了。正所谓江山代有才人出。我正道诸位前辈都是淡泊名利之人，愿意将机会让给我们这些小辈。

    反倒是你独孤教主，都年纪一大把了，为什么不在黑木崖晗怡弄孙，非要跑到江湖之中乱搞是非呢？

    莫非是放心不下这些魔崽子们？

    你实在是多虑了，他们都是罪孽深重之辈，完全是死不足惜！”

    说话间，李牧也打量了一眼魔教阵营的众人。

    作为老对头，五岳剑派从来都没有放松过对日月神教的关注，有名有姓的高手都被登记造了册。

    大战爆发前，李牧可是狠狠恶补了这方面的知识。他可以肯定独孤青云身后这十几号人，从来没有在日月神教的情报中出现过。

    最令李牧惊讶的是其中两人的气势，明显超过一流范畴。

    江湖中藏龙卧虎，冒出两名绝顶高手不奇怪，可是一起出现在魔道阵营，那就非同寻常了。

    更令李牧想不通的是：既然魔道之中还有这么多高手，为什么在之前攻伐少林的时候，怎么不拿出来？

    如果不是魔教中人，难道是大明朝廷暗藏的打手？

    可是这更解释不通。

    朝廷若是动手，断然没有放少林一马的道理。真论起价值来，击败除魔联盟远远不及灭掉少林带来的好处大。

    正在李牧疑惑之时，昆仑掌门灵云子惊呼道：“铁修罗，你这老魔头居然也来了中原！”

    “魔刀断魂铁修罗”，这个熟悉的名字一下子出现在了众人脑海之中。

    西方魔教一直都在西域活动，普通江湖中人甚至不知道有这个门派，但是魔刀断混的名头对大势力而言却并不陌生。

    抛开身后的势力不谈，仅凭铁修罗的一身修为，就足以令大家关注。

    “绝顶高手”可不是大白菜，纵观整个中土武林明面上也只有少林、武当、华山、日月神教四家拥有。

    加上背后的西方魔教，那就更令人忌惮了。见识广博的，已经联想起了数十年前的西域大战。若非中原武林各派及时派人支援，他们就一统西域了。

    即便是正道赢得了大战，昆仑派也在那一战中从六大派跌落，沦为了武林第二梯队。

    事后为了压制战败的西方魔教，昆仑派更是和同处西域的天山派结盟，才稳住了局势。

    “哈哈哈……”

    铁修罗笑道：“中原又不是昆仑派的，你灵云子都可以来，老夫为什么不能来？”

    李牧的神色也凝重了起来，铁修罗既然出现在了这里，那么就意味着西方魔教参战了。

    现在只能期待昆仑和天山两派给力一点儿，能够稳住自家的大本营，否则西域一旦乱了，华山派接下来的压力可就大得去了。

    惊雷真人李宗威近乎怒吼道：“血刀老魔，你这贼子终于知道现身了。实在是太好了，这次老夫势必要你血债血偿！”

    从他满脸怒火之中就可以出来，两人之间一定存在着血海深仇。

    具体恩怨李牧不关心，反正他知道又一个魔道大派被拉下了水。

    当然，对比西方魔教来说，血刀门只能算是一个弟弟。老老少少加起来都不一定有十个人，实在是让人难以相信这是一方魔道大派。

    不过江湖是要用实力说话的，血刀门虽然人丁稀薄，可培养出来的却个个都是精英。

    凡是从血刀门出来的，就没有谁的修为是低于一流的，在同境界中也基本上都是称雄的存在。

    因为修为弱的，都被他们自己给杀死了。残酷的优胜劣汰，造就了血刀门下尽是精英。

    精英再多，也改变不了人丁稀薄的事实。对比其它大派而言，血刀门的综合实力就差得远了。

    为了避免被正道围剿，血刀门的老巢一直都是一个秘密。除了修炼血刀真经的时候需要出来杀戮外，其它时间血刀门都处于沉寂状态。

    与其说是一个门派，不如说是一帮精神病的集中营。血刀门不仅对外杀得凶狠，内部的杀戮也毫不逊色。

    如果突然有一天发现血刀门只剩下一个人，不要感到惊讶，这都是正常操作。

    在过去的岁月里，血刀门有很多时候都是一脉单传。如果有必要的话，他们不介意用同门的鲜血打开自己修为突破的瓶颈。

    这样的门派，能够传承上百年，还没有被灭门，不得不说是一个奇迹。

    被叫破了身份，血刀老祖段成非冷笑道：“李老狗，少在那里狂叫。想要段某人脑袋的人多得去了，可我依旧活得好好的。

    若是想要为你崆峒派的弟子报仇，尽管放马过来就是，何必在这里趁口舌之利呢？”

    此等刺激，李宗威如何能忍。当即拔出宝剑，上前同血刀老祖战在了一起。

    原本还以为剩下的几人，身份也会陆续被人叫破，遗憾的是李牧想要的结果并没有发生。

    天下这么大，只要不频繁出来搞事情，想要被人记住其实也并不容易。

    不需要李牧示意，在惊雷真人李宗威发起挑战之后，华山派一众人纷纷在日月神教之中挑选属于自己的对手，然后以学雷不及掩耳之势发起挑战。

    理由都是现成的，要找日月神教的人“报仇雪恨”。以华山派和日月神教之间的仇恨，发生这一幕并不令人感到奇怪。

    何况比起默默无闻的那几个家伙，日月神教的人在江湖中可是各个声名显赫，拿他们当对手，谁也不能说华山派在划水。

    见气氛酝酿的差不多了，也不管众人是否准备，李牧当即上前一步道：“独孤青云，废话也不多说了。

    今天不是你们死，就是我们除魔联盟亡，直接手底下见真章吧！所有人，跟我杀！”

    大混战开始了，喊杀声直冲云霄。仿佛是要撕裂天地，让天边乌云再也遮不住太阳。

    作为除魔联盟的盟主，李牧直接找上了独孤青云。只不过这次不是单打独斗，他的身边还多了五位华山派长老。

    混战嘛，以多欺少不丢人。现在可不是逞英雄的时候，风清扬不也同样被铁修罗和另外一名魔道绝顶给缠住了。

    这就是名头大的后遗症，敌人会事先做好针对，不会给你肆意屠戮的机会。

    名头最响的魔头，都被华山派拦了下来，剩下的自然就要各派努力了。

    兵对兵、将对将，正邪大战爆发以来，规模最大、场面最惨烈的决战开始了。

    ……

