 磅礴得恐怖的真元不断的汇聚着，在山巅上方，一只千丈血狮逐渐的显露而出。

    这只血狮的体型，与之前狮血空真元所化的那只千丈血狮并没有太大的区别，不过，在其身上那种光芒却是显得有些深邃，看上去多了几分渗人之色。

    “小辈，能把我逼到这种程度，你死也足以自傲了！”感

    受着体内充斥的磅礴能量，狮血空脸上的神色显得更为狰狞，他狞笑一声，眼中凶芒闪烁，而后，那只庞大的血狮猛然仰天咆哮。

    “吼！”随

    着这道宛如雷鸣一般的吼声响起，这天地间的真元，顿时变得更为狂暴。在咆哮之声刚一落下之际，巨狮的目光也是对着秦逸尘所在之处投射而去。

    “轰！”天

    空上突然有着一道空间破裂之声响起，下一瞬，无数强者抬头看去，只见得那片空间的天际，竟然布满了一道道犹如裂纹一般的东西，而后，云层撕裂而开，庞大的阴影以一种极端可怕的速度暴掠而出，狠狠的对着秦逸尘所在之处暴轰而去。

    “轰隆！”

    庞大的阴影笼罩而来，那等恐怖的威压，直接让得原本就显得摇摇欲坠的巍峨山岳，开始不断的崩塌了起来，顿时间，巨石飞落，轰隆隆的将整个大地都震得颤抖不已。

    不过，此时所有的目光，却没有去注意被震得崩塌的山岳，而是全部对着望向半空中那两道身影。狮

    血空的脸上充满了狰狞之色，原本他占据着绝对的上风，但是，在数次攻击之下，却没有取到半点效果，这不由的让他心中暴躁不已。

    血色巨狮暴怒咆哮，恐怖的威能肆虐在整个天地间，然而，在其下方那团金光，似乎并未因此受到影响，依旧散发着璀璨的光泽。

    秦逸尘眼神漠然的望着那暴轰而来的庞大血狮，下一瞬，他的身形陡然冲天而起，将血狮所带起的威压给直接冲破，掠上了千丈高空。而

    后，秦逸尘居高临下的俯视着那只巨大的血狮，在其体内的大道，突然运转了起来。

    “嗡……”在

    其体内，一道威严的龙吟之声响彻而起，那条盘踞在其体表的蛟龙，身形陡然膨胀，不过数息时间，便是化为了一条千丈蛟龙！一

    股难以形容的恐怖波动，也是自其身躯之中荡漾而开。

    望着那道金光闪烁的庞大身影，不知为何，狮血空的心中涌上一股无法遏制的不安和恐惧之色。

    “轰！”

    而就在狮血空感到不安之际，高空之上那道蛟龙已经带着一股恐怖至极的波动，撕裂长空，在无数道惊骇的目光注视之下，镇压而下。

    “你的实力，不过如此，若是这般，今日这场较量，或许会是我先胜一筹了！”秦

    逸尘浑身被金光笼罩，此时的他，已经开始动用了伏魔大力，虽然并未将血脉之力完全催动起来，不过，他的气势也是显得极为磅礴。“

    轰！”

    随着金色蛟龙的呼啸而下，那只血色巨狮的气势竟然生生被其破开。

    “就凭你，也想胜我？今日你必将成为我的腹中之食！”此

    时的狮血空，双眸早已被猩红之色所覆盖，感受着那道蛟龙身上传来的可怕波动，他知道自己已经被逼到没有退路选择了！今

    日若是败了，他必将成为一枚无用的弃子，这对于他的声望，也是一个极大的打击，更为重要的是，他感觉得到，如果自己能将眼前这个家伙解决掉，他肯定能再进一步！

    只是，狮血空也明白，自己的底牌是不能见人的，如果被发现了，恐怕星狮皇族也难以庇护他！“

    这是你逼我的……”

    不过，在瞬息间，狮血空便是做了决定，他低吼一声，双手变化出道道诡异的结印，旋即，其身体竟然化为一道虹芒，冲入那只庞大的血狮之中。“

    血祭大道！”

    暴喝之声，自血狮之中传荡而出，顿时，原本隐隐被压制的血狮，再次爆发出了渗人的光芒，那等光芒直接撕裂开云层，甚至，仿若要洞穿这片苍穹一般。

    “这种波动，他是天外邪魔？！”

    不过，在狮血空的动作之际，高台之上，一个皇级种族的至强者豁然站了起来，一道惊呼之声，也是自其口中传出。

    听到这道声音，无数强者的面色都是猛然一变。虽

    然在星狮皇族的庇护之下，他们并未与梦魇一族正面战斗过，甚至，除了一些故意出去历练之人，无数强者连见都没有见过所谓的天外邪魔。但是，前段时间，给万族大陆带来巨大浩劫的天外邪魔，他们都是有所耳闻。而

    且，许多对于血狮一族有些了解的强者，也都感觉到了，狮血空身上的大道，的确与血狮一族有所不同！“

    该死的，这个家伙体内隐藏的，居然是梦魇一族的魔灵？！”而

    此时，狮宇东的面色也是猛然一变，身为星狮皇族的高层，他早就察觉到了狮血空体内有隐藏的秘密，但是，他怎么也想不到，在后者体内的，居然会是这样一个魔物！虽

    然星狮皇族的威严无人可挡，但是，若是让一个天外邪魔，夺得了九星大会的冠军，这对于星狮皇族的威严，无疑会是一个天大的打击！

    更为关键的是，他们所选择的这枚棋子，原本是想带到九天火海凤族去的！

    带一个天外邪魔进入神级种族，一旦被察觉，恐怕，即便星狮皇族，也不敢轻易的去尝试承受神级种族的怒火吧？！想

    到这里，狮宇东的身躯都是不由的有些微微颤抖了起来，在其眼中，更是有着一抹冰寒之色涌动。

    “还是秦小兄弟有办法，果然将这家伙体内之物给逼出来了。”见

    到这幕，雷妖老祖心中却是大笑一声，满脸的笑意。

    秦逸尘所展露出来的实力，虽然有些不像蛟狮一族之人，不过，他始终没有彻底的将伏魔之力展露出来，而是用大道化为蛟龙，虽然他的实力有些强得离谱，不过，在面对天外邪魔之际，想来就算是星狮皇族，也没有功夫将怀疑的目光放在他身上去吧？ 