    “君子动口不动手！”

     高俅双肩耸起，目光凝视，正准备来一个饿虎扑食，将史文恭一举拿下，猛听到李逵大喊，吓得一个趔趄，差点扑在地上，现场表演一个狗啃泥。

     而史文恭更是憋屈的不行，高俅脚步轻浮，下盘不稳，不是什么有高深手段的练家子，充其量不过是个壮汉。这货要是敢冲过来，史文恭有把握用六七种办法，一招制敌。可惜，这一切都让李逵这厮给破坏了。当然，相比高俅，史文恭更愿意和李逵比试一番。

     一来，李逵在新主子刘葆晟面前，乃至刘家所有人的心目中对李逵武力有着盲目的信心，就差打包票说李逵天下无敌了。武人都有股子不服输的劲头，文无第一，武无第二，比过才知道高低；二来，史文恭自认为自己师出名门，又是急于表现的时期，想要找一个手底下有真功夫的对手向主家表现一番，却得不到表现的机会，让他顿觉可惜。

     要是主家是个不入流的财主，史文恭根本就没有多少表现的想法。但刘葆晟不一样，宫里刘贵人的贴身太监童贯，拿着官家的手谕来御拳馆挑人。

     换一个普通的宫中贵人，官家根本就不会如此慎重。

     可见，刘葆晟俨然有成为国丈的气运。

     在这样的主顾面前，他还傻乎乎的端着架子，岂不是犯傻？

     一旦刘葆晟起势，多半是个太尉的加衔，自己只要能够让刘家人信任，岂不是将军身份唾手可得？

     史文恭迫切需要用一场酣畅淋漓的战斗，摧枯拉朽的战绩，来向刘葆晟展现自己的实力。

     可惜，从京城来到了沂州之后一直没有表现。

     他可是御拳馆出来的弟子，要不是童贯出面，就刘葆晟的身份还真请不到史文恭。主要是刘葆晟从来都没有想过去招揽御拳馆的弟子。那些江湖上没有闯出名头的武人，很难得到武将们的青睐。而且将门喜欢自己培养手下，外来的武人，想要博取信任很难。二来除非刘葆晟亮出自己是宫中刘贵人的父亲身份。要不然，史文恭即便愿意投靠刘葆晟，但是他师傅周桐却不会答应下来。如今刘葆晟的女儿连个妃子都不是，刘葆晟也不敢太张扬。万一坏了女儿的好事，岂不是断送了一家子的指望？

     自从京城赶到沂州之后，他就迫切的希望想要表现自己强的武力。好让主人刘葆晟看重他。

     可惜，很不幸的是，没机会。

     按理说，家里来了武师，家中的家臣武师会跳出来给个下马威，好让新来的小子守规矩。但刘葆晟这么多年，一直没有网罗到真正的高手。

     根本就没有人给史文恭一个下马威。

     自然无法衬托出史文恭的手段。

     二女婿程知节倒是有能力给史文恭量一量深浅，但这厮自从和李逵比试后大为丢脸，学会了藏拙，平日里以高手的形象示人，却想要让他动手，千难万难。

     好不容逮到机会，却让李逵一句话给搅黄了，史文恭心头这个叫气啊！

     

    史文恭低声咒骂了一句：“好无耻的小子！”

     史文恭不不满，高俅更不满。他自从追随苏轼之后，一直没有表现其武力的机会。好不容易逮到机会，却没成想被李逵给破坏了。

     

    “李逵，你怎么就怂了？”

     对李逵直呼其名，显然高俅开始表达自己的不满情绪。李逵在他要大发神威的关键时刻，替他认怂，高俅在情感上很难接受。他可不知道李逵刚才喊的一嗓子，是救了高俅。

     可高俅还是认为李逵是拖他的后腿了。

     见高俅要死要活的样子，李逵瞪眼低声道：“我刚才救你一条小命，你还敢对我不敬！”

     “我呸，刚才要不是你喊住，那愣子早就被我掀翻在地，跟翻个的蛤蟆似的就剩蹬腿的力气了。”高俅压根就不信李逵的话，反而对自己的武力值拥有谜一般自信。

     李逵气地冷哼道：“你瞅着！”

     说完，他就和史文恭攀谈上了。

     史文恭根本就不想和李逵这厮说话，可没办法，李逵在他面前絮叨，总不能不搭理人家。另外他也算看出来了，小姐对这厮有想法。刘清芫迈着小碎步跟了上来，一口一个：“李家哥哥。”亲热的不得了，可惜李逵根本就不领情。

     李逵觉得很不得劲，他想不起来和刘清芫如此热络了。上一次在临沂见面的时候，恨不得让李逵在她面前立马消失，那种不耐烦的表情历历在目。

     后来……

     他就记得在临沂城打了一架。把皇城司的番子揍的人仰马翻。

     至于中间发生的事，对李逵来说都是无关紧要的琐碎。可刘清芫不这么想，要不是李逵出手，当初她一家人都可能遭遇不测。皇城司的番子都堵住家门了，那时候的刘清芫叫天天不应，叫地地不灵，没有人可以指望得上。要不是李逵出马，刘葆晟可能就交代在了一干皇城司的番子手中。

     救命之恩，而且还是救了她全家，她能不感激吗？

     尤其是她之后也想明白了，李逵这厮虽然脾气不好，也很傻，但很安全。这个结论出来之后，刘清芫顿时觉得李逵也不那么碍眼了。

     这可能是英雄救美之后的福利，但李逵这厮完全熟视无睹。

     跟在史文恭身边问：“听口音，史兄像是京城人。”

     “我出自宣武军。”史文恭心头烦恼不已，怎么才能让大老爷看到自己的表现？

     刘葆晟虽然不知史文恭的武力如何，但他是个敞亮人，史文恭有御拳馆的背景，加上还是童贯介绍来了，又受到了女儿刘清菁的嘱托，肯定不能怠慢了人家。

     不怠慢手下，最为有效的办法就是在钱上不要让人感觉到委屈。

     要是他早来一个月，刘葆晟想要大方，也大方不起来。

     可自从雪花盐开始售卖之后，刘葆晟手头也有钱了，虽然钱不多，但笼络一个武师的钱还是有的。一年八百贯的薪俸，逢年过节还有打赏。都说穷文富武，学武的投入要远远超过读书。史文恭练武十几年，家里欠了不少钱。遇到个开明的主顾，一开口就给八百贯，还见面就给了一年的薪俸，把史文恭感动的恨不得杀俩刘葆晟的仇家让主家满意。

     没想到，出门不利，第一次有表现的机会还让人给搅黄了。

     这让史文恭心头大为失落，说话也有一搭没一搭的有点沉闷。

     宣武军？

     高俅一听，是老乡啊！热情道：“你也是宣武军的？我也是，你可听说甲字旗下的高家？”

     “甲字旗？高家？”他又不是甲字旗下的军户，史文恭想了想，突然想起来了一个人，笑道：“哦，你说那人，不认识，但听说过。听说他家出了个混子，整日在城里晃荡，不务正业，把族产的老屋都卖了。气地他家大哥和他绝了往来。不过听说那厮的蹴鞠很有一套，在京城蹴鞠社也有点名气，人送外号‘高毬’。”

     高俅张了张嘴，这个人怎么听着很熟悉，似乎是自己啊！有道是骂人不揭短，史文恭这厮倒好，一开口就将他的老底给掀翻了。高俅咬碎银牙，心头大恨：“什么老乡，见面就拆台！”

     “军中可练不成史兄的功夫，不知史兄在哪里学艺？”

     李逵见高俅臊眉耷眼的样子，心中暗暗好笑，看来高俅这厮在京城的名声可不这么好。过不下去了，才跟着苏轼出了京城。

     说起师门，史文恭顿时郑重了很多，开口道：“御拳馆中老师傅周桐是在下恩师。”

     “可是禁军棍棒总教头周桐周师傅？”

     “没错，不过史某学艺不精，跟着师傅学了六七年的铁枪，名声不显。”史文恭谦虚道，对他来说，李逵听说过周桐和御拳馆，已经是对他的肯定了。这时候再要表现，就有点不知道自己姓谁名谁了，见好就收的道理，他还是知道的。

     说完，史文恭的目光中隐约的期待闪了闪，他明白出了京城，周桐的名气也不大。尤其是李逵和高俅都不像是江湖人，更不明白周桐这个名字代表着什么？

     周桐？

     李逵心中了然，果然是他猜想的那个人。

     而高俅正跟在他身后，支起耳朵认真的听着。御拳馆，周桐……高俅吓得后背冷汗直冒。别人不知道，他能不清楚吗？

     他就是京城人。年少的时候，整日在京城闲逛，也幻想过当大侠。御拳馆的老师傅，他也想拜师，可惜他的功夫不成，入不了门。

     御拳馆，是皇家拳馆。

     在御拳馆里授课的老师傅，都是从大宋各地最厉害的武师中选拔出来的大家。

     周桐又是御拳馆的头号武师，是御拳馆的招牌。

     史文恭能跟着周桐练武，本就说明他不弱。

     虽说高俅对自己的功夫有信心，但也不认为自己在御拳馆面前还有信心。

     他这才想到，李逵刚才对他说，救了他一命。

     救命，虽说是玩笑。

     但要不是李逵刚才拉住他，说不定倒在地上的就已经是他高俅了。

     李逵说无暇跟着刘清芫逛街是有原因的，刘葆晟入城之后，他第一时间邀请其去了州府。一路上，刘葆晟听说苏轼要见他，颇为紧张：“贤侄，这空着手去见学士，不太好吧，怎么说也该备一份厚礼啊！”