    就在曲依秋还想说点什么时，床上少年疼痛出声：“啊！”

    曲依秋转头看去，正对上少年黝黑的双眸。

    “你叫什么名字？”莫清黎淡然问话。

    少年浓密的睫毛微微颤动：“木云槿。”这个姐姐可真好看。

    曲依秋好奇的捏了捏他的脸：“看起来和人族小孩没什么两样。”

    少年闻言身体一僵，耳尖透着浅浅的粉色。

    莫清黎扫视他全身，平静道：“我是你师父莫清黎，她是你师姐曲依秋，从今以后，你就住在小平峰。”

    “小平峰哪有多余的地方给他住？”曲依秋扁扁嘴。

    莫清黎负手淡然道：“你洞府旁边不是还有空地吗，给他凿个新洞府，就能住了。”

    曲依秋望着木云槿小鹿般的眼眸，妥协道：“好吧好吧，就让他住我旁边。”

    木云槿迷茫的眨了眨眼。

    “你突破练气五层了？”莫清黎好似才看见。

    曲依秋骄傲仰头道：“没想到我十五岁就能在这个灵气匮乏的小平峰进阶第五层吧！”

    莫清黎面无波澜：“当年我十五岁时，已经筑基了。”

    曲依秋没好气的瞪他一眼：“不跟你说了，我回去给小师弟凿洞府！”

    “尽量在三天内完成。”莫清黎道。

    “知道啦。”曲依秋无情转身离开。

    在她走后不久，莫清黎将目光投向石桌上的玉瓷瓶。

    这是曲依秋临走前留下的。

    他随手将玉瓷瓶摄过来，掀开盖子，一股浓郁的药香扑鼻而来，飘满整个洞府。

    ……

    两天以后。

    曲依秋凿好洞府，领着木云槿住了进去。

    “师父要闭关一个月，在这期间就由我来照顾你。”曲依秋扶着木云槿躺在床上。

    木云槿稚嫩点头：“多谢师姐。”

    曲依秋摸摸他的脑袋，露出一个自认为慈祥的笑容，诱惑道：“真乖，师姐从来没见过龙，不知道师弟真身长什么样啊？”

    听说龙全身都是宝，龙筋、龙鳞都是绝佳的炼器材料，不知道能不能趁这条小龙变身时，讨要一点鳞片做法器？

    木云槿被这双火热的眼睛盯着，脖颈儿微微透红，糯糯道：“变成龙身时，衣服会自然脱落，师姐是女孩子，不能看的……”

    曲依秋摆摆手：“没事没事，不是还有一层鳞片吗？到时候你变成人时，我不看就行了！”

    木云槿眸子里带着羞意：“不行，师姐，云槿伤没好，不能看的……”他不想让师姐看见自己伤痕累累的样子。

    曲依秋遗憾的收起心思：“好吧，那等你伤好了再看。”到时候讨要鳞片应该更容易些。

    木云槿缩着小脑袋点头。

    “那我就不打扰你休息了，有事可以发传音符叫我。”曲依秋展开笑颜，回到了自己洞府。

    木云槿悄悄注视她的背影，纯净如水的眸子划过一丝温暖的痕迹。

    曲依秋把自己关在石室里。

    她手上正托着曲安易留下的蓝色宝珠。

    “如果这颗宝珠真有什么能耐，我就相信我爹他不是在自恋！”

    曲依秋两眼一闭，视死如归般的划破指腹逼出一滴鲜血滑落在蓝色宝珠之上。

    几道绚丽的异彩奔涌而出，在小平峰上方，呈现祥瑞的四大神兽虚影与七色云彩，惹的天衍宗各弟子观望不前。

    两女一男正从小平峰山脚下路过。

    “诶，小平峰今日又在搞什么幺蛾子？”黄衣女子眯着眼睛仰望天空。

    领头女子轻蔑一笑：“许是曲依秋的废物师父又在试图突破假丹吧，真是白白浪费宗门资源了！”

    “扑哧，他还真是不死心啊，只可惜这人徒有表面，任他闹出多大的异象，都无法改变自己的命运！”男修捂嘴一笑，阴柔的动作像个女修。

    “就是，他们小平峰的人就是长的好看些，实际上没有任何用处，哪里比得上苏峰主与悠悠师姐！”黄衣女子收回视线，谄媚的拍着领头女子的马屁。

    曲悠悠上扬的嘴角微不可察的凝固一瞬，冷声道：“行了，不要在他们身上浪费时间，我们赶紧回九剑峰！”

    “是。”黄衣女子心虚的朝男修望一眼，不明白自己又说错什么话，惹恼这位大小姐了。

    九剑峰。

    “师父，这是小平峰引出的异象吗？”池羽书站在山巅之上，眺望南面凹陷的山峰。

    苏奚辰负手而立，冷峻的面容没有丝毫动容：“或许吧，不过徒有表面，不必在乎。”

    说完，他拂袖离去。

    池羽书站在原地，若有所思。

    小平峰不是第一次出现这种祥瑞之象，在莫清黎结成假丹、服下九品接脉丹时，这种异象也曾出现过。

    不过似乎没有任何实际作用，只是面子上好看些。

    他在还未拜入苏奚辰门下，就听说过小平峰师叔的事迹。

    本是天赋心性都超越自己师父的存在，却在半步城内跌落深渊……

    曲依秋不知道自己仅仅是滴血认主一颗宝珠就引来这些异象，莫清黎还为她背了锅。

    她睁开眼睛，发现自己处在一片虚无的世界。

    “这难道就是空间吗？”曲依秋惊讶的在里面探索。

    不过好似在原地踱步，没有发现任何不同之处。

    “怎么什么都没有？没有灵田灵泉，也该有个传说中的器灵吧？”曲依秋望着空荡荡的空间，用意念呼喊数次，都没有一道声音回应。

    尝试各种方法后，曲依秋放弃了寻找其他生灵或物品的念头。

    这里确实什么都没有。

    她抱着最后一丝希望盘坐在地，感受着天地灵气。

    很快她就‘看见’五颜六色的光点连成一股股线，钻入她的体内。

    半天后。

    曲依秋猛然睁开眼睛。

    “这里的天地灵气太浓郁了吧，就算是九剑峰也赶不上，这宝珠绝对大有来头，很有可能是上古时代的东西！”

    她隐隐感觉，只要在这宝珠里待上半月，她就能从练气五层突破到练气六层。

    曲依秋念头一动，人闪身回到了石室中。

    她细细打量手中宝珠，想起自己爹娘已经离开曲家，去寻找身世的秘密，蓦然吓得一身冷汗。

    “爹临走前说这颗宝珠是家族宝贝，现在看来确实不假，能够拥有此等宝珠的家族，却把孩子丢在外面给别人养，说明这个家族里面绝对发生了不可阻挡的大事！”

    曲依秋顾不得贪念宝珠带来的好处，她快速取出一个空白传音符，简洁说明她的怀疑，随后对着传音符注入灵力，将它抛掷空中，传音符化作一道流光飞走。

    “希望这道传音符能够顺利的找到爹娘。”曲依秋轻声呢喃。

    传音符保密性不强，安全性不高，但凡懂点术法的修士都能轻易拦下它。

    它最后能不能找到自己的主人，还得看路上修士的自觉性高不高。

    若是没人手痒痒的拦下她的传音符，她的父母就能收到这个消息，明白事情的严重性，趁早返回曲家。

