
“轰隆隆…”

这一刻，那颗黑色的能量球爆发出了一股庞大吸力。而在这股恐怖的吸力开始席卷的时候，也使得柳二龙的面色都是一变。

很快，受到重力和吸力的影响，柳二龙的身影开始有些不稳，看着自己前方这由“地爆天星”所制造出的黑球，脸色有些难看。

然而刚等柳二龙想要用龙尾轰碎这个黑球的时候，飘浮在她旁边的巨石突然动了，在黑球的影响下，开始朝着中心汇聚。

而且由于柳二龙就在黑球旁边，所以也受到了巨石的攻击，不仅攻击被打断，神甚至在黑球的影响下，情况开始发生改变。

同时，“咔嚓嚓...”

原本残破不堪的训练场上再次传来了接连不断爆碎的声音，地皮也被吸引上天空。

看着朝自己不断汇聚而来的巨石和地皮，这一刻，柳二龙再也没有抵抗那股强悍的吸力，反而是发动了第一魂技，使得她那龙躯暴涨，同时，龙爪上覆盖炽热的火焰。

“臭小子，你给我等着，看我待会儿怎么教训你！”柳二龙现在距离黑球太近，再加上之前玄墨的布局，已经没法阻止这招发动。

同样，她也没有机会逃脱。所以没有选择的柳二龙唯有选择以力破力，将其击碎！

“魂骨技—爆裂击！”

随着柳二龙的手臂闪过一道亮光，她的那双龙爪上的威力再次攀升，顿时龙爪呼啸而至，在龙爪的最前方不仅有着爆裂且炙热的火焰，更是有着被破开的一道恐怖气流。

感受到柳二龙这一击的威力，玄墨脸色发生了变化，同时，那个黑球再次发出了一股吞噬之力开始吞噬周围魂力，使其增强。

“轰！”伴随着训练场的上空一声巨响，柳二龙的那一击轰在地爆天星之上。整个没有完善的地爆天星巨震，裂纹轰隆隆蔓延。

这一刻，球体渐渐开始崩灭…

但是这可并不代表结束，“给我，凝！”

玄墨看着柳二龙大发神威，好不服输，怒吼着的时候，魂力开始毫无顾忌地输出。

地爆天星的吸力，顿时再上一层楼！

而柳二龙也被突如其来的吸力打了个措手不及。她虽然将那其击碎，可吸力却并未消散，结合吞噬之力，将她直接吸了进去。

下一秒，轰隆隆的巨响仍旧在继续，训练场的地皮继续一块块地被地爆天星吸取。

终于，一切重归静寂，而在训练场的上空中，一颗无法估量的巨大球体已然竖立。

至于玄墨，则是魂力损耗过大，直接解除了武魂真身状态。不过他的目光，依旧注视着天空的巨大球体，因为他已从中感到…

“隆隆…”

巨大球体发出了嗡鸣，就在接下来…

“轰！”

巨大球体猛地炸开，炙热的火焰、爆炸的余波也从中席卷而出，几乎要笼罩全场！

就在玄墨想要挣扎着汇聚为数不多的魂力，然后形成防御的时候，“不动明王罩！”

一道金光冲天的防护罩，瞬间出现。

“好了，可以结束了。”

……

几天后，落日森林。

两对男女的身影，在这里奔驰着。

此时此刻，小舞和宁荣荣分别静静地靠在唐三和玄墨的怀中，任由周围景物犹如风驰电掣般从身边闪过，双手分别搂着自己爱人的脖子，并且用俏脸紧贴在他们的胸前。

这两人就如同公主一般，她们都是分别被唐三和玄墨抱起，两人分别用一只手搂在她们的肩背处，而另一只手则是抄起玉腿。

八蛛矛带动着唐三的身体就那么在这片茂密的森林中穿行，而玄墨则是凭借强悍的肉身紧跟唐三后面，其速度丝毫不弱于他。

原来在唐三和小舞从昊天宗回来之后，他们便打算前往落日森林的冰火两仪眼去见见唐昊，而玄墨也是打算借此机会，去看看凭借冰火两仪眼和冰火龙王的力量，能不能剔除穆林身上的那股诡异之力，令其恢复。

所以双方决定一同前往，不过既然决定前往冰火两仪眼，这自然也少不了宁荣荣。

终于冰火两仪眼所在的那座山峰已然在望，唐三见状再次加速，八蛛矛骤然弯曲。

弹起时，已经将他推送到了数十米的空中，蓝银皇右腿骨飞行技能发动。当八蛛矛的弹力消失的瞬间，飞行技能展开，带着他和小舞的身体，宛如箭矢一般朝山顶射去。

而玄墨看着唐三也是毫不示弱，则和宁荣荣服下解毒丹，武魂附体后，右脚一踏。

“轰隆隆…”

瞬间，他脚下的地面猛地发生了改变，地面形成了一只硕大的土龙，而玄墨的脚则如同长在土龙的脑袋上一样，没丝毫动摇。

不过那土龙却是如同活过来一般，顷刻间便赶上了飞在空中的唐三，并且还在唐三的前一步，落到了冰火两仪眼的范围之内。

不过就在玄墨和宁荣荣刚落地时。

“什么人！？”

一道断喝声震山谷，两道冰冷的目光直接朝着玄墨和宁荣荣所在的位置望去。

紧接着，一道高大而苍老的身影腾身而起。尽管那道只有一臂一腿，但当他飞身而来时所带起的威凌之势，却依旧令人窒息。

“见过昊天前辈。”×2

看到来着，玄墨和宁荣荣连忙一行礼。

同时，唐三也是如同一道流星，抱着小舞从天而降，飞到唐昊的面前才停了下来。

“爸爸（叔叔）。”

此刻的唐昊看上去和以前并没有什么区别。依旧是乱蓬蓬的须发、独腿单臂。但玄墨和宁荣荣感觉得出来，他眼中散发的光芒比五年前带唐三和小舞离去时，温和得多。

“原来是你们呀。”

看到是自己的儿子和儿媳，以及自己儿子的伙伴，唐昊原本一脸狂暴的脸色，已经温和了下来。

“对了，你们来这里干什么？”

玄墨和唐三相顾一眼，也没有什么好隐瞒的。于是便由唐三道。

“爸爸，我和小舞来这里，是要跟你和妈妈说一些事情。至于墨哥和荣荣，他们则要用冰火两仪眼…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69681369"  chaptername="第542章  再临冰火两仪眼">加入书签</a>
</div>
