    “好名字！好厉害的绝世神法！”

    刘坪竖起大拇指，立刻鼓掌交好。

    “好在哪里？”吴浪这就是要考效他的修行资质如何了，看他的舔功如何。

    虽然说起来很离谱，但一个人的资质，的确影响这方面的功法。

    毕竟传承剑法绝学，自然要考验弟子对剑的理解。

    考验《天勾赢天经》，自然是要考验...

    “咳咳咳！”此时，吴浪心里偷偷自我安慰，低声道：“都是这些玩家搞的坑爹沙雕功法，不关我事啊！我是无辜的，更不是在骂人和坑人，我只是在教他们的传统艺能而已！开辟的功法都那么离谱....”

    如此，他心里也就有宽慰，面对如此纯良的刘坪，罪恶感才能减少。

    虽然，自己是跨越未来时空的未来绝学传承，偷了其他人辛苦研究的立命之本，以此开宗立派，趁机收徒，但收徒弟的考效过程还是要有。

    况且，职场打工人的事，怎么能叫抄呢。

    至于这个绝学，十分令人尴尬？

    这也是没有办法的事，为了在这个妖魔横行的危险世界活下去，自己总得把手里的知识，先转化为实力，把沙雕玩家们的功法带到这个世界。

    再说了，不管怎么去想，尴尬的是我吗？？

    是徒弟！

    哦，那就不关为师的事了。

    此时，刘坪还在底下很不安，心中开始琢磨师尊给他的考验，这个功法的名字好在哪里。

    “赢天！”

    “何等霸道意气！”

    他心思急转，一辈子的脑子都仿佛花在了这上面。

    “纵然是底层的烂命，被婆娘欺辱，人生低贱，也要发出自己的怒吼，以自己的方式崛起。”

    “逆天改命，与天下棋，与命做斗，赢苍天半子！”

    刘坪绞尽脑汁，想着各种高大的词汇，还好他常常听茶亭里的说书人讲故事，还是会那么几句的。

    “不错。”吴浪很欣慰，深得硬舔的奥义。

    吴浪想了想，又开口，讲述了命格的修行之法：“剑道天才，不断挥剑，自然能不断提升自己的剑道天赋命格。”

    “阵道天才，不断修阵，才能提升自己的阵道资质。”

    “你看到了黄泉圣宗门前的石碑了吗？【知天命而修其命】，这便是黄泉宗命修的第一教义！那你的烂桃花命格呢？”

    刘坪想了想，直接回答：“自然也是一样，知命修命，是不断去遭受烂桃花，不断去讨好，就能修行这个命格...”

    可是下一秒，刘坪心中一惊，瞬间发现了不妙之处：“但是，即使是如此努力，我的命格提升了，也根本没有什么作用。”

    和吴浪的命格同理。

    提升烂桃花有什么用？

    遇到更多的烂桃花吗？

    “的确，这就是我们的凄惨之处了，没有战斗的修炼资质，命格无用，也很难提升，哪怕成功提升这方面资质，我们的修行资质仍旧平庸。”

    “但我教你的这套体系，堪称史无前例。”

    吴浪说起那一尊不着调性格的沙雕大佬，还是多少有几分敬意，“天勾大帝，虽然性格古怪，但开辟了一个时代，其后，又带领无数人添砖加瓦，呕心沥血，将其推演到了巅峰...衍生了各种非战力体系的另类修命之法门。”

    “这足以让无数资质不传统的人，也可踏上修行路！足以让天下人人如龙！”

    “他是真正的，想要改变这个世界的底层，为天下苍生开修行之路！”

    吴浪回忆着。

    这一位大佬，被称之为玩家第一人，自然是因为他是开辟了时代的先贤，开辟了一个全新的命修体系，为后人开道，可以说是宗师一般的人物，并且他也不喜欢藏私，还把自己的修炼的功法和心得，写在了日记里。

    这也是所有人敬佩他的原因。

    吴浪看过这本日记，做过榜一，自然知道修行的大致方式和理念。

    作为公认玩家的第一人，当时，他竟然roll到了那种垃圾命格——烂桃花，进入游戏后都得这般杀疯了，创建这种让天下人震动的流派，打开了全新命修之门，试问还有谁？

    抛开他的性格不谈，他早已经成为了一代标杆性的圣贤人物，给【黄泉阴差】里的修仙世界带来了史无前例的修仙泥石流。

    此刻，吴浪一本正色道：“《天勾赢天经》博大精深，在那一位的开辟下，已经是十分成熟的命修体系，针对你这类命格，分为几种命格细化，有几种命理体系的战斗分支，奶狗，恶狗，狼狗，傻狗...”

    刘坪忙道：“敢问那一尊前辈，他修的是什么体系？”

    “他都修过，但主修的是奶狗。”

    “那我要修。”刘坪坚定信念，心中已经以这一位前辈作为榜样，追随着他踏入修行之路，一路努力到巅峰。

    “你？你，不行。”

    吴浪看他矮瘦黑丑的样子，摇头严肃道：

    “奶狗的资质需求最是惊人，还要可盐可甜，一般人很难，容易画虎不成反类犬，以你的资质，最多做个傻狗。”

    如果是常人，定要怀疑这是骂他。

    但刘坪却与常人不同。

    他顿时大喜，激动起来说：“师傅，你这是怎么知道的？还是师尊料事如神！我父母给我取的乳名就是二狗，可村里人都觉得我做事老实喜庆，连村头孩子都叫我傻狗。”

    吴浪无语。

    刘坪的性格他看明白了，唯唯诺诺，老实巴交，勤恳努力，却又一生受人欺负凌辱，是真真切切的苦命人。

    “一生如此，苦了你了。”

    吴浪的声音冷清，虽然是第一次，但也很有当师尊的威严，毕竟训斥公司的员工是常有的事，自然日久积威，哪怕刘坪的年龄比自己还要大。

    “但跟了我之后，你修了这门功法，命运自然翻转，不再如此坎坷，传得无上帝经，你算是脱出了苦海，踏上了掌控自己命运的道路。”

    脱离了苦海！

    掌控自己命运！

    这一句话，一字一顿砸入刘坪的心中。

    竟然真的让自己这个根本没有修炼资质，就知道讨好女人的烂人，掌握力量的伟大绝学，只怕确有神鬼莫测之能！

    他心中的感激与激动无法言说，知道自己死后在黄泉路上，能遇到眼前的这一位师尊，只怕是用之前的所有苦命换取这一次逆天的机缘气运。

    此时，吴浪很有耐心，教他沙雕玩家开辟的修仙功法：

    “傻狗体系，修的就是被动承受，傻里傻气....未来，再给你喝药你也要喝。”

    “也不要担心，奶狗为尊，恶狗向邪，狼狗强攻，傻狗偏受。”

    “傻狗这路线很适合你，修炼配套的【万受苦厄体】，用那些歹毒女子练此魔功，吸收了女子对你的鄙视，恶念，锤锻金身，最终吸收她们的浪荡命格，练入魂体，炼成后，可以形成百毒不侵，极其强横的防御之体。”

    “那时，即使是再喝药，也能喝个几百杯。”

    “你也大可卑躬屈膝，默默装傻，任由她们诽谤你，欺负你，侮辱你，嘲笑你，轻薄你，厌恶你，欺骗你...她们越是虐你，能帮助自己的魔功增长...再过几年，你且看她。”

    这是承受自虐，考验心性的绿帽神功。

    此魔功，吮吸他人命格增长，以舔入道，修行流程并不复杂。

    甚至是很简单的赘婿小说打脸剧情：

    【丈母娘欺辱，妻子戴绿帽，自己拖地擦窗，忍辱负重十年，等魔功修行大成，便一朝龙王归来，嘴角一歪，全都得死。】

