    江承禹在外面走廊等着，看到羽衣站在门口，他走到她旁边，“你家姑娘在王府里过得可好？”

    羽衣点点头，“还不错。”

    江承禹又问：“贺敬舟对她好吗？”

    羽衣道：“今天是姑爷陪我家姑娘出来逛街的，街上所有姑娘看到都羡慕极了，还说姑爷是绝世好丈夫呢。”

    江承禹冷笑一下，“这样算是好吗？我以前不常常陪她出来逛街。”

    “但你以前有太多时间，而我家姑爷却很忙，平时都不见人影，今天他休沐，特意陪姑娘出来逛街。”

    “特意陪？”江承禹左右看了看，“那他现在呢？”

    “姑爷被他的朋友叫去了。”

    “中途丢下妻子陪朋友，这样叫好吗？”

    “不是的。”羽衣反驳道：“是我家姑娘因为看到世子爷，才让姑爷去会朋友……”

    闻言，江承禹笑了，“那你家姑娘其实也不想让他陪，不然见到大哥，为何要支走他？”

    “当然不是这样的。”

    “不是这样，那是怎样的？”江承禹问。

    羽衣一时不知如何回答，因为她知道姑娘并不是不想姑爷陪，而是有话要跟世子爷说。

    江承禹看着羽衣道：“贺敬舟有喜欢的姑娘，他不会喜欢你家姑娘的，而且他还会娶妾室，你家姑娘难道甘心跟别的女人分享自己的丈夫吗？”

    羽衣从没想过这些，而且这些也不是她该想的，姑爷会不会娶妾室她并不清楚，再说，姑娘都没有担心，江公子担心这些干嘛？

    她用奇怪的眼神看着江承禹，“我家姑娘……”

    话还没说完，包厢的门从里面拉开，顾一瑾从里面走出来，她看了一眼羽衣，道：“我们走吧。”

    说着，她朝江承禹点点头，当是跟他打招呼，而然后越过去。

    “阿瑾。”江承禹拉住她的手，“我有话跟你说，可否约个时间？”

    “江公子，我已嫁为人妇，和外男相约传出去并不好。”顾一瑾想挣开他的手，但无奈他握得紧。

    “你什么时候在乎过这些？”

    顾一瑾冷下脸道：“江公子，请自重！”

    “你变了，你以前不是这样的。”江承禹盯着她，“不，你不是顾一瑾。”

    阿瑾不会这样对他，江承禹无法接受顾一瑾看自己的眼神如此陌生，仿佛自己是缠着她不休的登徒子。

    顾一瑾吓了一跳，但她很快就镇定下来，“你说什么？”

    江承禹微眯起眼眸质问道：“你不是顾一瑾，你是谁？”

    顾一瑾看着他冷笑道：“若我不是顾一瑾？那你认为我是谁？”

    江承禹盯着她没有说话，她虽然模样很像，可是她说话方式和她对自己的态度，即使一个人失忆，也不可能改变如此大吧？

    见他没说话，顾一瑾又道：“就因为我失忆了，把你忘记，你就认为我不是顾一瑾？江公子，我很明白你的心情，但很抱歉，我是顾一瑾。”

    “你们在说什么？”顾奕扬见江承禹还没进来，就走出来看看，结果看到江承禹握着顾一瑾的手，两人之间的气氛有些怪。

    顾一瑾趁着江承禹失神时，用力甩开他的手，走到顾奕扬身旁道：“大哥，他说我不是顾一瑾。”

    顾奕扬看向江承禹，“瑾儿耳后有一颗小红痣，手背上有条小疤痕，你看看她有没有，就能判断她是不是？”

    他觉得江承禹有些过了，是不是妹妹他们会不清楚吗？

    她不过失忆了，忘记一些事情，性格上是有所改变，可这样向好的改变，难道不好吗？

    羽衣立即反驳江承禹的质疑：“姑娘有什么特征我最清楚，难道我侍候十年的主子，我会认不出来吗？”

    她觉得江公子真的疯了，一时说姑爷不会爱姑娘，一时又说姑娘不是姑娘。

    是不是难道有谁比她和霓裳清楚吗？

    江承禹知道自己刚才所说的有些过分了，对顾一瑾道：“抱歉，我只是一时难以接受你将我忘了。”

    “其实我也有错，不该对你如此冷淡，毕竟我们曾经是朋友，只是我如今已是有夫之妇，不再像以前那样无所顾忌。”顾一瑾见他道歉，反省过后，也觉得自己也有做得不对的地方。

    顾奕扬见他们也相互给对方道歉，就出来做调和了一番，最后两人很有默契把这事翻了过去。

    江承禹就道：“既然你说我们见面不方便，那今天吧，趁着大哥在场，有些话我要跟你说的。”

    话落，一道低沉的声音插了进来，“不知江公子要跟我夫人说什么？”

    是贺敬舟！

    顾一瑾转身，看到贺敬舟走过来，伸手将她拉到身后，面对着江承禹，等他的回答。

    江承禹瞥了一眼贺敬舟身后的顾一瑾道：“没什么，既然瑞安王世子来了，我们也不防碍你们继续逛街。”

    说完，他转身走进包厢。

    贺敬舟上前跟顾奕扬打招呼，“大哥，你也在这里。”

    顾奕扬道：“嗯，和阿禹约了，你们要不要进来聊聊？”

    未等贺敬舟回答，顾一瑾想也没想拒绝道：“不了，我们还有事。”

    说着，她拉着贺敬舟就走。

    下了楼后，走出门口，贺敬舟道：“怎么不进去聊聊，走这么快是怕什么吗？”

    顾一瑾觉得他的语气有些怪，放开他，抑头道：“你想说什么？”

    贺敬舟道：“之前你支开我，是因为江承禹在吗？”

    顾一瑾皱眉，“关江承禹什么事？我跟他又不熟。”

    “既然不是他，那你刚才为何要支开我？”

    “我哪有支开你？”

    顾一瑾觉得自己有些冤枉，“你不是有朋友找你说话吗？我不过是给你一个喘息的机会，而我刚好到大哥的身影，想找他问些事情，但我没想到江承禹会和他在一起的。”

    说完，她突然想到什么，吸了吸气，然后道：“这是什么味道？你有没有闻到？”

    “闻到什么？”贺敬舟问。

    “醋味啊！好浓的醋味！”顾一瑾抑头笑道：“你刚才是不是在吃醋啊？”

    “吃醋？”贺敬舟一愣，看着她道，“我不吃醋。”

