    外面堂屋，陆娇听到四小只哭，心里不好受，她端着碗走进来。

    “行了，哭什么，不会回去的，你爹要是敢回去，我就带你们住这边，不和他一起。”

    四小只听了陆娇的话，立刻止住了哭声，掉头望向她：“真的。”

    陆娇点头：“嗯，真的。”

    四个小家伙立刻止住了哭声。

    床上谢云谨听了陆娇的话，很是不悦，眉色阴骜的望向陆娇：“我说了回去吗？”

    陆娇没理他，笑眯眯的望向四小只：“听到了吗？你爹也不回去，所以我们一家在一起。”

    四个小家伙听了陆娇的话，立刻松了一口气，然后全都开心的跑到谢云谨的床边。

    “爹爹，你真好。”

    小四宝叭的亲了一口。

    二宝三宝赶紧跑过去，有样学样的亲了一下。

    大宝迟疑了一会儿，到底还是上去亲了一口。

    谢云谨顶着一脸口水望着儿子，然后抬头望向了陆娇，这都是跟你学的吧？

    以前四小只虽然亲近他，但从来没亲过他呢。

    陆娇挑了挑眉，给谢云谨一个明媚的笑脸，亲，高兴坏了吧。

    她表示完麻溜的走了，后面四小只也愉快的跟着她一起走了，爹娘都说不回去，开心。

    房里，谢二柱看这一家子都排斥回去，看来三弟是不会回去的。

    谢二柱望着谢云谨说道：“你既然不准备回去，那就想想怎么和娘说。”

    虽然爹娘不好，但做儿子的若是不听话，就要被人说嘴了，何况三弟腿好了，日后还要参加科举，更不能留有不好的名声。

    “嗯，二哥放心。”

    谢二柱起身准备走了，临走前和谢云谨说道：“三弟，你哪天开刀和我说一声，我送你去镇上。”

    “好。”

    陆娇走进来把谢二柱的空碗拿出去，并顺便问一声：“二哥，要不要喝水？”

    谢二柱赶紧摇头：“不了，我回去了。”

    陆娇没再理留他，点头走了出去。

    下午，谢家村来了好几拨人探望谢云谨，村长和族长等人都过来了。

    陆娇给他们倒了茶，招呼了一声，便转身去西屋和田氏给四小只做衣服。

    没想到这事被过来探望谢云谨的女人看到，好几个人跑到西屋帮忙，这样一来做衣服就快了。

    陆娇给四小只穿了一身圆领直襟的衣服，又做了一身立领斜襟的衣服。

    四小只知道这衣服是给他们做的，就不走了，待在房里看，整个人说不出的兴奋。

    他们长这么大还没有穿过新衣服，所以格外的开心。

    陆娇看做衣服的人多，也就没插手，主要她不太会做衣服。

    她抽空给四小只做了发带，用来扎发髻。

    乡下的小男娃基本都是剃光头，在脑袋两边各留两小股头发，扎双髻。

    有的人只留中间一小股扎朝天椒，还有剃光扎单髻，或者小鞭子的。

    四不只原来也是剃光头，扎双髻，不过最近一年没剃过头，所以满头又软又黄的头发。

    陆娇不打算给他们剃光头，就这么扎两个双髻，更可爱。

    她没说给四个小家伙剃头，四个小家伙就担心了，其中三宝更甚。

    他摸着自己的头，蹭蹭跑到陆娇的身边，拉着她，小声的说道：“娘，我不要光头。”

    他觉得自己留头发好看，爹爹就满头头发，好好看的。

    村子里大头毛毛他们都剃光头扎小辫子，好丑！

    陆娇好笑的望向三宝，发现四个孩子中，三宝似乎格外的爱美，虽然他的衣服旧，但他一有时间就会对着水缸里的水照人影儿，还知道用手把头上的呆毛撸顺了。

    “行，臭美。”

    三宝高高兴兴的走了。

    房里，赵氏笑眯眯的问道：“娘俩说什么呢？”

    三宝立刻跑到陆娇面前，伸手捂住陆娇的嘴：“娘，不说。”

    房里所有人都被他逗笑了：“哎哟，都知道和娘搞小秘密了。”

    陆娇笑着摸了摸他的头：“娘知道了，不说，这是咱们的秘密。”

    三宝高兴的用力点头，小四宝跑过来，小小声的说道：“娘，我也想和你有秘密。”

    陆娇忍不住笑起来：“行，那你有什么秘密和娘说呢。”

    小四宝迷茫了，很快眼睛亮了，凑到陆娇的耳边说道：“娘，我和你说，上次我在床上尿尿了。”

    他话落小脸一红，赶紧又说一句：“娘，不说啊。”

    陆娇真正被他逗得大笑，临了点头：“行，娘不说。”

    村里人看四小只聪明伶俐的样子，夸赞得不得了。

    这里众人又说又笑的给四小只做衣服，东卧房族长村长和谢云谨说话。

    正在众人一团欢喜的时候，篱笆院外，浩浩荡荡的来了一众人。

    谢老根阮氏以及谢家一家子，这一回除了几个小的，基本全来了，连谢二柱都被叫来了。

    谢老根还有些不自在，阮氏理直气壮的领着一大家子走进来，她身侧大儿媳陈柳见他们一家人过来，陆娇竟然没迎出来，脸色就不好看了，望着阮氏小声的说道。

    “娘，三弟媳这是不欢迎我们吗？”

    她不说还好，一说阮氏生气了，她想到陆娇的娘田氏让她丢脸的事，又想到上次陆娇把她拖出去的事。

    阮氏的脸黑沉沉的，耸拉着三角眼，整个人说不出的阴沉。

    她的小女儿谢兰，想到上次谢云谨同窗过来，她一样东西没拿到，谢兰就暗恨。

    她望着阮氏说道：“娘，三嫂现在就这样，日后三哥中举人做了大官，她只怕更不理我们了。”

    阮氏脸色越发的难看了，咬牙切齿的说道：“她敢。”

    虽然嘴上这样说，阮氏却知道，那个泼辣货只怕真做得出来这样的事。

    所以这个女人不能要，她绝不能让这个女人继续待在谢家，她儿子博来的东西应该她来享，而不是让别的女人享，那个死肥婆凭什么享她儿子的福，做梦！

    阮氏开始想着怎样撵走陆娇。

    谢老根一家子人太多，动静有点大，陆娇抬头正好从窗户看到，眼神暗了暗，到底转身出去迎人。

    “爹娘来了。”

    陆娇似笑非笑的望向谢老根和阮氏。

