    这鸿蒙树的力量竟可以输送给其他人……如果全部释放出来，不知能创造多少个次尊后境的人物……

    林墨深吸了一口气，将心神沉入鸿蒙树内，试图与它进行交流。

    可在心神触及的那一刻，鸿蒙树传出声音，“你不用和我交流，我不会和你说话的，更不会告诉你任何事。”声音纯净至极，像是幼童一样。

    林墨很是意外，这鸿蒙树从混沌时代至今，可以说年岁已经很大了，为何声音会像是孩童一般，不谙世事的模样？

    很显然，鸿蒙树听从圣宫之主的话，不然它怎么会将自己的力量和凝结的鸿蒙果随便给别人？一般人对树类生灵或许不会了解，但林墨却是知晓，因为永恒古城的神树还在。神树的修为也在提升，但是它的作用已经不大了，所以林墨让它留在永恒古城内，算是养老。

    树类生灵异常少见，林墨至今也不过才见到神树和鸿蒙树这两种而已。

    树类生灵异常的固执，林墨很清楚这一点，一旦它认定的事，是很难改变的。如果没接触过树类生灵，林墨或许没办法，但和神树有过交流后，他已经知道该怎么做了。

    “我认识和你一样的树类生灵。”林墨用心神传递消息。

    鸿蒙树一声不吭，但是林墨却敏锐的捕抓到鸿蒙树的情绪出现了异样的波动，它似乎在挣扎，也在抗拒。

    “你这么多年都在这里，一定没遇到过其他树类生灵吧？”

    林墨自顾自的说道：“我那位树类生灵朋友虽然没你强大，但是它过得挺开心的。它还时常化为人形四处游逛，它说它想要找一个同类。我派人去搜索过，很少遇到其他树类生灵。你要是认识的话，能不能告诉我在哪里可以找到？”

    “你不用找了，除去我之外，已经没有其他树类生灵了。”鸿蒙树第一次开口了。

    “为什么？”林墨意外的看着鸿蒙树，“我记得混沌时代不是有很多树类生灵么？为什么全都没了？”

    “都被圣宫之主杀了。”鸿蒙树颤声道。

    “所以你害怕圣宫之主？”林墨望向鸿蒙树，从它的语气来看，它显然是吓坏了。

    “嗯……”鸿蒙树应声道。

    似乎是太久没有交流了的缘故，一旦解开了话题，林墨和鸿蒙树交流就简单了很多，特别是心神这一块，已经开始融入鸿蒙树体内了。

    “圣宫之主很强？”林墨问道。

    “是很强，比起一般圣尊要强大得多，还有诸多独特的手段。圣宫之主还有手下，并且掌控着空间殿和时之殿。这两样东西对我们没用，但对其他生灵是致命的，那是圣宫之主最强的手段之一。当然，圣宫之主是很强，我们单独一个是对付不了，但是五个一起，还是可以抗衡。”鸿蒙树说道。

    “五个一起？天地五魂中的其他四魂么？”林墨连忙问道，在走来的路上，还有其他四魂存在，那四魂蕴含的力量不但独特，而且不比鸿蒙树差多少。

    “嗯。”鸿蒙树点头。

    “那你们为什么不联手对付圣宫之主？”林墨问道。

    “没办法联手，它们都吓坏了……我也吓坏了。虽然我们被放在一起，但是圣宫之主不允许我们交流，也不允许我们联系。我们的同类，全都被圣宫之主灭了。我们怕被灭，所以只能听圣宫之主的话。”鸿蒙树说道。

    听到鸿蒙树的话，林墨顿时意识到鸿蒙树为何会这样了，它已经没有了依托，包括其他天地四魂在内，都失去了依托，所以它们会恐惧害怕。

    同类，就是它们的依托。

    圣宫之主灭掉所有天地五魂的同类，就是为了孤立它们，让它们陷入无尽的孤独和恐惧中，这种孤独和恐惧对其他生灵来说，会摧毁那些生灵的意志。但是天地五魂不一样，它们的意志是不灭的，没办法毁掉。

    所以，它们只能维持着对圣宫之主的恐惧，将听从圣宫之主的支配。

    它们已经在恐惧和孤立中活得太久了，以至于才变成这样，恐惧其他生灵靠近。哪怕，它们拥有摧毁其他生灵的力量，也不敢随意去用。

    关键是，天地五魂被封锁在这初界内，它们从混沌时代至今，几乎都没接触过其他生灵，以至于它们的心性没办法成长，这就导致了它们很幼稚和纯粹。

    “好毒的手段，将天地五魂彻底禁锢在这里，永世被自己所用……”林墨深吸了一口气，他很清楚一时半刻是没办法消除天地五魂的恐惧的，所以只能慢慢来。

    反正也不急，林墨有的是时间。

    只是不知道能否将神树带到这里面来……如果可以的话，那就好了，只要鸿蒙树有了同伴，它就会慢慢从孤独和恐惧中走出。

    “如果有机会的话，我会介绍那位同伴给你认识。”林墨用心神说道。

    “它在哪？”鸿蒙树问道。

    “它在后世那边，我暂时没办法将它带入初界。”林墨说道。

    “我可以帮你。”鸿蒙树迟疑了一下后说道，它已经在林墨的识海内看到神树的模样了，那确实是它的同族没错，它很激动。

    无数万年过去了，鸿蒙树没想到自己还会有一位同族活在这个世上，它迫切想要见到这一位同族，想要了解。

    “你可以帮我？”林墨意外的看着鸿蒙树。

    “我可以在内部开启初界入口，并以我的力量贯穿虚空，延伸到你想要去的地方。这很简单的，只要你需要任何人，我都能将它们带进来。不过，不能带修为太强的，一旦修为超过次尊中境，就会被送到初界外。当然，可以遮掩力量气息。但是，能做到彻底遮掩力量气息的，也就只有那第二和第三生灵，还有我们五魂，其他生灵，包括你们那些圣尊都做不到。”鸿蒙树说道，它的语气透着期待和兴奋。

    “你开启入口的时候，会不会被他们发现？”林墨问道。万一被烛阴他们察觉的话，恐怕就有大麻烦了。

    “不会，他们已经收敛了自身力量，根本察觉不到。”鸿蒙树连忙说道。

    

