
　　午后。

　　天下着雨。

　　谢籀过来青蛾宫，身边跟着内侍。

　　就看青蛾宫门外，跪着一个人。谢籀一点兴趣都没有。

　　贾奉仪看见殿下，激动的直哭：“殿下呜呜呜……”

　　谢籀停下。

　　他身上穿着黑色斗篷，在这暗的天极酷！很无情！

　　但无情才吸引人？贾奉仪想抱他、被内侍拦着，只能哭唧唧。

　　内侍心想，贾奉仪是弱柳扶风，但湿成这样并不好看。难不成以为殿下特地来看她？

　　谢籀不头疼但不想为这种存在浪费时间：“跪这儿做什么？跪到她院子里着两人看着即可。”

　　贾奉仪抬头仰望她的男人，让她换个地方跪？

　　谢籀走了。

　　内侍赶紧跟上。

　　贾奉仪回过神，哭喊：“跪够了。”

　　谢籀磁性的声音在雨里随风飘来：“那再跪两个时辰。”

　　**

　　后殿、书房，桓樾睡醒。

　　下雨天好睡觉，她都不知睡到几时了。

　　虽然没在卧室睡，但书房后边的榻睡的也挺香，盖的锦被有阳光味道。

　　她发出几声猫叫，完全无意识的。

　　有宫娥过来服侍。

　　其实起床这点小事她现在完全能自己完成。

　　书房这一溜，最后边隔了一个更衣室，比卧室那边的小，又不用洗澡。

　　更衣室的前边隔的一个休息室，就放一张榻，榻前有一张矮桌，桌子靠墙放着，角上放着一个花瓶，整体简洁明快。

　　更衣室和休息室加起来相当于卧室那边的更衣室，前边就全是书房。

　　东西两面墙都是书柜。

　　而北边与休息室用槅扇隔开，在槅扇前放的博古架，上面摆着一些东西。

　　当中的地上摆着一张大书案，长有八尺、约二米七，宽二尺四或八十公分，这搞书画方便。

　　桌后放着一张椅子，让人看着就手痒、想画。

　　书房最外面靠窗，放着一张罗汉床。

　　歪在上面看书是极爽的，尤其天晴的时候打开窗。

　　桓樾猛的瞪眼，狗！

　　一条狗坐在她的床丶上！

　　甚至还抱着她的隐囊！

　　隐囊相当于靠枕不是抱枕一般的不抱，但桓樾让丫鬟做好看了可以抱着。

　　反正一个挺帅的男人抱着隐囊坐在那儿看书，吓死爹了！

　　难怪宫娥静悄悄的？还以为照顾她头疼原来是自作多情？

　　不过狗男人什么时候来的？

　　他看书不能在崇文馆吗？

　　虽然坐在窗边但挺暗的为什么没点灯？

　　谢籀放下书，就那么歪着头看她，之前是猫叫现在像猫受惊似得？

　　他就是刚好看看她看什么书，然后坐下就没起来。

　　外边刮风下雨的给了他特别的安宁？

　　看他媳妇儿才睡醒这受惊的样子挺有趣，她不是胆子很大吗？

　　宫娥悄悄的溜出去。殿下和娘娘之间的感情不需要点灯。

　　内侍端着茶进门、又后退一步，这茶要不要喝是个问题。

　　桓樾没问题，走出书房，洗脸清醒。

　　谢籀跟着出来，看她穿的崭新红罗袍，身材极好，想下手。

　　桓樾坐下来喝茶。

　　谢籀坐在她边上。

　　桓樾看他，脑子不正常，磕了？

　　谢籀看看她明亮的眼睛，再看内官进来。

　　内官有事情回禀：“盛安传遍了，娘娘的名声很不好。”

　　桓樾好奇：“大家就不奇怪吗？”

　　内官乐了：“挺奇怪的。以前是盛安双姝，然后裴家的表现很奇怪，盯着裴府的更多了。”

　　桓樾说：“裴府和董后都没出手？裴府不想过了，还是董后打自己的脸？”

　　谢籀看他媳妇儿，想多了！

　　董氏的脸已经打了，何况她干嘛出手，等着东宫出手呢。

　　桓樾看他，东宫出什么手：“以后大家知道东宫有个跋扈的皇太子妃不好吗？”

　　谢籀点头：“挺好。”

　　他现在还得装，装太好了也不好，他媳妇儿这叫真性情。

　　桓樾怒：“你觉得妾很跋扈？”

　　谢籀忙说：“青蛾受委屈了。”

　　桓樾一手扶着头，一边要哭又倔强的忍着，她有苦无处诉。

　　她从小就苦，没有爸爸妈妈，她病的要死都没人看她。

　　假千金比她只苦不甜，看着光鲜的皇太子妃，不过是替身，坟墓都给她挖好了。

　　谢籀突然有点慌，这怎么装的和真的一样？真哭？

　　不哭，眼泪解决不了问题，桓樾流血不流泪。

　　谢籀感到她身上压抑的悲伤，抬起手，拍拍她肩：“没事。”

　　内官都十分难受。

　　虽然众生皆苦，但娘娘在裴府的日子肯定很不好过。

　　内官更愤怒的是：“裴大郎从东宫出去，狄小姐叫人诋毁娘娘。”

　　桓樾不装了，只好奇：“她还有救吗？”

　　谢籀认真看她，要将悲伤藏这么好、看似云淡风轻，不过是伤的更深。

　　他以前对她挺不好的吧？

　　谢籀愧疚，于是对狄宝瑟不客气：“还救她做什么？”

　　桓樾眨眼睛，这个无情的狗男人：“她是你表妹，这事没董家在背后推波助澜？”

　　谢籀不否认，但是：“道理和郑氏讲的还少吗？她完全不听你能如何？”

　　谢籀叮嘱女官、以及他媳妇儿：“若是郑氏闹来，不用给她面子。”

　　桓樾觉得，表妹都是女配命，但她头疼啊，不想和人闹。

　　谢籀懂：“让狄宝瑟少来吵你，郑氏也别让她进来。这东宫又不是菜市场，她想来就来。”

　　郑氏母女就像猴子，上辈子就没少在东宫折腾。

　　想必裴氏上辈子就被郑氏母女闹的头疼？

　　既然外祖母看走眼娶了这媳妇，那就好好压着她别拖后腿了。M.23sk.com

　　虽然董氏借她手作妖，就把董氏的手剁了。

　　桓樾觉得，男人无情起来，也就白月光能让他费心了。

　　内官匆匆跑来，无奈：“狄小姐想要明德皇后那顶凤冠。”

　　谢籀愈发无情：“她不用进东宫了。”

　　桓樾倒是理解：“她觉得我不行了，要废了，或许她一进宫就能做皇太子妃了。”

　　谢籀送四个字：“痴心妄想。”

　　桓樾点头。

　　若非白月光现在不便，别人哪有资格做皇太子妃？

　　表妹就是恶毒女配，明德皇后的凤冠若是用了，不考虑当今的心情吗？

　　所以恶毒女配都是不过脑子，左脚踩右脚就要上天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第32章，狗子反省免费阅读。https://xs.23sk.com 