    这十多年来安毅收养的数十万孤儿，自抗战爆发前后便陆续成年，其中小部分进入军队，到现在已经成为军中一个独特的群体。

    要说对南华、对安毅的忠诚度，没有谁能比得上他们，而他们也确实是最优秀的一群，从小接受严格训练的他们，比起其他人更适应军队的生活，总是能脱颖而出。

    今年二十岁的安光华也是孤儿之一，他三八年从童子军校毕业后便直接参军，当兵两年进入叙府士官学校进修，今年六月刚刚毕业，授予少尉军衔，被分配到méng古军区贝加尔湖集群第一〇九师五一一摩步团担任排长。

    安光华带领的这个排，下辖五个步兵班和一个炮兵班，其中每个步兵班十五人，配备通用机枪一ting、八一迫击炮一门、40毫米火箭筒一具，步兵每人配i式自动步枪和手枪各一把，子弹三百六十发，迫击炮手及辅助兵备炮弹三十六发，火箭筒手及弹药手备火箭弹十二发。炮兵班二十人，装备60毫米迫击炮三门，无坐力炮一门，75毫米十六管火箭炮三门。

    作为摩托化部队，这个排原本应该全部搭乘ii式全履带装甲运兵车行军作战，但由于从东西伯利亚到远东，一路上高山峻岭，不利于车辆通行，有限的铁路需要运送坦克、装甲战车、卡车和大炮，还有保证部队补给的燃油、粮食和弹药，因此大多数官兵只能步行。

    目前，整个排仅配备四辆ii式全履带装甲运兵车，用于装载武器、弹药和拖拽火箭炮，其余人员分乘三辆军用卡车——这样固然省去了行军之苦，可一旦进入战场，官兵们依然只能依靠自己的双tui行动。

    自十八日本部过江已经两天，战役爆发的第一天，日军经营的黑龙江防线就在安家军惊涛骇浪般的进攻下土崩瓦解，伯力城在夕阳落下前便插上了安家军鲜艳的七九军旗，此后就是连续的行军和追歼战。

    今天一路上已经爆发五次战斗，撤退不及的日军，总是想方设法延迟安家军的进攻，以掩护其他部队快速脱离战场。

    黑龙江下游地区水网密集，三八年日军占领后迁移来大量东南亚和印度土著垦荒，到处都是那种豆腐块状的水田，非常不利于大规模的机械化部队推进，只有少量装甲战车作为突击力量，每一次遭遇战都打得很ji烈。

    目前正在进行的接触战，从黄昏一直打到夜幕降临，到目前整个大地已经完全被夜sè笼罩。

    随着前线的枪声减弱下来，作为预备队的安光华接到上级的命令，快速前进，接替兄弟部队进行突击穿插，争取在明天早上占领前面三十余公里处的辛达镇，随后就可以安营扎寨休息，由后续部队继续进攻，一刻也不停息地撕碎日军的层层抵抗。

    安光华排的左右两翼，一支支以连、排为单位的安家军部队，紧跟着为数不多的装甲战车，向东快速推进。

    经过黄昏时那片战场时，潮湿的大地到处都是残肢断臂和肠肠肚肚，空气中弥漫着浓重的血腥气息，所有人心中都是一紧。

    装甲车的履带碾过那些一息尚存的鬼子兵时，撕心裂肺的嚎叫声令人头皮发麻。

    “注意脚下！保持警惕！”

    安光华踩到一颗与肢体分离的头颅，差点儿栽倒在地，连忙出声提醒自己的士兵。

    战场上除了残缺不全的肢体外，尸体也是横七竖八，其中不乏装死或者被炮弹震晕的鬼子兵，不过只要他们一动弹，迎接他们的就是一梭子子弹，偶尔也有拉响手雷同归于尽的，但没有人停下脚步，他们必须尽快向前，搞清楚前方的状况，以便后方大部队迅速跟进。

    模糊的视野中，安家军官兵呈散兵队形，向着前方快速推进，每一名官兵都十分谨慎，迎接黑暗里随时都有可能出现的日军阻击。

    夜sè中，一两千人同时移动的脚步声，以及官兵们身上的防毒面具筒、水壶、工兵铲、刺刀鞘等物件相互摩擦，发出悉悉索索的声音，交杂在一起，形成独特的奏鸣曲，远处仍有枪炮声不时传来——那是师直属坦克和装甲部队分别从两翼发起攻击，以彻底击溃日军的防线。

    负重长跑非常考验人，官兵们不但需要良好的体力，还需要掌握相应的技巧，作为一排之长，安光华除了不时招呼士兵们注意保持队形，还要留意让自己的呼吸与脚步，以便尽量节省体力的消耗。

    当整个排完全穿过战场之际，前锋部队再次遭到小股日军的攻击。

    日军的拐把子和鸡脖子轻机枪发出响亮的吼叫声，暗红sè的光点在田野中乱窜，不少躲避不及的安家军官兵应声倒下，但这些鬼子的机枪，并没能阻挡住安家军的进攻脚步。

    黑暗中，枪口的火光暴lu出了这些机枪的准确位置，稍事调整，夹杂在安家军进攻队列中的ii式和iii式装甲战车，便以20毫米机炮和米高平两用机枪逐一进行清理，而安家军步兵们也毫不示弱，由于战斗发生时双方之间的距离不到四百米，就地射击的i式通用机枪能够凭借射速优势，轻而易举地压制对方。

    不等步兵们携带的迫击炮加入战斗，日军的机枪阵地就已经被完全摧毁，接下来，沿途的鬼子兵几乎都没有组织起像样的抵抗。

    在快速行进半个多小时后，跟随装甲车辆投入反击的安家军步兵，终于将先前的战场远远地抛到了身后，空气中没有了硝烟和血腥气息，所有人都忍不住长长地深吸了口气，然后把xiong腹间的浊气排了出去。

    部队继续前进，大约又过了半小时，田野中火光一闪，大口径火炮射击的轰鸣声忽然传来。

    安光华下意识地放低了身姿，不等他喊出声来，炮弹已经呼啸着落下。所幸，排里的大部分官兵都是经验丰富的老兵，面对突如其来的炮击，他们没有慌乱，纷纷选择下蹲，或者直接趴倒，不过日军射出的炮弹的实际落点，要比听起来远许多，全排基本没有伤亡，远处的水田中溅起高高的水花。

    喷射火焰的炮口看起来就在机炮和高平两用机枪射程之内，附近四辆装甲战车几乎在爆炸声消逝的刹那间便开火，成串的20毫米机炮炮弹和米口径的机枪子弹，飞向了黑暗深处，若那是鬼子未来得及撤退的榴弹炮，敌人的炮手压根逃不过如此及时的反击——薄弱的炮盾，根本不能抵挡住机炮的扫射。

    可是安家军这边还在射击，黑暗中再次出现了第二次和第三次火光闪耀，偏差不大的位置上，懵懂的黑影让一些眼尖的安家军官兵大为震惊。

    “鬼子的坦克！”

    听到这不可置信的喊声，安光华不由自主地皱起了眉头。

    在其他战场，步兵需要做的就是紧随坦克和装甲部队，快速突进，迅速扩大战果，许多时候都可以收拢成群结队的俘虏，然而在这地广人稀的远东，受限于战场的地形以及运输补给困难，安家军的步兵只能挑起大梁，其中就包括与日军分散在各处的凌星坦克作战。

    在士官学校接受过专门反坦克训练的安光华冷静地扫视战场，只见手下的官兵都已经停下来等待自己的命令，再看引导队列进攻的几辆装甲车，此时都在猛烈开火，加上步兵们携带的武器，枪声不绝于耳。

    短短十多秒后，一辆装甲战车中弹，起火爆炸燃烧，而黑暗中遭到安家军机炮、机枪和步枪子弹交叉侵袭之处，迸射出ji烈的火花，但敌人显然毫无发损，依旧在不断地开炮射击。

    见此情形，安光华果断下令：“反坦克人员跟我上，其他人自由射击，掩护我们的行动！”

    说完，安光华猫着腰冲入前面的黑暗中，操作无坐力炮和火箭筒的十多名官兵，毫不犹豫地跟着安光华前进。

    此时整条散兵线上，各处都有类似的小股部队向前推进。

    安光华一边猫腰前行，一边小心翼翼地观察战场，黑暗中迸射出的炮火基本上固定在三个位置，确实是日军四式中战车。这种坦克的厚重装甲，根本无惧于安家军这边装甲战车的枪炮，且75毫米高射炮威力十足，只五轮射击，安家军进攻队列中就有三辆装甲车被打中起火。

    其他装甲战车根本不敢留在原地，不断地进行蛇形机动，并分开向两翼迂回前进，试图从侧后方寻找突破的机会，但是日军的炮火并没有被吸引，依然以二十多秒一发炮弹的高速进行炮击。

    等到安家军步兵们距离日军的坦克只有一两百米远的时候，黑暗中出现了机枪喷射的火舌，连串的子弹将几名猝不及防的安家军士兵掀翻在地，安光华迅速趴倒在地上，任由划破夜空的弹痕在头顶飞过。

    安光华轻声指示无坐力炮及火箭筒手，对准日军的坦克开火。

    半分钟后，无坐力炮的炮弹及火箭弹均准确地击中了目标，四式坦克的75毫米装甲，根本抵御不住iii式40mm破甲火箭弹及无坐力炮炮弹的近距离打击，连续的爆炸声传来，熊熊的火光中，三辆坦克成为了火棺材，迅速哑火。

    黑暗中，安光华兴奋地锤了下地，此时后方的迫击炮声连续响起，被爆炸的坦克火光照耀的日军阻击阵地，瞬间被炮火包围。

    “冲啊！”

    喊杀声响起，原本被牢牢压制的安家军官兵一跃而起，向着日军的阵地冲去，很快便将失去坦克和机枪掩护的小股日军消灭。

    安光华站了起来，两分钟后汇合本部部队，继续向前展开突击。

    次日黎明时分，黑龙江东岸的辛达镇，安家军的坦克、装甲车和卡车排着长长的队伍，等待燃料补给。

    这里后勤部门设置的临时加油站，乃是由数量庞大的飞艇空运油桶临时形成，每一个加油站都堆砌了几十上百桶柴油、汽油。

    一群士兵以原始的手压泵，往坦克、装甲车和车辆的油箱里压送柴油、汽油，而坦克手、装甲车和车辆驾驶员则抓紧时间，检修发动机，并扭紧行军途中一些车辆关键部位抖松的螺丝螺母。若非类似的临时加油站数量众多，如此效率恐怕难以满足部队需求。

    完成燃料补给的坦克、装甲车和车辆，立即沿着向东北方的公路继续前行，路旁一辆辆野战炊事车早已开始工作。

    刚刚煮出来的米饭和各种新打开的罐头，再加上飞艇空运来的菜蔬炒制的大盆菜，散发着you人的香味，大量的海带、紫菜或者是蔬菜汤，仍由官兵们选择。

    此时东北方距离镇子两公里的林区边缘地带，安光华已经带着部队扎好了营房，开始拿出饭盒进食，在这里他们将休息到晚上，然后继续上路，到两日后再次进入一线作战，周而复始。

    就在大家进餐的时候，轰鸣声不时从头顶传来。

    大多数官兵都喜笑颜开，有的人还向天上的战机频频招手，这些呼啸而过的都是机翼下刷着醒目飞狐徽标的安家军制式战机。自十八日以来，日军的空军从未在远东的天空出现过，看来日军不想在这个注定失去的战场浪费宝贵战机的传闻是真的，由始至终，安家军空军牢牢地把控着战场的制空权。！。