
见是临渊真君，秦天放也是长叹了一声道：

“唉！我只是有些不甘心而已，然，苍天之力鬼神莫测！更何况是天地异变这样事情，在数万年前就曾发生过一次。”

临渊真君吃了一惊，“曾发生过一次？”

“是啊！到了如今也没有什么好隐瞒的了。

那时，你还没有成为掌门。不过，即便你成了掌门，门中的长辈，也不能让除了我这个还算是大长老之外的第二人知道。

就怕知道的人多了，影响到门中弟子的道心。

道心一毁，与自取灭亡也差不多。所以，各大宗门的大长老便自觉的拟定了这么一个规矩，将几万年前天地异变的资料全部毁掉。

大宗门中，只有在大长老坐化前，口口相传给下一界的大长老。数万年来都是如此，有些大宗门的长老意外殒落、或是修练途中出现变故的，这个消息也就从此消失的。

久而久知，由于种种的原由，几万年前那场天地异变，知道的人就越来越少了。

若不是看到今日的情形与传说中的天地异变相似，我也是不会说的。

据门中的长辈说，就是那次天地异变，令得世间的天地灵气日益变少。

世间的灵物也在快速的消失，令得如今的修士不得不放弃上古功法，转修一些经过改良，适合这方天地灵气的功法，……”

“而且这次天地异变，似乎比数万年前那次还要剧烈，也不知道会给这方天地带来什么样的变化。之所以早说出来，你心里也好有个准备！”

秦天放的心里很是不安，始终有一股不祥的预兆萦绕心间，总觉得这次的天地异变太不寻常，细想又说不出个所以然来。

“也许是此界修士命中便该有此一劫吧，师兄也不必多想了！劫难如果来临了，难渡也要渡，渡不过的，却也要最后一拼。

我辈修士本就是逆天而行，这就是我们修士该做的事情！”临渊掌门劝慰道。

秦天放听后似有所感触，他本想说些什么！

“轰”一声炸雷似的响声出现在了天空中，抬头看去，就见一个透明的巨大手印，压在护宗大阵的上面，将大阵的护罩压得变了形状。

秦天放还未从震憾中恢复过来，就看到一座山头上，一道白色的身影冲天而去。身旁同样风声乍起，就见临渊掌门向着手掌拍击的地方冲了过去！

白坤手中的长矛往天上一扫，那道半透明手掌就扫成了几截。他凭空而立，便看到了对面一道灰色的人影，来人正是宇文亮。

白坤在鬼车的口中听说过此人，知道此人的实力不错，便道：

“你果然还是找来了，胆子不小，莫非就是因为请了两个帮手来吗？”

他们同是玄灵界的修士，身上的气息相近，很快便明白出自同一个地方。

说话间，白坤矛尖一指虚空中的某处地方，一点金星如流星般从矛尖上飞了出去，冲入了那片虚空之中。

金光过后，只见到两道身影趔趄的从虚无中显露出来，颇有些意外的上下打量了白坤几眼。见到了这二人，白坤也是微微一怔，就见眼前的这二人一老一少。

老者身形颇高，却是有些干瘦，一双不大的眼睛，不时闪过绿幽幽的光，身穿着兽皮，兽皮下面裸露的皮肤上面满是蜈蚣、蛇、虫的图腾。

这名老者的打扮赫然是与古巫相似，而他有着不下于大乘修士的气息。只有古巫才会穿这种兽皮衣，而现在的巫族修士一般穿着黑色的袍服。

明月笙站在了山头注意着外面的情景，在他的影响中，总觉得有个人很是不喜欢巫族，在她的潜移默化之下，他也很是不喜！

而另一个年轻男子则是一个长相偏阴柔的玄衣男子，他与明白笙虽然同样是男生女相。但是两人的气质却是大不一样，明月笙属于媚惑乱人心的那种。

而此人却属于黑暗阴郁型，他眉心处有个古怪的黑龙图腾，骨节分明的手指上，戴着一个黑龙的扳指。只见他身上魔气森森，修习的应该是纯正的魔道功法，修为与明月笙同阶，渡劫期的修为。

只是虽然他的修为是三人中最低的，但是其它两人同样不敢待慢他，想来是有什么依仗。

这 一次来了两个大乘期的老怪，一个渡劫期的小辈，而且来路都不相同，这让白坤警惕的同时，又心生疑惑。他如今的修为自是不惧这几人。

而且阿笙的修为虽不高，但是九尾天狐的幻境也不是浪得虚名，再加上一个鬼车，对付他们足矣！

“道友果然好手段，居然一眼便识破了我与魁老的隐匿之术，在下炼魔宗的迟天阴，见过道友！”

那自称迟天阴的阴郁男子率先开口说道，他虽然修为不高，但是却与他们这些大乘修士以同辈相称，而且另外两人还是一副习以为常的样子。

白坤看了迟天阴一眼，并没有说话。

“道友可能误会了，我们三人来此，并非是想要找道友的麻烦！是听说了九头怪出现在了此地，来找那位九头怪的！”

宇文亮原本以为鬼车只是一个人，想来自己三人的修为都不错，来九道宗要人，他们还不得乖乖的将人交出来，即便是不交出来，也不敢再将人留在了九道宗了。

若要鬼车落单了，他们便好对付了。没想到这个小小的九道宗，竟在有了强有力的外援，多少便打乱了他们的计划。

见白坤随意挥动长矛，其中蕴含高深的莫测之力，由此可见法力之雄浑，实力之强。

“什么九头怪，这称呼难听的要死，我就在这里，你们是一起上，还是一个接一个的上！”

艳娘飞了过来，浑身的羽衣鼓动，一头的长发飞舞，一双血目更红了几分。她一直隐匿在了旁边，听到那宇文亮唤她九头怪，这么难听的称呼，当即就气得飞了过来。

她好歹也是化成了女子的形态，长相还十分的美艳，自是不愿意有这么难听的称呼！

看向宇文亮的目光满是愤怒之色，敢叫自己是九头怪，难道他们是什么好鸟不成，真是气煞人也！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69406397"  chaptername="一千一百六十一  寻求合作者">加入书签</a>
</div>
