    

    唐黎景沉着脸起身，“我知道了，以后不准和这个混账见面。”

    傅愠是找死？

    竟然敢对他妹妹做出这种禽兽不如的事情？

    虽然新月是生了昭昭，但是新月严格来说，连初恋都没有过，干净纯洁。

    听听她现在说的话，都是成年人了，这话肯定是傅愠误导的她。

    唐新月起身送唐黎景出门，想了想，用一种不伤感情的方式和唐黎景说清楚讲明白。

    “每个人长大成年之后，都是独立的个体，虽然你是我血缘关系上的哥哥，但是不该对我说出不准这样的词，以及不该过多参与到妹妹隐私，和谁见面这种事情，除非涉及到了道德层面。”

    唐黎景：？？？

    血缘意义上的哥哥？

    他只算她血缘意义上的哥哥。

    这话虽然说的的确没问题，但是，之前新月虽然冷漠，但是却从来不会强调“血缘哥哥”这件事。

    难道是傅愠吹了什么枕边风？

    他动了动唇正想开口，新月淡淡的声音已经响了起来，“慢走。”

    紧接着，门冷漠的合上。

    很好，新月变化这么大，和傅愠这小子绝对脱不了干系。

    **

    昭昭想要跳级这件事，不知道怎么就被小禹同学知道了。

    小少年有些委屈，用冷漠来抗争，整整三天没有和昭昭说话，最后终于在周五的时候，和昭昭一起到了唐家老宅，下车之后向全家宣布——

    “我也要跳级。”

    “你还是个弟弟哦。”昭昭踮起脚尖，太高手臂拍了拍他的肩膀。

    “先吃饭。”唐老爷子不忍心看着自家外孙女伤心难过，想着先吃了饭再说，别等下难过的吃不下饭。

    昭昭点头，拉着小禹同学去洗了手。

    吃过饭，唐老爷子才安抚地看向两个孩子，尤其是昭昭。

    “小昭昭啊，你这么小是没办法跳级的，如果觉得四年级课程都学完了，我们可以提前学五年级的啊。”

    昭昭点头，“五年级的学完了，六年级的也学完啦~”

    唐老爷子：“……”

    他惊诧地看着自家外孙女，这小家伙也太厉害了，五六年级都学完了？

    “小昭昭，吹牛鼻子可是会变长的，啧，五六年级都学完了？你才开始上学多久，也就是三个月左右吧，三个年级的课程全都学完？”

    唐凌殊耳边还挂着耳机，穿着一身纯黑色运动服，看起来清爽干净，表情全都是逗弄。

    唐老爷子这次没训斥小儿子，因为这小子虽然说话有点欠，但说的也都是他们好奇的问题。

    刚入学没多久，四年级考了全年级第一，这说出去，谁不说小昭昭是天才啊。

    可是五六年级的课程都学完，这就有些难以置信了，这么短的时间，除非小家伙过目不忘，不然短时间学完其他小孩子将近三年的课程，根本就是办不到的事儿。

    唐老爷子倒也不是不想全都顺着小家伙的心意来，就算学习不行，他也能将小家伙送到初一去学习。

    只是，这几天他特意去找了好几个儿童心理学专家，问了一下这个情况。

    昭昭和初一学生外形相差太多了，在这样一个环境里，小孩子哪怕学习好，也会产生一些小自卑。

    这对小孩子的性格形成特别不利。

