    第457章何止惊艳8

    涌进来的凉风吹散了她额前的碎发，被亲到的那一寸肌肤，一瞬之间，好像变得炙热。

    这是没有预料的动作，容枝忘了反应，下意识的抬起睫毛，却撞入温羡礼深邃温柔的瞳孔之中，她没戴口罩，一张完美高阶的脸精致纯欲。

    温羡礼的视线下移，最后定格在她的唇上。

    她的嘴唇很饱满，是自然的嫩红色调调，唇珠平添性感，给容枝偏幼态的脸上带来几分妩媚，也更能体现出一种仙气的清冷感。

    孤男寡女，气氛好像一下子就热烈起来。

    最后，还是温羡礼，移开了嘴唇，站在车外，捏着拳头抵在嘴唇上清咳两声：“抱歉。”

    容枝没回答，垂下睫毛，迅速把口罩戴上，下了车。

    “谢谢你送我回家。”

    像上次一样，她转身要跑，温羡礼喊住了她，拿出手机：“可以，加个联系方式吗？”

    容枝脚步一顿，呼吸不太平稳，酝酿几秒，慢吞吞的拿出手机，点到了二维码：“可以的。”

    温羡礼加上了她的微信，精致干净的眉毛微挑，薄唇勾勒下，容枝愣了几秒，这时在她眼中的温羡礼，好像不丑了，笑起来跟画里的人似的，看的很是赏心悦目。

    容枝抿着唇，强忍着笑意，垂着头，蜜嗓甜而不腻：“温医生，晚安。”

    耳畔吹来温和的风，她听见他轻声说：“晚安，容枝。”

    ...........

    姜宁睁开眼睛，一丝凉意惊醒了还昏沉的头脑，她动了一下，倒吸一口冷气，全身酸痛的就跟被车碾过了一般，

    垂眼一看，触目惊心的红色痕迹，姜宁脸一黑，咬着了唇。

    那个死了没埋的前任，居然敢骗她！

    还学小说霸总来了一场强取豪夺？

    姜宁咬牙切齿，果然是狗！

    “宁宁........”

    陈程刚洗漱，上半身没穿衣服，下半身围了一条浴巾，刚进来就听见昨晚还哭着的小女友在咒他。

    嗯，宁宁真棒，这次不会再骂他是发了情的公狗了。

    姜宁瞪圆了眼睛，把快要掉下去的被子提了提：“陈程！你他妈暴露狂！”

    大白天不穿衣服，耍流氓！

    陈程走过来，坐在她旁边，委屈的低着头：“我身上哪个地方你没看过？你不仅看过，还用过。”

    lsp姜宁，憋红了脸，拔高声调掩饰：“陈程，我们已经分手了！”

    他们都是双方的第一个，当初分手也是姜宁受不了陈程没主见，主动提的，压根没等陈程回复，就把他所有联系方式都给删了。

    谈了三年，那感情说实在的还有，不然以姜宁的性格，早在昨晚就扇飞陈程了。

    而陈程，在分开的这段时间里，意识到了自己的问题，也改正的差不多。

    对于姜宁，他会给时间让双方冷静改进，但分手，不可能。

    “可我没同意。”陈程是姜宁喜欢的小奶狗类型，说话的声音是很受欢迎的少年音，谈恋爱的时候，姜宁就很吃这套。

    果然，姜宁一听，脸都红了。

    陈程见状，又说：“宁宁，我已经改了，你就原谅我吧。”

    “不要生气啦。”

    姜宁受不了，忽的一下就踹了他一脚，也顾不上害羞了，扒起衣服胡乱穿上，不忘厉声说：“陈程，好马不吃回头草........”

    没说完，被陈程打断：“可是，你昨晚已经吃了，还不止一次。”

    听听，这像人话吗？

    怎么就说的好像是她霸王硬上弓了似的？

    姜宁对陈程，再一次刷新了认知，羞愤的瞪了他一眼：“闭你的嘴！”

    陈程握住她穿裤子的手，喉咙发干，眼神暗沉：“宁宁，你还有力气。”

    “禽......禽兽！”姜宁听出了这人的弦外之音，气的眼眶红，牙齿咬得咯咯作响，拽起拳头就往他脸上揍去。

    陈程来得及躲开，但他没躲，生生受了这一拳。

    姜宁：“？？？？”

    “你可别碰瓷，你自己不躲开，跟我没关系。”

    陈程扬着一张白净的脸，可怜巴巴的把小女友摁进怀里：“宁宁，你别生气了，你说的那些，这段时间我都认真改了。”

    “你不喜欢我没主见，我就自己单独出去住，一个人打工挣钱，锻炼自己，我现在不会很依赖家里人了，都是一个月给我妈打一通电话，妈妈也很喜欢你，还一直问我，怎么不带你回家玩，你说你不喜欢没腹肌的男生，我就每天运动，昨晚你看到了，有八块，都是你的。”

    “还有，你说不喜欢我不浪漫，我看了很多爱情片，我现在很懂了，不会惹你生气，宁宁，再给我一次机会，好吗？”

    姜宁听着耳边这个男人的一字一句，心里是感动的泪眼汪汪。

    她也喜欢陈程，可就是受不了陈程没主见，还喜欢什么事都告诉他妈，可是，现在告诉她，他都认真去改了。

    姜宁是个感性的女人，听到这里心里已经原谅了陈程，但她暂时也还不想结婚。

    她姐妹枝崽，现在还是母胎单身，她作为好姐妹，有责任帮助枝崽找到对象！

    “你别抱我。”姜宁推开陈程：“我现在不会跟你在一起。”

    陈程一脸幽怨。

    姜宁继续说道：“我得帮枝崽找到对象，才能谈恋爱。”

    陈程认为姜宁是在为难他，那一届的学生，哪个不知道，容枝眼光高的很，连帅气多金的校草周如成，都入不了她的眼。

    都毕业这么久了，容枝还单身，陈程一言难尽的扫了姜宁一眼。

    “你，干嘛？”姜宁瞪他。

    陈程有些难以启齿：“宁宁，容枝学姐，她是不是，不喜欢男的。”

    姜宁：！！！！

    “胡说八道！枝崽性取向就是男！”

    “……喔。”陈程有点不相信。

    姜宁黑了脸：“陈程，你要是敢在别人面前胡说八道，看我不剪断你腹下三寸。”

    陈程闭了嘴，点头。

    他伸手，又想动手动脚，姜宁一巴掌拍开他的手：“我饿了。”

    “那我带你去城北吃你最喜欢的早茶。”

    姜宁点头，陈程也不逗她了，连忙收拾好，带她开车去往城北的早茶店吃早餐。

    (本章完)

