    她猛地抬头，这才看到景慕霆已站在她面前，这一刻，她的嘴巴张了张，想要开口说什么，但身体已被他抱住。

    紧紧地！

    似要将她融入骨血。

    “你放开！放开！”她使出全身力气想要推开他的胸膛，可终是没有力气。

    她太冷了，冷得像块冰。

    景慕霆痛苦地凝望着她，深邃的眉目染着愠怒，似是覆了一层寒霜，哑声道：“我费尽心思想要照顾好你的身体，你却从来不珍惜。”

    苏婉寻闭上眼睛，不想理会，也实在是没有力气开口。

    他将她抱着回到院首楼阁。

    景慕霆第一件事就是解开她身上的衣物，不带一丝犹豫。

    “你放开！”

    苏婉寻想挣脱，可这一回，他根本不给机会，也没有心软，三两下就将湿透了的衣服全部脱下。随后便用棉被将她紧紧裹住。

    “景慕霆，你混蛋，你……”

    她的话还没落下，一个炽热的吻就已覆上，带着愤怒的汲取，疯狂且没有节制。

    她的手腕被禁锢着，因为力道太大，雪白的肌肤已浮现几抹红痕。

    不知吻了多久，直到两人都无法呼吸，他这才松开，看着她开始泛红的小脸，这才缓了脸色，低声问道：“为什么要出去喝酒？嗯？”

    他的声音很沙哑，几分无奈，还夹杂着几分情欲。

    苏婉寻还没从震惊中回过神，心里虽然有恨，但方才差点被他的吻迷惑，甚至还有了回应。

    这让她觉得更加的无地自容。

    “想喝就喝了。”她偏过头，不想对视他的凤眸。

    “想喝就喝？”

    景慕霆的胸口再次起伏，气得双眼通红，可又舍不得呵斥。只能再次紧了紧拥抱。

    试图温热她还在颤抖的冰冷身体。

    两人沉默了半晌，他突然低低说道：“寻儿，我中了不入流的药……”

    他方才的确是去看望素无心了，目的很简单，他要借用誉王的势力一起攻打北凰，只要能攻下北凰，云氏就彻底被击垮。

    可没想到素无心竟然对他下了那种药。

    苏婉寻没有理会。

    “我方才去见了素无心，但你不要生气。我见她，不过是因为誉王。”

    景慕霆主动将事情说了出来，即便寻儿会觉得他卑鄙，但比起误会好多了。

    “呵！”苏婉寻将脸撇，又紧紧闭上眼睛。

    这样的表情倒是让景慕霆更加心头发热，他的寻儿在耍小性子呢！

    “她给我下药，我脑子里想的却都是你……”

    景慕霆的大手轻握她的小脸，让她直视自己的双眸，喘息却愈发的急促：“寻儿，我不爱她，所以没有碰。可我现在想要你……”

    苏婉寻的手正覆在他的后背，能感受到他身体的僵硬和颤抖，心不争气得一疼，竟然紧了紧拥抱。

    景慕霆的心既感动又酸涩，大手轻握她的小脸，低声暧昧地问：“这么在意我，你敢说这不是爱？”

    他的眸光深邃温柔，真就像漩涡，要将她卷进去之后死死困住。

    他的呼吸更是灼热如火，烧得苏婉寻心尖儿都跟着发颤。

    爱吗？

    这个问题其实不用思考就知道答案，可苏婉寻不想回答。

    景慕霆深吸气，苦笑一声，可下一刻再次吻住她的唇，想要用这种方式稍作克制。

    他太难受了，媚药无法控制他的理智，但药效加上对寻儿的占有欲，那就是两头猛兽了。

    这一吻作罢，他突然又问：“告诉我，方才为何在外边喝酒。下回若再这样，我直接要了你！”

    说到最后一句话时，他的黑眸炙热深邃，真就如同一只蛰伏已久的猛兽。

    苏婉寻被这个眼神吓到了，老实回答：“我，我考试作弊，被卜夫子罚去西院罚写。谁知道那里有个红衣怪人，我们好不容易才出来……”

    “什么？卜夫子要你去西院？”景慕霆的眼神顿时变得冷沉，甚至浮动杀机。

    苏婉寻急忙说道：“他也是没有办法，我，也的确作弊了。”

    景慕霆不再开口，但眼神中的冷意却没有消失。

    “那红衣人究竟是谁，你知道吗？他还送了我一本书。”

    苏婉寻看了一眼地上的衣服，红着小脸问道：“看看，还在不在？”

    “不看，就想抱着你。”

    景慕霆在她红唇轻吻了一下，哑声说道：“寻儿，我太难受了，我先出去一会儿。”

    他是真的难受，特别是还抱着心爱的女人，只能看，不能吃的感觉真的就是折磨！

    苏婉寻也能感受到他的呼吸越发的急促，俊颜通红。

    “你，你真的很难受？”她细声问。

    这问题一落，景慕霆忍不住笑，看似已平静的深眸实则烈焰狂肆，暗哑地问：“心疼我？要我留下？”

