    

    其余众人习惯了在焰拳的薪酬形式也就罢了，怎么南茜和凯根也改了主意？

    张元十分不解地看向了这两人。

    还是凯根发了话：“头儿，上次去沉船那纯粹是意外之喜，这世上哪有那么多宝藏和遗迹去等你发掘啊，俺当了那么多年的冒险者都没遇见几次，靠这个吃饭？那非得饿死不可。再说这次咱们是去无冬城调查线索，又不是去考古的，俺是无所谓，可巴德他们还是有个稳一点的收入比较好。”

    “再说了，老大你也不是小气的人，就算是真的找到了什么宝藏，咱不是还有奖金么？”

    凯根嘿嘿笑了一声，粗犷的脸上却是露出了一丝狡黠。

    啧~要不说是老油条呢，人根本就不做选择题，我全都要！

    不过张元倒也不以为意，交情归交情，出来混可不是光靠一张嘴忽悠，他张某人的脸也没大到那个地步。

    酒饱饭足的众人回驻地各自安歇不提，次日清晨，一行人在操场再度聚首。

    从营房的储藏室里取出两副掘地虫壳放入自己储物宝袋后，张元也赶了过来。

    “那两具新的铠甲需要对穿戴者的体型进行量身定做，巴德和明斯特你们俩这次就同着我一起去拜访泰隆大师。”

    随后张元又看向了凯根几人：“至于物资和后勤的准备就麻烦你们三个了，待会我给你们三百金币作为预算，应该是足够了吧。”

    都还没等三人发话，史卡就开了口：“查内姆，后勤物资方面我们焰拳完全能帮得上忙，这些金币已经绰绰有余了。”

    南茜和劳伦斯也点头表示同意。

    尘埃落定之后，迦南小队的成员们兵分两路，按着事先所定的计划行事。

    这次出门的某法师就不必耗费自己宝贵的法术位用以召唤坐骑了，在史卡的协调下，赶往焰拳工会总部的一行三人，去时靠着两条腿，出门的时候却是坐上了由两匹优良挽马拉着的车厢。

    将马车交付到张元手中的史卡还特意叮嘱了好一阵子，良种战马对于哪怕焰拳这种大势力来说也是一笔不容忽视的重要资产。

    在城内绕了一圈后驾车出得城门，驶过那已有几分熟悉的蜿龙桥，在途经河畔村之际，某队长吩咐赶车的大个子，掉转方向朝着女德鲁伊的木屋驶去。

    要说明斯特这个来自罗西曼的狂战士，看着五大三粗，可却也有着他细腻的那一面。

    或许是这些罗西曼人亲近自然，常与动物精魂接触相处的缘故，得益于其出身环境和习性的罗西曼蛮子们往往出人意料地和动物们相处融洽。

    甚至有些蛮子们还因为一些诸如和某个动物意外的投缘合拍的缘故，放弃了传统的狂战士之路，转投自然游侠之道。

    总之接过赶车任务的明斯特十分出色的完成了这项使命，都无需鞭打，马匹们就在他的大手之下被安抚的妥妥帖帖，温驯的仿佛是相处多年的老伙计。

    勒马停住，甫一撩起门帘准备下车的张元就看到了前方头发里插着树枝，满脸菜叶子的洁蒂和三个海妖女们。

    要不说西尔会来事呢，看到自家主人到来，立马就跟小鹿似的蹦蹦跳跳地赶到跟前，扶着老板下了车，其余两个海妖妹妹就傻夫夫地愣在原地干看着。

    “日安，我尊敬的德鲁伊阁下，想必你们是刚进行了一堂精彩的户外实践课吧。”

    张元半是调侃半是称赞地说道。

    看着这位熟悉的来客，洁蒂也是笑了笑：“正好是带着她们去周边熟悉一下环境和一些日常劳作，至于自然之道的修行，还没那么快开始呢。”

    “也对，这才两三天过去，是我急了。”某人也失笑了起来。

    寒暄了好一会儿，张元把囊中的两件镶嵌皮甲交在了阿莉安娜和凯特琳这两海妖手中，当西尔和洁蒂帮她们穿上之后，虽然稍嫌宽大，可倒也勉强合身。

    不提好奇地在自己的新护甲上摸来摸去的两姐妹，某队长在佩服了一番自己的眼光后，又将三幅短弓和箭矢交给了三只海妖。

    本来海妖们也有自己的弓箭，只是缺乏保养，兼之海水腐蚀下，早就已经松垮腐朽，威力大不如前。

    如今姐妹三人全身上下焕然一新，提弓佩剑的样子，当真有几分英姿飒爽，加上其姣好的容颜，窈窕的身段，还有那双尖耳朵，跟别人说是精灵少女那决计是一唬一个准。

    “查内姆，你倒是挺记挂这几个小妮子的嘛，不过给她们配置的这么齐全做什么？我这里又不是你们焰拳工会，整天有各种任务要对付。”

    养成玩家的快乐你当然不懂，某队长暗道一句，面上却是说道：“所谓有备无患，我总得留下一些东西给她们防身吧。”

    说完也不理摇头咧嘴的洁蒂，对着西尔十分认真的叮嘱道：

    “你们三个在学习德鲁伊之道的同时可千万别忘了弓箭的练习，有机会近战格斗也可以学习一下，你作为大姐，看的也比两个妹妹明白，督促她们的任务也交给你了。”

    西尔一阵猛点头还不算，拉过了自己两个妹妹来耳提面命了后一会儿后一起鸡啄米。

    张元这才放心告辞离去。

    倒不是他故意要给海妖姐妹们增负，或是特意来“消遣”对方，只是对方的资质实在是令人动心。

    新成立的迦南小队不缺战士，其他法师和盗贼的配置也齐全，就差神术和弓箭手这一块了，思来想去，某人还是把主意打到了自家海妖们的头上。

    海妖女们天生敏捷就远超常人，用数据说话就是十八点这个普通人的极限值，甚至智慧方面也不比人类差，从西尔身上就可窥见一斑，另外两个海妖看着笨呼呼的像个傻丫头，那也是其年龄较小，经历太少所致。

    兼之海妖本身就擅长使用弓箭，对自然神术也相性契合，某位队长完全有理由憧憬在将来的某个时候，三名海妖德鲁伊加入自己小队后的景象。

    一面施放神术加持队友，打击敌人，一面弯弓射箭，将海妖特有的附魔毒箭送到敌人的头上。

    真到了那时，自己的小队配置当能称得上一声完美了吧？

    就是这神术的修行绝非一蹴而就，也不知要等上多久，某人贪心不足地想到。

    告别这群德鲁伊师徒后的三人继续上路，一路烟尘，一路奔波，总算是在第三天赶到了贝尔苟斯特。

    此时天色已晚，明月初升，仰赖星月的光辉，这夏日的夜晚倒也不算昏暗。

    一行人将马匹车辆交托至旅馆马厩后，裹挟着夏夜的暖风，推开了欢乐卖艺人的大门，这便是他们今夜的落脚点。        

