    这个发现，让楚然心中微微一惊，他猛的想到，之前的丹宝阁时，秦湘儿对他说的那番话。

    “会武之后，城主府必灭！”

    难道，这秦湘儿所言，是真的？

    小王爷是来帮段惊雷，报仇的？

    想着，却很快又摇了摇头，这几乎根本是不可能发生的事情！

    小王爷是什么人？

    以小王爷的身份、地位，怎么可能会为一个连家族都覆灭了的段惊雷报仇？

    就算是因为段惊雷的天赋不错，小王爷有心拉拢，可也只会吩咐手下一声，自然有人会把事情办好，根本不至于让小王爷亲自出面！

    别说是一个段惊雷，就算十个，也根本不够资格！

    可小王爷，就是来了！

    他实在想不通，到底为什么。

    不过，这件事反正也与他无关，他懒得多想什么。

    “天泽学府招生长老程殇，拜见小王爷！”

    “见习导师尹青云，见过小王爷！”

    见到小王爷坐在竞技台下，两人连忙躬身施礼。

    “两位，不介意此次考核多一个人吧？”

    看着竞技台上的两人，小王爷淡淡的说道。

    “自然是不介意的！”

    不等程殇开口，尹青云满面笑容的率先说道：“小王爷如果想入学府，只有说一声即可，何须劳您亲自前来？在下自会亲手将令牌送入小王爷手中。”

    “白痴！”

    听到尹青云这么说，楚然忍不住低哼了一声，他本以为，这个尹青云也算个人物，没想到，竟愚蠢至此！

    就连程殇也是皱了皱眉。

    知道尹青云想在小王爷面前表现一下，却没想到，竟说出这般愚蠢的话来。

    小王爷是何许人也？

    怎么可能去学府！

    这句话，分明就是在为段惊雷说，连这一点都看不到，这尹青云的脑袋里面，难道都是浆糊吗？

    “闭嘴！”

    小王爷微微轻哼一声，虽未怒，但却有一股威严之气，直接压的尹青云脸色颇为难看，原本弓着的身子，战战兢兢的压的更低了。

    程殇连忙上前，抱拳道：“段惊雷本就是古道城之人，前来参加会武挑战赛，自然合情合理，不存在介不介意之说。”

    “如此就好！”

    小王爷微微点了点头：“代我与你们院长说一声，以后这种没脑子的人，就呆在学府，不要出来给学府抹黑了！”

    “是，小王爷！”

    程殇点头。

    至于小王爷说的是谁，任何人都听的明白。

    尹青云脸色铁青，却连大气都不敢喘。

    别人，或许会给他师父的面子。

    但小王爷，却根本不会在意。

    “好了，你们会武继续吧！”

    小王爷微微点头之后，看向了古寒：“古殿主，我坐在这里，对天武殿没有影响吧？”

    天武殿可不是一般势力，饶是北疆王府，也要给些面子。

    “自然不会！”

    古寒点头回应。

    没人注意到的是，此时的夏云浩，脸色极其难看，如果小王爷替段惊雷出头的话，对他很不利！

    他的城主府，甚至都会有覆灭之危。

    不过很快，他就回过神来。

    小王爷虽声称，自己不是小王爷下属，可当年，他也是因为有北疆王府的支持，才灭了段天云，入主城主府的，小王爷根本不可能再回过头来，帮一个区区段惊雷，再灭掉他的城主府！

    北疆王府，不会做出这种没有任何意义的事。

    不过竞技台上的夏知颜，似乎……

    竞技台上。

    “夏知颜，给你个机会，承认自己是垃圾，并且当着古道城所有人的面，说你们古道城都是垃圾，我便留你一命！”

    段惊雷冷漠的目光转向夏知颜。

    冰冷狂傲的话语，似乎是在给夏知颜下最后通牒。

    说，则生。

    不说，则死！

    听到这话，楚然微微皱了皱眉，段惊雷与城主府有灭族之仇，怎么对夏知颜，他都能理解。

    可却理解不了，为什么还要带上整个古道城的人？

    古道城的人，似乎跟他没仇吧？

    “不能说！”

    “决不能遂了他的意！”

    “你要是敢这么说，古道城所有人都会看不起你！”

    “……”

    成片的呼声，也观战台上同时响了起来。

    无数道目光，均落在夏知颜的身上，让夏知颜的脸色已经难看到了极点。

    她几次努力，想要抬起头去看段惊雷。

    可是，却每一次都颤颤的低下了头。

    段惊雷的意境威压，太恐怖了，恐怖到她根本没有任何抵抗之力。

    “我是垃圾！”

    “我们古道城所有人都是……垃圾！”

    她咬着牙，颤颤的声音，惹来数之不尽的谩骂。

    为了活命，连尊严都不要了！

    没有了尊严，还活着有什么意义！

    “哈哈哈……”

    段惊雷的狂笑声，响彻整个竞技场，笑的无数古道城之人，咬牙切齿，恨不得杀了这个狂妄之徒，告诉他，古道城之人不可污蔑！

    可却没有一人敢。

    段惊雷，百炼境的修为，更有天人合一的意境，这般实力，怕是连城主夏云浩，都不是对手，就更别说是他们了。

    他们虽然不想承认。

    可又不得不承认，段惊雷说的是事实，在段惊雷的眼中，他们的确都是垃圾！

    “古道城的人是不是都是垃圾，她没有资格评说！”

    就在这时，一道平淡的声音，缓缓从竞技台的另一个角落响了起来。

    说话之人，正是一直没有开口的楚然。

    此时，他已经明白为什么段惊雷自从出现之后，就以狂傲不可一世之态，蔑视整个古道城的人了。

    因为他，是来寻找道心的！

    所谓道心，就是武修修炼时的初心！

    只有保持初心，才能在修炼的道路上，走的更高，更远！

    可是，这份初心，在修炼过程中，很容易就会因为各种意外而丢失。

    一旦找不到，就会形成桎梏、枷锁，最终演化成魔障，让修为再难寸进！

    在夏知颜说出那番话的时候，楚然一直盯着段惊雷。

    他清楚的看到，段惊雷在听到夏知颜的话之后，整个人身上的气息，瞬间变得通透，就仿佛破开了枷锁一样，让他身上的气质，都发生了极大的转变。

    显然，段惊雷的初心，便是当年的古道城百年不遇的天才之心。

    夏知颜的话，让他重新找到了当年的那种感觉——除他意外，古道城皆垃圾！

    “至于你段惊雷，早已不是古道城之人，更没资格说这句话！”

    又一句话语，从楚然口中缓缓传出。

    你找你的初心，与他楚然无关！

    可你想踩着他，踩着古道城的所有人，来帮你找，这就有关了！

    你的初心找到了。

    谁又来帮他找回被践踏的尊严呢？

    他楚然的尊严，也不是任谁都可以践踏的！

    他已经被践踏过一次。

    就决不会再有第二次！

    除非，他死了！

    在他的世界，尊严就是一切，没有尊严的活着，就没有了任何意义！

    这就是楚然！

