    这边。

    薛教授看见上去的是明妮，愣住了，“他们第三场让明妮上，第四场打算让谁上？”

    杨天明大概能猜到M大教授的想法。

    以顾芒这实力，明显谁对上都是输，倒不如保第三场。

    至少跟沈千姿对上，还有赢面。

    顾芒懒洋洋的窝在椅子里，眼睛闭着，也不知道睡没睡着。

    顾肆扒拉着椅背，看着比赛台，啧了声，“姐，你看你多吓人，还没跟你比就知道肯定会输。”

    语气特别欠揍。

    杨天明一伙人嘴角不约而同抽了抽。

    顾芒没动，似乎是睡着了。

    这时候，大屏幕出现竞赛开始的倒计时。

    接着第一个问题出现，京大这边先作答。

    “statethemostpotentmechanismforincreasingheatproductioninthebody.”

    屏幕右上角立即开始十五秒倒计时。

    乔优看着问题，“陈述增加体内热量产生的最有效机制？这不是第一场考试考过了吗？战栗产热和非战栗产热。”

    陈绪道：“你看清楚题，是最有效机制，只有一个答案。”

    乔优愣住了，他们从来没细致区分过这两个方式。

    第一道题坑就这么深吗？

    “那答案是哪个？”乔优问。

    陈绪也不确定，答不上来。

    倒计时还有十秒，沈千姿迟迟没有作答。

    杨天明心里咯噔一下，不好的预感袭来。

    顾肆眯了眯眼睛，“这有啥好想的，shivering，战栗产热啊，太简单了。”

    话音落地。

    一群学生目瞪口呆，脖子僵硬的转向顾肆。

    这小朋友……

    就连杨天明都忽略了比赛，看了眼顾肆。

    而台上，沈千姿在两个方式当中举棋不定，在最后一秒，答了“非战栗产热”。

    智能系统立即传出回答错误的官方音效。

    沈千姿眸色瞬间慌了起来。

    第二题轮到明妮答。

    她思考了几秒，说出答案。

    官方音效回答正确。

    沈千姿捏紧手指，整个人几乎在台上站不住。

    后面的问题越来越难。

    沈千姿和明妮都回答的越来越吃力。

    但很明显，沈千姿出错率更高。

    第三场结束，哪怕是主办方还没公布成绩，大家心里也都有了结果。

    毫无疑问，京大输了。

    沈千姿回到座位，脸色有些发白，一言不发的坐到自己位置上。

    脑子里全是她连输两场，几乎像找个地缝钻进去。

    乔优这会儿对沈千姿也有些不满，就没安慰她。

    之前听沈千姿说那么多，还以为她有必赢的把握，没想到一场都没赢。

    杨天明还是循例安慰了句：“还有一场，我们还没输。”

    沈千姿眉眼低垂着，手指捏的死紧。

    她从来都没想过自己会输。

    而且冷璇给她那么多的资料……

    不多时，第三场比赛也画上一个句号。

    中场休息之后，主持人公布了成绩。

    沈千姿跟明妮差的不多，但输了就是输了，差一分都是输。

    最后一场，是不少团队定生死的时刻，赛场更加紧张。

    再次到京大和M大这一组。

    霍执看着顾芒睁开眼睛，顿了两秒，才起身去台上。

    M大这边是实力仅次于明妮的一个男生。

    顾芒一上去，所有的焦点都集中在了她的身上。

    天生的聚光点一样。

    答题开始。

    一群人只听到顾芒从善如流的回答问题，简明扼要，逻辑清晰。

    问题一出来，似乎都不需要思考，十分快速。

    从来没有一道题回答用时超过五秒。

    官方音效永远只有四个字——回答正确！

    反观M大那边，错了好几个。

    尤其是跟顾芒对比答题速度的时候，完全被吊打。

    神仙大佬！

    比赛台上，那道清瘦的黑色身影，给不少人留下非常深刻的印象。

    第四场，京大赢的毋庸置疑。

    哪怕有沈千姿拖后腿。

    最后的统计结果出来，京大的平均分仍然甩开M大一道鸿沟。

    嚣张出线决赛圈！

    ……

    顾家庄园。

    顾老爷子听到这个消息，手里清扫佛像的小刷子顿了顿，转头，“自己拿了满分，还把第一场比赛的分数压得很低？”

    “是的。”管家恭敬道：“听说其他队伍平均分只有六十上下，往届基本都是九十。”

    顾老爷子眯了眯眸子。

    “对了，老爷，我听说大小姐在现场写了九个公式，费洛已经送去联合医学会核审了，流程走完，就会正式编入医学权威教材。”这才是最让人惊世骇俗的。

    管家又把流传出来的反证过程复述了一遍。

    顾老爷闻言，笑了，“我倒是小瞧她了，看来我那个儿子还是教了她点儿东西的。”

    他放下小刷子，双手负在身后，走出佛堂。

    管家跟在他身后，“大小姐拿到个人第一的可能性很高。”

    “再看看。”顾老爷子望了望窗外暗下来的天色，阴云密布，要下雨了，他说：“决赛圈，应该不会这么顺利了。”

    有些人哪儿还坐的住。

    管家在顾老爷子身边多年，一听他这么说，立马就明白了里头的弯道。

    “让霍执把顾肆看好了。”顾老爷子吩咐了句。

    管家道：“是。”

