    紫微殿中，灯火如豆。

    魏忠贤侍立在一侧，眼观鼻，鼻观心，像个木头人一般一动不动。

    殿外有清风吹来，撞在紧闭的门窗上，没有引起丝毫波澜。

    范蠡身体已经僵住，瞠目结舌地望着前方的皇帝陛下。

    他既来朝廷求援，又怎么可能不打探大乾朝中形势？

    文武各执一方，僵持之下定然不能出兵！

    所以，范蠡来之前就有了计策，同样是从朝廷借兵！只有这样，才能救越国！

    只是，这件事他从未对别人说过，皇帝陛下又是如何知道的？

    难不成他也想到了？？

    面对他的疑问，李乾只是笑了笑，将手放在淡金龙纹釉的茶盏上。

    范蠡这才回过神，意识到自己失态了。

    他面色一僵，苦笑着拱手：“臣冲撞了陛下，请陛下恕罪。”

    “无妨。”

    李乾笑着摆摆手，示意他坐下：“想必范公也清楚大乾朝中局势，越国若请朝廷出兵，无异于痴人说梦。”

    范蠡沉默着，缓缓点点头。

    李乾接着道：“此时唯有借兵，才能解越国之危局。朕亦想令两国止戈，不愿见吴越百姓造战火涂炭。”

    “是以，明日朝会上，朕会让大将军、大元帅和唐国公三人借兵给越国。想必越国也不会拒绝吧？”

    范蠡一直沉默着，神色复杂，现在他终于确定了一件事。

    皇帝陛下的想法竟然和他的想法一样！

    可外界不一直盛传，这位皇帝陛下是个纨绔昏君吗？？

    但今夜和李乾接触了这么一会儿，范蠡对他的印象却在被颠覆。

    “陛下，臣……越国愿遵朝廷之命。”范蠡缓缓道。

    他未和越王勾践沟通过，却也知道越王定会答应这个要求。

    甚至相比于朝廷的救兵，他更希望从朝廷借兵！

    借兵只需付出钱粮，若是朝廷的兵马过去……他这个越王可能就当不成了。

    “那就好。”

    李乾笑着点点头，越国的反应也在他的预料之中。

    但在他对面，范蠡面上的神色却变幻了几次，似在犹豫什么。

    烛火照在他脸上，明灭不定。

    “陛下，吴越恩怨由来已久，这次仰仗陛下仁心，虽能平定下去，可日后定会再度复起。”

    范蠡的话语幽幽，似乎下了很大决心。

    “只要吴越皆存，争斗便存。”

    李乾有些不解地望着他，端起茶盏轻轻抿了一口：“范公是想让朝廷助越吞吴吗？”

    “臣不敢有如此妄想。”

    范蠡垂首道：“臣只是觉得，若吴国被灭，收归朝廷，两地便不再有争斗了。”

    李乾拿着茶杯的手一顿，但思索了一会后，又轻轻摇头。

    吴国只是没请求朝廷，就出兵越国，不算大罪。

    若朝廷兵马真以此理由灭掉吴国，恐怕其他诸侯国会人人自危，说不定还会做出什么过激举动。

    “范公想法不错，但朝廷并无理由攻灭吴国。”

    范蠡也知道情况如此，但他在说话前早已有了计划。

    “陛下明日可先下旨，令吴国停兵，退出越国境内。”

    他眉宇间平静无波，缓缓道：“吴王夫差为人自大，刚愎自用，定不会遵从。如此一来，朝廷便有出兵之大义。”

    “再加上攻灭吴国乃越王勾践领兵所为，其他诸侯也无法置喙。”

    诸侯之间相互征战是被默认的潜规则，只要朝廷不过多插手，其他诸侯都不会理会。

    李乾缓缓点头，斟酌着其中利害。

    范蠡说不错，这样确实可以将吴地收归朝廷，可朝廷的并不等于皇帝的。

    到时候，朝中那些大臣们肯定还会为这吴地的归属吵起来。

    李乾几乎都能预见到那种情形，每个大臣都想让自己人被分封到吴地，独占那块地方。

    ‘昨天的朕定不会答应……可现在……’

    若只是他自己，定会拒绝范蠡，因为李乾知道自己斗不过那些老奸巨猾的大臣。

    可现在有武媚娘出谋划策，那就不同了。

    李乾心中有些跃跃欲试，抬头望向范蠡，目光灼灼：“朝廷下旨，吴国拒绝，这一来一回可要不少时日，越国还能挺住吗？”

    “再说了，范公怎就能确定，越王勾践会配合朝廷？”

    范蠡面上带着几分敬佩：“陛下思虑之周全，臣钦佩无比。”

    “不过还请陛下安心，越国虽不敌吴国，但还是能撑些时日的。”

    “越王乃一代贤王，也定会明白其中利害，配合陛下将吴国收归朝廷。”

    他言语之间，对越王非常推崇。

    李乾的眉头微不可见的皱了皱，但还是笑着道：“好，既然如此，朕就依范公之计。”

    两人接着谈了几句，范蠡便起身告辞：“臣夜入皇宫，本为无礼之举，还请陛下允臣告退。”

    李乾轻轻笑了笑，也跟着站起身，状若无意地说道：“范公慢走，希望朕与范公日后还能再见。”

    范蠡眉头一跳，但并未有所表示，只是躬身行礼后，便走出向紫微殿外走去。

    外面自会有宦官引着他离开皇宫。

    李乾站在原地，望着殿门打开又关上，幽幽叹了口气。

    在他身旁，一直默默侍立着的魏忠贤心中却早已掀起了惊涛骇浪。

    ‘不对啊！这是我认识的陛下？’

    ‘难道陛下之前都在藏拙……’

    听了刚刚那番对话，魏忠贤的世界观几乎都被颠覆了，他双眼发直，心乱如麻。

    以往的陛下哪会这样说话？哪会想这么多？

    谁晚上去打扰他睡觉，他就骂谁了！

    就在这时，李乾的声音幽幽传来：“大伴？”

    “在！陛下，奴婢在。”

    魏忠贤毕竟是混了一辈子宫廷的资深老太监，此刻快速反应过来，扑通一声跪在地上。

    “大伴，若有人向你打听今夜紫微殿里的事，你会怎么说？”

    魏忠贤下意识便回到：“奴婢定守口如……”

    说到一半，他好似突然醒悟，又改口道：“陛下让奴婢怎么说，奴婢就怎么说！”

    “呵呵~”

    上方传来李乾的几声轻笑：“大伴，起身吧，你我之间无需如此。”

    “只要你恰到好处地让宫中宦官们知道，今夜范蠡进宫向朕进献良策，借兵越国便可。”

    “记住，越国能无恙全依仗范蠡，他就是越国的最大功臣，你明白了吗？”

