    天道美羽一动手，又有不少蜘蛛从黑暗中钻了出来。

    大部分都是第四等级，但也有更加成熟的第三等级。

    洞穴内密密麻麻的蜘蛛看上去令人头皮发麻，有密集恐惧症的人看到这一幕肯定会抓狂。

    “擒贼先擒王，先铲除掉所有第三等级的蜘蛛！”

    陆阳迅猛冲了上去，目标直指一只第三等级的蜘蛛。

    天道美羽则凝聚剑气，瞄向了另一只。

    这些蜘蛛自然不会坐以待毙，它们联合起来，腹部鼓起，喷射出大量的白色蛛丝！

    蛛丝凝聚，刹那间形成了一张巨大的天网！

    眼看着天网从天而降，陆阳刚想用魅影无形，一道汹涌火焰从他头顶上空飞过。

    轰！

    熊熊火焰直接在天网上开了一个大洞，效果卓群！

    “阳君，你只管冲，这些蜘蛛丝就交给我了！”

    鹿岛千鹤在后面大声喊道。

    她的火焰对这种蜘蛛丝的效果非常好，简单来说就是属性相克。

    有了鹿岛千鹤的帮忙，陆阳可以无所顾忌，魅影无形还是挺消耗血脉之力的，能节省一点是一点。

    他快速冲到目标面前，那蜘蛛支起身体，腹部鼓鼓的，等陆阳高高跃起，在半空中一拳袭来的瞬间，它猛地喷射出大量蛛丝！

    不同于之前见到的普通蛛丝，这些蛛丝锋利无比，一部分犹如利剑一般袭向陆阳，另一部分则编织成了一张大网，相当于一种保护。

    只要陆阳敢强行冲上来，必定会被这种特殊蛛丝切割成一块一块的。

    轰！

    半空中，快于陆阳一步，鹿岛千鹤的火焰先到，帮助陆阳将面前袭来的蛛丝燃烧殆尽，但也仅此而已。

    但蛛网保护却完好无损，陆阳一头扎了上去。

    眼看着要被切成肉块，他的身影突然消失不见。

    这种危急情况下，他只能使用魅影无形。

    刹那间出现在这只蜘蛛的身后，陆阳抬起就是一记麒麟腿，狠狠踢在了它涨涨的腹部。

    陆阳对络新妇蜘蛛没有任何研究，也不知道弱点在哪里，在他看来这个腹部应该很好欺负。

    这一脚下去，巨大的力量冲击，让它的腹部瞬间爆炸，大量粘稠的白色液体飞溅，还有各种恶臭的臭气扑面而来。

    之后，这只蜘蛛倒在了地上，绿色的毒血液缓缓流出，一动不动，身体开始慢慢腐烂，死的不能再死了。

    “呸，这都什么东西！”

    陆阳忍不住大骂了一句。

    臭气他能忍，可这些粘稠的白色液体他实在忍不了，身上脸上到处都是，粘乎乎的，味道也很臭，想处理都很难处理掉。

    关键是这画面实在太污了，在某些带颜色的bl漫画中经常出现。

    嗖嗖！

    突然间，在腐烂的尸体中，两只颜色各异的小蜘蛛突然飞向陆阳，轰得一声，这两只小蜘蛛同时发生了自爆！

    还好陆阳反应及时，用冰封禁制保护了自己，并没有受到太大伤害。

    “原来这第三等级蜘蛛死亡，还会有小蜘蛛分裂出来。”

    这着实给陆阳提了个醒，下次可千万不能看到尸体就放松警惕。

    与此同时，天道美羽这边又凝结了一道强大剑气，剑气轻松斩断蛛丝，连带一些当做“替死鬼”的小蜘蛛，以及她的目标第三等级蜘蛛，全部被剑气从中间一分为二！

    鹿岛千鹤的火焰跟上，将它的尸体全部燃烧殆尽，不会再有小蜘蛛从尸体中分裂偷袭。

    这些蜘蛛毕竟只是络新妇母体繁育的小蜘蛛，完全不是三人的对手。

    就如此，三人相互配合，没过多久就解决掉了这些蜘蛛。

    虽然过程还算顺利，但三人消耗的力气可不小。

    尤其是鹿岛千鹤，那些蜘蛛的蛛丝几乎都是她用火焰烧掉的。

    处理掉这些蜘蛛，三人在洞穴深处发现了大量蜘蛛卵袋以及十几个熟悉的蛛丝蚕蛹。

    先处理掉这些卵袋，然后再破坏其中一个蛛丝蚕蛹，发现里面是已经彻底昏迷的普通人。

    “这些应该都是之前在这旅馆中被络新妇吞掉的人。”

    说着，天道美羽准备将他们救出来。

    “不行。”

    陆阳阻止了她。

    “你干什么？”

    天道美羽神色不善。

    陆阳顿时翻了翻白眼：“抖m，咱好歹都是一起并肩战斗过好几次的伙伴了，能别对我有这么大的敌意吗？”

    “还是说你抖m的瘾又犯了，故意这么做是为了激怒我，让我再教训你一顿，甚至打你屁股让你爽爽？”

    “你！”

    天道美羽哼了一声，冷冰冰的道：“少说废话，你为什么阻止我！”

    “那我问你，你要干什么？”

    “将他们救出来！”

    “救出来，然后呢？”

    “然后……”

    “你能安全送他们离开吗？”

    “或者说能带着他们一起去找络新妇母体吗？”

    “还是说让他们自己想办法？”

    面对陆阳的问题，天道美羽顿时语噎，她根本没有考虑过这些事情。

    安全送他们离开是不可能的，带着他们去找络新妇母体无异于让他们送死，在这种危险地方，让他们自己想办法同样也不行。

    “所以，不能救他们出来，就待在这个蛛丝蚕蛹内反倒会安全很多。”

    “当然前提是要毁掉汲取他们生命力的这些蛛丝，之后等我们打败母体后，这些人自然能够获救。”陆阳提议道。

    天道美羽没有反对，这家伙虽然嘴碎说话难听了点，但这件事情的处理方面确实考虑的很周到。

    做完这一切后，陆阳提出了一个计划。

    “下一次如果再遇到这样的洞穴，我们不能像这次一样鲁莽战斗了，不然没等走到络新妇母体面前，我们自己就先累趴下了。”

    这个洞穴其实不在必经之路上，只是他们想救人，才特地爆发战斗的。

    陆阳虽然有恢复手段，但也禁不住这样消耗。

    “但也不能置之不理。”天道美羽皱眉道。

    如果置之不理，等待这些人的下场只有一个，那就是死。

    “只要破坏掉这些汲取他们生命力的蛛丝就行，即便之后会被发现，但也争取了时间，趁着这个时间我们尽快联合起来打败母体。”

    “如果再遇到的话，你们两个负责吸引洞穴内蜘蛛的注意力，我去破坏这些蛛丝。”

    陆阳淡淡道。

    这是最好的办法。

    鹿岛千鹤倒是很痛快的答应了，只是天道美羽脸色有些不自然，尤其是看向陆阳的眼神有种莫名的嫌弃和忧虑。

    陆阳低头看了一眼自己，立刻知道她在嫌弃什么了。

    于是他在自己身上抹了一下，将一些还没完全处理掉的白色粘稠液体直接抹在了天道美羽的脸上。

