    “周票房一亿美刀，威廉，你好像并不在意？”

    “乔治，你这是在逗我？”

    第一天就五千万了，按照好莱坞的惯例，第二天还要冲一下的。可是，这部电影的力气用光了，三天破亿是很牛叉，数据在走低，或许说大幅下挫也是不争的事实。

    “哈哈，纵然如此，这个成绩也相当不错了。”

    “唉，老抠门拿出一个亿，你琢磨吧，每一枚铜板都是从肉里拔出来的。我敢向你保证，如果我的电影正好上画，老家伙一定会冲过来咬我一口。”

    卢卡斯过来晃悠，其实就是想打听一下，威廉怀特这货怎么就缩了。

    当然了，他是打听不到什么消息的。好莱坞几大巨头，其实也打烦了，与其相互厮杀，不如按死那些有潜力的公司。

    很不巧，梦工厂就是属于这样类型。

    开玩笑呢，斯皮尔伯格加乔治卢卡斯，尼玛，这就是另外一家怀特影业。威廉怀特只是玩票，这二位可是职业电影人。

    看着手里的时代周刊，威廉怀特不免有些出神。

    这是搞什么鬼？

    “怎么，你认识这个美女？”娜塔莎一脸戏谑。

    “窦菲？嗯，不认识，有些印象，好像是唱歌的，奇怪了，时代周刊这是疯了，怎么能上封面呢？

    我说，你这是什么表情，你怎么和卢卡斯一样，搞的像八卦小报记者一样。”

    “老家伙找你干嘛？”

    “心绪不宁呗，好莱坞的巨头不掐架了，他们那里来的可乘之机？”

    娜塔莎一脸的好奇，她实在有些不明白了，你们之前掐的你死我活，怎么说不打就就不打了。

    “真有什么内幕交易？”

    “切，这里既然放手让你管，我会不告诉你吗？

    内幕交易不存在的，这是一种默契，既然杀不死对方，那就合作好了。”

    “原来是这样，你们是担心再出现一家怀特影业吧。”

    威廉怀特微笑不语，市场就是这么大，一年不过百亿票房不到，你多吃一口，其它人自然少吃一口。大块头既然打不死，那就消灭扑街好了。

    “还盯着看，又不漂亮的。年纪好像不大，怎么，如果有兴趣，你可以帮人家写首歌的。”

    “啧，我想起来了，他老公唱摇滚的。等等，你说什么疯话呢，我是那种人吗？”

    “有老公？噗嗤，我知道了，你该是对摇滚过敏吧。”

    威廉怀特难免有些悻悻，被人当安慰剂了，实在有些丢人。那个精灵公主，实在也算得上一朵奇葩。

    娜塔莎知道这件事的时候，差点笑出猪叫声。当然，威廉怀特看着这个封面，真就没有其它想法。

    时代周刊的封面，他威廉怀特也就上过一次而已。一个兔国的女性歌手，你们不至于的吧？这是哪根筋又不对了。

    一定是了，没想到啊没想到，全民娱乐的风暴，这是打算刮向兔国了吗？

    时代周刊，算得上是严肃媒体。能够在封面上混一圈的，真就没几个人。唯一登过的几个兔国人，也都是大佬。

    这算什么，把大佬和明星划等号吗？时代周刊不该只有这点水平的。

    之前说过的那个奶嘴计划，现在看起来，已经有兔国版了。

    这个世界上，20%的人，掌握着80%以上的财富。为了不让那80%的人太过绝望，富人们决定营造一个虚幻的世界。

    怎么样，听起来像不像那个楚门的世界。

    有所区别的是，楚门的世界，说的是一个小镇。现实之中，这个摄影棚是整个世界。

    在这个世界里，有各种偶像，有各种明星。

    你可以通过狗仔和网络近距离的窥视。有劈腿有撕13，还有各种各样的绯闻和丑闻。

    什么？你不喜欢？

    达人秀爱不爱？

    平民选秀，只要你愿意，就可以参加。

    还是不喜欢？相亲节目爱不爱？

    就算你不喜欢电视，不是还有游戏机吗？再不行，还能不断浏览网络上的垃圾信息。

    如何废掉一个人？

    废掉一个人最好的方法就是宠着她，什么都随她的心意。她想要什么就给她买什么，她想玩什么就陪他玩什么，让她每天就沉迷在玩乐之中日渐荒废。

    从表面来看她宠着你好像是为你好，实质上他是把你养成了一个废物一样的人。在别人学习进步的时候你却在玩物丧志，长此以往你根本就没有任何能力来和别人竞争。

    那么同理，废掉一个群体的办法，其实大同小异的。不需要学习，不需要阅读，你们从事简单的工作就可以了。而这一切，从娃娃抓起。

    听过一句话没有？

    快乐教育。

    知道什么叫快乐教育吗？

    它的原意是，你们读书的时候有多快乐，将来的生活就有多痛苦。十几年的快乐学习，交换一辈子的痛苦人生。

    最为搞笑的是什么？

    那些宣传快乐教育的家伙，几乎能把自家的孩子逼疯。

    你慷慨激昂的说了那么多废话，就想问一句了，你家孩子也放养吗？

    人太多了，那20%的人，不会选择单身，不会选择丁克。那么问题来了，他们愿意更多的人去和他们的子女竞争吗？

    不愿意！

    所以，80%的人，看到的是快乐的世界。

    有人说，你不要老是说阴谋论，这样很不好，世界还是充满爱的。

    咳咳，这个不争论，说阴谋论其实就不对。所谓阴谋，只要知道的人多了，就存在什么阴谋。楚门的世界，就是红果果的阳谋

    什么叫阳谋，就是明明白白告诉你，你也无可奈何的，就叫阳谋。

    推恩令是阳谋，诸侯自然知道这是为了削弱他们。但是，你不执行这个试试，父子反目兵戈相向就在眼前。

    围魏救赵是阳谋，带种的，你不去救。去晚了都不行，那叫政治不正确，你死定了。

    所以说，最可怕的是阳谋，用正大光明、冠冕堂皇的理由实现不可告人的目的，还得让你在一边叫好。

    光明多的地方，黑暗必定也多，这个世界本就如此。

    “放出来了？”

    “咳咳，少爷，不是放，十亿港纸。这货还真带种，孤身一人去和老李谈判。”

    “这么嚣张？那还要什么钱，直接拿5%的长实股票多好？”

    小虎也是一脸便秘的表情，看样子，他也是小看了这货的胆识。

    “少爷，反正是他亲自去拿的钱，够嚣张，够霸气。我也很好奇，老李居然没什么行动。根据我们的观察，有一个高级督察，当时就在老李的家中。

    不过，这群家伙大摇大摆离开的时候，香江的差佬没有任何反应。”

    “这也算是有创意的，你看，米国的劫匪就不这么干。

    小虎，六个月，明年头上吧，这群家伙没必要存在了。老李啊老李，你这算是祸水东引吗？如此连累街坊，非人哉！”

