    黑袍人以为自己碰到一个软柿子，却不知道，他面前站立的是一头披着羊皮的史前猛犸。

    周正行事一直杀伐果断，从不拖延。

    早在黑袍人出手偷袭时，他心中就起了杀意。

    有心算无心之下，再加上巨大的实力鸿沟，只能说黑袍人死的不冤。

    周正走到黑袍人面前。

    他蹲下身将黑袍人头上戴的兜帽掀开，兜帽下是一个长相普通的中年人，脸上还残留着惊惧与不甘。

    “再不甘又能如何？杀人者人恒杀之，怪只怪你落到了我的手上。”

    周正嘿嘿笑了两声，伸手在黑袍人身上摸索起来。

    很快，他找到了自己想要的东西。

    那是一份拆开过的信件。

    检查了一下，他抽出信纸。

    这封信是一位姓张的友人写给黑袍人的，周正下意识的读了出来。

    【冷血兄，灵州牧仗势欺人，横行霸道，肆意驱除吾辈.......幸有姬家军为我等主持公道，吾辈方有一席之地.......然贼兵势大，希望兄前来相助，与我等共襄盛举.......】

    在信件的最后还有集合的地址和联系人，写的非常详细。

    “原来这个黑袍人叫冷血啊，还算符合杀手的身份，不过这封信嘛........”

    周正嗤笑一声，嘴角露出玩味的笑容。

    “写的倒是文绉绉的，翻译过来无非就是一句话：炮灰不够了，兄弟速来。”

    “这天下纷纷攘攘不还是为了一个利字，姬家军恐怕有自己的谋划，冷血应该也能看出来，他之所以答应前往，恐怕打得是浑水摸鱼的想法。”

    “不过这对我而言，倒是一个不错的机会。”

    周正拿定主意。

    他从须弥纳戒只能够取出万象面具和一身干净的黑袍。

    将这两样穿戴好，周正心念一动，万象面具表面如同水波荡漾。

    一圈圈涟漪飘荡，等到“水面”平静下来，他已经变成另外一幅模样。

    苍白的面孔，平淡无奇的五官，略显阴郁的表情......

    活脱脱就是黑袍人！

    他又特意调整了下高矮胖瘦，反复确认没有破绽，这才满意的点了点头。

    仔细将黑袍人尸体处理掉，并且打扫过战场，周正揣着举荐信向约定地方走去。

    ……

    十里长亭。

    换了张脸的周正来到这里时，赫然看到数座军营连在一起。

    军营连绵一片，营地中高悬姬姓大旗，红色的旗面迎着风猎猎作响，声势煊赫。

    在军营入口处已经排起了一条长龙，几名穿着军服的校尉正忙碌着。

    周正还观测到许多强大的气息。

    如果在平时这些强者绝对不会聚在一起，但现在确实一个意外。

    龙渊城有神祗陨落的消息传出之后，涌入这里的强者以可怕的速度暴增。

    这些强者被灵州牧的大军堵在外面，想要进入龙渊城捞好处，就只能投靠姬家军。

    “真是好多人，还有不少强者......”周正感叹道。

    “那是自然，姬家是这附近唯一能跟灵州牧掰手腕的势力，而且姬家军一直以仁义著称，他们不扰民，不杀盗，军纪森严，深受人民爱戴，姬家登高一呼，自然群起响应。”

    一道清冷的声音从身后响起。

    周正侧头看去，发现接话的是一名少年。

    少年蓄着长发，面白无须，长相俊朗，而且实力颇为不俗，应该与黑袍人在仲伯之间。

    “你好，我叫无情。”

    无情见周正望了过来，笑容灿烂的向周正打起招呼。

    周正嘴角抽动。

    咱们怕是走到四大名捕的片场了？

    他轻轻颌首，算是打过招呼。

    “冷血。”

    “兄弟是杀手？”

    无情比划了一个割喉的动作，“穿这身行头你不热吗？”

    周正虚着眼看了看硕大的太阳。

    他其实也很蛋疼。

    武者入品之后基本上寒暑不侵，热倒是不会，只不过这种火辣辣的天气还披着黑袍，肤感不会太舒服就是了。

    鬼知道黑袍人为什么一年四季裹着黑袍，凹人设嘛？

    两人一前一后排在队伍。

    路上无情的嘴就没有停过，话痨属性暴露无遗。

    “冷血兄，我们一起结伴而行如何.......”

    “嗯。”

    “冷血兄，听说神祗陨落在龙渊城，你说那里会有什么好东西？”

    “不知。”

    “冷血兄........”

    “........”

    周正脚步顿住，他仔细看着无情，脸色阴郁。

    “我觉得你的名字跟你不相符。”

    “无情是我的外号。”无情洋洋得意，眼中闪过一抹血色：“只有起错的名字，没有叫错的外号。”

    周正深深看了他一眼，转身继续排队。

    这个话痨青年不简单......

    姬家军的办事效率很高，周正没有等多长时间，就已经轮到他了。

    “请出示举荐信。”校尉客气的说道。

    周正将举荐信出示，立刻有人上前核查盘问。

    周正尽量少言寡语，表现出一副孤傲的模样，三两下便糊弄过去。

    “您这边请，会有专人为您安排住所。”

    “我们决定三天后进攻灵州牧的军队，到时候武者们会编为一队。”

    另一个校尉讲举荐信递回，笑着介绍。

    周正表示明白。

    武者不是军人，贸然与军队混杂在一起反而会起到反效果，倒不如单独编为一队，这样可以最大程度发挥武者的机动性。

    “给您写举荐信的是我们的游骑将军.......他负责南侧营地的防卫，您想要找他可以去那里。”

    周正再次点头，心中却打定主意不踏入南营半步。

    他易容没有问题，可他对黑袍人来历、性格、人际关系这些基础信息一无所知，面对熟人还是很容易穿帮。

    .......

    有事则长，无事则短，三天的时间一晃而过。

    今天就是总攻灵州牧的日子。

    周正走出属于自己的帐篷，眸子幽幽。

    不少武者跟周正一样从帐篷中走出来，他们脸上满是兴奋神色，似乎神祗遗宝唾手可得。

    周正摇了摇头。

    “虽然我们是聚众而击，但对方营中疑有三品武者......”

    “这一战，恐怕不乐观。”

    武者并不是人数越多越好。

    一群蝼蚁，照样要不是一头大象，这是生命本质的差异。

    除非姬家军中有同等武者牵制才行。

    他正想着，冷血凑了过来。

    “早上好！”

    周正点头。

    这三天的时间，他跟冷血已经算是混熟了。

    “今天我们什么时候出发？”周正轻声问道。

    “早饭之后吧，快点去干饭，这恐怕是最后一餐了。”

    无情无所谓的耸耸肩。

