    

    林进想了想，觉得也有道理，就让她跟着了。

    可还没等他进到医院一楼大厅里，就被从里面走出来的几个黑衣人拦住了。

    助理瞬间上前，张开双臂，把林进护在身后：“你们干什么？知道这是谁吗？都给我让开！”

    阿酒看了一眼这个语气嚣张的助理，然后就移开目光，看向了林进：“你这一个助理，可靠吗？”

    林进还没说话，助理就恼怒的问：“你什么意思？我怎么不可靠了？我对林哥忠心耿耿！”

    阿酒冷笑：“上一个叫陈蜜的助理，差点儿害死我们容老师，她不忠心？把她带远点儿，我有话单独跟林大影帝说。”

    助理被他两个手下拎小鸡一样拎走了。

    林进见助理只是被带走，并没有被伤害，提着的心才微微放下来。

    他忍不住皱眉：“你是谁？”

    “我叫阿酒，是陆氏家族继承人陆霆逸的私人保镖。”

    林进一愣：“你说谁？陆霆逸？”

    他不明白，他什么时候招惹陆霆逸了。

    他当然是知道陆霆逸的，慕语念所在的星空传媒，就是陆氏集团旗下的。

    他如果没有开独立的工作室的话，也早就进星空传媒了，毕竟这是娱乐圈里公认的第一大经纪公司了。

    阿酒见他惊愕，神色却还是淡淡的，语气并不张狂，却带着一股震慑的力量：“林进，我家少爷让我给你带句话，容老师是我家少爷的女人，你再敢伤她，再敢打她主意，我家少爷就封杀你了。”

    “什么？！”

    像平地里响起一道惊雷，这个十分意外的消息把林进炸的脑子里一片空白。

    他下意识的道：“她怎么可能是陆霆逸的……”

    “我家少爷不是开玩笑，希望你好自为之。”

    阿酒说完，挥手示意他的手下放人，然后转身进了医院大厅。

    助理得了自由，急急忙忙跑到林进身边：“林哥，你没事吧？那个人跟你说什么了？我看着他们都不像好人，这些难道都是容老师的保镖吗？她怎么会有这么多吓死人的保镖的？”

    她噼里啪啦说了一大堆，却见林进连一点儿反应都没有。

    她不由拉了拉林进的胳膊：“林哥，你怎么了？”

    林进此刻根本听不到任何外界声音，脑子里只回响着阿酒的那句“容老师是我家少爷的女人”。

    容瑶是陆霆逸的女人？

    怎么会这样？

    这句话是什么意思，是说容瑶被陆霆逸包了，还是说正常恋爱？

    既然容瑶是陆霆逸的女人，为什么没有签约星空传媒，反而签了亚东传媒这样要资源没资源，要人力没人力的小公司？

    林进心里乱糟糟的，而且难受的厉害。

    他忽然想起来，之前有个人来探班过容瑶，只是从头到尾那人都没有下车。

    下车去找容瑶说话的，似乎就是今天这个叫阿酒的。

    探班的人，应该就是陆霆逸了。

    而且他探班后第二天，容瑶就多了一辆新款豪华房车，价值上千万，当时很多人都以为是她家里给她买的，毕竟她那个经纪公司不景气，买不起这样的车给新人用。

