    第24章 收编

    你很聪明，很懂得审时度势，但是加入联盟会不是那么容易的！毕竟你们还是戴罪之身，你们做的事，够判几千年了！沈天炼微笑的说到

    您放心，我们知道我们有几斤几两，绝不奢求身份，先让我们戴罪立功，可以吗？您看我们表现！首领期待的说到

    龙上将，等等！沈天炼微笑的说到

    是，部长，请您指示！龙傲天敬了礼恭敬地说道

    盗墓团伙384人已经全部被世界和平联盟会战争统筹部，五栖天下兵马总元帅：沈天炼，缉拿归案，但罪犯统领自知罪恶滔天，无法宽恕，但并没有人命在身，请求戴罪立功，将功抵过，为联盟会无条件寻宝，本部长批准，日后此团伙功过由本部长与联盟会法务部，财务部对接，放人！沈天炼微笑的说到

    是，部长！龙傲天敬了礼，恭敬地说道

    放人！龙傲天恭敬地说道

    留十箱金银珠宝，兄弟们分了，派一些兄弟把其他的送给元帅们！其余的跟我走！沈天炼笑眯眯地说道

    谢谢总元帅！龙傲天恭敬地说道

    谢谢您，总元帅，您能帮他们把毒性解了嘛？首领恭敬地说到

    沈天炼手掌一翻，一瓶矿泉水递给龙傲天

    沈天炼手掌一翻一枚手榴弹出现在沈天炼手中

    沈天炼将引信拉开

    手榴弹瞬间爆炸

    盗墓团伙居然奇迹般的苏醒过来

    放心无毒的！沈天炼笑眯眯地说道

    小人自然放心！首领恭敬地说到，因为沈天炼想杀他们易如反掌不会用手榴弹

    老大，这是怎么回事？这是在哪？众人七嘴八舌的问道

    首领在众人耳边说了一段话，众人纷纷惊喜的看着沈天炼

    大元帅，我们愿意投诚！戴罪立功！众人双膝跪地恭敬地说道

    起来吧！沈天炼微笑地说道

    大元帅，小人请求在兄弟们身上种上生死符，好让联盟会各路大神放心！首领恭敬地说到

    小人共求！众人恭敬地说道

    沈天炼点了点头，一个闪身冲出去，在众人身上不同穴位种下生死符

    你们是戴罪之身，如果给你们戴上手铐脚镣对你们以后戴罪立功的行动不方便，只能给你们种下生死符，这生死符种下后除了我没有任何人能解开，你们将用你们的本领来为你们的刑期不断减刑，直到成功减到零年，你们的生死符才会彻底解开，那时你们才彻底解放，你们要以后每个月来我这领取缓解生死符的解药，我会根据你们的功勋给你们发放解药，为你们申请减刑，但如果你们还是死性不改，那么生死符就会让你们求生不得求死不能！沈天炼微笑的说到

    是，元帅，小人遵命！众人恭敬地说到

    为本元帅办事，同时也是为你们自己减刑，表现好有奖励，至于最后能不能进联盟会，看你们的本事能不能通过考核！沈天炼微笑的说到

    是，大元帅，小人遵命！众人宫颈地说道

    平身吧，带我去看看5S级通缉悬赏令的寻宝团伙有啥宝藏！沈天炼笑眯眯地说道

    是，大元帅！众人恭敬地说道

    (本章完)

