    不过小女孩显然没有相信他说的话，但是也没有过多的追问这件事情。

    不得不说，她是个很聪明的孩子，知道点到为止。

    随后，我打开了地下室的入口，一股尘封的味道，再次涌入了我的鼻腔，和白天不同的是，这股味道里竟然多了一丝香味。

    而且是一股很清淡的香味，闻着让人十分舒服。

    真是奇怪了，这个地方怎么可能会突然间出现香味？

    我是来想去觉得只有一个原因，那就是在我们离开之后，又有其他人来过这个地方，可让我想不通的是，他为什么要在这个地方留下香味呢？

    不管了，先下去看看再说。

    我拿着手电筒，小心翼翼的走下楼梯。

    等我们再次来到地下室的时候，眼前的一切发生了翻天覆地的变化，里面的东西竟然全都不见了，只留下一把破旧的椅子。

    我顿时有些懵，那些东西都去了哪里？

    难道是院长找人把这里的东西都搬走了吗？

    我想来想去，觉得不太可能。

    因为院长都不让人靠近这里，甚至都不让我拿走安乔的笔记本，又怎么可能会让人搬走这里的东西呢？

    小女孩见我呆站在原地，一脸好奇的看着我问道:“大哥哥，你是不是发现了什么事情？”

    我回过神，低头看了她一眼，点了点头说:“这里的东西都被人搬走了。”

    闻言，小女孩往四周打量了一眼，似乎是想到了什么，若有所思的对我说道:“不瞒你们说，傍晚的时候，我来过这里，当时，我听到里面有诡异的声音传来。不过我一个人没敢进去，只是趴在门上听。”

    还会有这么巧的事情吗？

    我皱了皱眉头说:“哦？那你大概听了多久呢？”

    “那声音持续了差不多十分钟吧，我见声音消失了，我也就离开了。”小女孩回应道。

    难道这里的东西就是在那个时候不见的吗？

    可就算是要把这里的东西搬出去，也一定会从孤儿院经过，可是从头到尾都没有人看到有人从里面搬东西出来。

    除非，这地下室里还有其他的通道。

    想到这里，我转头对百阴说了一句:“这里面应该还有其他的通道，我们分开查找。”

    说着，我们就行动了起来，我和他一人搜一边。

    我将这里的每个地方都仔细搜了一遍，可是结果差强人意，并未发现其他的通道。

    百阴这边也是，没有任何结果。

    就在我以为自己猜测错了的时候，小女孩突然之前我前面的墙壁说道:“大哥哥，你觉不觉得这墙壁上的血渍，很像一扇门。”

    我转头看了一眼，她不说我还没有发现，她这么一说，我也觉得这血渍很像一扇门。

    可是刚才我已经查看过了，那个地方并没有问题。

    我轻叹了一口气说道:“那里我刚才已经检查过了，是正常的。”

    “是吗？”小女孩盯着墙壁，也不知道在想些什么。

    过了片刻，她径直的走到墙壁前，然后咬破了自己的手指，将血滴在了上面。

    看到她这一举动，我很是奇怪，不明白她为什么要这么做？

    就在我迷惑之间，墙上的那道血渍，竟然越来越清晰了，眨眼的功夫，上面的血渍，竟然变成了鲜血，流了下来。

    我还是第一次看到这么神奇的事。

    不过让我更加奇怪的是，小女孩怎么会知道这么做？

    我盯着小女孩，好奇的问了她一句:“你是怎么知道这个方法的？”

    小女孩抬起头，笑眯眯的看着我说:“如果我告诉你，我以前学过魔法，你信吗？”

    看她嬉皮笑脸的模样，我也无法确定她说的是真的，还是假的。

    不过我还是回应了一句，相信。

    小女孩愣了一下，大概是没有想到我会这么说。

    看到她这个反应，我估计她以前应该也和别人说过这话，只是那些人没有相信。

    “你为什么会相信我说的，你就不怕我是在骗你吗？”小女孩眨着眼睛问我。

    “因为你的眼睛看起来很清澈，我相信你不会骗我。”

    一个人可以说话，但是眼睛不会。

    因为眼睛可以第一时间把人的真实情绪反应出来。

    小女孩低下了头，小声的说道:“其实我是一个不祥之人，我出生的时候，父母就被我克死了，后来，我被一个老奶奶抚养，她对我很好，在我很小的时候，她就发现了我会魔法，于是将我送到了一个女巫那里，想让我的能力得到提升，自从我去了女巫那里之后……”

    说到这里，她顿了一下，声音变得有些哽咽起来，“我的能力确实得到了很大的提升，但同时，我也被一些心术不正的人给盯上了，他们为了让我成为他们的傀儡，用奶奶来威胁我，奶奶为了不让我成为傀儡，便自杀了，我亲眼看着她死在我面前，我却无能为力。”

    她还只是一个孩子呀，经历了这么大的事情，内心得有多压抑和痛苦。

    我伸手轻轻摸了她的脑袋一下，虽然我不能感同身受，但是我可以体会到失去亲人的那种痛苦。

    “好了，都过去了。”

    小女孩泪眼汪汪的看向我说:“不，还没有过去，那些人不会放过我的，他们迟早会找到这里来。”

    作为天赋异禀的孩子，这对他们来说，是上天的一种垂爱，但同时，也给他们带来了一些不可预料的事情。

    就像小女孩一样，虽然有天赋，却救不了自己的亲人。

    我又何尝不是呢，送走了那么多冤魂，唯独送不走自己。

    “你放心，只要有我在，就算他们找到你了，我也不会让他们把你带走的。”我安抚着小女孩。

    小女孩伸手擦了擦眼泪，吸了吸鼻子说:“那些人很厉害的，你一个人是斗不过他们。”

    “你既然选择了把这件事情告诉我，那你就应该对我有信心。”

    虽然我不知道她为什么要把这件事情告诉我，但是我相信她对我应该是有着某种说不出的信任感。

