一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零一章灰毛鸡的强大

    灰毛鸡不退反进，迎着气势劲风，反而朝着前方跨出了一步，连眼睛都不眨一下，很蔑视的道：“就只有这点能耐吗？”

    “一头畜生，能够修炼至归一境九重不易，但老夫今日要让你回归天地，来世再修！”木长老言罢，向前跨出一大步，大掌朝着灰毛鸡抓来。

    这一掌还未发出，周遭的空气仿佛都出现了爆响，只见肉眼可以看见的巨大灵力，赫然在空中幻化成一方大掌，朝着灰毛鸡狠狠的拍击下来。

    一股强大的气流，从大掌向着四面八方溢散，气浪滚滚，威势惊人。

    “让老夫来教训你！”灰毛鸡老气横秋的道。

    旋即，它再次抬起了大鸡爪，朝着那一方大掌狠狠的踢了过去，这一爪子击出，顿时将空中击出一声爆响，不下于木长老的气浪，轰然发出。

    “砰！”一道爆响传来。

    那一方大掌，直接被灰毛鸡的给踢碎了，灰毛鸡在空中一个潇洒的转身，然后落地，非常的轻松自如，它脸上再次露出一丝不屑，“老夫观你也不咋的，不如来世再修吧。”

    “气煞老夫！”木长老吹胡子瞪眼，脸色青白不定，怒气翻涌。

    “老夫念你修行不易，跪下磕头认错，老夫便饶你一命！”灰毛鸡看着木长老，背负双爪。

    “李长老，吴长老，我们三人一同上，直接斩杀此人与这畜生。”木长老虽然气急，但是却不失分寸，知晓今日所来的目的，再者与一只鸡较劲，只会被世人耻笑。

    三位九重强者一起出动，顿时周遭的气势大胜，一股无法匹敌的感觉渗透在众人心中。

    “打不过竟然一起上？来吧，让老祖看看你们的能耐！”灰毛鸡看着三人齐来，脸上露出一抹轻蔑之色，大喝一声，“看老祖以一敌三！”

    旋即，只见灰毛鸡右爪朝着前方一挥，只见三道幽芒，赫然从其爪上爆发而出，每一道幽芒都是极为的恐怖，看到这种攻击，即便是李墨也露出了一丝惊讶之色，好强大的道法。

    地面裂开了巨大的缝隙，石块泥土翻滚，周围的巨树一个个被强悍的气波给横腰折断。

    “噗！噗！噗！”

    在滚滚气浪中，三道幽芒轰来，文家的三位归一境九重强者，全部喷出一大口鲜血，身子倒飞出去，衣衫破烂，重重砸倒在地，显然受了重伤。

    周围，瞬间沉默下来。

    这一幕，震撼了每一位修士的心神，所有人皆是目瞪口呆，不敢置信。

    一只灰毛鸡，一招败了文家三位归一境九重的强者，这怎么可能？

    “膜拜吧！”灰毛鸡微闭双眸，伸出双抓，仰望斜上方的虚空，许久后，轻咳了一声，看着重伤的三人，平静的道：“老夫本不想与你们一般计较的，唉，本不想打击你们的。”

    言罢，灰毛鸡背负双爪，一边叹息，一边摇头离去。

    文家所有人立刻后退，让出一条康庄大道，面色皆是带着惶恐，文少犹如被抽取了魂魄一般，呆滞的站在原地，看着灰毛鸡，仍然不敢相信，他们文家三位强者，一招就败了。

    “看什么看？看见你就烦！”已经走过去的灰毛鸡，忽然又抬起后退，往文少的右脸上再次抓了一下。

    伴随着一声惨叫，和几颗混杂着鲜血的牙齿，文少的身体再次倒飞出去，不过这时，却没有一个修士敢说话，就连文家的修士，也不敢去扶文少。

    原本坐在李墨旁边的那几人，此刻的头颅更加的低了，生怕引起李墨的注意。

    而另一位青年，脸色极为的激动，身体强忍着，但依然微微颤抖起来，心中大吼道：“这剑法竟然如此强大，竟然如此强大，今日真是一场大机缘，总有一天，我能发挥此剑法的威力。”

    直到李墨离去后，文家的人才聚集在一起，一个个脸色铁青着离去，他们自然是不敢追击李墨。

    等到文家的众人离去，周围的那些修士才轰然爆发出了剧烈的议论声。

    离开剑谷，又是数日。

    “南域，也就这样了！”灰毛鸡一边疾行，一边背负双爪，眼眸淡然，“没有一个能与老祖过上两手的，真是太孤独了！”

    “那你去找南域七宗吧，去找那些神魂境修士。”李墨道。

    “以老祖的能力，完全不虚神魂境，但南域七宗可不止一位神魂境修士，这些人没皮没脸的，看见老祖如此强大，定然会围攻的，如此以来便不好的，还是过段时间再去吧！”灰毛鸡微微颔首道。

    “可以忍一天不装吗？”李墨道。

    “墨小子，你这是什么意思？”灰毛鸡眼眸顿时一斜，“你是看不起老祖吗？来来，我们过两招，让老祖教你做人，来呀，老祖让你一只手，区区六重修士，竟敢与老祖叫嚣？”

    李墨看着这厮，一脚便踢了过去。

    “砰！”

    灰毛鸡右爪轻轻一档，身子飘然后退，露出绝世傲态，“就这么点能耐吗？”

    李墨呼了一口气，有心将其揍一顿，但似乎目前若是真打的话，还真不一定能够打的过这厮，灰毛鸡毕竟也是很神秘的，道法又古怪又强大，而且已是归一境九重了。

    看着李墨的样子，灰毛鸡得意的一笑，“老祖现在和你已经不是一个层次的了，唉，还是孤独啊，算了，老祖要走了，要追寻造化突破神魂了，你慢慢的修行吧，等你什么时候到了归一境九重，说不定老祖都突破神魂了，到时你可以求老祖，说不定老祖看在往日情面上，赐你两颗丹药，让你突破！”

    “赶紧走吧！”李墨挥挥手，然后笑道：“别下次见到你，又被你捉住。”

    “你在说什么？此事休要再提，不然老祖与你没完！”灰毛鸡被说道痛处，小眼顿时一瞪，头上的鸡冠来回晃动，“现如今谁能捉的住老祖？开玩笑，墨小子，后会有期，下次见到老祖，老祖必然已是神魂！”

    言罢，灰毛鸡煽动翅膀，化作了一道流光，消失与天际！