    第1058章 伊邪一族，黄泉，废物少主的秘密

    乱魔海，位于异域十大州与不可言之地的间隙处。

    就如同楚河汉界一般，将两方区域划分。

    乱魔海，范围广阔无边。

    论面积，足可和一个大州的面积相比。

    岛屿星罗棋布。

    许多岛屿上，都生存着种族。

    其中不乏一些强大帝族。

    在乱魔海中央海域，有一块范围如大陆般巨大的岛屿。

    岛屿之上，气象万千。

    宫殿悬浮于半空之中。

    有带着阴气的太阴之河，从虚空垂落，瀑布般倾泻而下。

    这里就是伊邪一族的所在地。

    伊邪一族，起源于异域黄泉母神，伊邪那美。

    在乱魔海是绝对的霸主级势力。

    而此刻，在岛屿核心处的一座宫殿之内。

    一群人正围在此地，商讨着什么。

    “你们真的决定了，要把黄泉那丫头，嫁给八岐帝族的那个废物小子吗？”有人问道。

    “黄泉那丫头，可是除了神乐外，我族最优秀的后辈，岂能嫁给一个废物？”

    一位气息不凡，须发皆白的老者冷漠道。

    他是伊邪一族五长老。

    也是黄泉那一脉的强者。

    而黄泉，就是神乐的那位远房表妹。

    也是如今整个伊邪帝族中，除了神乐之外，天资最优秀的后辈。

    “可是，这婚事已经答应下来了，如果违反，那八岐帝族颜面何在？”另一位老者忧虑道。

    “没落的一族而已，终将淹没于历史之中。”五长老丝毫不以为意。

    “再没落，瘦死的驼骆比马大，真惹急了他们，谁知道他们能干出什么事呢？”

    “他们可还有一位在闭关的不朽之王。”

    “再说了，你们忘了烛九阴一脉吗？”

    为首的座位上，一位耄耋老妪开口道。

    她是伊邪一族的大长老，气息也是深不可测。

    提到烛九阴一脉，饶是五长老，也是沉默了下来。

    烛九阴一脉与八岐帝族交好。

    这次成婚宴，烛九阴一脉也会有人来参加。

    若婚事黄了。

    烛九阴一脉，虽然不至于为了八岐帝族，和伊邪帝族开战。

    但绝对会施压。

    “我族神乐，乃灭世王者之一，烛九阴一脉真敢招惹我们？”五长老犹带不甘道。

    “谁知道呢，烛九阴一脉，藏得颇深，谁也不知道那群赖皮蛇的底细。”大长老微微摇了摇头。

    “对了，神乐不是和那位战神有所关系吗，如果是他……”

    忽然，五长老想起了什么，像是抓到了救命稻草一般。

    君逍遥如今在异域的名声，可是响当当的，如日中天。

    哪怕在遥远的乱魔海，也是有君逍遥的传说在流传。

    本身是万古无双混沌体，来历神秘。

    背后更有神秘不朽护持。

    战神学府的神鳌王，也是他的后盾。

    后来还成为了涂山帝族的女婿。

    可以说，君逍遥若真愿意帮助，其话语权，绝对不比烛九阴一脉差。

    “他的名头老身也听过，不过这事得靠神乐那丫头，一切随缘吧。”

    大长老微微摇头，并没有抱什么希望。

    毕竟不是谁，都愿意得罪烛九阴一脉的。

    而此刻，在另一处偏殿内。

    一位少女，位于其中。

    少女一头黑色的直发柔顺，光可鉴人。

    五官清丽，丹凤眼却是有着一丝勾人的媚。

    肤色白皙，身段高挑柔美。

    此女，正是神乐的那位远房表妹，也是成婚宴的女方，名叫黄泉。

    此刻，她的表情很是冷漠，带着抗拒之意。

    “为什偏偏是我，那八岐帝族少主，天赋平庸那也就罢了。”

    “可是，他却是个废人，甚至都无法修炼。”

    “而女儿我，可是族中，除了神乐表姐之外，最出色的人！”

    黄泉目光看向她的父母。

    黄泉的双亲，此刻脸上也是带着一抹自责之意。

    从前，他们遭遇了一次意外，是被八岐帝族少主的爷爷救的。

    那时候，还没有传出，那位八岐帝族少主是废物的事情。

    所以他们为了感恩，才答应将黄泉下嫁。

    谁曾想，后来会爆出那样的事情。

    堂堂帝族少主，竟是一个废物。

    这无疑是荒唐到极点的事情。

    八岐帝族哪怕再没落，也不至于如此。

    这才是他们后悔的地方。

    “女儿不会嫁的，待成婚宴当日，我会当众宣布取消婚约。”黄泉语气冷漠道。

    说实话，她不认为自己的眼光有多高。

    但下嫁一个废人，是她绝对无法接受的。

    “女儿，这……”

    黄泉的双亲相视一眼，皆是看到了对方眼中的无奈。

    “你们应该知道神乐表姐吧，她中意的男人，是我界的战神，是万古无双的混沌体，更曾经在边荒立下过赫赫战功！”

    “而女儿的男人，却是个废人，这怎么可以？”

    黄泉无法接受。

    特别是在这种对比之下。

    她的表姐，神乐所爱慕的人。

    是第一王，是混沌体，是战神。

    而将要和她成婚的男人，却是个连修炼都办不到的废物。

    这落差，未免也太大了。

    换做是谁都接受不了。

    气氛一时陷入沉寂。

    就在这时。

    一位老者走了进来，正是那位五长老。

    “五爷爷！”

    黄泉看到老者，美目一亮。

    五长老却是叹了一声气。

    “难道……”黄泉面色微微一白。

    最终，家族还是要让她嫁给那个废物？

    “黄泉丫头，你也不必如此。”

    “你若成婚，神乐那丫头自然会回来，如果她能请动那一位的话，说不定事情还有转机。”五长老苦笑一声道。

    “什么，那位会来？”

    黄泉白皙细腻的脸颊上露出一抹惊喜之色。

    哪怕远在乱魔海，她也听说过君逍遥的名头。

    哪个少女不怀春，哪个少女不仰慕英雄？

    和八岐帝族那位废物少主相比。

    君逍遥简直就是真命天子级别的人物。

    一想到君逍遥会到来，黄泉心中的郁闷顿时削减了不少。

    因为可以见到她崇拜的君逍遥！

    而在差不多的时间里。

    乱魔海另一处岛屿。

    这座岛屿，有古老蛮荒之意笼罩，漆黑无比，像是一座魔岛。

    岛上，生活着另一支帝族。

    八岐帝族！

    而此刻，在岛屿中央处，一座无比古旧的神社前。

    一位玄衣青年，负手站在这里，眼中带着一抹久违的振奋之意。

    “当黑暗诸王现世时，我体内的封印将解开。”

    “背负了这么多年的废物之名，终于可以洗刷了。”

    “成婚宴上，我要让世人知道。”

    “我八岐帝族少主，不是废物，而是比任何天骄，都要更加妖孽的存在！”

    “还有黄泉，我会让你知道，能和我成亲，是件多么荣幸的事情！”

    (本章完)

