    木桃夭骑着野马王回到桃源村，一路上所遇到的村民皆对这匹高头大马惊叹连连。

    它通体如黑缎子一般，油光闪亮，四肢强健，豪迈彪悍，令人让人十分惊艳。

    进了村，木桃夭就让野马王慢点慢点再慢点，这才让村民们得已看清楚野马王的风采。

    只是它并不喜欢被人触摸，所以当有人流着口水想摸摸它的时候，野马王就嘶叫一声警告人。

    仙游内围的动物都不能随便去触碰别的动物，因为那意味着猎食。

    木桃夭跃下马，安抚地拍拍它的长脖子，道：“高马，村子里很安全，不用戒备。”

    野马王放松了下来，眼神坚定而透彻，像一潭幽泉，深不可测。

    “小夭夭，你把野马王带出来了？”

    牛高马大的汉子的一双眼睛都黏到了野马王身上。太帅了！

    “是的，三叔。明天我把它和小野、小血送进外围，让它们在外围呆一段时间，三叔见到它们不要靠近，高马警惕心理很强，以防被它踢到踩到。”

    “三叔知道。你二叔已经去过老村长那里，老村长广播过了。”

    “好的。”

    “小夭夭快回家，你师父他们该担心了。”

    “嗯嗯。”

    木桃夭带着野马王与木三叔擦肩而过。

    “高马，你先在村子里呆一晚上，明天我再送你们仨去外围。”

    嘶……嗯。

    木桃夭一边跟野马王说话，一边与路过的村民打招呼。

    野马王十分受欢迎。

    几年前木桃夭没有带它进村，是直接把小血送去外围，再进内围把野马王带到外围，大多数村民都是见到它的。

    所以这次进村，大家都知道当它是老朋友了。

    只是，野马王又凶又傲，根本不想搭理别人。

    朋友什么的，不存在！

    “高马，你不喜欢村里吗？可村民都很喜欢你们的。”

    “嘶……”不喜欢，不熟悉，没有安全感。

    “没关系，等下吃完饭我带你们仨出来走走，熟悉熟悉就好了。现在先回家，我妈妈和师父们在等着咱们呢。”

    “嘶……”好吧，它的老婆孩子也在等。

    一人一马悠闲地走在乡村的大马路上，看似慢吞吞，实际却比正常的步伐快上许多。

    “姐姐姐姐姐姐……”

    “夭夭姑奶奶！”

    小肥啾和木思锦在院子门口玩，远远看到一人一马走来就撒开脚丫子一边叫唤一边狂奔过去。

    院子外面的人听到两个小家伙的叫声赶紧跑出来，一起迎上去。

    “小夭夭……”

    叫声此起彼伏，又把一人一马齐齐围在中间。

    野马王有点暴躁了，紧绷躯体，一边嘶鸣一边抬蹄来回转圈走。

    木桃夭来不及回应大家，就先安抚野马王。

    “高马，不要急，他们都不会伤你的……”

    抚摸它的马头安抚了几分钟，野马王渐渐安静下来。

    “大家不要围那么近，高马还不适应这样的环境。”

    大师父赶紧让大伙四下散开。

    “小夭夭，你先把背篓给我。”小师父把手搭在木桃夭肩上的小背篓两边。

    木桃夭把两臂向后伸，从背篓的肩带处脱出来。

    小师父把装了大半篓草药的背篓拎在手上，一边的白昊渝非常有眼色接过。

    小师母：“小夭夭，马背上的是什么？是药材吗？”

    “不是。这是马最喜欢吃的食物。高马让我带点回来给小野和小血吃。”

    “……”大师父看了看，没明白这是什么植物。

    帝无边看了一眼，问木桃夭：“好像是帝王藤？是不是人也能吃的？”

    倒不是小琼告诉他的，而是他看过植物学家金成江所著的书，里面有图文描绘。

    “是的，就是帝王藤，可以吃，只是口感不太好，很多人都接受不来。”

    她生嚼过，也不喜欢。

    知道它能吃也是从金成江的书上所看到的。

    这种植物在外面不轻易能见到，金成江书上所写的也只有一处深山老林有。

    北夕：“既然不好吃，那就留给喜欢吃它的马吃吧。”

    又不是古代，穷到要从动物夺食。

    “嗯。”

    大师父：“小夭夭，你先把马送去隔壁吧，阿源和阿奇刚好在那边给两匹马洗澡。”

    “好的。”

    “姐姐，安也骑马马。”

    眼看小肥啾就要跑去抱马腿，木桃夭眼疾手快把他拎回来。

    “安也，不能随便去抱它，它会踢你的。”

    小肥啾不解地问：“安也没打它，它为什么要踢安也？”

    “因为它跟你还不熟。就像陌生人要抱你一样，你乐意吗？”

    小肥啾狂摇头。

    “马马也一样，不喜欢陌生人。”

    “那安也等跟它熟了以后再骑。”

    “嗯。”

    木桃夭牵着小肥啾，带着野马王往回走，去隔壁炼药房的院子。

    大部队跟进看这一家三匹马团聚。

    小野喜欢热闹，听到外面有很多声音便不顾阿源还在帮它洗澡，就撒开四蹄向外跑。

    当它看到野马王，歪着大脑袋整个成了大问号。

    木桃夭看它像小朋友似的一脸问号，便笑道：“小野，它是你爸爸，你不认识了吗？”

    野马王走上前，用鼻子去触碰小野的鼻子。

    小野嘶了一声，有点不知所措的样子。

    被野马王碰了一下鼻子就偏过脑袋，看向木桃夭。

    “小野，你爸爸出来看你和你妈妈了。”

    小野在原地站了一会，似乎记起来这匹马是谁，就用自己的脑袋去拱野马王的脑袋。

    木桃夭眉眼含笑地看着它们亲昵。

    小血慢吞吞地走过来看野马王与儿子互动，眼神十分欣慰。

    木桃夭把三匹马都抚摸了下，再卸下马背上的帝王藤，问照顾它们的阿源和阿奇：“小野和小血吃过晚餐了吗？这个时间应该还没有吧？”

    阿源点头道：“嗯，还没吃。”

    “那我先帮高马清洁一下，一会儿大家一起吃。”

    “小夭夭，我帮你。夏侯家也养了马，知道怎么来。”小师父撸袖子。

    “小师父，高马不喜欢陌生人的触碰，还是我来吧。你们先回隔壁，我忙好后就过去。”

    木桃夭把斜挎在肩背上的布包取下来。

    帝无边先伸手，拿过包挂自己身上。

    “小包子，我在这里等你。”

    小肥啾忙表态：“安也也要等姐姐。”

    “行。太爷爷、帝爷爷、帝奶奶……妈妈……你们先过去吧。”

    “好。”

    几位老人家把一院子的人带出门回隔壁了。

