
一阵清风吹来，树叶哗啦啦的作响。

眼看着日军都进入了伏击圈，赵刚紧锁的眉头终于得到了舒展。

只要小鬼子走进伏击圈，他就有了七成把握，能取得这场战斗的胜利。

赵刚瞄准了刺刀上挂着膏药旗的军曹，手指扣动了扳机。

“啪！”

伴随着一声脆响，军操胸口中枪，应声倒地。

“给我打！”

政委的枪声就是开打的信号，二营长嘴上大喊，提醒着战士们。

手上也不停歇，大概瞄着敌人，扣动扳机不松手。

连三秒钟都不到，三十五发子弹就全射出去了，不求精准度，力求火力投射。

二营的交叉布置在密林两处的轻重机枪，都如这般不惜火力的，朝着敌人猛射。

步枪，手榴弹，也都加入了进来。

子弹成千上万的消耗，战场上的火力一瞬间就达到了巅峰。

敌人成片成片的倒下，一波火力投射后，道路上就没有站着的敌人了。

“我的天哪，痛快，太痛快了！”

战士被眼前的景象惊呆了，他一时无法相信，这是他们造成的？

弹夹里的子弹都打光了，手指还扣着扳机不松。

“我确信，就是咱们干的！”

经验比较丰富的战士还算冷静，手掌颤抖的换上弹夹，还不忘提醒旁边的人。

“别愣着，继续打啊！”

八路军猛烈的火力攻击，主要集中在日军身上。

听到枪声，没有立刻趴下的，子弹就会使他们趴下。

能活下来的，第一要运气好，第二是老兵或者反应快的。

他们趴在地上，只觉得后背不断有嗖嗖嗖的冷风，比下刀子都刺激。

如此密集的火力风暴，打破了他们以往的认知，许多人的心头萦绕着一个问题：

“天哪，我们这是遇到了什么？”

自来到中国战场，他们还从未遇到过，如此密集的火力。

被摔在地上的山下俊秀，只觉得大腿一阵生疼。他仰躺在地上，肉眼看到了一颗颗子弹，不断的在他眼前划过。

正常人，是很难看到子弹划过的轨迹。

他此时能看到，足以说明敌人打出的子弹之多。

“……八路是把一个师的机枪集中起来了吗？”

这是山下俊秀目前能想到的，唯一能够解释眼下情况的理由。

片刻后，子弹风暴停下了，射击在继续，却远没有之前恐怖。

山下俊秀被部下扶起来，靠着一具倒下的尸体，观察着战场上的情况。

毫无疑问，他们非常愚蠢的，又一次走进了八路的伏击圈。

敌人一击就将他们重创。

入眼可见的，全是倒伏一地的尸体，少数的幸存者，用同伴的尸体当掩体，正在举枪反击。

皇军士兵不畏死的意志，是唯一能令山下俊秀感到欣慰的。

第一大队的大队长，带来了一个极坏的消息：“大佐，情况不妙，最前面的第一中队，只剩下一个小队的人还能作战。

第二第三中队也遭受重创，整个大队一下伤亡过半，恐怕已经很难与敌人抗衡。”

一分钟不到就伤亡过半，一个满编的大队就被打残。

山下俊秀脸色一白，他从军二十余年，还从未见过如此惨败。

他极为怀疑，林子里伏击他们的不是八路，而是穿着八路衣服的苏联人。

不然，不足以解释其火力之猛。

八路是断然不可能有那么多机枪的，就是主力中的主力，也不可能。

“大佐，请您拿个主意。”

大队长跪趴在地上，一张脸上满是血污。

他已萌生退意，但自己是做不了决定的，也无法承担做决定的后果。

山下俊秀展现了他果断的一面，立即命令：

“撤退，交替掩护撤退！”

一分钟就打残一个大队的敌人，肯定不是他们现在能抗衡的。

早一点撤退，就能多挽回一点损失。

“快，扶着大佐撤退。”

出师未捷身先死，赶快后队变前队……逃啊！

日本兵突遭重创，还能组织起来反抗，有序的交替掩护撤退。

仅仅是被殃及池鱼的皇协军，表现的就非常差劲了。

一个个趴在地上装死，头都不敢抬一下。

“马币的小日本，你们倒霉还拉着老子，要不是老子趴下的快，也得躺棺材了。”

惊魂未定的刘雄飞，心里面问候了山下俊秀的祖宗十八代。

他之前当师长一直好好的，就没遇过这么硬茬子的敌人。自从调到山下俊秀手下，他娘的就没一天安生的日子。

“师座，敌人太猛了，弟兄们死了一大片，咱们怎么办啊？”参谋长罗守华一双贼眼，不断的看向两边的密林。

在他眼里，那就是吃人的巨兽，正在张开血盆大口，要吃人！

刘雄飞已经发现后面的日军正在撤退，脸色更白了三分：“马币的小日本，真把你爷爷撂下了。”

他现在所处的位置，是最不利的。

想跟日本人一块跑，后面百来米的距离，是一地的日本兵尸体。

除非一点一点爬过去，否则他很难想到能有什么办法，穿过敌人的封锁。

而前面，手下的那帮炮灰根本指望不上，敌人明显没有把太多的注意力放在他们身上。

趁着小日本儿在吸引火力，正是突围逃跑的好时候。

可敌人一开始的火力风暴，直接把没怎么见过世面的皇协军吓破胆了，

许多人趴在地上不敢动，连站起来的胆子都没有，更别说突围逃跑了。

罗守华推了一把，焦急的催促：“师座，快拿个主意啊！我看日本人也快顶不住了。”

随着大量的日本兵撤退，断后的日本兵，就像是浪潮上的一块礁石，被海浪不断的冲击。

搞不好，下一刻就得被淹没。

刘雄飞通过树林里的枪声，判断敌人的数量其实并不多，不然早该冲出来收拾残局了。

但敌人的火力确实凶残，他也根本没有反击的心思，一心只想逃命。

“换衣服，咱们从前面爬，看看能不能蒙混过关逃出去。”

“啊，爬出去？！”罗守华愣了一下，看到刘雄飞已经开始行动了，他也连忙动了起来。

脱了军官服，从地上的尸体扒上一件，又指挥几个人趴着探路，

他们二人紧跟其后，像只壁虎一样，趴着往伏击圈外走。

虽然形象不佳，但是为了活命，也顾不得许多了。

事实证明，他们太高估了日军，也太低估了敌人，更是想的太美了。

随着断后的日军被消灭，丛林里的敌人冲了出来。

“一营从左边，二营朝右边，把他们都给我包围了。”

一个声音在高呼。

紧接着，便是不绝于耳的：“举起手来，缴枪不杀。”

早已被吓得胆寒的伪军，之前没有反抗，现在就更别提反抗了，老老实实的当了俘虏。

面对枪口，刘雄飞也老实的举起了双手。大丈夫能屈能伸，他又不是第一次投降。

只是放眼瞧过去，敌人竟然是八路，还就只有几十个。

刚才那个声音，不是说两个营包抄吗？

刘雄飞立即意识到，刚才是被八路给诈住了。

他一脸的晦气，心中暗骂：“妈的，八路也会玩心眼了！”

仅有两个排的战士，在抓伪军的俘虏。

赵刚带着主力部队，去追小鬼子，他们才是八路真正的大敌。

抛弃了一个小队用来断后，山下俊秀带人冲出了伏击圈，手上的兵力只剩下三百了。

被人搀着逃出升天，山下俊秀脸上黑一块红一块的，已经看不出来表情了。

他不知是该庆幸还是懊悔，早知道派人好好侦查一番，也不至于吃如此大的亏。

“敌人！“

撤退冲在最前面的队伍，有人在高呼提醒。紧随其后的，就是疾风骤雨一般的枪声。

山下俊秀辨别出了，那种已经成了他噩梦的枪声，“跟刚才的敌人是一伙的，后面的人扛不了多久。

不要与他们纠缠，钻进林子里绕过他们。“

此处，对于刚刚突围的他们来说，确实不是一个交战的好地方。

前有堵截，后有追兵，搞不好都得埋葬在此。

得令，日军便又像壁虎一样，选择了断尾求生。

片刻后，三营长带着人站在密林外，他狠狠的唾了一口：“不要追了。”

七连长杀气腾腾的请求道：“营长，再让我带人追一追吧！咱们才消灭了几十个，还没过瘾呢！”

“狗日的，你小子耳朵塞驴毛了，没听到老子的命令吗！”

也是倒霉，怕引起日军的注意，他们不敢追得太近。

听到前面的枪声，紧赶慢赶，还是跑得慢了。跟日军来了个遭遇，占了一点儿小便宜。

“三营长，我老远就听到你骂人了。有什么问题，你跟我说。“

政委带着杀气腾腾的战士，也赶了过来。

看到三营的战士，却没有看到敌人，结果显而易见。

三营长的解释，也验证了政委的猜测。

“虽然起了个大早，赶了个晚集。但也不应该把气撒在别人身上，有能耐，你找小鬼子撒气去。”

赵刚气势汹汹的把三营长训了一顿。

管不了李云龙，还管不了你了！动不动就骂人的臭毛病，得改。

三营长不敢顶嘴，生怕被政委再唠叨。就是心里面记住了，下次碰到鬼子，得狠狠的干他一场，让政委瞧瞧。

“政委，老沈，小鬼子呢？”

四营长带着人匆匆赶来，一见面就焦急的问。没看见鬼子，可把他急坏了。

三营长唧唧哼哼了两声，忍不住哈哈大笑：“哼哼，哈哈……”

四营比他慢一步，连个鬼子毛都没捞着。

看到别人比他还倒霉，三营长顿时就觉得没那么难过了。

四营长从别人口中得知了来龙去脉，重重的叹了口气，这能怎么着。

两个字儿，没辙。

谁让他倒霉，来的晚了呢！

三营和四营的到来，虽然没有起到多少战斗上的帮助，但确确实实的给二营减轻了负担。

满地的尸体，打扫战场都得费不少功夫。更何况还有那七八百伪军俘虏，仅仅是看押他们，都得用不少人。

战斗用了不到二十分钟，清理打扫战场，却花费了整整四十多分钟，比战斗都累。

几个营长汇聚在赵刚面前，正在汇总情况。

负责统计的文书，一番书写记录后，念着各项数据：“打死的日军不少，总计有五百三十二人，俘虏二人。

击毙伪军一百三十一人，俘虏七百六十九人，总计击毙俘虏日伪军一千四百三十四人。”

“哇，这么多？”二营长忍不住惊叹道。这一仗主力是他们二营，九成的敌人都亡于他们之手。

简直太夸张了，如果再换算伤亡比，几乎是一比五十，简直前所未有。

四营长最酸了，那么大的好事儿，怎么就没轮到他们呢？

他酸溜溜的说：“我提个意见啊！以后谁打死的敌人，谁来打扫战场。

小鬼子全被打成马蜂窝了，有的一拖拽，红的白的黑的就流一地，战士们打扫战场都犯恶心。”

三营长深以为然的点点头，“早该那么做了，吃肉没捞着，反倒是惹了一手膻味，恶心。”

他们有足够的武器装备供给，早就看不上打扫战场获得的那点武器装备了。

这打扫战场，纯粹就是个苦差事了。

二营长心里已经乐开花了，琢磨着战况汇报到总部，一个集体一等功是没问题的。

听两位老战友的抱怨，他也不在乎，笑眯眯的说：“把鬼子打成筛子，我也不愿意，那总不能怪我们火力太猛吧！”

得了便宜还卖乖，赵刚眼看这三人要吵起来了，板着脸说：“都安静点。”

统计的文书，继续汇报战果，步枪，轻机枪，重机枪，子弹手榴弹等等。

他们消灭的敌人多，缴获的武器装备数量也不少，足够武装一个步兵团的。

赵刚脸上多了一份笑意，“上面让咱们发展地方武装，武器装备这回有着落了。”

还没有进入中条山，就完成了六分之一的日军消灭任务。

发展六千地方武装，将近四分之一人的武器装备有了。

八路军发展起来，速度是非常快的，大多数时候是缺的武器装备，不缺人。

眼下鬼子遭受重创，估计一时半会儿是不敢追了。大部队也都汇合到了一起。

统计完了战果，赵刚跟众人一商量，决定：

“进山，找团长会合。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69429664"  chaptername="第311章，宛如金属风暴的伏击战">加入书签</a>
</div>
