    第1164章都一千一百六十四章番外

    “夏夏，我喜欢了你很多很多年，从你刚刚出道就开始喜欢你了。”

    苏夏偶尔会在工作之余看私信，于是就看到了一个有些熟悉的ID‘苏夏今天营业了吗？’。

    “我马上就要大学毕业啦，我们大学毕业有个晚会，夏夏宝贝看到可以过来吗？”

    粉丝们有时会把她的私信当做一小片的属于自己的天地，会在她这里向她告白，会说今天的烦心事，也会说些自己都觉得不可能实现的愿望。

    这个ID真的陪伴了苏夏很多年，所以她只要一看到，就觉得很亲切的程度。

    苏夏点进了这个粉丝的主页，能看到她的主页上面的资料有写自己是哪个大学的，于是就叫了薛明安过来：“帮我联系一下这个学校的负责人吧，问问他们晚会是什么时候，然后看看我的档期能不能过去。”

    晚会在五月，薛明安一开始联系学校负责人的时候，都以为他是骗子，直到薛明安反复的确认了自己的身份，他们才终于相信，取而代之的就是不可置信。

    为了给这个粉丝一个惊喜，苏夏只有一个要求，就是希望学校方面能够保密。

    对外的行程图上面，这一天也并没有对外的公开有什么工作。

    所以粉丝们都觉得这一天是她的私人行程。

    赶去这所大学在的城市都是私密进行的，好在并没有人发现苏夏竟然会出现在这里，偷偷的从学校后门进入后台专门给她准备的休息室后，苏夏就开始准备起自己今晚准备唱的歌。

    她对自己唱歌的能力还是比较自信的，毕竟经常在各大晚会上面演唱。

    今天其实还有个惊喜。

    不止她会来，陆景尧也会过来，不过他是晚一些到。

    学生们能够明显的感觉到，在晚会正式开幕时，领导们的讲话中透着一股紧张和激动，大家都在开玩笑说，校长和老师们终于把他们给送走了，所以才这么高兴的。

    晚会上面的节目按照节目单一个个的表演着，大家突然的就发现，不知道为什么，后面有两个节目中间竟然隔了有五六分钟的空白时间。

    他们都以为肯定是学校搞错了。

    气氛越来越热闹，苏夏只穿着简单的蓝色长袖连衣裙，在后台等待着自己的出场顺序，今天小艺也难得的跟着她过来了，不由得笑道：“我记得当时第一次跟夏夏姐你参加晚会的时候，你一出场就光芒万丈，把我惊艳的不行。”

    苏夏闻言笑了笑的歪头：“是不是从那个时候起就爱上我了？”

    “是啊，”小艺止不住的笑，“超级爱你。”

    薛明安：“...”

    苏夏越来越自恋了。

    终于等到了她出场的顺序，灯光瞬间暗了下来，学生们诧异的说话声此起彼伏，一时有些嘈杂，就在这时，一道光束骤然的照在了舞台上，穿着一袭蓝色裙子的苏夏蓦然的出现在了舞台的中央，浑身上下都笼罩着一层的光圈，台下的所有人先是一愣，下一秒的顿时就爆发出了惊人的能把屋顶掀翻了的尖叫声。

    (本章完)

