    清晨，叶辰从剑墓中退了出来，然后稍作休息。

    没过多久，苏江海的声音，在屋外响起。

    “叶兄，我让人准备了些早点。”

    昨天，刚认识叶辰，觉得叶辰背后有些关系，苏江海便抱着几分讨好之意，今日送来早点，进一步拉近关系，直接以叶兄相称了。

    叶辰打开房门，接过苏江海手中提着的食盒，道：“多谢苏兄。”

    苏江海笑了笑，道：“叶兄，那我就不打扰你休息了。”

    回到房间，叶辰吃了早点，便自己运转功法，虽然修炼效率，远不如炼化墓碑来的快，但胜在循序渐进。

    炼化墓碑，快速提升，但现在丹田承受不了。

    而自己慢慢修炼，倒是可以让丹田一点一点的适应。

    不知不觉，便到正午。

    外边，热闹了起来。

    “听说了吗？昨天晚上直接住到房间里去的那个臭小子，是青云城来的叶辰！”

    “叶辰……这个名字，似乎有些耳熟啊，好像在哪里听说过。”

    “当然耳熟啊，这不就是前段时间得罪了天剑宗长老古越的那个臭小子嘛，因为冒犯古越，导致家破人亡，自己也变成了丧家之犬。”

    “对，就是他，貌似他还在青云城杀了真元境三重的黄天雄呢。”

    “这倒没什么，青云城的真元境三重，能强到哪里去？而且，我听说叶辰这废物，为了杀黄天雄，把自己都弄得半死不活的。”

    “这小子竟然能活着来到苍星武院，真是奇怪了，按理来说，应该有很多人都想为了天剑宗那个内门弟子名额去要他脑袋的。”

    “听说……白家都有人去了！”

    “霸王枪白家？”

    “嗯，白家嫡系这一代有两人，一个白森，一个白枫。白森二十岁，真元境九重，内定了一个内院弟子名额。白枫真元境七重，想去天剑宗，白家出手拿叶辰的脑袋就是为了白枫。”

    “看来这叶辰很狡猾，应该是一路偷偷摸摸避开了那些截杀他的人，对了，刚才好像有人看到了叶辰登记的个人信息，他只是聚元境十重修为。”

    “呸，亏得老子还以为他是什么大家族的子弟，或者是很强的天骄，原来就是一条丧家之犬，他凭什么住进房间去？！”

    “诸位，听我一言。”

    这时，一名年轻男子，面带笑容，走了出来。

    “玉公子请说。”人群中，有人认出了这个年轻人，行了一礼。

    一听到此人姓玉，其他人，也都立刻一脸讨好神色。

    这玉公子，名为玉衡，乃是玉晨光的堂弟，刚收到玉晨光传信让他收拾叶辰，所以，关于叶辰的消息，都是他安排人散播开来的。

    玉衡道：“每次苍星武院考核前，所有参与考核的年轻人聚集于此，房间只有这么多，向来，谁实力强，谁住进去，这是规矩。

    这叶辰，何德何能可以住到房间去？

    虽然我不知道他是凭什么关系住进去的，但他的实力不行，就没有资格！

    我玉某人愿意站出来，带大家一起去讨个公平，到时候，若是叶辰背后之人要责怪，我玉某人，一力承担后果！”

    “玉公子本就有住处，还愿意为我们出头，我等佩服，至于叶辰背后之人要怪罪，这责任也不需要玉公子来承担，有事大家一起扛！”

    “没错，走，去把那臭小子赶出来，他能住，我凭什么不能住！”

    见情绪已经煽动了起来，玉衡道：“各位，那就走吧。”

    片刻后。

    在房间中修炼的叶辰，便听得屋外传来一阵阵喧嚣怒吼声。

    “叶辰，滚出来！”

    “你最好识相点，不然的话，老子亲自进去将你提出来！”

    “躲在里边当缩头乌龟吗？我数到三，你要是不出来，就休怪我不客气了。”

    一个长得五大三粗的家伙，走到了房间门口，他乃是真元境二重修为，虽然不强，但也不算太弱了，战斗力的话，自认比起青云城的黄天雄要强不少，此时他已经想着将叶辰赶走，自己住进去。

    这几天，一直在外边，没个睡觉的地方，受够了！

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    这五大三粗男子，喊到三之后，立刻大跨步走到房间门口，一只手，猛然抓向房门。

    可不等他的手碰到房门，房门忽然打开。

    紧接着，一股强大的力量从屋内席卷而出。

    “轰！”

    五大三粗男子的身体，瞬间往后倒飞。

    叶辰猛然冲出，一只手迅速探出，抓住了这男子的脚踝，紧接着狠狠朝地面一砸！

    “砰！”

    地面都好似在震动。

    五大三粗男子，脸部朝下，趴在地上，浑身一阵抽搐。

    叶辰直接踩着这人的身体，走到了众人面前，环顾一眼周围的人，一个个盯着自己的目光都好像在喷火。

    从刚才在屋内听到的声音，叶辰大概猜到了事情的原委。

    昨天晚上刚住进去，他就猜到很可能会出事，所以也不太意外，于是看向周围的人，道：“谁强，谁住，这很公平，你们来挑战我，我给你们机会，不过，我不想浪费那么多时间，派个最强的出来吧，一次解决！”

    这种时候，说什么都没用。

    只有用实力，将他们打服了才行！

    玉衡的目光闪烁，道：“叶辰，既然是公平挑战，那你刚才开门就出手袭击，这可太卑鄙了吧。”

    “没错，出手偷袭，简直就是无耻！”

    “叶辰，我来跟你打！”

    叶辰懒得理会这些叫嚣声，看着玉衡，似乎这群来找自己麻烦的人就是以他为核心，于是道：“就你了。”

    玉衡没想到叶辰会盯上自己，冷哼一声，道：“我有住处，没必要跟你打，我只是带着大家来讨一个公平。”

    “果然是你带头的！”叶辰道：“我打败了你，意味着我比你强，我比你有资格住在房间里，你就可以把你的房间让出去了。”

    “我乃真元五重，你只是区区聚元十重罢了，你没有资格让我出手，就算打败了你，也只是脏了我的手。”玉衡不屑的说道。

    他收到玉晨光传来的消息，只是说叶辰掌握了狂风跟杀戮两大剑意，战斗力堪比真元境四重，所以，玉衡完全没把叶辰放在眼里。

    事实上，玉晨光没有骗玉衡。

    他当时将修为压制在真元境三重，被叶辰一招击败，也只能估算到叶辰的战斗力相当于真元境四重左右，而且，玉晨光也没把自己丢脸的事情告诉玉衡，实在难以启齿！

    “玉公子，这种人哪用得着你来出手，我教训他就够了！”站在玉衡身边的一人大声喊道。

    姓玉？！

    “你是玉家的？”叶辰问道。

    “没错，我叫玉衡。”玉衡一脸傲然的说道。

    刚就觉得这家伙跟玉晨光有些像，都不是什么好东西，果然不是一家人，不进一家门！

    “叶辰，现在知道怕了也没用，已经晚了，我保证一拳就把你打得跪地求饶！”站在玉衡身边的家伙，大喝一声，猛然一跃而起，人在空中，右拳狠狠打出。

    真元境三重的修为，猛然爆发！

    拳风呼啸，猎猎作响。

    叶辰眼中寒光一闪，冷哼一声，同样一拳轰出。

    剑元在他的拳头表面，凝而不散，看上去，倒是没有什么气势。

    看着这一幕，观战的人，全都面露不屑之色。

    如此软绵无力的拳头，有什么用？

    怕不是会直接被打的骨断筋折，然后重伤垂死吧！

    “砰！”

    两只拳头，打在一起。

    沉闷的声响发出。

    叶辰这看似气势不显的一拳，却直接将对手击飞十多米。

    刚叫嚣着要一拳打得叶辰跪地求饶的家伙，躺在地上，喷了一口鲜血，晕死过去。

    全场，傻眼！

    叶辰，这么强？！

