    

    白世勋的心提到了嗓子眼里。

    一时间，心情复杂到了极点。

    既怕被方子茜认出来，被她知道自己至今对她念念不忘，又怕……从她从她嘴里听到别的男人的名字。

    如果方子茜嘴里叫出的，是她那个开限量版凯迪拉克的新男友的名字，他恐怕真的会当场发飙。

    然而，白世勋提心吊胆地等了很长时间，方子茜却只是一个劲儿地对着他傻笑，就是不回答他的问题。

    白世勋一口气憋在胸口，不上不下，险些控制不住自己，想把这女人给掐死。

    他心中抑郁，捏住女人下巴的力气又加重了几分。

    方子茜终于忍不住，发出一声痛呼，“好痛……你……你放开我……”

    白世勋低咒一声，松开了手指。

    本以为方子茜会立即远远逃开，哪知道，她被松开之后，却反而又朝着他凑了过来，带着温软香气的身体，挂在她的手臂上。

    白世勋可以清楚地感觉到那熟悉的体温和曲线。

    一如当年……

    不，不对，是比当年更加诱人了。

    因为中了药物的关系，方子茜的体温比平时更高，灼热的气息不断在白世勋的耳边拂过，不管白世勋怎么努力，都无法控制体内不断冒出的邪火。

    “滚开！该死的女人，离我远点，你就这么缺男人吗？”

    他不仅把话说得很难听，而且，直接空出一只手，在方子茜身上推了一把，想把她推开。

    方子茜浑身乏力，靠自己连站都站不稳，被他这么一推，毫无招架之力，直接往后倒去。

    脑袋敲在车窗的窗框上，发出了“砰”的一声。

    这声音，在安静的车厢里，显得极其刺耳。

    白世勋顿时心中一紧，下意识地伸手过去搂住她，“女人，你……你是白痴吗？还是没长骨头？好好坐着不会？非要用脑袋去撞墙？！你别以为苦肉计对我有用，告诉你，你就算现在在我面前撞死，我也不会看你一眼！”

    他气急败坏地怒斥了方子茜一顿，就把她往副驾驶的椅背上摁，想重新给她系上安全带。

    可是，方子茜怎么也不肯配合，不断地挣扎着，还死命地往他身上贴。

    “不要，不要……我难受……嗯……不要推开我……”

    熟悉的甜美气息不断地朝他侵袭而来。

    连续一年沉迷工作，连女人手指都没碰过一根的白二少，根本经不起这样的撩拨，汹涌而来的热潮，瞬间冲破了他的理智底线。

    “方、子、茜！这是你自己贴上来的，既然你这么主动，那我就如你所愿！”

    白世勋低咒一声，猛然一踩油门。

    本来开往方子茜居住小区的车子，陡然转了个方向，朝白世勋落脚的酒店驶去……

    ……

    跑车在停车场停下，方子茜已经像一只无尾熊一样，巴在了白世勋的身上。

    白世勋也已经完全失去了耐性，顾不上去管别人的目光，一停下车，就转身把方子茜抱了起来，直接冲向了顶楼的总统套房。

