    打开储物戒之后，陈沐神识探了进去。

    感应到里面的东西之后，他双眼瞬间就是一亮。

    和他想象的一样，这储物戒里面的东西价值极高。

    完整的灵晶大概有二十枚，极品灵石有三百多块。

    除此之外，最多的就是用来提升实力的强大丹药。

    看那数量，足以让三四名元婴修士迅速踏入化神境界。

    另外还有一些元婴化神修士用的高品质法宝。

    总得来说，虽然数量不是那么多，但无一例外，全都是精品。

    陈沐将所有东西全都取了出来，放在了地上。

    姚瑞哪里见过这么多宝物？

    只是看了一眼之后，便因为激动而呼吸急促了起来。

    陈沐接着打开了那邪修的储物戒。

    这邪修储物戒里的东西很多很杂，各种乱七八糟的东西都有，和自己储物戒内的情况差不多。

    陈沐也没有细看，直接将其中的东西全都弄了出来，瞬间在他面前便堆起了一座十多米高的小山。

    陈沐用神识扫了一遍。

    这小山中一半是邪修物品，对他而言没有丝毫价值。

    剩下的一半中囊括了各种等级修士的物品。

    有金丹期的法宝，有化神境的丹药，还有炼体修士所需的特殊天材地宝。

    只看这些东西，便可以想象这邪修当年杀了多少修士。

    若是真论这些东西的总体价值，应该远在之前那枚储物戒之上。

    陈沐深吸了一口气，打开了那大妖的圆珠型储物装备。

    相比于前两枚储物戒，这储物装备中的东西单一了些，大多都是些大妖内丹。

    值得一提的是其中有两枚内丹十分巨大，其内光芒闪烁，似乎隐藏着极为狂暴的力量。

    “这两枚恐怕是化神境之上大妖的内丹……也不知道价值几何？”

    没有想太多，陈沐将这圆珠里的东西也拿了出来，放到了地面上。

    看着这一大堆东西，姚瑞人已经麻了，不仅不再激动，反而有些惊慌。

    在他看来，底线就是用来突破的。

    平时不突破底线，那是因为利益不够，但凡有了足够的利益，再好的人都能做出坏事来。

    想到这里，他主动开口道：“陈沐道友，此行我基本没怎么出力，这样吧，你随便挑几样东西给我就行了。

    至于其他……我就算拿了，也未必有能力保住啊。”

    陈沐见他眼神闪烁，就知道他这是言不由衷。

    “姚道友，若不是你们赤霞宗提供信息，我们哪有机会获得这么多宝物？

    若真只给你几样，他日传出去，我陈沐还怎么好意思在修仙界立足？”

    姚瑞听到这话，额头上瞬间沁出了冷汗，眼神更是变得有些惊恐。

    “陈沐道友放心……此事不会传出去的！”

    陈沐见此直接站起了身道：“姚道友，你误会了。”

    眼看着姚瑞还要摆手，他赶紧又道：“姚道友，此次我们虽然灭杀了这秘境之中的所有敌人，但你应该也看出来了，这些人都是傀儡，其背后的主人还不知道在哪儿。

    我们这次算是彻底得罪了他。

    为了稳妥起见，我劝姚道友最好将赤霞宗搬到其他地方去。

    搬离山门，付出的代价太大，若只拿几样东西，赤霞宗岂不是血亏？

    我陈沐行得端，坐得正，可做不出这种损害朋友利益的事来！”

    陈沐义正辞严，神情严肃。

    姚瑞见陈沐不起作伪，差点没感动得当场哭出来。

    “陈沐道友高义！在下佩服之至！

    没想到陈沐道友如此年轻，竟然拥有这等格局！

    唉……我老了……”

    姚瑞激动地一通乱夸，说话都有些语无伦次。

    陈沐淡淡一笑，开始分割战利品。

    邪修那一堆乱七八糟的，他直接拿出了三分之一交给了姚瑞，内丹什么的也给了姚瑞一部分。

    至于白龙甲，神火玄金长枪，自然是归了他自己。

    另外，步腾云和风默也分了不少战利品，总而言之，最后是皆大欢喜。

    末了，陈沐对姚瑞道：“姚道友，这些战利品中如果有你们赤霞宗用不着的东西，可以让方韬上交天骄盟，换取贡献点。

    贡献点不仅可以换天骄盟成员提供的一些宝物，还能请动天骄盟内的强者出手……”

    “我懂！可惜我不够格加入天骄盟……”

    姚瑞叹了口气，眼中满是惋惜之色。

    陈沐见此并没有顺势收他进天骄盟。

    一个组织必须要有核心要素，天骄盟的核心要素无疑就是天骄二字，若是随便收人，迟早要乱套。

    ……

    收拾完战利品，四人出了秘境。

    秘境之外，方韬等几个赤霞宗金丹修士正在焦急等候，见太上长老满面红光地出来，几人心里的石头瞬间落了地。

    ……

    离开此地，陈沐风默步腾云三人在姚瑞千恩万谢之中和赤霞宗众修士分离。

    路上，风默有些惋惜道：“可惜这秘境之事不能大肆宣扬，不然我天骄盟必然会扬名整个修仙界！”

    陈沐接口道：“有些事总会传出去的，慢慢来，不急。”

    风默点了点头，道：“也是……对了陈兄，接下来你准备怎么安排？”

    “去仙盟之前这一段时间都闭关吧。

    等仙盟那场斗法大会结束，选定了执法长老继承人之后，仙盟恐怕会发生大的变动……

    我们实力强点，未来应对变故的手段也能多一些。”

    ……

    返回风灵宗后，陈沐直接闭关，开始吸收火神之体属性。

    转眼间十天过去，十个火神之体属性吸收完毕，陈沐的火灵体进阶成了火神之体。

    心念一动，一律火焰从他掌中迸发了出来。

    这是接近天玄灵火层次的地玄灵火。

    随后他又唤出了赤焱，在赤焱的加持之下，地玄灵火彻底转化为了天玄灵火，威力又暴增了一大截。

    看着赤焱上附着的天玄灵火，陈沐心中十分满意。

    天玄灵火配合五行轮回剑，他的攻击力应该可以和化神境初期的修士相比了。

    成为了火神之体，陈沐继续闭关，开始吸收惊仙刺。

    ……

    时间一天天过去，距离仙盟斗法大会的日期越来越近。

    这一天，仙盟总部大殿内。

    姬行云负手而立，静静地看着远处天空。

    片刻之后，他从储物戒中拿出了一枚万里通天符传讯道：“陈沐，最近抽空回来一趟吧，我对你……有些安排。”

