    【第三十五章】

    裴徊光脸上没什么表情,像嚼糖一样，让色泽浓郁的黑玉戒在他口舌间慢悠悠地翻转一圈。他合上双唇，黑色的玉戒隐在他粉白的舌齿之中。

    沈茴整个人都呆了。

    他、他是疯子吗！

    身后的宮嫔女眷们低声说笑,声音又软又甜。下方铺着红毯与花瓣的台子上歌舞连连,温柔的筝声间歇，是闷闷的擂鼓声。朝臣谈笑风生,巫兹人粗犷的声音说着异族的语言。

    一切都那样嘈杂。

    可是那些声音忽然变得那样遥远,遥远到不真实。沈茴好像一句也听不进耳中了。

    半晌,沈茴才回过神来,她收回视线，重新脊背挺直地端坐着,目视前方,欣赏台子上的歌舞。

    冬日天寒，摆在宴桌上的热茶没多久就要凉。宫婢勤快地奔走在各桌宴席间,将凉茶替换成热茶。宫婢走到沈茴身后侧,想要为她替换掉凉茶。沈茴却忽然抬手端起面前的凉茶，一饮而尽。

    台子上的舞蹈结束,舞姬们退下去,又换上另一台歌舞。

    沈茴心里刚平复一些,眼角的余光看见裴徊光将宴桌上的小糖盒又推到了她面前。沈茴一怔，小幅度地微微偏头,看见裴徊光收回去的手上并没有戴着那枚黑玉戒。

    沈茴一动不动。

    台子上的这场歌舞进行过半,沈茴才悄悄去拿小糖盒。她小心翼翼地将盒盖推开一点点，赫然见到黑玉戒躺在里面。沈茴手一抖，赶忙又将盖子推上了。

    怎、怎么会！

    裴徊光该不会真的能尝出来，这枚黑玉戒昨天晚上根本没有被、被……

    呸。

    什么尝出来！

    沈茴在心里一连又“呸”了好几声！

    皇帝转过头来，问：“皇后近来身体可好些了？”

    沈茴本来因为担心裴徊光识破她的敷衍正紧张着,偏偏皇帝又转过头来与她说话。她说还好，又说这旧疾折磨她好些年，不是片刻能痊愈的。

    沈茴正艰难应付着，裴徊光忽然在宴桌下探手而来，在她腰间摸了摸，摘了她的荷包。他慢悠悠地翻了翻，见荷包里没有糖，有些失望地又将荷包悬在她腰间。

    直到裴徊光收了手，沈茴才松了口气，她坐在两个人中间，当真是焦头烂额。直到皇帝重新兴高采烈地去看歌舞，裴徊光也没再说话没有动作，沈茴才稍微放松了些。

    今日的宴席，沈霆也来了。

    他虽未官复原职，可失踪前有高位有兵权，也有爱戴。如今回来暂时领了个没有实权的武衔。不过，就算他现在的官职不大，一些比他位高的武将见了他，还是恭恭敬敬的称呼一声“沈将军”。

    皇帝听了哒古王妃的意见，让府邸离皇宫近的朝臣派人回去接家眷。沈府到皇宫的距离不算近，沈霆还是令小厮回去，将沈鸣玉带过来了。

    沈鸣玉第一次见到这样的场景，安静地坐在父亲身边，一双眼睛却好奇地看看这个，看看那个。

    沈鸣玉皱着眉望向父亲。她心里有很多疑惑，却不知道从何开口来问。

    沈霆明白女儿疑惑什么，可他并不愿意解释。言语说辞总是会带上主观情绪。他今日将女儿带过来，就是想让女儿自己去看、自己去想。

    沈霆拿起宴桌上的一块糯仁红枣软糕尝了一口，味道不错。每个锦盒里摆放着四块糯仁红枣软糕。他面前宴桌上这盒，被沈鸣玉之前吃了两块，现在只剩下一块了。

    沈霆转过头看向身边那一桌，客气问：“李将军，这盒糯仁红枣软糕能不能割爱？小女很喜欢。”

    沈鸣玉却愣愣的。

    她刚刚是有些饿了，才连吃了两块。这样软糯的东西，她并不喜欢吃。

    “哈哈哈，我们老夫妻都不爱吃这些细点。”李将军一边笑着说，一边将没有动过的一盒糯仁红枣软糕推到沈霆面前。这显然是小得不能再小的小事，李将军转过头，继续去看歌舞了。

    沈霆道了谢，将锦盒的盖子合上。他把这盒糯仁红枣软糕放在手边，全然没有给沈鸣玉的意思。

    ——菀菀最喜欢软糯的细点，带回去给她尝尝。

    最后一局比武大齐的胜利，尤其是用那样戏耍的方式赢下来，显然让大齐的文武百官们心情大好。此时尝着宫中珍馐与佳酿，还能观看这样美轮美奂的歌舞，更是大悦。

    然而不远处巫兹人的宴桌地，巫兹人就没那么高兴了。哒古王脸色铁青。显然是对刚刚的比武耿耿于怀！

    哒古王妃也不喝宴桌上的酒，而是拿了自己的酒囊，豪饮了一大口巫兹烈酒。她将手搭在哒古王肩上，用巫兹语说：“放心，一会儿看我怎么教训大齐的这群娇滴滴的女人们。”

    她爽朗地大笑着，十分有信心。

    哒古王妃浓密的微卷黑发扎了个粗粗的辫子，又在脑后盘起。她穿着草原劲装，是真正马背上长大的姑娘，与中原女子差别很大。中原女子即使是出生将门的巾帼，也和哒古王妃这样的马背上长大的草原姑娘不大一样。

    又一场歌舞结束，哒古王妃站起身，从宴桌后走出来，大声说道：“中原女子歌舞的确好看，曼拉族丽也来给大家助助兴！”

    曼拉族丽，是她自己的名字。

    “好好好！”皇帝拍手应好。目光在哒古王妃身上上下扫过，他显然是惊奇于巫兹女子居然是另一种风情。

    沈茴轻轻蹙眉，在心里埋怨一句：又找事儿！

    哒古王妃一跃而起，跳上台子。

    扎着双辫子的强壮勇士扔给她两条铁鞭。

    哒古王妃握着双鞭，在台子上表演起来，将铁鞭甩出阵阵抽打风声，又因是铁鞭，铁链相碰，又撞出几分铁血的意味来。

    但凡习武之人都能看得出来哒古王妃这可不是花拳绣腿，那充满力量的一鞭子下去，就能将人的脑壳砸碎。

    像是知道观看人所想，哒古王妃手中双鞭朝台柱甩去。一声响之后，木柱出现了裂缝。

    “献丑了。”

    “哈哈哈，不愧是本王的王妃！”哒古王大笑。巫兹人向来以武为尊，王妃给他们挣了脸面，他们无不欢呼。

    哒古王妃站在台子上没下来，她遥遥望向高台，大声问：“都说中原人擅剑术，不知中原女儿可会舞剑啊？”

    这……

    中原大地当然有擅舞剑的巾帼，可今日之宴上的女眷要么是宫妃、公主，要么是臣子的妻女……

    哒古王妃在台子上渡着步子，再开口：“我曼拉族丽是巫兹的王妃，若你们派个小民来舞剑，那是看不起咱们巫兹！”

    巫兹人附和。

    哒古王妃挑衅的口气更重，目光落在高台上的沈茴身上。她很是看不过这种娇滴滴的姑娘家。她说：“皇后是你们中原女子的第一人，不可能不会吧？”

    对于十岁前连走路都费劲的沈茴来说，当然不会。

    万华园再次安静了片刻。

    一个文臣起身，想要维护：“一方水土养育一方人，你们巫兹女子擅骑射，我们中原女子所擅之事你们巫兹女子也未必精通。”

    哒古王妃冷笑打断：“所以，就是不会！”

    另一个文臣正要起身，高台上的小皇后忽然开口。

    “这位巫兹妃子的表扬很好看。本宫与陛下、太后都看得津津有味。赏玛瑙一盒、珍珠一串、纯金头面一副，苏锦十匹。哦，这也赏了你。”沈茴摘了腕上的一个玉镯，没递给宫婢，直接搞搞抛出去。

    所有人的视线跟着那个玉镯，抬高，又落地。

    沈茴的力气那样小，搭建的台子又离得那样远。她自然没有将玉镯扔到哒古王妃面前，那个玉镯落了地，摔坏了。

    沈茴“哎呀”了一声，惋惜地瞥了一眼，又大方地说：“王妃表演得实在出色，本宫还在回味里，太激动了。”

    她微微偏过头吩咐：“再补一对镯子。”

    也不知道是谁，偷偷笑了一声。

    言罢，沈茴转过脸，不紧不慢地端起面前的花茶，优雅地抿了一口，再不开口了。

    让皇后上台子舞剑？

    大齐朝臣们低头憋笑。他们没想到小皇后以刚刚及笄的年纪，做事竟这样沉稳，简直就差指着哒古王妃的鼻子骂——让本宫去舞剑？你算个什么东西！

    裴徊光若所有思地审视着沈茴。

    他脑海中不由浮现了些旧事画面。那还是小皇后第一次在宫中设宴，连在人多的场合大声说话都不敢。面对醉酒的皇帝，小皇后更是吓破了胆。

    可是裴徊光也记得小皇后勇敢跑过去阻止皇帝的画面。甚至连她那日穿的什么衣衫，戴了什么发钗，垂落到地面的披帛什么触觉都记得。

    这才多久？小皇后的成长让裴徊光有点意外。

    哒古王妃咬咬牙，死死盯着高台上的沈茴。知暂且不能把中原的皇后怎么样，她又咽不下这口气，猛一转身望向大齐百官所在之席。

    “大齐的臣子家眷中就没有人敢上来舞剑助兴吗？”

    脸色难看的哒古王重重冷笑了一声：“这就是大齐的待客之道？”

    哒古王说这话时，是看着皇帝的。他的目光投过来，皇帝愣了一下，顺着说下去：“谁家女眷来舞剑助兴欢迎哒古王，朕必重赏！”

    沈茴被这个愚蠢的皇帝气得咬了自己的舌头。

    皇帝开了口，这事便难办了！

    万华园再次寂静下来。

    沈茴正琢磨着要不要悄悄吩咐身手好的女侍卫扮成臣子女眷来解围，忽听一道熟悉的女童声。

    沈鸣玉站起来，声音清脆又响亮：“我们中原女子赴宴皆注重仪表，穿上漂亮衣裳梳着漂亮发髻，不像哒古王妃这样随便。免得歪了姐姐和娘子们的发钗，只好我这样的小孩子比划几下，满足哒古王妃想见识中原剑术的心愿。”

    朝臣松了口气。沈鸣玉还是个孩子，她站出来，不管比划的剑术多差劲，都不会丢了大齐颜面。

    沈茴惊愕地望着沈鸣玉，又望向沈霆，见后者笑着拍了拍沈鸣玉的肩膀，显然是很赞成沈鸣玉此举！

    沈鸣玉接过侍卫递上来的剑。想着哒古王妃刚刚用的是双鞭，她又借了一把剑。她手握双剑，大步走上台子。

    她自小就听旁人嘲笑说沈家男人死光了，将来要被吃绝户。

    她不服气，她用力去读书，又偷偷去学武艺。

    父亲回来了，她曾怕父亲不喜她真实的样子。可父亲并不怪她，反而教她兵法、教她练剑。

    沈鸣玉站在台子中央，望向远处的父亲，握紧手中的双剑。

