    第181章 石桥

    飞流入潭，水花四溅，水滴与云雾相合，让人分不清是水是雾。

    王腾遥望着倾斜而下的瀑布，耳中听着“哗啦啦”的水声，这心中好似如瀑布一般波涛澎湃。

    “徐堂主，我不太精通水性，下水的事情还需您出手。”

    瞧着脚下的荡漾的水流，黄仙手笑眯眯抚摸一下胡须。

    徐堂主点点头，目光落在石云和马三娘的身上，“你们谁精通水性？”

    “这...”

    闻言石云和马三娘都没有答话，毕竟这水潭下是有一些危险的。

    “怎么？”

    见二人不回话，徐堂主不满眯起眼眸，一股似有似无的压迫，瞬间笼罩住二人。

    二人站立不稳，被压的直接单膝下跪苦苦支撑。

    就在石云坚持不住时，他突然想起了王腾，连忙开口：“堂主！这里有个清水堂的弟兄，他应该精通水性。”

    闻言徐堂主收拢周身气势，凌厉的小眼神扫了人群一眼，声音淡淡道：“谁是清水堂的？”

    话落，原本在王腾身前站立的人瞬间让开，让他暴露在徐堂主和黄仙手视野中。

    “有点面熟...”

    看到王腾的第一眼，黄仙手就觉得有些熟悉，就是不知在哪见过面。

    “你就是清水堂弟子？”徐堂主缓步走到王腾身前，上下打量一眼，觉得王腾长得不错，这修为勉强凑活。

    “额”

    感受到众人的目光在自己身上，王腾说不尴尬是假的，但为了不让人怀疑，他只能装出憨傻样子，老实巴交的点头。

    “不错！”

    徐堂主赞了一声，笑眯眯扬手一推，便是一道劲风扑面，直接将王腾打落在水潭中。

    “噗~”

    措手不及，王腾落入水中喝了两口水，还别说，这水很甘甜！

    “你下去找找，看有没有什么洞口，或者有没有什么建筑，只要你办好了，我给你赏金！”

    徐堂主见王腾没被淹死，满意的笑了笑，对王腾说了一句，再次扬起一掌，将王腾打入冰冷的水中。

    “草！”

    吃了两次瘪，王腾很生气，恨不得提剑砍了那个王八犊子，可还没弄出他们的计划，只能先隐忍下来。

    立马从空间掏出鱼头套，戴在自己的头上，王腾瞬间能在水中呼吸畅游，扫了一眼黝黑的四周，王腾一个猛子深入水底。

    这水潭之下，确实有一些东西，都是一些石头和淤泥，在淤泥之中，偶尔能摸到一些铁片，别说建筑，就连一个小洞口都没有。

    寻找了半天，王腾快速的游上去，在出水的瞬间收起鱼头套，稳稳的落在众人的身前。

    面对众人期待的目光，王腾无奈的摇头：“下...下面什么...都没有。”“唉”

    徐堂主叹了一声，凌厉的目光再次出现，死死盯着黄仙手，冷笑道：“你TM耍我？”

    黄仙手面色一紧，连忙摇头：“没有，水下没有，估计就在瀑布后面！”

    “好，我在相信你一次。”

    徐堂主点点头，侧头看向一旁的石云，“你去打开瀑布。”

    “是！”

    石云不敢怠慢，一个箭步跃到水面之上，随即一声大喝拍出双掌：“泰山破！”

    手掌之上劲气勃发，牵动起脚下流水，在虚空中凝成一座水山，狠狠撞击在瀑布之上。

    顷刻间瀑布被轰出一个大口子，其内漏出一个两米高，宽两米的洞口。

    “就在这里！”

    看到这个洞口，黄仙手眼眸闪动，激动的喊道。

    “冰封百里！”

    等到黄仙手的肯定，徐堂主一脚踏在水面上，一股寒气从脚底冒出，以他为中心，整个水面瞬间冻结，就连流动的瀑布也成为一座冰雕。

    “跟上。”

    马三娘一挥手，率领着五六个人，跟随在徐堂主的身后，不多时踏入洞口中。

    漆黑的洞内，众人看不到什么，但鼻子却能嗅到一股腐臭味。

    挥手扇了扇鼻前的味道，徐堂主对一旁的石云使了一个眼神。

    石云立马领会，从怀中掏出一颗夜明珠，随即有四五个人也掏出夜明珠，驱散周围的黑暗。

    当黑暗消失，众人再次看向洞内，发现潮湿的墙壁上刻满了经文，在光滑的地面上还有几具白骨。

    在白骨的前方有一座石桥，由于光亮不足，众人看到石桥好像有什么东西挡住。

    “没错了，这里就是佛堂，您瞧着墙壁上，刻的正是金刚经！”

    黄仙手看到墙壁上的经文，脸上露出笑容，指着经文语气肯定的说道。

    “走！”

    徐堂主可不再乎经文，他只在乎佛堂中的财宝，领着手下大摇大摆前行。

    等徐堂主他们走远，黄仙手讥笑望着他们的背影，右手轻轻一抖，便有几张紫符落在地上，变成上百只蜘蛛。

    这些蜘蛛快速跑到洞口的两侧，吐出一道道丝线，眨眼间被在洞口结出一张大网。

    这网上还散发着丝丝紫气，谁要是碰到这网，不死也残！

    “哼，等着吧，迟早让你们死绝！”

    黄仙手冷笑一下，小跑的追上徐堂主。

    不多时，众人来到石桥前，在夜明珠的照耀下，众人才看清楚，这桥上居然屹立着一座座狰狞的石像。

    靠近石桥前的石像上，刻着一行醒目的大字。

    【踏入此桥者，生死两相隔！】

    “蛊惑人心！”

    徐堂主盯着石像很是不屑，淡淡的挥出一掌，金光乍现，一道硕大手掌，猛的拍在石像之上。

    “咔嚓”一道轻微的齿轮响，被轰击的石像瞬间复活，牛眼大小的双目，闪烁着红光，手中的大刀顷刻间燃起蓝色火焰。

    看到这一幕，众人警惕的退后数步。

    “你过去瞧瞧。”

    徐堂主可是一个心急人，见这石桥有危险，他还不犹豫一挥手，一股无形之力，卷起一个杂兵，猛地丢入石桥上。

    这脚还没落地，被激活的石像扬起一刀，直接腰斩成两截，鲜血散落一地。

    看到徐堂主如此心狠手辣，身后的这些人，吓得退后几步。

    一旁的黄仙手笑眯眯抚须，他就喜欢这帮人窝里斗。

    可不等他得意，徐堂主的目光落在了他的身上。

    “呵呵，这路还是你来探吧。”

    说着，徐堂主一把抓住黄仙手的腰间，用力的将他从地上提溜起来，便要朝着石桥方向丢。

    黄仙手被吓得冷汗直流，他连忙叫喊出声：“慢着！我能破解此地陷阱。”

    “很好！”

    闻言徐堂主将黄仙手丢在地上，神情不屑盯着他，“不要在我面前耍花样，这是第一次，也是最后一次。”

    “哎”

    黄仙手从地上站起，忍住被摔疼腰间，恭敬的点点头，随后从怀中摸出八卦，走到石桥前，左手开始掐算。

    发现这石桥上一共有十八座石像，对应着十八层地狱的酷刑。

    地狱乃地下也，对应八卦的坤卦，坤对应太极的阴面，以阴八卦推算。

    不多时，黄仙手推算出正确方位，对身后的徐堂主笑道：“跟着我走。”

    说罢，率先踏入石桥上，来了一个左右左，右左左，成功走过石桥。

    (本章完)

