    木盒打开。

    里面竟空空如也！

    林隐这才意识到不好，但显然已经晚了，一股白烟吸入鼻孔。

    紧接着，林隐便觉得头晕目眩，双脚发飘，最终瘫倒在地上。

    他努力瞥向那名衣着暴露的女子，残存的意识里，听见了冷笑声。

    “呵。BOSS还说此人是个什么大人物，让咱们小心应对？真是笑死人了，你们两个，按照计划行动……”

    在后面的话，林隐没有听见，人就昏迷过去。

    等他苏醒过来的时候，人已经被五花大绑，困在了一个铁笼子里。

    铁笼子被一条铁链子悬挂在棚顶，下方有一个非常大的蓄水池，空气中到处都弥漫着东西发霉的味道。

    “BOSS说了，你想要得到你想得到的东西，首先就必须活下来！”

    “不过嘛，我忘记告诉你了，还没有人能从这个机关里活下来！”

    穿着暴露的女子双手环抱胸前，冷冷地打量着被锁在铁笼子里的林隐。

    与她看来，林隐就是一只待宰的羔羊！

    “你们的BOSS是谁？”林隐质问。

    哗啦啦！

    上面的铁链子开始慢慢往下放！

    用不了多久，最多个把分钟，铁笼子就会被彻底沉入蓄水池。

    女子讥笑道：“就你？一个废物而已，也配知道我们BOSS身份？不过，话又说回来，你能被BOSS选中，这说明你应该还有两把刷子。只可惜，到此为止了，你会跟先前那些闯关的人一样，死在这个蓄水池里面。”

    “以前还有人闯关？”

    林隐瞪大双目，如此说来，被神秘人操控的还不知他一个？

    女子冷笑道：“我只能说这么多了，也算是为你送行了。”

    “一会儿尸体按照老办法处理。”

    女子朝身旁的两名纹身壮汉吩咐一声，然后扭着曼妙的腰肢，转身就要离开之类。

    “站住！”

    林隐眼神微微一眯。

    女子抬起的脚，又落了下来，半转身，眼角余光瞥向林隐那边，讥笑道：“怎么？想要求饶了？”

    顿了顿，女子脸上浮现鄙夷的表情，“你比我想象中的还要胆小如鼠，你是我见过的所有人之中，坚持时间最短就求饶的！”

    “以前最快求饶记录是三十秒，而你连三秒都没坚持住！”

    “啧啧……”

    女子摇了摇头：“我果然没有猜错，你是最弱的一个！”

    “不过可能让你失望了，来这里的人只有两种结局，第一自己从铁笼子里出来，第二随着铁笼子沉入蓄水池。”

    说到这里，女子眼神阴冷到了极致，仿佛眼前笼罩着一团寒芒。

    “还有另外一个结局。”林隐阴冷的声音响起。

    “另外一个结局？”女子好奇道。

    “那就是我从铁笼子里出来，然后将你们塞进这里。”

    “你？！”女子怪异地打量一眼林隐，随即便哈哈大笑，她身边的两名壮汉也笑得前仰后合。

    “看来你已经被吓得神经错乱了！”

    女子满脸失望，再次转过身去，大踏步朝外面走去。

    她身旁的那两个壮汉正在一旁磨着剔骨刀，准备一会儿处理尸体。

    就在这时。

    一道清脆的响声从铁笼子那边传来。

    “咦？”

    女子和两个壮汉皆然被这个奇怪的声音吸引过去。

    当她们完全转过头去，整个人都傻掉了。

    ……

    另外一边。

    李诗诗和季秀云已经到了少陵山庄。

    “呦？这不是皇尊帝师看上李小姐吗？怎么？今天这么盛大的日子也不打扮打扮？”盛装打扮的李思琪讥笑地望着李诗诗。

    “看她那穿的一身寒酸样，还皇尊帝师看上的李小姐？我呸！真是不要脸！”王淑兰没好气地啐了一口。

    李宏阳也是越看越来气，要不是因为李诗诗还有那么一点点利用价值，早就叫人轰出去了。

    丢人现眼！

    原本李诗诗和季秀云就不招李家人待见。

    如今李家人认定李思琪就是那位轰动全世界的李小姐后，对李诗诗和季秀云母女俩的态度更加恶劣。

    “野种就是野种，跟她那个贱种母亲一样，都是不自量力！”

    “可不是嘛，还敢扬言与思琪比？真是恬不知耻！”

    “直到现在那个林隐都没出现，一看就是临阵脱逃了！”

    “能不逃吗？不逃，难道跟这个野种一样，在这里被人打脸吗？”

    “看来那个废物比这个野种智商还高点，还知道留在这里，只有被打脸的份儿！”

    面对李家人唇枪舌剑的围攻，李诗诗咬着后槽牙，一忍再忍，原因无他，就是不想让母亲跟着担心。

    “李诗诗，这都几点了？你的那个白马王子皇尊帝师怎么还没出现啊？不会是真逃跑了吧？”李思琪嗤笑得合不拢嘴。

    “那还用说吗？林隐那个废物又不是真的皇尊帝师，只不过是个冒牌货，不跑干嘛？留在这里被人戳脊梁骨吗？”王淑兰鄙夷道。

    “林隐没有跑，他只不过是去办事了，他跟我承诺过，他一定会来为我庆生的。”李诗诗忍无可忍，歇斯底里的吼道。

    “呵，你个野种还真好骗！不会已经被林隐那个废物花言巧语给骗泡了吧？真是不要脸，我李宏阳怎么会有你这种不自爱的女儿？”李宏阳冷哼连连。

    “李宏阳，你说谁是野种呢？”季秀云气得直哆嗦。

    按理来说，她才是李家明媒正娶的，要是野种，那也是李思琪！

    这么多年来，季秀云之所以没有发声，是因为对李宏阳还抱有一丝幻想。

    然而，她跟李诗诗一样，这最后一丝幻想也被李宏阳给彻底捏碎了！

    梦碎了！

    季秀云自然不会再沉默，欺负她女儿？

    先问过她这条老命再说！

    噗！

    季秀云吐了一口黑血。

    李诗诗见状吓坏了，“妈，妈，您没事吧？”

    季秀云摇了摇头。

    王淑兰和李思琪见此一幕，嘴角上扬，乐得所见，最好是直接气死！

    而李宏阳则心里有些发虚，赶忙撇清关系，“她死了可跟我没关系，这么多人都可以给我作证！”

    “李宏阳，你说的这是人话吗？我妈得病这么久了，你一分钱不拿也就算了，你还咒她死？”李诗诗双目血红，怒不可遏。

    “死就死呗，有什么大不了的，反正活着也没啥盼头！”

    盛装打扮的李老太拄着拐杖出来，同样对李诗诗和季秀云没好脸子。

    “你，你们？！”

    “我恨你们！”

    李诗诗银牙都快咬碎了。

    李老太冷哼一声：“随便。反正今天过后，你就给老身乖乖地嫁到王家去！”

    “你们快看，接思琪的车队来了！”

    就在这时，有人扯嗓子喊道。

    李家众人欣喜若狂，连忙望过去。

    只见一排排豪车朝少陵山庄驶来。

    每一辆豪车都价值不菲！

    天上还有数架直升机盘旋而来。

    场面极其宏大！

    惹人注目！

    无论是豪车车身，还是直升机机身，都是统一涂装！

    “恭祝李……”

