    “穿越？”

    看着王小乐一气呵成写出的剧本，李香山和陈天星都有些诧异的抬起头来。

    经过仙剑奇侠传和其他一些小说电视的洗礼，人们对这种回到过去的题材并不陌生。

    但是在电影中，运用这种方式的还比较少的。

    王小乐美滋滋的拿起一根烟，在他身边的陆浅雪很自然给他点上火。

    美人在身边的王大亨吐了一个烟圈，缓缓说道。

    “这创意其实和老男孩差不多。”

    “当一个一事无成的中年男人，突然带着记忆，回到他的少年时代，他的人生路又会怎么样？”

    说着这个时候的，其实王小乐也想起了他自己。

    如果没有金手指的话，十有八九，王小乐现在应该在母亲大人的公司里当个广告导演，混日子。

    然后，和陈天星这种曾经的同学见面的时候，阶层和财富上的差距会让他们产生巨大的隔阂。

    这部戏，不仅是为了拍电影，更是王小乐这些年自己的写照。

    一想到这个，王小乐的全身就充满了干劲。

    他可不会只是拍原版，他要把自己这些年的经历也加在其中，这就是他王小乐的人生传记！

    “明明是个喜剧片，怎么你这么说起来，好像还挺有人生哲理的。”

    李香山推推眼镜，有些钦佩的看着王小乐。

    “这片子挺有意思，我感觉有戏。”

    陈天星摸了摸耳环，脖子微微一昂：“这个项目，我鸿星投资投了，三千万够不够？”

    “滚滚滚，一边去。我还缺投资？”

    王小乐同样脖子一昂，很是“不屑”的说道。

    “王导，给个面子，这个投资我们还可以再商量嘛。”

    陈天星立马面色一变，一脸讪笑。

    然后，在场的四人，全都哈哈大笑。

    王小乐的剧本，这可是圈内的神器道具，只要剧本一出，各种金钱道具应有尽有！

    “那演员怎么弄？”

    随着李香山这话，王小乐摸了摸鼻子，看向了陆浅雪。

    “小雪肯定是要演的。秋雅和马冬梅，这两个角色，你想演哪个？”

    陆浅雪眨了眨眼睛，她的长睫毛一抖一抖的看着王小乐。

    “男一号要是你演，我就演马冬梅！”

    “哎呀，哎呀，又秀恩爱。”

    “一对狗男女！”

    自家兄弟的事情就是要拿出来嘲笑的，陈天星和李香山立马竖起了中指。

    “我演啊？”

    王小乐扣了扣头皮，皱起了眉头。

    “你想我和别的男人搂搂抱抱吗？”

    随着陆浅雪加重语气的这句话，王小乐立马胸膛一挺：“没问题，我演！”

    “咳咳，马冬梅这个角色要扮丑，要和秋雅的姿色拉开差距哟。”

    虽说这两人之间爱情“惊天地泣鬼神”，但是像陆浅雪这种女人，要找个姿色比她明显漂亮得多的，那可是不好找的。

    李香山在一边挑刺道，秀恩爱哪有那么容易？

    “我，我可以增肥！”

    陆浅雪说出这话的时候，她就俨然是一名真正的演员了。

    “好，那就先暂定这样。”

    王小乐拉着陆浅雪的手，冲着她微微一笑，这一刻，一切尽在不言中。

    “那秋雅选谁，那可是必须得大美女，而且实际上是女二号，反而不太好选哦？”

    “不急嘛，过两天听听大家意见。”

    “那么袁华选谁？这可是高富帅，要不我出演吧？”

    陈天星有些跃跃欲试的说道。

    “这位童鞋，麻烦你做一个失恋之后痛心欲绝，在雪地中哭泣的画面？”

    王小乐眯了眯眼睛，露出了一丝神秘的笑容。

    “咳咳。”

    陈天星立马站起身来，有些夸张的表演起来。

    “小雪你怎么就选了王小乐那个贱人……”

    “卡卡卡。”

    王小乐和李香山不约而同的发出了嘘声，陈天星那表演太浮夸了。

    “你们两个有没有眼光？我真真正正的高富帅，你们还挑？”

    陈天星嘴都气歪了。

    “选你可以的，你把电影所有的投资都掏了吧，就当我们陪大少爷玩玩了？”

    王小乐这话一出，陈天星就老老实实坐回到了沙发上去。

    他这种富二代可不傻，钱是用来生钱的，不是拿来泡水的。

    “袁华的话，暂定李宇陵或者陈长苏，怎么样？”

    这就是为啥演员要和导演搞好关系的原因了，谁都想用熟人的。

    “要看他们两个有搞笑天赋不，到时候试试镜。”

    李香山这话让王小乐点了点头。

    这片子有陆浅雪和他加盟，那必然就得好好对待。

    陈长苏和李宇陵两人颜值肯定够，但是符不符合角色还要到时候看看。

    机会可以给，能不能把握得住就要看实力了。

    “大春这个角色不好选哟，看起来憨厚老实，却有很多笑点？”

    李香山推了推眼镜：“方明达？”

    大宝哥是个百搭选手，颜值是零分，但是演技和气质那是百变的。

    “不，让唐仁来演。”

    王小乐提出的这个人选，让陆浅雪她们都瞪大了眼睛。

    “许三多，演这种？”

    倒是李香山第一个反应过来：“好像也不是不可以，这种反差，说不定真的有效。”

    看着大家的诧异，王小乐得意的一笑：“嘿嘿，你们别小看唐仁，他这种演员其实娱乐圈中找不到几个同类型的。”

    “张扬就交给方明达吧。”

    434公司，总共就三个半艺人，陆浅雪，王小乐，唐仁都参演了，那么方明达自然也来凑个数算了。

    “那这么弄？又是我们的公司戏了？”

    陈天星看着这个演员名单，吸了口气。

    “嘿嘿，自家人用起来顺手，大家好好演，这电影我有信心，票房至少能够保本！”

    随着王小乐这话，人们全都笑起来了。

    一个关于成长的故事，全都使用自己公司的艺人，投资自然不会太高，这样压力也会小很多。

    “你说的那个夏洛，成为音乐教父，就是想把华夏好声音插在里面？”

    陈天星终于反应过来。

    “是啊，这样不仅能够完成综艺节目，还能够节约成本。怎么样？”

    王小乐笑得眼睛都眯起来了。

    这毕竟是他的第一部电影，能够借用的外部条件都用上，省钱啊。

    再说了，当初原版的电影，在这方面可是没请到大咖，制作很简陋的。

    而现在，王小乐可以让歌坛天后，音乐王子客串一下，双赢妥妥的！