    不用问，孟昔年就猜到她手里的枪是哪里来的。

    但是这个时候他也不好说她什么。

    “小心点！”

    江筱有点儿心虚，但是却没有退却。

    很快，他们就已经攻到了那一扇铁门前。

    有几个特警冲了过去，但是试了试却没能把门打开。

    “刚子！你跟我一起来！”

    孟昔年叫了戴刚一声，大步走到了门边。

    “是！”

    段军等人看着他们一左一右同时动手快速地把门打开了，心头都不免佩服。

    他们根本就不知道这门怎么开，孟昔年他们怎么就一看就懂了呢？

    门一开，里面就是一阵疯狂扫射。

    “昔年哥你掩护我进去！”江筱贴在孟昔年身边压低声音飞快地说道。

    她是实在是担心刘国英。

    孟昔年皱眉，一拽戴刚，“掩护我们进去。”

    他知道江筱着急，但是他怎么放心她一个人进去？

    “是。”

    在激烈的交战中，丁海景抓住江筱的手腕，“小心点。”

    江筱看了他一眼，“知道。”

    孟昔年看到丁海景这一动作，眸子微微一暗。

    在他们的掩护下，江筱和孟昔年两人先冲了进去。

    一进里面，他们也一下子就发现这里是古墓。

    江筱心头震惊，没有想到落宝山这里竟然也有一座极大的古墓，而且还成了研究所的二号基地。但是这个时候她也没有时间仔细想这些，与孟昔年甩开了来追杀他们的人，两人都朝墓道冲了进去。

    在孟昔年的带领下，江筱根本就不用费时间去找到底要往哪边追，孟昔年在追踪这一点上天赋惊人，当然也是经验使然，竟然在直升机要起飞的时候赶到了。

    司徒他们是要装东西费了些时间。

    在他的预计里，外面的人没有那么快能冲进来，而且交火的声音还在响着。

    但是他没有想到孟昔年和江筱两人会这么快就追了过来。

    “快！起飞！”司徒微微眯着眼睛望着那两个正狂奔而来的身影。

    孟昔年！

    果然是孟昔年！

    孟昔年能追过来也就罢了，为什么江筱也能追来？

    这个女人真的这么厉害吗？

    不过，这是他第一次见到江筱，果然如传闻中那么漂亮！

    司徒下意识地舔了下舌头。

    这一眼，他对江筱有兴趣了。以后有机会，他一定要好好地尝尝这个女人的滋味。

    “是老师！”

    江筱远远地已经看到了直升机上的刘国英，但是他垂着头，也看不出来到底是晕着还是醒着。

    还有那个坐在他外侧的男人！

    那是谁？

    直升机已经快要起飞，而他们离飞机还有一段距离。

    江筱一边狂奔一边死死地盯着飞机上的那个男人，他正阴测测地朝着她露出一个笑容，然后还慢慢地对她勾了勾手指，以唇无声说道：“来追我啊。”

    孟昔年眸光沉沉。

    他哪里看不到司徒那挑衅的眼神和不怀好意的笑容。

    这是冲着江筱来的。

    他的心里已经把司徒狠狠地掐断了脖子。

    “相信我，我不会让他们跑了的。”孟昔年声音冷沉，说完了这一句话，他的速度蓦然加倍了。

    