    “多谢圣域圣主，多谢你们在这里准备的一些星辰。”

    圣域与琉璃域的交界处，太上大长老，上水神帝他们几个先行的神帝，带领着一批人提前赶到圣域这边。

    目光扫过圣域提前准备的星辰，太上大长老他们脸上露出感激的神色。

    “琉璃之祸也是我们圣域之祸，璀璨星空之祸，东火神帝不用如此客气。”

    圣主摇了摇头，目光看向前方的虚空，心中也是微微凛然。

    圣主他也担心，如若妖邪攻击过来，他们圣域该如何？

    琉璃域都不是对手，他们圣域更加不是对手了！

    “东火神帝，我们在这边建立一个战线吧！”

    圣主犹豫了一下，开口说道。

    建立战线，也是一道防线，这也是为了妖邪入侵。

    “嗯，如今我们联系不到龙王，龙宫的情况可能也不容乐观，圣域就是最后一道防线了，一旦妖邪入侵过来，我们必须将之阻挡在这里，否则的话...”

    太上大长老的话没有说完，但所有人都能够意识到问题的严重性。

    如若不能够将之抵挡在圣域之外，那人类的灾难就来临了。

    到时候他们又能够往哪里逃？

    “我现在便命令圣域弟子准备，几亿年的和平，要被打破了！”

    圣主微微的叹了一口气，身形一动，立刻消失。

    很快，关于琉璃域的情况在圣域传播着，引起了整个圣域的沸腾。

    尤其是当他们得知龙宫征伐械皇域半年都没有消息的时候，又是引起了巨大的震动。

    整个圣域也开始议论纷纷。

    圣域位于琉璃域的边界方向，开始建立一个大型得战线。

    战线绵延几百亿公里，圣域的将士也满脸凝重的赶过来。

    而在战线前方的虚空中，琉璃域民众逃亡的大军，也浩浩荡荡的快速行驶着。

    琉璃域在星空中间，时不时的留下一颗布好传送阵的星球。

    留一些人在星球上，警戒着周围的一片虚空。

    域主重创，没有人有这个实力可以去妖邪大军那里侦查情况。

    他们只能够用这种方法。

    一旦入侵而来，立刻传送消息，警戒人员也能够从传送阵直接逃走。

    一个月的时间缓缓地过去，圣域那里的战线已经布置完成。

    一些琉璃域的神帝带领着一颗颗星球与民众也陆陆续续赶了过来。

    不过相较于整个琉璃域的民众来说，仅仅有六分之一的人赶过来，还有大部分人在路途上。

    “唉，谁能够想到会有今天，魑魅域的妖邪竟然将我们逼到这个地步！”

    “是啊，听说域主重创，我们不得不退出到圣域那里。”

    “退到圣域那里还好，最起码我们还能够活着，一旦妖邪继续追击下来，就不知道要死多少人了！”

    “如若那龙宫没有征伐械皇域该多少，我们与龙宫联手，可能还有一丝希望。”

    “那龙宫还是太大意了！”

    位于琉璃域边界星球的那颗高塔上，四名琉璃域神王强者站在那里警戒着前方。

    他们已经在这里站了一个多月了，望着略显荒芜的星空，心中充满了苦涩。

    现在他们已经不求能够收复他们琉璃域了，现在只希望妖邪不要追击过来，不要入侵圣域。

    “呜呜呜！”

    就在这时，一股特殊的声音传来。

    “什么声音？”

    其中一名神王强者耳朵动了动，满脸惊异的问道。

    “队长，你们右方，你们快看右方，不好了，不好了！”

    突然间，右边的中年发出惊恐的吼声。

    另外三人齐齐的转过头，朝着右前方的位置看去。

    “嘶，那是...那是魔窟！”

    “他们攻击过来了，那群妖邪他们攻击过来了，怎么会这么快！”

    “糟糕，我们要将这里的事情汇报给神帝大人他们！”

    四名神王强者脸色狂变，立刻大声的吼道。

    他们连忙的拿出通讯石盘，将这边的消息传递了出去。

    “吼吼吼！”

    就在这时，一个个充满了狂暴的吼声从黝黑的魔窟内传来，四人心中微微一凛。

    那右前方的虚空中，两个庞大无比的魔窟犹如地狱一般，每一个洞口都有上亿公里的大小。

    时不时的能够看到一双双血红色眼睛，甚是骇然。

    “那魔窟速度好恐怖，我们赶紧通过传送阵撤离！”

    四人看着魔窟快速的朝着这边飞过来，脸色大变，立刻来到一旁的传送阵前。

    “嗡嗡嗡！”

    四人身形一动，瞬间消失在星球上。

    “吼吼吼！”

    当四人消失之后，魔窟依旧以一种恐怖的速度朝着这边飞过来。

    不到一分钟，它们来到星球的前方。

    其中一个魔窟，竟然直直的朝着那颗星球吞噬而去。

    “轰隆隆！”

    庞大无比的星球被缓缓地吞噬入魔窟内。

    很快，在魔窟内传来一声声轰鸣。

    “吼吼吼！”

    没过多久，一个充满了不爽的咆哮声从里面传来。

    两大魔窟在虚空中驻足了几分钟，快速的朝着圣域的方向飞去。

    “不好，我们琉璃域边界那里传来消息，两大魔窟出现，很有可能会朝着我们追击而来。”

    很快，这边的消息迅速的传递到琉璃域所有神帝那里。

    位于茫茫无垠虚空中，带着星球神国依旧朝着圣域飞去的神帝，瞳孔微微一缩，脸色非常的难堪。

    “我们琉璃域全部陷落了，有两个魔窟出现在我们逃离的地方，不知道会不会朝着这边入侵而来！”

    圣域战线的位置，太上大长老收到信息，脸色狂变，紧紧的握着拳头。

    一旁的位置，圣域圣主脸色也有些紧张。

    哪怕是两大魔窟入侵而来，对于他们来说都是一场惨烈的战争。

    “希望他们占据了琉璃域，就不要继续入侵了！”

    几名神帝脸色难堪的说道。

    入侵过来，他们抵挡不住的。

    “一旦过来，就要做好拼命的准备了！”

    太上大长老说着，眼中闪烁着光泽。

    他心中总有一种不好的预感。

    魑魅域的妖邪，以各种宝物资源以及生命为食物，他们琉璃域虽然被入侵了，但所有人几乎都逃了过来，所有的宝物也都被拿走。

    在琉璃域没有人类为食没有宝物资源为食的情况下，妖邪有可能追击而来，猎杀人类。

