    在唐炎震惊的时候，只见到蔷薇大帝忽然对着下方一挥手。

    接着两道虚影便是缓缓浮现。

    其中一个是身着道袍的道士，另一个则是佛光闪耀的佛陀。

    一看到那道士，道宗的三位半帝先是一愣，旋即齐齐弯腰：“见过道玄道子。”

    言语之中满是激动，甚至于狂热。

    没错，眼前的这个道士正是道宗的那一位绝世天才，道玄道子。

    当年这位道玄独自一人战妖族皇者，并且将之斩杀于手下，震惊无数人。

    只不过自那以后，道玄就忽然消失了踪影，有人说虽然道玄战胜了妖族皇者，但是也身负重伤，已经陨落，也有人说，道玄虽然没死，但是却修为尽失，找了个地方归隐，从此与世隔绝。

    然而只有道宗的人知道，当年道玄战胜那位妖族皇者之后，又被妖族的一只半帝级别的妖兽袭击，道玄道子拼尽全力才将那只半帝妖族给封印了起来。

    而那半帝妖族，正是这只三头黑虎！

    本以为道玄道子早已经消失在天地之间，没想到还剩余一缕灵魂。

    道玄对着三位道宗半帝微微点头，然而对着蔷薇大帝道：“多谢蔷薇大帝。”

    蔷薇大帝淡淡的点头，并没有说什么。

    而道玄这个时候又看向了唐炎，对着唐炎微微点头，对于唐炎他的印象还是非常深刻的，这个小家伙可是一位大气运者。

    唐炎也是急忙行礼，对于这位道宗的传奇人物，他自然早就已经了解过，因此也抱有一定的敬意。

    之后道玄又把目光看向了霍语儿，脸上终于是露出了欣慰的笑意。

    “天生道体，天佑我道宗！”他哈哈一笑。

    最后朗声道：“今后，道宗便只有一位道子，而贫道也将会将所有的道宗传承尽数传承新道子，壮我道宗之威！”

    “谨遵法旨！”

    此时的道宗早就已经聚满了人，正满目狂热的看着上空，听到道玄的话，皆是恭声应是。

    “道友，如果不嫌弃就留在我道宗吧，贫道自会助你重铸法身。”道玄又看向了佛陀。

    “阿弥陀佛，多谢道玄道友。”佛陀没有拒绝，而是双手合十，躬身一礼。

    而就在这个时候，一直都没有说话的蔷薇大帝忽然开口了：“此番救你们出来的，并不是本帝的缘故，你们还需要感谢唐炎。”

    蔷薇大帝指了指一旁的唐炎。

    道玄似乎没有任何的意外，一下子听懂了蔷薇大帝的话中意思，微微一笑道：“届时，道宗自会鼎力支持唐炎小友。”

    蔷薇大帝这才满意的点了点头，最后一只手搭在了一脸懵逼的唐炎肩膀之上，身形一闪就不见了踪影。

    等到再次出现的时候，竟是一片海洋之上！

    这个地方唐炎同样熟悉，正是天池秘境中的天池！

    此时的天池波涛汹涌，其中有着狂暴的怒吼响起，那怒吼之声让唐炎一下子想到了一个妖怪。

    迅猛龙！

    看来这迅猛龙也要出来了。

    在他这个想法刚落，只听到轰的一声，天池之水忽然炸裂。

    一个并不是很大的身影缓缓自天池之中升起。

    虽然这道身影不大，但是其身上散发的气息，却是让天池之水一下子安静了下来，而且一下子锁定了唐炎。

    “是你！没想到你竟然敢来这里！”

    迅猛龙一见到唐炎，眼睛都红了，鬼知道它多么想弄死这个家伙。

    而唐炎则是无奈的摊了摊手，“我说我也不知道会出现在这里，你信吗？”

    迅猛龙闻言，眼中都快要喷出火来了，这个混蛋，是在羞辱它的智商吗？

    “不管如何，今天就是你的死期！”

    迅猛龙显然一点都不想耽搁了，直接朝着唐炎抓了过来。

    那散发的气息，让唐炎口水差点没留下来。

    又是一只8级妖怪！

    也就是半帝级别的妖怪！

    要是只有他自己，估计早就有多远跑多远了，可是别忘了他的身边可是有着一只大腿！

    果然，那迅猛龙来势汹汹，可是下一刻就直接这蔷薇大帝一只脚给踩在了虚空中不能动弹。

    “十秒钟，臣服他，或者死。”

    根本没有任何的废话，蔷薇大帝声音宛如寒冰。

    迅猛龙一下子就懵了。

    卧槽，这剧情不对吧？

    不是说好了它重新出世之后，第一个弄死这个叫唐炎的混蛋，然后称霸一方，找几个小母龙潇洒的当大王吗？

    怎么刚出来就被一个女人踩在了脚下？

    一定是我出世的方式不对！

    迅猛龙心中嘀咕着，心想着重新钻入天池中再出来一次。

    可是当它努力了几次，都没有挣脱头顶上的脚，它才缓缓接受了事实！

    它真的被踩在了脚底下！

    同时，一股森冷的杀意扑面而来，让它的心都为之颤抖了几下。

    大帝之威！

    这个女人身上散发的气息竟然是大帝之威！

    这个女人是大帝？！

    一想到这里，迅猛龙差点没哭出来，这特么的是什么运气？一出来，还没嘚瑟一下，就遇到了大帝？

    “十……”

    蔷薇大帝根本就没有任何的停留，直接数起了数。

    随着蔷薇大帝一声声的落下，迅猛龙的心脏都仿佛要停止了一番。

    它丝毫没有怀疑，如果蔷薇大帝数到最后一个数字，它还没有做出选择，它真的会死！

    怎么办？

    是臣服还是死？

    迅猛龙的眼中猛地闪过一丝凶狠。

    它堂堂迅猛龙，拥有何等高贵的血脉，怎么可能说臣服就臣服？

    这是对它的侮辱！

    十分钟后……

    “主人，那个，本龙以前不是不懂事嘛，还希望主人你大人不记小人过，本龙保证，以后绝对会好好听话，主人您说我往东，我绝不往西！”

    迅猛龙两只爪子抱着唐炎的大腿，一顿的磨蹭，脸上带着无比讨好的神色，那样子要多贱有多贱。

    唐炎：“……”

    差点每一口老血喷出来！

    说好的尊严呢？说好的不屈服呢？

    自己收服的妖怪，怎么特么的都这么贱？还是这些家伙都有贱萌的潜质？

    不过在看到自己又多了一千万积分之后，唐炎又是眉花眼笑了起来。

    这样的妖怪，给我来一打好么！“接下来去哪里？”唐炎算是看出来了，蔷薇大帝似乎是在给他扫平一些惹过的强者。

    那接下来蔷薇大帝很可能会带他去幽灵船，毕竟那里可是有着自称神的索菲拉丝。

    然而，蔷薇大帝却是忽然狡黠一笑，一挥手，面前的景象便是陡然变化。

    等看清楚眼前景象的时候，唐炎惊愕的发现，自己竟然来到了小田村！

    而且在他的面前正是那块神秘的石碑。

    “你可知道它是什么？”蔷薇大帝指了指面前的石碑。

    “被封印的神器？”唐炎道。

    “嗯。”蔷薇大帝点头，“没错，它有一个名字，叫做生死门。”

    “也是地球上唯一一件管控生死的神器。”

    管控生死！

    唐炎听到蔷薇大帝的话，顿时惊呆了。

    管控生死，这是多么恐怖的四个字！

    众所周知，修者拼了命的修炼，一是为了获得强大的力量，二是为了追求更长的生命。

    但是纵然是大帝，其寿命也是有着一定的限制，无法达到永生。

    可这个石门竟然能够掌控生死，那岂不是说借助它，便可以达到永生的目的？

    似乎是看透了唐炎的想法，蔷薇大帝微微一笑道：“你想的并没有错，生死门的确能够赋予人永生的力量，但是它的存在，却是天道不允许的，所以它的身上拥有着天道留下的封印，将它封印。”

    “但生死门的力量实在太过于强大了，即使天道封印，也不能将它所有的力量都封印住。”

    “它留下了一个能力，名为转生！”

    “转生？”唐炎疑惑的问道。

    蔷薇大帝目光悠远，缓缓道：“想必你已经察觉到，有些人明明已经死去，可是却在某个时间以另一种身份再次出现，而周围的人却没有任何的奇怪，甚至之前那个死去的人，关于他的记忆，也是随之消失……”

    唐炎彻底的震惊了，惊骇的问道：“难道这就是生死门的力量？”

    他想到了江阳！

    “没错！”蔷薇大帝点头。

    而唐炎却是不由皱起了眉头：“那江阳应该是天妖神殿的人，既然江阳能够借助生死门的力量转生，那么这生死门岂不是应该在天妖神殿？”

    蔷薇大帝斜视了他一眼：“不然你以为天妖神殿为何会派出两个宗师巅峰之境的妖怪来攻打小田村？”

    唐炎恍然的同时，又疑惑道：“既然他们明白这生死门的重要，那为何不全力攻击小田村？”

    “因为他们不敢。”蔷薇大帝缓缓道：“这生死门之所以会出现在这里，你还要感谢两个人。”

    “谁？”唐炎有些疑惑。

    “白倾城和白灵，要不是她们赌上了整个万兽宗，也不可能将这生死门转移到这里。”

    唐炎闻言，顿时就愣住了。

    这其中竟然还有万兽宗的参与，可是白倾城和白灵为什么会这样做……

    看到唐炎的样子，蔷薇大帝忽然轻笑了起来，然后凑到了唐炎的耳边，轻声道：“怎么？夺了人家小姑娘的身子，你不会真的不打算认账吧？人家小姑娘为了你，可是差点把小命给丢了。”

    唐炎苦笑一声，眼中尽是复杂的情绪。

