    在距离五行山数千里之地有一处阴暗的洞窟。

    洞窟外白骨横陈，妖风肆掠。

    一只白色的小蛇正蜷缩在一具人骨上，吞吐的着蛇信。

    “嘎！”

    难听的鸟叫在昏暗的天空中响起，金钩似的利爪抓在小蛇七寸之处。

    小蛇立时蜷缩在了一起。

    利爪的主人是一只浑身披着黑羽的秃鹰，眼珠血红、羽毛杂乱。

    看起来很老且经历过不少战斗。

    秃鹰再次仰天叫了一声，似乎在炫耀自己捕食的胜利。

    而后弯钩似的嘴开始一点点撕扯着脚下的小蛇。

    不久，小蛇就被它完全吞进了肚子中。

    满足的发出一声响亮的鸣叫，秃鹰展翅打算飞离。

    却见一只白色的骨爪从洞中探出，一把将秃鹰捏住，而后便见秃鹰炸成一滩血沫。

    血渣溅落在洞口上，依稀能看到白骨洞三个扭曲的大字。

    “夫人何至于为难一只为开化的畜牲！”

    一道虚弱的声音从洞中传出。

    “呵呵，一只畜牲而已，杀了就杀了。

    捕猎捕到了我白骨夫人的地盘，合该它命绝如此。”

    一道女声尖锐且阴冷。

    “咳咳，夫人若不积善德为夫可能活不了多久了。”

    男声有些无奈更多的还是无力。

    缓缓的声音中伴有数声咳嗽。

    “相公！”

    阴冷的女声的关切的喊了一声。

    “相公切勿说这些晦气话，我一定会将你的病治好的。”

    “我这病乃是先天之症是上天对我的惩罚，岂能治得好。

    我只希望你今后能积德行善，且莫在胡乱造杀孽就好了。”

    男声说了几句话后气息变得愈发的衰竭了，仿若在风中飘摇的烛火，随时都会熄灭一般！

    “相公你有所不知，前些时日我听说东土大唐有一和尚，名为唐三藏，他是得道高僧，一身血肉不弱于先天灵根。

    若是相公你吃了他的肉，这所谓的先天之症也能治好。”

    白骨夫人轻声说道。

    “你从何处听到的传言？这怕是有心人故意设计入你？你切莫胡乱行事。

    纵然那东土大唐的和尚的肉有你说的怎么神异，怎岂是我夫妻两人可以窥视的。

    漫天神佛，八荒精怪，那有一个不眼馋的。

    夫人切莫中计。”

    男声焦急的劝道。

    “相公所言确有道理。”

    白骨夫人轻笑道。

    “那来自大唐的和尚据说是西方教的金蝉子转世，而后历经十世劫难，直到今世方有机会重修正果。

    满天神佛尽皆关注，八荒精怪具是眼馋。

    但是那和尚此世想要重证不世道果，必然要历经重重劫难。

    前十世他死得，这一世他自然也死得。

    这话，我白骨夫人说的。

    唐僧肉，我白骨夫人也必定要取到。”

    白骨夫人面容此刻变得狰狞。

    “夫人你何必如此，我孽蛇活了数千年。

    早已不亏，死了便死了。

    轮回之后，若有一息真灵存在我必会再寻夫人的。”

    孽蛇苦苦相劝。

    他和白骨夫人相识于千年之前，那时候白骨夫人还只是一个洁白如玉的小骷髅。

    心性纯洁仿若人间的懵懂少女。

    孽蛇那时候已然是一尊太乙金仙境界的大妖，但他因为先天之症的困扰一直在寻求良方治病。

    那时候来到白骨洞附近的白骨山，也不过是为了寻找一株药材。

    寻药加上炼药在白骨山一呆就是上百年。

    这期间那具小骷髅在他的帮助下修为一日千里，不过五十年就化形了。

    这五十年他教了小骷髅很多东西，也和小骷髅建立了很深的情感。

    他原本计划离开白骨山的打算也因为小骷髅而中断了。

    偏寻良方医治病症无果后，他已经打算放弃了。

    只是他放弃，这小骷髅却没有放弃。

    这近千年，小骷髅一直寻找各种灵物为他治病，减少他的痛苦。

    当初纯洁善良的小骷髅却是在这千年不到的时间里变成了阴狠毒辣的白骨夫人。

    方圆万里无妖不畏惧她的名声。

    “相公便好生在洞中养伤，我去去就回。”

    白骨夫人没继续和孽蛇争辩什么，拖着一袭白衣从白骨洞中消失。

    “唉！”

    一声低叹在昏暗的洞中回响良久。

    ...　...　...

    西海龙宫，杨戬擎着三尖两面刀，手上抱着一个锦盒。

    西海龙王看见才离开没几天的杨戬再次来到龙宫，整个心肝都‘扑通扑通’的跳个不停。

    上次来龙族损失了几条成年真龙，这才没几天又来了，简直是要灭我真龙一族啊！

    心中悲愤交加，西海龙王却又是无可奈何。

    形势比人强，弱就只能被压迫。

    至于反抗！反抗不过是给别人一个全歼自己的借口。

    他手心直冒冷汗，有心想通知龙渊中的几尊老龙。

    又担心龙族因此而彻底覆灭。

    不说龙渊中得老龙是不是杨戬的对手，纵使能打败杨戬又如何？

    天庭随便来一尊准圣就能将他们龙族全灭。

    “也不知道烈儿那边怎么样了？”

    心中想着敖烈的计划，他心中稍稍安定了些许。

    不管怎样，至少真龙一族还能保留火种！

    “龙王，此次来访却是为上一次的冒失行为赔罪的。”

    杨戬语速很慢。

    当玉帝将这份差事交给他的时候他是拒绝的。

    当初要取龙肉的是你，如今要道歉的也是你。

    关键是所有的事都是我做的！

    杨戬脸色红了红，要不是玉帝是他亲舅舅，周通前辈又却是让他敬重无比。

    他都想撂挑子不干了。

    西海龙王听到杨戬的话却是比较懵逼的。

    赔罪？

    赔什么罪？

    不会是我听错了吧？他其实是来治罪的！

    这样想着，西海龙王双腿一软。

    这天庭是越来越肆无忌惮了，前几天取龙肉还能明说，如今取龙肉都开始找借口了。

    他知道这意味着什么。

    意味着天庭已经不打算留他们龙族了，打算找个借口将他们龙族斩尽杀绝。

    “这玉帝老儿真是阴险。”

    心里怒骂，他面上表现的诚惶诚恐。

    这次就假装先答应这杨戬的要求，先应付他。

    然后立马通知龙渊中的老祖，将这杨戬控制住。

    “四海龙族从今日起要亡命天涯了！”

    他心中哀叹！

