    但是跟六少接触之后发现六少只是表面上温文尔雅，实则上腹黑果断，钢铁手腕。

    现在看到江筱这样的表现，他的心就完全放了下来。

    胜利有望。

    江家也有望。

    他要跟随的是能够昌盛百年，有大智慧大手腕的强者，他要的也是江老太爷的这一房能够屹立不倒。

    他比谁都不愿意看着江六少这一脉被那些狼子野心的江家人撕碎埋葬。

    因为江老夫人曾对他一家有大恩。

    “筱小姐小心。”

    岳扬只是说了这么一句，听起来竟然是赞成了江筱的意思。

    罗永生顿时急了，“不行！小姜，你不能这样下去，危险！”

    “放心，他们不会要我的命的。”

    这一点江筱很是笃定。

    不管这些人是不是那个人派来的，不管对方是谁，都不会在这个时候要她的命。

    “江大小姐，磨蹭什么呢？”之前那人的声音又传了过来，“我们可没有什么耐心啊。”

    江筱把手枪直接往她宽大的口袋里一塞，打开车门就走了下去。

    岳扬他们也都轻轻地开了车门，但是没有推开。

    看着江筱下车，他们的心自然也都提了起来。

    岳扬也是，尽管他很欣赏江筱这样的胆识和勇气，但是他也是要确保江筱的安全的。

    他做了一个手势，分开盯着前后的人。

    对方看到江筱果真下了车也有些意外。

    “江大小姐还真是胆识过人，现在走过来，把你口袋里的枪拿出来吧，小姑娘家家的，玩枪可不好。”

    那人凭着江筱口衣重物下坠的形状竟然就能判断出来她口袋里装的是枪。

    看来还真的是不能小看了对方。

    江筱的手探进了口袋里。

    但是她却慢吞吞的没有动作，也没有再往前走。

    站在这里，她已经看清了那个说话的人的样子，是一个二十七八左右的男人，长相平凡，她也没有见过。

    至少不是前世追捕过她的人。

    “你们是什么人？受谁指使？”她语调平稳地问道。

    “你跟我们回去自然就知道了。”

    听到对方的这一句话，江筱一瞬间有那么一丝冲动，想要干脆假装被抓，跟着对方走算了，也许真的能够亲眼见到他们背后的人物。

    但是这个念头只是一闪而过。

    一想到父亲会焦心恐慌，会因为太过担心她而做出各种妥协或是不冷静的决定，她就不敢冒这个险。

    再说，对方是谁她也还不确定，万一真的是研究所那边的人，她这么送上门去也十分危险。

    所以她立即就打消了那个念头。

    “我就这么跟你们回去，那不是很没面子？”

    江筱的话让对方又是一愣，完全没有想到她会应这么一句。

    反应过来之后那男人就笑了起来。

    “江大小姐还真是幽默，你以为你现在有选择的余地吗？马上丢掉枪过来，否则我把你带的人都杀了。”

    “吹什么牛？你们那么多人，还怕我持枪过去呢，怎么，是怕你们开枪的速度没有我掏枪的速度快？”

    江筱说这句话很是嘲讽的神情和语气。

    