    抱着这个念头，陈恒继续看了下去。

    他集中注意力，默默注视前方，继续看了下去。

    在检测完巫师资质之后，在此刻，那巫阵上的光辉变得清晰了许多。

    在此前，站在石板上，男孩的模样没法被人看清，但此刻却能看的格外清楚，一举一动，每一个微小的动作，还有神态之间的变化，似乎都能够被人清晰看见，显得格外清晰。

    随后，此前的指针再次变化，一点一点的向上转动。

    这一次，指针转的速度要比之前快上一些。

    但也没有快上多少。

    最后，指针缓缓停下，停在了第二格。

    “精神力强度，二级。”

    一旁，迈克抬头看了一眼，随后再次拿起手中的笔，认真开始记录了起来。

    听着他的话，顿时，那站在石板上的男孩露出沮丧之色。

    精神力二级，这个水准在普通人中，算是十分不错了。

    但是能够成为一名巫师的，基本上精神力标准都十分不错，起码也不会低于一级。

    区区二级的精神力水准，虽然还算不错，却远远无法弥补他那一级的巫师资质。

    毫不客气的说，这他辈子若没有什么意外的话，最多也就是个学徒了。

    想要晋升正式巫师，根本就不可能。

    不论是谁，在知晓这种结果之后，恐怕心中都会沮丧的。

    只是再沮丧，也没有办法改变。

    现实就是如此，从不会因任何人的想法而改变。

    该是什么模样，就是什么模样，绝不会因此而变化。

    在此刻，望着石板上站着的男孩，陈恒心中闪过种种念头。

    片刻后，一旁的奥多继续开口：“下一个。”

    他的声音冷漠，丝毫没有因为这次测试而有波动。

    对于他这等学徒而言，像是这种景象实在太过常见了些。

    巫师的资质就是如此，除了极少数人之外? 极大多数人的资质都不会太好。

    尤其是出身于普通人的学徒? 更是如此。

    普通人之中，出现巫师资质好的情况很少。

    在绝大多数情况下? 都是巫师与巫师的后裔? 这样结合所生下的后代，不仅具备巫师资质的可能性很高? 而且资质也更有可能变好。

    因此，像是陈恒这种出生巫师家族的学徒? 才会容易受到重视。

    毕竟这些人的资质往往会比出生普通家族的普通人资质更好。

    两者谁更受到重视? 自然也是一件十分了然的事情了。

    在继那个小男孩之后，测试继续开始。

    在那个小男孩之后，是一个女孩。

    女孩看上去年纪不大，仅仅只有十三四岁左右? 年纪比陈恒还要小上一些? 模样看上去只能算是清秀，没有多么好看。

    她如之前的小男孩一般，走到了那块石板上，开始进行检测。

    这次测试的结果，倒是比之前好上一些。

    小女孩的资质还算不错? 不论巫师资质还是精神力都达到了二级，算是不错的水准了。

    此后的测试者? 基本也就是这个水准了。

    他们绝大多数的资质，都在一级或者二级左右? 精神力等级也是如此，很少有例外。

    直到十几个人之后? 才算是有意外产生。

    “巫师资质? 三级。”

    望着指针转动的数字? 迈克显得有些意外。

    一连经过了十几个一级二级的，难得出现一个三级的，倒是真的让人意外。

    于是，他的脸色稍稍缓和，声音难得柔和了许多：“你叫什么名字？”

    “我是扎娜。”

    在他身前的石板上，一个女孩拱了拱身，一边开口说道。

    这个拥有三级资质的学徒，貌似是个女孩。

    站在远处，当石板上笼罩的光辉散去后，陈恒看清了对方的模样。

    对方的模样看上去还算不错，尽管年纪不大，但模样很特别，眉心上还有一道痕迹，五官看上去很精致。

    她的年纪不大，大概和陈恒此刻差不多，身上穿着一身红色长袍，显得有些特殊。

    “扎娜么？不错。”

    望着眼前的女孩，迈克脸上露出些微笑，随后开口道：“等测试结束之后，站到我后面。”

    他如此说道，脸上露出笑容。

    这显然算是优待了，不过在场众人也没人敢说什么。

    身前，名叫扎娜的女孩脸上顿时露出微笑，恭敬点头：“是。”

    巫师资质检测完了，还有精神力的测试还没结束。

    不过按照经验来说，一般巫师资质好的，精神力都不会太差。

    果然，当指针转动的结果出现后，女孩再次一骑绝尘。

    “精神力四级，不错。”

    一旁，奥多抬起头，望着这个结果也不由点头，表示有些惊讶。

    测试结束后，女孩从石板上离开，默默站到了迈克的身后，与陈恒站在一块。

    随后，她不由望了望身前的陈恒。

    在她身前，陈恒身上穿着一身黑袍，脸上表情平静，虽然并不显得冷漠，但看上去也似乎并不简单。

    再加上，他从一开始时便站在了迈克的身后，身份显然并不简单。

    于是，女孩迟疑了一下，随后试探性的开口：“你好，我是罗兰家族的扎娜，你是......”

    “朵无家族的艾德。”

    陈恒望了她一眼，望着她脸上的迟疑，随后平静开口。

    “朵无家族的人。”

    让陈恒没想到的是，当他将自己家族的名号报出去时，眼前的扎娜却是眼前一亮。

    “我听说过您爷爷的故事，他是一名强大的巫师。”

    她顿时开口，满是敬仰的说道：“我听说，他是这片区域最为强大的几个巫师之一。”

    “呃.....”

    望着她这幅模样，陈恒张了张口，一时之间倒是不知道该说些什么才好了。

    若是不知道具体情况，光看对方这幅模样，恐怕还会以为格里芬是多么强大的巫师呢。

    但实际上，格里芬仅仅只是个三等学徒，最多只是在三等学徒中比较强大而已。

    但与正式巫师相比，仍然不算什么。

    在身前，扎娜还在断断续续的说着，看这样子，一下子热情了不少。

    对此，陈恒一面倾听，一面继续观察着前方的情况。

    在他的视线注视下，前方的测试继续举行。

    只是在扎娜之后，便没有第二个三级资质的学徒了。

    就连精神力三级的都找不到。

    陈恒不由暗自摇头，莫名的有些失望。

    很快，眼前的学徒全部测试完了。

    随后，迈克转过身，望向一旁的陈恒。

    “艾德。”

    他笑了笑，这时候倒是突然有些期待了起来：“到你了。”

    “上去吧。”

    一旁，奥多也开口说道，声音尽管仍然冷漠，但此刻也不由带上了些期待：“让我看看，格里芬这么重视的孙子，究竟有什么水准。”

    伴随着他们两人开口，四周的人也将视线注视而来。

    “那是格里芬先生的孙子？朵无家族的继承者？”

    “难怪了。”

    “不知道他的资质会如何？”

    远处，一阵窃窃私语的声音传来。

    就连一旁，扎娜脸上也露出了期待感。

    看这样子，在这片区域，格里芬的名声的确很大，以至于这里许多人都知道他的事，更知晓朵无家族的情况。

    如今知晓陈恒的身份后，一下子便更加关注了起来。

    四周的人议论纷纷，视线不断聚集，注视在陈恒的身上。

    老实说，被这么多人同时注视着，的确会有些压力，尤其是对于一个十几岁的少年来说。

    不过陈恒表现的却很平静，不止脸色没有多少变化，就连精神都没什么波动，看上去根本没有受到任何影响一般。

    这个表现，倒是不由令前方的迈克两人觉得诧异。

    随后，在他们的视线下，陈恒迈开步伐，走向前方。

    他走的很慢很慢，就这么缓缓向前走着。

    片刻后，和之前那些人一样，他走到石板上。

    随着巫阵运转，石板上立刻绽放出一阵朦胧的光辉。

    四处显得明亮，看上去很是特别。

    随后，在四周人的视线注视下，那根指针开始转动，迅速向下倾斜。

    等到其最终停下的时候，已经超越了此前扎娜的数字。

    “巫师资质，四级。”

    当迈克说出这个数字，四周都安静了下来。

    四周的学徒脸色复杂的望着前方陈恒的身影，这时候心中满是嫉妒。

    四级的资质.......

    稍微了解过巫师常识的人，都知道这意味着什么。

    对于巫师而言，一级的资质是最不重要的，稍微有些资质的人，都可以划算到这一级。

    这一级的人没有什么培养的价值，因为纵使再如何培养，最终的成就多半也就是一名普通学徒。

    眼前这里大部分的学徒，也就是在这个层次。

    至于二级资质，倒是有些培养价值，但恐怕终其一生，也没办法达到正式巫师，能达到三等学徒的水准就不错了。

    唯有三级资质，才真正有了晋升正式巫师的希望。

    不过，三级资质的学徒，尽管有晋升正式巫师的希望，但可能也不算很大，有相当大的可能会晋升失败。

    但是四级资质，这就不同了。

    与三级资质相比，四级资质有很大的可能，可以晋升正式巫师。

    换言之，此刻的陈恒未来只要不出意外的话，有很大的可能，可以成为一名正式巫师。

    正式巫师......

    那是连眼前的迈克两人都要仰望的人物，眼前这一整片大陆，都没有一个正式巫师存在。

    陈恒若是真的能成为一名正式巫师的话，那必然能带动朵无家族进一步发展，甚至能够从这片大陆中牵引，去往其他地方发展。

    想到这里，在场众人不由有些嫉妒，还有些莫名的敬畏。

    感受着这些人的视线注视，陈恒却并没有在意，只是独自陷入思索。

    “看起来，红色的身份倒也不算太差。”

    他心中闪过这个念头。

    在此前了解到巫师资质的分级时，他还以为，眼前这个身份能够达到三级资质就不错了。

    没想到却有四级。

    看这样子，红色的身份并不算太差，虽然不算最顶尖，但也算是相当高的资质了。

    就是不知道，精神力会是几级。

    对于自己的精神力，陈恒大概有些了解。

    这具身体前身的精神力，本就还算不错，身体底子相当好。

    而陈恒降临后，本身的精神力叠加，又进一步让精神力增长，达到了更加恐怖的地步。

    在随后这小半年的时间里，他又努力修行基础冥想法，更是进一步增强了精神力。

    综合来说的话，他的精神力应该会相当恐怖。

    就是不知道，具体会有什么水准了。

    抱着这个念头，测试继续开始。

    在身前，淡淡的微光闪烁，笼罩在陈恒的身上。

    眼前的指针再次跳动，只是这一次的跳动，却令人震动。

    只见在眼前，那根指针飞速跳动，很快便跳过了四片区域，继续向前转动。

    “五级？还不止！”

    望着身前跳动的指针，迈克都不由一愣，有些目瞪口呆。

    身前的指针不断跳动，好一会后，才缓缓落下。

    “精神力，七级......”

    望着身前指针转动的结果，迈克沉默了好一会，随后才报出了一个数字。

    四周一大片人都不由愣住。

    七级的精神力，这个水准未免太过恐怖了些。

    精神力的强度，这是巫师进行晋升时所需要的重要标准。

    巫师在达到相应层次之前，首先便需要自身的精神力达到某个标准。

    一般来说，想要达到一级学徒，便需要自身的精神力达到三级。

    想要达到二级学徒，需要精神力至少达到六级。

    至于三级学徒，则需要精神力达到九级。

    而此刻，陈恒的精神力已经达到了七级。

    换言之，此刻的陈恒，便已经达到了晋升二级学徒的标准了。

    与周围人相比，这个堪称恐怖。

    在他周围，除了扎娜之外，没有一个人敢说此后一定能晋升三级学徒。

    他们绝大部分人最终的成就，也就是一级二级学徒的样子。

    换言之，陈恒未来的起点，便是他们的终点。

    这个现实，还真是赤裸裸的。

    想到这里，在四周，不少人的脸色变得有些复杂，这时候望着陈恒的身影，不知道该说些什么才好。

    “不错，不错。”

    望着石板上站着的陈恒，迈克不由笑出了声：“难怪以格里芬那个老家伙的性格，还会这么看重你。”

    “艾德，站到我身后来。”

    他轻声开口，这一刻声音比以往任何时候都要柔和：“之后有什么问题，都可以来找我。”

    “你放心，你爷爷既然将你托付给我，我就会好好照顾你。”

    “以后有什么问题，尽管说。”

    他如此开口说道，态度相比之前，一下子热情了不少。

    感受着这种态度的变化，陈恒脸上露出恭敬的笑容：“既然如此，就麻烦了。”

    “之后进入学院后，就麻烦先生了。”

    “若是有什么麻烦事，找我也行。”

    一旁，奥多也忍不住开口，一张始终冷漠的脸庞上挤出一个微笑：“进入学院之后，我想在许多地方，你都会需要人帮忙的。”

    “那就麻烦了。”

    陈恒恭敬点头，显得很是有礼貌。

    一点也没有因为测试的结果而膨胀。

    与迈克两人聊了几句之后，陈恒回到了迈克身后，站在了扎娜身边。

    与之前相比，小女孩此刻的态度更是热情，一张脸庞上写满了敬仰：“天啊。”

    “四等资质。”

    “艾德，你是我见过最为优秀的人了。”

    她站在陈恒身边，不断的说着。

    看这样子，表现的比陈恒还要激动许多。

    “没什么。”

    望着她这幅模样，陈恒维持着此前的平静，只是摇了摇头：“只是资质而已，算不上什么。”

    他轻声开口，如此说着。

    一旁，扎娜还在不断开口，不断说着什么。

    陈恒一边随口回应，一边望着四周。

    测试结束之后，迈克两人将身前的石板收起，小心的将其装了起来。

    随后，一个个穿着黑袍的傀儡不断走动，将各处积累下来的东西搬出来，一一装到船上。

    “现在，所有人上船。”

    站在那里，迈克转过身，望向四周的学徒：“你们有半个小时的时间，可以准备做自己的事。”

    “但在那之后，所有人必须上船，达到时间没有赶到的，视为自行放弃。”

    他如此开口，脸上又恢复了此前那副冷漠的表情，显得格外冷酷。

    说完这句话后，他直接转过身，带着陈恒走了进去。

    在一旁，扎娜没有犹豫，也立刻跟了上去。

    走入木船，其中的空间展现出来。

    出乎陈恒意料的是，眼前木船内部得空间，看上去很大。

    其中层次也十分复杂。

    在不少地方，陈恒还看见了有独特的符文铭刻着，显得颇为独特。

    看这样子，这艘船并非完全是凡人的造物，其中也运用了许多巫师的技术。

    在许多地方，都能够看见巫师改造的痕迹。

    不过，这也难怪。

    如此大的一艘木船，若是不经过巫师的改造，就用于长期航行的话，是十分危险的。

    就是不知道，其中运用的技术具体如何了。

    陈恒心中闪过这个念头，随后继续走向前，跟着身前的迈克一路走到核心区域。

