    不得不说，一个庞大的势力，运作起来，很多难事都会变得很轻松。

    作为华国训练家协会的会长，虞杰一声令下，下面便直接运作了起来，仅仅不到三天的时间，便找到了两颗羁绊钥石以及许多颗类似于超进化石的石头，全都送到了江小北这里。

    江小北帮忙鉴定，其中超过一半都是货真价实的超进化石，对此江小北只能感慨一声：这效率太高了啊！

    整整14颗超进化石，并且都是不同精灵的超进化石，比如皇家狮鹫超进化为超威狮鹫的超进化石就在其中，可惜的是，并没有白金独角兽的超进化石。

    当然，虞杰送过来的时候也是想着让江小北看看，能否帮他找到一枚属于先锋君主的超进化石。

    江小北也不敢承诺，据他所知，先锋君主是没有超进化的，倒是可以进行破茧重生，不过之前他连火云战马的超进化石都遇到了，说不定以后还真的能遇到。

    他自己手里的那几颗超进化石，大多自己也用不了，其中的一颗冰封怨灵超进化石倒是有一些用处，因为他之前见过冰心月冰老师有这样一只精灵，实力也达到了天王级，冰老师对自己帮助不少，倒是可以送给他，只是现如今虞杰嘱托过了，在没有确定公开前，连陈冰都没有资格获知此事信息，只能暂时留着，等以后再说。

    将这些超进化石标注好种类，忙完这些事情后，江小北准备出发前往彭城，前往位于彭城K大校园内的维苏威火山秘境。

    上一次离开的时候，江小北便想着，下次再来，便是带走那火系熔炉的时候，如今就是时候了。

    虽然说部分火系精灵烈火超进化的时候，即使不借助火系熔炉，也有一丝可能实现超进化，但这丝可能太低太低了，他们超进化借助的是储存于火焰宝珠，火焰玻璃，火焰钻石等这些东西中的进化圣火，燃烧起自身体内潜藏的进化之火，完成超进化。

    但这种进化圣火在外界，刚出现就会直接逸散，很难固定住，更别说控制着融入己身，燃烧起体内进化之火了；处于火系熔炉之中，因为其特殊性，处于其中的进化圣火不仅不会逸散，而且还能吸收火焰之力壮大自己，更方便融入精灵的身体中，激发潜能，完成超进化。

    火系熔炉带回来之后，倒是可以研究一下，其原理是怎么样的，如果能够仿制出来，那以后便方便很多了。

    ......

    去获取火系熔炉的过程中，没有多少波折，很轻松便获取到手，逍遥水瓶突破天王级之后，其水瓶空间的体积再次提升，装下一个火系熔炉不在话下。

    把火系熔炉带回来之后，江小北却没有留在庄园这边，而是直接前往了处于三亚地区的人鱼湾秘境。

    如今草系精灵的阳光超进化，火系精灵的烈火超进化都准备的差不多了，御三家属性中只差属于水系精灵的超进化了，记忆之中那个帮助水系精灵超进化的道具位于人鱼湾沙滩边的海洋研究所中。

    那个海洋研究所，是一只鱼形的大型潜艇，处于岸边，便是一座住所，潜入水中，也能带领着乘客畅游海底，只是如今却不在人鱼湾上了，不知道具体在什么地方。

    这天，办理完相关手续，进入人鱼湾秘境，在里面度假的训练家仍不在少数，海浪的流水声与海鸥的鸣叫声混合在一起，带有着浓浓的海岸风情，看的江小北颇有些心动。

    待会寻找完一圈后，就在这里玩一天，庄园那边有乐动精灵看着，应该没什么事。

    想着，他来到一处人少的海岸边，把逍遥水瓶释放出来，让他带着自己潜入海水之中。

    上一次，因为才刚收服逍遥水瓶，而自己的精神力还很低，想着潜入深海之中，会有危险，所以当时便放弃了，如今则不同了，江小北就不信这海底之中还有谁能伤的了他！

    由逍遥水瓶带着自己一路潜入海底，此时已经进入了海底无光地带，阳光无法透射进入此处，周围一片昏暗，除了一些发出微弱光芒的植物与鱼类，再无任何光芒。

    这种黑暗的环境，正常人都会感觉心底发毛。

    好在如今江小北精神力不俗，能够借助精神力广泛探查周围的状况，不至于像个瞎子一般。

    由逍遥水瓶带着自己在周围行动，而自己使用精神力探查周围场景，就这样，一点点的，在这片海底之中进行探查。

    期间，也遇到过不少精灵的袭击，可如今天王级的逍遥水瓶，解决这些精灵自然不在话下。

    然而，找了整整一上午，却什么好东西都没找到，更别说找到那海洋研究所了，就在江小北想着要不要放弃的时候，忽然看到前方多出一些光亮，这不是精神力看到的，而是由他双眼所看到的。

    “那是什么？”江小北心下好奇，让逍遥水瓶带着自己快速前往目标。

    等到靠近的时候，江小北有些震撼的看到，刚才自己所看到发光的地方，竟然是一座造型精美，装饰华丽的宫殿，通体散发着柔和而又明亮的蓝光，是的周围的环境如同海岸上的白天，毫无昏暗，很是光明。

    宫殿之中，一只只怨念魔鱼或艾莉儿从中游出，或忙着事情，或开心玩耍。

    这里是什么地方？江小北心中刚浮现出这个疑问，便突然想到，之前听龟仙人那老家伙的悲惨故事时，就是被人鱼一族族长打的，这里，难道就是人鱼一族的领地？

    江小北靠近这边，也被这里负责警戒的怨念魔鱼发现，当即，整个宫殿中响起一道道钟鸣声，很快，一只只气息强盛的怨念魔鱼游动出来，围在江小北身边，或好奇，或不善的看着他。

    探查着周围怨念魔鱼的实力，江小北有些吃惊，这些怨念魔鱼实力都骗强啊，大部分实力都达到了职业级，还有好几只达到了普通天王级的实力，如果发生了冲突，仅靠逍遥水瓶自己，应该不是对手。

    这时，江小北忽然想到，自己好像有从龟仙人那里获得的人鱼之心，这，要不要拿出来呢？

    拿出来，能换取到什么好处吗？

