    莫白当然不是娱乐圈的明星。

    现在的莫白，早已跳出了娱乐圈，上升到了更高层次的圈子。

    哪怕当年莫白曾经唱过歌，但相对于莫白现在取得的成就，众人也不会将他当成是娱乐明星。

    下意识之下，别说是几万人寻找，哪怕几十万人寻找，也很难找出哈哈大王是谁。

    当然，这会儿莫白已经不管这一些了。

    他却是跟随着里皮，前往了美国。

    这一次，他们将继续世界杯的热身赛，而第二次热身赛的队伍，正是美国队。

    相对于之前中国队热身赛没有太多国际友人的关注，这一次中国队与美国队的热身赛，却是吸引到了无数多的粉丝。

    开始的时候，不少人等一度以为，这一些粉丝是因美国队而带来的。

    后来才明白。

    美国队算什么。

    在足球圈内，美国队根本就无法吸引这么多的球迷。

    真正让他们感兴趣的，是中国队。

    准确的说，是中国队的大魔法师莫白。

    是的。

    至从上一次与丹麦一场较量之后，莫白身为作家的身份得已暴光。因其写出了一部世界畅销作品哈利波特，又因为其神乎其迹的守门方法，一度被全球各大粉丝称之为大魔法师。

    “段指导，听说一个消息，据说国足队员在训练之时吸引了将近1万名球迷的参观。”

    “有听说过，这个消息前几天已经报道过了，真不敢相信，我们国足竟然这么受欢迎。”

    “呵呵，什么受欢迎，都是来看大魔法师的。”

    “这倒也是。不过，不管是不是只看大魔法师的，但毕竟大魔法师在我们国家，这对于我们国足还是非常有利的。”

    “确实是的，吸收与丹麦队的较训，这一次美国队竟然派出了全部主力。段指导，你觉得这一场中国队胜率如何？”

    “胜率暂时未知。不过，美国队在世界的排名远远比不上丹麦队，美国人对于足球的重视程度也远远不如其他国家的球队。上一场中国队在面对丹麦队的时候都如此敢拼敢抢，如果中国队继续发挥上一场的优势，也未必会输。”

    “是的。”

    Cctv主持人徐兵点了点头：“再说了，哪怕前面拼抢不过，还有我们的大魔法师嘛。”

    3天训练之后，中国队与美国队的世界杯热身赛很快就已开始。

    央视5套提前1个小时，直播起了这一场节目。

    比赛还没开始，两位主持人便从各个方面介绍中国队与美国队的情况。

    当然，不只是央位，在直播之时，国内无数足球粉丝，也是议论的沸沸扬扬。

    “啧啧，真没想到，莫白这么快就全球露脸了。”

    “嗯，现在莫白的人气度非常高，直逼梅西，c罗了。”

    “那是，也不看看我们家大白是谁，人家可是大魔法师。”

    “大魔法师，莫白什么时候有了这个称号？”

    “out了吧，去查下新闻吧，这是国际友人给大白取得外号。”

    “好吧，了解了，看来装逼小王子已经将逼装到世界去了。”

    时间过得很快，转眼，两队的比赛便已开始。

    “中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台……”

    两队一开始，主持人徐兵便念出了这一段特有的标志性台词。

    不过，相对于此前中国队与丹麦队的精彩纷呈，这一次与美国队的交锋却显得并不那么热闹。

    “我去，两队完全在拼中场呀，几十分钟了，竟然一脚球都没射。”

    “怎么回事，上次打丹麦队不是很猛吗，这回中国队怎么一下子萎了？”

    “我去，这怎么能比，上次丹麦队派出的并不是全是主力，这次美国队所有主力上场，中国队能打成这样很不错了。”

    “就是，没看到中国队与美国队一直在中场拼抢吗，虽然美国队占优，但也没有射出多少次门。”

    “说的正确，中国队的成长已经不可思议了，你还想一来就让中国队像西班牙球队一样呀。”

    经过此前中国队一系列优异的表现，不少球迷也变得更为的冷静，理智。

    不管怎么说，中国队冲进了世界杯，本身上就是胜利。

    更不用说，此时面对的所有对手，基本上都是排名在中国队之前的。

    不过，虽说两队开打了几十分钟，两队都没怎么射门，但看点也并不是什么也没有。

    有中国队的大魔法师在，哪怕比赛一点乐趣也没有，整个的看点也是十足呀。

    “我去，大魔法师在干嘛？”

    “他怎么在球门前散步？”

    “不，不是在散步，他竟然坐下去了。”

    “尼玛，专业点好不好，你守的是球门，一会有球射门怎么办？”

    “别说了，大魔法师已经走到边上问教练要了瓶水喝呢。”

    对于莫白，无数国际粉丝可是异常关注。

    当然，因为莫白的人气，整个比赛的镜头也时不时的打到莫白身上。

    如果是别的一些守门员，哪怕就是将镜头打到他身上，估计也没什么看点。

    守门员在没有守门的时候是最无聊的，只能一直呆在球门边上，一直做着守门动作。

    可是莫白却是超乎所有人的意料。

    一会儿散步，一会儿坐下去，更跑去场外找水喝。

    虽然这并不是不允许，但这也太宽心了吧……

    “13号莫白……”

    “这个，这个……”

    看到镜头里莫白一手拿着矿泉水瓶，一手不时往嘴里倒水，央视两位主持人有一些尴尬。

    专业点好不好？

    想喝水比赛完了再喝水嘛。

    再说，今天天气又不热，加上也没射几次门，莫白也没有做什么动作，要个屁的喝水呀。

    只是，对于熟悉莫白的粉丝来说，或许看到这一幕，他们却并不感到意外。

    “大家别慌，莫白的风格一向这样。”

    “是的，是的，当年他打后卫的时候，也是一直散步。”

    “守门员口渴喝点水正常嘛……”

    一众粉丝为莫白解释。

    “我靠，中国队的那个守门员很嚣张呀。”

    “看到了，竟然一直在那里散步，而且还在喝水。”

    “太不将我们放在眼里了，一会我们做个配合，打他个措手不及。”

    美国队的几位前锋看到莫白在那里喝水，悄悄的说了几句。

    几分钟后，或许是抓住了机会，或许是中国队本身的实力就不如美国队。

    刚才3位商量的美国队球员，很快就将足球带到了中国队区域。

    离球门还有30米，美国队7号主力前锋做出了射门动作。

    这个位置离球门不算近，守门员还是比较容易扑出球的。

    不过，这只是一般情况下。

    如果守门员喝着水的情况下，那么这30米外的射门就无比的威胁了。

    而恰恰这个时候，莫白还拿着矿泉水瓶。

    “给我去死吧。”

    大力劲射，足球狠狠的冲向了中国队的球门。

    “糟糕，美国队射门了。”

    “天呐，莫白在做什么？”

    “他竟然还在喝水？”

    “完了，这一球绝对要进。”

    守门员喝水在所有球队都发生过。

    事实上，不只是守门员，基本上有机会或者有时间，或者是条件允许的话，在激烈对抗的比赛当中，球员是允许喝水的。当然，至于你喝水耽误了你的比赛，那是你的事。

    之前中超这一边联赛，就有发生过对方球队乘着守门员喝水的机会将球射进。

    当时这一幕一度成为了中超联赛的笑话，那位守门员也被无数球迷骂了个半死。

    没想到，这惊人的一幕，竟然要发生在莫白身上。

    “啊啊啊……”

    “莫白，醒醒呀，球来了。”

    “醒不来了，以球的速度，莫白已经做不出扑救的动作。”

    足球射门的速度非常快，往往守门员要扑出皮球的时候，都得全神贯注，稍微开小差，可能就扑不出这一个球。更不用说，此时还在喝水的莫白。哪怕他就是有心，这会儿，身体也做不出扑救的动作……这个时候的他，只能如之前中超那位守门员一样，眼睁睁的看着皮球进网。

    只是，莫白又岂是普通的守门员呢？

    虽然这一球射来的速度非常快，虽然莫白在喝水的时候也没有太多准备。

    但本身反应无比敏捷的他，仍是做出了最为令人目瞪口呆的动作：

    一个矿泉水瓶脱手而出，狠狠的砸向了射来的皮球。