    元麒面上已恢复沉冷，他轻嗤一声：“你果然很贱，难道不恨我？”

    洛洛拿筷子的手顿了一下，淡淡道：“恨，但当年你救过我一命，所以我就不恨了。”

    “呵，你倒是很大度。”

    “非是对人大度，而是对自己，不恨自然也就不痛，能吃好饭能睡好觉，觉得人生还很有希望，看得到脚下的路，觉得这一生还很长远。恨一个人，尤其是你，不值当的。”洛洛道。

    刚醒来时，她确实恨，恨得撕心裂肺，后来长公主与她说了一句话，说元麒会死，罪有应得，但你没有错，不该用恨来伤害自己。

    她想不通也放不下，在床上躺了半个月，听到元麒入了大牢，即将判死罪，她一下子就想通了，不恨了。

    元麒笑了笑，“的确，为我不值当。”

    “你是从什么时候开始利用我的？”洛洛平静的问。

    她不恨了，只是有些事还想不通。

    元麒歪头看向洛洛，哂笑道：“你说我救你一命？”

    “是。”

    “那就从救了你那一刻开始吧。”

    洛洛点头，“那是挺早了，我还没爱上你呢。”

    “嗯，所以我让你爱上我，然后利用你的爱去诬陷长公主。”

    洛洛皱眉，“可我怎么觉得诬陷长公主更像是临时起意，你们准备的很不充足，几乎是慌手慌脚下没有把握的时候做的这事。”

    元麒沉了口气，确实准备不足，元策坏事，他父亲坏事，而他想要大权却又不像背上乱臣贼子之名，所以没有及时铲除皇上。如此种种，造成了他们今日的失败。

    而终其原因，不过是他们权欲熏心。

    “长安侯府没落，当年我中了状元，初入仕途，本想凭自己本事往上爬。那时法无老和尚却给我父亲画了一张大饼，说只要将女儿嫁给皇上做皇后，我们元家就成皇亲国戚了，一下就能崛起。我本不同意，但父亲执意为之，后元策闯祸杀人，父亲用手中的权利给他脱罪。元家已深入泥潭，我又如何能独善其身，只能跳进这淤泥中。”

    于是一错再错，终成今日这局面。

    洛洛摇头，“莲生淤泥，高洁不染。”

    元麒笑了一声，“你说得对，我是自己心志不坚，怪不得别人。”

    “过些日子，我要回乌月了。”

    元麒脸上的笑僵了一下，“那我们下辈子……大概是永生永世都不会再见了。”

    “你说在救我那一刻开始才想利用我，那便是救我之前出自真心。”洛洛道。

    元麒微微怔了怔，“我没有真心。”

    “我也不需要你纠正。”

    元麒叹了口气，“往后好好活着，忘记我吧。”

    “我会的。”

    “挺好。”

    洛洛将一碗乳酪推了过去，“这是我亲自做的。”

    元麒看向那乳酪，“做的不错。”

    “你可以不吃。”

    元麒抬头看向洛洛，神色中带着几分不解。

    洛洛看向旁边的牢房，那元策因为失血过多，一下一下抽搐着。他可能会死也可能熬过去，但熬过去了，还得受刑。

    “若你想死的话，那就吃了这碗乳酪。”洛洛看向元麒道。

    元麒蹙眉，眼中露出复杂之色，“你对我最后的仁慈？”

    “我还是相信，你对我并不全是虚情假意。”洛洛道。

    元麒笑了一声，“我这样的人应该受尽酷刑。”

    “那便当做我为了自己吧，想你早点死，然后无所牵挂的离开。”

    说完这句，洛洛站起身来，最后看了元麒一眼，然后转身朝外面走去。

    看着洛洛的身影消失在尽头，元麒慢慢端起了那碗乳酪。

    “元麒，这丽妃娘娘和长公主交好，看这样子，她对你应该还有情，你让她帮咱们跟长公主求求情。让我们流放也行，可千万别杀了我们。”长安侯不知什么时候醒了，趴在牢门上冲元麒喊道。

    元麒看着这乳酪，脸上露出温柔之色，低头轻抿了一口，味道确实不错。

    “元麒，你听到没有，爹跟你说话呢！”长安侯急得大喊。

    “爹，你可曾自省过？”元麒问。

    “什么？”

    “没有吧。”

    元麒扯了扯嘴角，而后一口一口将乳酪全都吃了。待到吃完，他还有些吃不够，只能闭着眼慢慢回味。

    回想这一辈子，回想与洛洛相处的日子。

    “这样吧，你和元策把罪名都背下来，让她跟长公主求求情，说爹是被你们蒙骗的，而且年纪大了，只要活命就行，其他爹也不求了……”

    长安侯说着，突然戛然而止，他看到对面元麒靠墙闭着眼，嘴角溢出血来。

    洛洛回到宫里，见长公主匆匆来了。

    “宋元禾自杀了。”

    洛洛愣了一下，“自杀？”

    陆雪微带着洛洛往锦绣宫走去，“她被囚锦绣宫，想死却不能，身边有没有剧毒，于是偷偷吃了法无炼制的长生丹，那长生丹有毒，但毒性不大，她一脸吃了上百颗。”

    这法无为了控制皇上，炼制了很多长生丹，宋元禾能得到一些并不奇怪。

    来到锦绣宫，那宋元禾还有一口气。

    她看到洛洛，竟带着胜利者的微笑：“我能陪他……去死……你能吗？”

    他是指元麒。

    宋元禾爱元麒，而且执迷不悟。

    洛洛摇了摇头，“不能。”

    “我赢了……哈哈……”

    “你赢了。”

    宋元禾大笑两声，接着吐了一口血，然后没有了生息。

    出了锦绣宫，又有人来报，说元麒在狱中中毒身亡了。

    陆雪微停下步子，看了身后的洛洛一眼，“你心太软了。”

    洛洛抬头，面上露出苦涩：“是我毒死了他。”

    “他死了，你有什么打算？”

    “我想回乌月。”

    “好。”陆雪微回身拍了拍洛洛的肩膀，“你是属于那片沙漠的。”

    陆雪微出了宫，打算回府的时候，被宋玺给截住了。

    “长公主，杨昌伯府二公子温煦突然腹大如鼓，应该是与那两起命案有关。杨昌伯害怕儿子遇害，主动报了官府。京兆府报到我这里，我想请长公主去一趟杨昌伯府，看看这温煦肚子为何突然变大。”宋玺道。

    陆雪微医毒无双，其他大夫都没有瞧出个缘由，他只能请陆雪微了。

    “本宫也挺好奇的，我们去看看吧。”陆雪微道。

    之前那两起命案被传的挺邪乎，还说侍郎公子和小将军是揣了鬼胎，小鬼来索命的。

    在路上的时候，宋玺跟她说，京兆府先前问过温煦，他说自己什么都不知道，至于为何去刨柳氏的坟，他只说是道士算出来的，反正把自己推脱的干净。

