
　　苏英哲早就接受了同这九尾猫妖生活在一起的事情，但是他可不想连睡觉都不安生。

　　教九九学习使用筷子，导致晚饭吃了一个多钟。当然，在那期间苏英哲也再度跟她科普了下现代的各种知识，生怕九九再搞出一些什么意想不到的事情出来。

　　“喏，这就是你的房间，以后你就睡在这里了，还有，半夜没事的时候别出来！”苏英哲气喘吁吁地对她说道。

　　他本想带着九九一起收拾储物室，然而九九看什么都觉得新奇，整个晚上压根就没帮上什么忙。苏英哲为了自己的人身安全，也只能全力以赴了。

　　“房间？我也有自己的领地了！”

　　领地？这可是我家啊！脑瓜子嗡嗡的疼，苏英哲简单的交代了几句之后，便给九九关上了房门，回到了自己的房间。

　　回到房间，苏英哲终于有时间能够好好的查一查这所谓的九尾猫妖是什么东西了。

　　打开电脑，手指不断地在键盘上敲打着，苏英哲打算一探究竟。

　　“啊！这都是些什么东西啊！他们一定没有见过真正的九尾猫妖！”

　　过了一会儿，苏英哲便放弃了，没想到网络的海洋里居然连一丁点的有效信息都找不到，倒是查出了不少关于九尾猫妖的小说还有电视剧，这让苏英哲很是灰心。

　　咔嚓！就在此时，九九却立刻冲了进来，表情紧张且严肃，吓得苏英哲魂都没了，以为深夜之后这只猫妖要对自己图谋不轨！

　　“英哲，你怎么了？喊得这么大声，我还以为你遇到了什么危险呢！”

　　进来之后，九九抓起苏英哲的双手抬了起来左瞧右看，直到确认了没事之后才放过了苏英哲。

　　九九这一通操作直接把苏英哲给整懵了，难不成，他刚刚“啊”的那一声，被这家伙听到了？

　　“我，我没事，还有，你下次进来之后能不能先敲门？”

　　语气怂的要死，苏英哲好歹也是个大学生，他知道猫科动物都是夜行动物，一个说错话说不定自己小命堪忧。

　　敲门不是什么现代才有的礼仪，活了那么久的九九也知道是什么意思，随口答应了下来后便走了出去，留下还愣在原地的苏英哲。

　　因为出了车祸，所以苏英哲这两天自然是请了假，不过现在痊愈了，那自然是要把课继续上下去。

　　刚好借此机会，苏英哲也想去学校图书馆好好的查一查关于九尾猫妖的事情。今儿个上学却很是不同，由于内丹还在他身体里，所以苏英哲不再是独自一人去上学，而是把九九也带上。

　　一方面，苏英哲担心九九一个人在家指不定会搞出什么意想不到的事情出来。另一方面，九九也很想要去看看苏英哲口中的学校究竟是什么样子的。

　　“上课的时候不管发生什么事情都不能说话，还有，你也可以跟我一起听课。”

　　既然都带九九来了，那苏英哲也只能带着她一起听课了。好在大学就是如此，每个班级多出几个学生，大学教授可不会搭理，只要自己的学生有来就行了。

　　“嗯，不错，这身衣服是挺适合你的。”让九九继续穿着那身惹人注目的白色长裙肯定不合适，所以苏英哲便把自己的衣服给了她穿，还特意挑选了最为朴素的颜色。

　　这样的话，就算九九长得多么惊为天人，也会被这身衣服给掩盖大部分的。人靠衣装，佛靠金装，便是如此。看着九九重重地点了点头，苏英哲满意的笑了起来。

　　“嘿嘿！”

　　嗯？刚上课没多久，苏英哲便开始走神了，一想到身旁有这么个美女陪着自己上课，好像也是一件不错的事情。听见苏英哲的笑声，九九转过头疑惑地看了他一眼。

　　“喂！苏英哲，恭喜你出院啊！”突然，一个男人不知道什么时候从角落摸了过来，来到了苏英哲的身边。九九冷眼旁观，她看得出来，这家伙虽然表面上堆满了笑容，但实际上却并不友善。

　　“哟！崔永健，你这家伙的嘴还能说出这种话，真是难得啊！”

　　“你他妈的！”

　　苏英哲很快便跟来人聊开了，他们是大学才认识的同学，关系不算特别好也不算差，也就偶尔喝喝酒的交情。有了命令，九九并没有开口，只是安静的听着罢了。

　　“说个正事，前几天脑子发热买了只二手机车，我现在连吃饭都有点问题，你能不能先借我点？”

　　真是无事不登三宝殿，原来这家伙找上自己是借钱来的！苏英哲压根就没想到会是这件事，只当他是来祝贺自己出院的，也是一下子有些为难了起来。

　　住院的费用，苏英哲自然是让爷爷还了，毕竟他一个大学生哪来的那么多钱。

　　不过因为一个人住加上他们苏家只剩他这独苗，苏建国时不时就会给他一些零花钱，再加上苏英哲也没有乱花钱的坏习惯，所以在同学之间倒也算是富裕。

　　“你放心，我只要一千五，等我去做做兼职，很快就能还你了！”见到苏英哲犹豫不决，崔永健连连开口，这套说辞，信手拈来。

　　“臭小子，你这家伙两个月前我借给你的钱还没还我，说什么呢你！”好像是没想到苏英哲会这么说，崔永健看着苏英哲的表情有些惊讶。

　　“行了行了，待会我转给你，有钱了赶紧还，还得请老子喝酒！”话锋一转，苏英哲也是菩萨心肠，竟然答应了崔永健。

　　“哈哈哈，我就知道你不会不借我的！”拍了拍苏英哲的肩膀，崔永健笑着说道。

　　不过这时，讲台上的教授立刻便对他们怒目而视，吓得二人连忙安静了下来。下课后，苏英哲带着九九来到了饭堂。

　　“英哲，刚才课上的那家伙他有钱，我听见他打电话说你是个傻子。”来到了饭堂，苏英哲掏出饭卡给九九也打了饭，不过大部分都是鱼。

　　“英哲啊，有这个东西就能有鱼吃，我也要这个！”刚刚坐下，九九便吵着要抢苏英哲的饭卡，惹得饭堂的其他人都看了过来。

　　“诶诶诶，九九，别，你先吃鱼！”赶紧制止了她，苏英哲看向众人，脸上堆着歉意。

　　苏英哲告诉九九，这饭卡只有这所学校的学生才能拥有。他一阵好说歹说，总算是让九九消停了下来，乖乖的吃鱼了。

　　下午苏英哲没有什么事，所以吃完之后，他便来到了图书馆。苦苦寻找了一番，苏英哲总算在一本记载传说事迹的古书里找到了关于九尾猫妖的记载。

　　千年前，世界上的环境不似现在，灵气笼罩着大地，为一切生灵提供了充足的养分。

　　而这其中，也包括了妖怪。

　　不过随着人类活动日益频繁，现在世界上的土地都被人类践踏，灵气也几近荡然无存。

　　也正是因为如此，所以现在几乎找不到妖怪。

　　传说，在几百年前，九尾猫妖还是真实存在着。既然是妖怪，且还没有修炼成人形的妖怪，祸害四方是自然的事情。

　　在那个时候，九尾猫妖进入到各个村庄当中，不知道杀害了多少人类，弄得生灵涂炭，百姓们民不聊生。

　　看了许久，虽然书中故事看得爽，但是苏英哲也只是将信将疑罢了。毕竟，这也不算是史书，也没人能确保这种书籍不是瞎编的。

　　走出图书馆，苏英哲心想，自己可真是够倒霉催的，这种事情，怎么就偏偏给自己遇上了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第7章：哪里来的妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 