    但后面的那句话还没说出来，就看见盛若庭一把撩开了那钻进衣服里的长发。

    “包起来，这件我要了。”

    店长简直不相信自己的耳朵。

    一众名媛也不敢信。

    盛若庭现在彻底过气了，没有任何代言和商务，还被金主给一脚踹开了，她哪儿来的五百万买这件衣服？？

    但店长不敢把话挑明。

    “那您是刷卡还是扫码？”

    盛若庭看向了盛雨萌，和那一只被她紧紧抓在手里的手机。

    “扫码，但我的手机，在盛小姐手里，她还给我，我就扫码支付。”

    盛雨萌听了，皮笑肉不笑的把手机递给了盛若庭。

    “这可是姐姐你自己说的，别到时候账户里的钱不够，被人笑话——”

    盛若庭接过了手机，刷脸解锁，点开了支付软件。

    店长拿着扫码机都不太敢扫，可还是要走程序：“盛小姐，您有会员卡？有卡可以积分。”

    她是肯定盛若庭没有会员卡的，也没有五百万的。

    盛若庭回答：“好像是有一张。”

    她从手袋里拿出一张卡，黑色的，还镶了金边。

    耳边立马就传来了盛雨萌的嘲笑：“看来姐姐根本没买过G.R的东西，也拿不到G.R的VIP会员卡，你就别逞强了。”

    其余的名媛也立马认出了端倪。

    “据我所知，G.R的会员卡分了几个等级，入门是需要每年消费百万，消费越多，会员卡消费颜色越深，最高级的卡需要年消费千万，是紫色的。”

    “造假也要先问清楚吧，竟然弄了个黑色的卡出来，怪不得盛家不认你，谁家想认这么一个没见识的却满脑子不正思想的私生女啊。”

    “盛若庭果然是盛若庭啊，我猜她，卡里肯定也没有五百万。”

    众名媛你一言我一语地笑话着盛若庭，盛雨萌也觉得快意极了，故意说：“姐姐，不怪爸爸不认你，实在是你自己太不知天高地厚了，总是让我们盛家蒙羞。”

    慕川更是恶狠狠的落井下石。

    “盛若庭，你就是个令人作呕的小丑！”

    就连店长看见那张黑卡的时候，也惊得手颤抖了一下。

    “盛小姐，您的卡是哪儿来的？”

    盛若庭蹙眉：“男朋友给的。”

    她从来没有在G.R买过东西，也不知道卡的等级，这卡是江森刚才给的。

    此时，一个名媛说着风凉话。

    “哦，原来是又找好了凯子了，可惜啊，眼睛没有擦亮，人家给你的卡，是假的！哈哈哈——”

    “捞女遇上了骗子，真是喜闻乐见啊！”

    众人一阵哄笑，都看着盛若庭的笑话。

    盛若庭把卡收了，一脸不悦：“那我不刷会员卡了，直接支付吧。”

    “不不！”

    店长一脸惶恐地接过了卡：“这是全球仅有十张的至尊黑卡，华国区只有两张，您的编号还是001，对不起，是我眼拙了。”

    至尊……黑卡？

    不仅是盛雨萌和慕川没见过，店里许多老顾客都没见过，甚至都没听说过。

    可是店长表现出来的惶恐不像是假的。

    就只看见店长颤抖着刷了那张黑卡。

    清晰而饱满的金属音立马响彻全店。

    “滴，至尊黑卡。”

    店长一捂心脏，久久不能回神。

    而盛若庭已经等得不耐烦了，亮出支付码。

    “可以支付了吗？”

    受过专业训练得店长也有些手忙脚乱了。

    “可以可以，当然可以。”

    忙扫了盛若庭的支付码。

    “滴，支付成功。”

    小票打了出来，店长双手将票据递给盛若庭。

    “盛、盛小姐，您如果下次要来，请务必给我电话，本店会提前清场为您一个人单独服务。”

    这可是全场限量10张的至尊黑卡，她在总部培训的时候见过图片，这可是有钱都拿不到的东西，没想到，自己有生之年竟然能见到一张。

    盛若庭飞快地签了名，把卡收了起来。

    “好，下次一定提前约。”

    店长的声音里难掩激动：“您务必留个地址，我们送货上门。”

    “好。”盛若庭留了地址，想着留着以后走红毯穿。

    一直到盛若庭付款完毕，名媛千金们还是没回过神。

    “她好像真的把那件衣服买下来了？”

    “她哪儿来的钱？”

    “这张卡又是什么来头？”

    “啧，看来盛若庭这次榜上的冤大头来头非凡啊！不过她的确有这个资本，有这张脸和这个身材，什么冤大头找不到。”

    “她竟然这么快找到人接盘了，所以才有恃无恐地试那件镇店之宝吧！慕川和盛雨萌想让人家难看，没想到被打脸了，真丢脸。”

    盛雨萌和慕川听见旁人的议论，气得面色铁青，这才知道自己落入了盛若庭的圈套。

    原来，她是故意的！

    她设了一个圈套让他们往里面钻！

    盛若庭更想到来买个衣服竟然还一波三折，付款之后就要走了。

    可没想到，盛雨萌又拦在了自己面前。

    “姐姐，你是谈了新的男朋友了吗？是谁啊，我见过吗？爸爸一直担心你的终身大事，不如今晚你把新姐夫带回家看看吧。”

    盛若庭满脸厌恶，毫不掩藏。

    “带回家就不必了。”

    慕川也满脸扭曲：“你是不敢吧？”

    盛若庭抿了抿唇，没回。

    慕川刚才丢了脸，现在恨不得掐死盛若庭，更是不会放过任何一个羞辱她的机会。

    盛雨萌也终于找到机会了，一本正经：“姐姐，婚姻大事不可儿戏，在这个节骨眼上你可千万不能马虎，赶紧带姐夫回家和爸爸见一面吧，爸爸一直盼着你能稳定下来。”

    慕川冷哼，阴阳怪气：“她不是不想，而是根本不敢带回家！不是什么纨绔子弟，就是给老男人做小三，正经人谁会看上她。”

    盛雨萌跺跺脚，嘟着嘴：“这一次姐姐交往的对象肯定和之前的几个都不一样了，能给姐姐花五百万的男人，肯定也是十分爱姐姐。”

    嘴上替她辩解，但却不着痕迹地揭露了盛若庭情史泛滥的‘真相’。

    两人你一言，我一语，把盛若庭的尊严一脚踩在脚下。

    盛若庭也恼了，蹙眉。

    “带男朋友回家？我上一次带回家的男朋友，当天晚上就和我的亲妹妹睡到了一个床上，盛雨萌，你还想我睡我几个男朋友？”

    【作者有话说】

    呼呼，今天准时更新啦！

