
        第1044章夜魔将临

    姬震山天亮前离开了至尊金城，虽然很失望，可仔细回想着谈话过程，百里任天态度表面很强势，眼神里偶尔闪过的明光却说明他内心深处并不是太抗拒。起码是在认真的考虑着他的提议。而且，姬震山跟百里任天几十年叫乞丐，很了解他，这是个有野心的人，只不过至尊金城传统的祖训牵绊着他。姬震山相信自己离开后，百里任天肯定会去找上任城主百里方辰等人商量。

    姬震山回到赤凤炼域后一等就是三天，至尊金城那里还是没传来消息，他开始坐立不安，能不能拉住至尊金城，直接关系到新联盟的整体实力、能不能有未来，也关系到地煌岛在新联盟的地位。

    紫炎族和星耀联盟也在着急的等待着，三天了，哪怕是来个态度也好！

    在他们紧张等待的时候，至尊金城那里也在忐忑着，虽然料定地煌岛还会再来，可真怕他们突然找到其他的联盟目标。

    三天后的深夜，姬震山再次拜会至尊金城。

    百里任天松口气，很想立刻就接受，以免夜长梦多。可还是咬了咬牙，断然拒绝了姬震山，这次甚至比上次更决绝。

    姬震山遗憾离开，可实在不想放弃。

    又过三天，姬震山联袂童立堂，还有星耀联盟副盟主穆重阳，三人秘密拜访至尊金城。

    百里任天心里大喜，表面上却不得不维持着一副相见又不方便见的态度，不过他知道这次必须要有所表示了，否则紫炎族就要放弃至尊金城。毕竟他们可能不只有至尊金城这一个选择，至尊金城只是目前看来最合适的而已。所以在童立堂等人再三的游说下，他‘勉为其难’的说出了自己的想法，有意加盟，可老祖们都很担心。

    接下来十天里，童立堂等人多达四次拜会至尊金城，最后一次由紫炎族老祖宗‘童渡’亲自带队。

    前前后后经过二十多天的接洽和谈判，至尊金城终于接受了邀请，同意加入紫炎族，并在百里任天的巧妙引导下，由紫炎族亲自说出了联姻之事。但至于谁娶谁嫁，还是由孩子们见面相处后自己做决定。

    为了确定至尊金城联盟的决心，避免反悔，紫炎族要求至尊金城必须把新生代、必要的基业，以及老祖们秘密转移到赤凤炼域。

    就这样，在至尊金城巧妙运作下，这场潜入计划就在地煌岛、紫炎族、星耀联盟三方的主动要求下顺利的铺开。

    赤凤炼域实力大增，姬震山等人都欣慰激动，终于可以睡个安稳觉了。

    只是姬震山真没想到，自己信任的朋友已经秘密投靠海族，并把屠刀驾到了他的脖子上，紫炎族和星耀联盟也没想到海族会下手那么快，早在他们动手之前就已经把这个中立的势力纳入麾下。

    在这期间，紫炎族密切监视的海族联盟的动向，海族好像完全忘了赤凤炼域，不断抽调着强者赶赴魔域秘境，虽然不知道那里发生了什么，可随着海族力量的不断转移，赤凤炼域这里压力大减，终于可以松口气了。

    地煌岛、至尊金城、紫炎族和星耀联盟，四方利用这宝贵时间开始加强合作，拿出彼此最宝贵的资源共享。紫炎族的焚天阁和万古火山对其他三族开放，至尊金城的炼金池、地煌岛的玄天幻境、星耀联盟的万兽血炉，都向彼此开放。

    力争在最短时间里提升彼此的实力，尤其是圣武境，提升一个算一个。

    在海族秘密部署至尊金城的时候，诛天殿的两支部队秘密潜入西部，且相继跟那些跟紫炎族有仇或是跟天王殿有怨的势力搭上线，开始观察西部的局面，秘密布置着杀招。紫炎族跟星耀联盟和地煌岛的联盟也出乎他们的预料，想要图谋天王殿无疑是难上加难，也必须要慎重。

    铁浮屠的目标是打击天王殿，而南宫无尘似乎有更深的谋划，比如……放出夜魔族，彻底乱了西部。只有这样，他们的机会才更大。

    西部古海似乎在赤凤炼域一战之后陷入了诡异的平静，无论是那些霸主，还是大型势力，无论是那些岛主，还是普通宗门，无论是猎杀者还是普通人，都似乎感受到了这股平静之下的不寻常。哪怕是再愚钝的人，也预感到了危险。海族再次舍弃赤凤炼域，聚焦魔域秘境，只能说明那里的局势再次出现了大的变故。

    “夜魔族要重临古海了！”

    “魔族，一个恐怖而危险的种族，一群曾经抗衡过古海人族和妖族的强大魔怪。”

    “夜魔族被镇压数千年，积累的仇恨和疯狂足以焚烧苍穹。”

    “夜魔重临，古海必乱。”

    “夜魔！夜魔！它们的仇恨是对准海族，还会祸及泱泱古海？”

    “妖族、各族霸主，会如何应对？”

    “失去了两大圣器，海族就压不住那里的封印了吗？夜魔族究竟有多强悍。”

    “夜魔族真有那么可怕吗？是海族不想再镇压，还是真的压不住？”

    “海族为什么不毁灭它们，而是选择封印？是无法毁灭，还是另有原因？”

    “如果海族战败，夜魔族将剑指何方？”

    谣言四起，关于魔族的种种秘辛，以及尘封的历史，一个个被挑了出来，有夸大、有编造，也有事实，所有人都用紧张的目光投向魔域秘境方向。那里仿佛有个无形的魔云正在升腾，在缠绕，要化成飓风，笼罩茫茫古海。很多人忽然意识到，他们心中强悍无敌的海族联盟，似乎在惧怕夜魔族！而且快要压不住封印了！以前虽然注意过那里情况，也知道魔域秘境有危险，可从没有像现在这样感受到真实而强烈的危机。

    一旦夜魔族杀出魔域秘境，积攒数千年的仇恨将会给无边的古海带来怎样的风暴？又会发生什么规模的碰撞？又会把多少势力牵扯进去？这些分散在不同海域的霸主和妖族，又会在接下来的旷世大战中扮演什么角色？而普通岛屿，普通宗门，又会面临什么样的威胁？

    再看已经仅次于海族联盟的赤凤炼域联盟，又会以怎样的态度面对夜魔族？

    谣言像是雪花，在寒冷的烈风中漫天飞舞，席卷西部。或许在未来某天，将不只局限于西部。

    很多霸主势力不得不未雨绸缪，请出各自的老祖，应付夜魔族的重现。从海族源源不断的增兵魔域秘境来看，他们似乎真的压不住了。如果不提前准备，夜魔族不出来则已，一旦出来，定会爆发前所未有的大乱斗。
  