        爆鸣声响彻，层层叠叠的虚空，不断湮灭。

    鬼舞秋剑锋狂舞，身姿如歌，极致的绝美与魅惑、激荡极致的英武与杀意。

    百丈之内，神枪荡雷，利剑卷云，玄穹震颤、波涛轰鸣。

    亿万道圣光愈演愈烈，威压之盛、已经渐渐逼近不死境中期极限，每一道光辉激荡，纵然是三尊妖孽，都要小心翼翼、不断躲避，断断不敢被圣光擦到分毫。原本封印着雷池的万里高原、已经彻底开启，奔腾呼啸、汹涌澎湃的雷霆巨浪，高达千丈。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    金铁交鸣之声，绵绵不绝。

    虚空深处，点点滴滴鲜血不断飞溅、闪烁着莹润璀璨的紫色光辉，却是并不跌落。

    每一滴裹挟修罗王族的精血，都化作一朵绝美的花朵，周流轮转，不断绕着鬼舞秋身躯盘旋。

    如同千百柄凌厉锋锐的利刃，劈斩着层层虚空、甚至攻杀着圣光怒涛，发出霸烈尖厉的嘶鸣。

    修罗神战！

    以一敌二，鬼舞秋明显无法匹敌。

    然而燃烧精血、全力爆发的修罗神战，却是将其每一丝力量彻底催动到极致。

    极致的战斗天赋，极致的凌厉杀伐。

    血剑挥洒，鬼气森森。

    修罗降世，杀伐万灵。

    方圆百丈，几乎彻底化作森罗炼狱，纵然杭初云与戈九霄，都根本无法靠近。

    “这世间竟然真有修罗神战，鬼族怎么舍得安排这样一尊绝世妖孽，进入万圣雷池秘境？”

    杭初云双眉微蹙，眼底掠过一丝深深的疑惑。

    修罗王族血脉，在鬼族无尽血脉分支中、绝对是最顶尖的存在。

    杭初云虽然并非鬼族，但作为小剑仙榜第一、剑鸣谷屈指可数的净土境种子，能够接触到的资料信息，纵然是等闲顶级宗门的幻形境大能、都远远不及。

    之所以没有第一时间辨认出这修罗神战的风采，原因其实很简单。

    杭初云根本不相信，古老典籍中记载着的、纵横万古、横压三千星海的盖世神技，竟然真的存在。

    至于其心中的疑惑，倒是很容易理解。

    鬼牧暗中谋划鬼舞秋、图谋起血脉本源，是御魂宗最为隐秘的布局。

    杭初云虽然能够查阅无数典籍，却不可能知晓鬼牧和御魂宗针对鬼舞秋的计划。

    更何况鬼舞秋真正觉醒修罗王族血脉，乃是在这万圣雷池秘境，杭初云自然不知晓个中内情。

    但这些并不重要。

    在这一刻，戈九霄与杭初云，几乎瞬间达成了一个共识。

    彻底斩杀鬼舞秋！

    绝对不能够让鬼舞秋顺利离开这万圣雷池秘境。

    龙归大海，虎入深山，一尊修罗王族血脉的超级妖孽，修行潜力近乎无穷。

    戈九霄与杭初云，贵为净土境种子，自踏入修行世界之初、便被圣雷门和剑鸣谷当做未来高层培养，此时的鬼舞秋、虽然尚未晋升不死境，但若是真正成长起来、必然会给宗门造成极大的麻烦。

    神枪利剑纵横激荡，气劲骤然暴涨十倍，本源精血熊熊燃烧，两人再无丝毫保留。

    若说先前虽然爆发了全力，却一直在保留着一丝精神、锁定楚天策炼化着的核心圣光。

    但此时，戈九霄与杭初云、这两尊无敌的绝顶妖孽，赫然燃烧精血灵魄、只求斩杀鬼舞秋！

    一刹那间，鬼舞秋喉头猛然一甜。

    狂暴无敌的气劲骤然碾压而下，早已濒临极致的经络血脉、同时发出一声低沉却清晰的破碎声。

    “鬼舞秋要败了。”

    “戈九霄与杭初云，早已触摸到了琉璃金身的真正极限，此刻两人同时燃烧本源精血灵魄，恐怕最顶尖的不死境初期到来、都要退避三舍，鬼舞秋再强、终究只是琉璃金身巅峰。”

    “恐怕楚天策炼化圣光，已经到了生死关头，若是能够联手鬼舞秋、生死犹未可分。”

    “来不及了，最多几个刹那，鬼舞秋的败势便会彻底化作死亡绝境。”

    无数观战者、已经退到数万里之外。

    圣光激荡，范围大概只有三万里左右。

    此时此刻，雷池激荡，圣光奔腾，原本的灵魂威压，已经彻底消散。

    莫说是数万里，纵然是数十万里，全力催动灵魂、都可以一目了然。

    “这就是你们极致的力量吗？紫瞳修罗，战！”

    鬼舞秋森然一笑，极致的容颜、倏然荡漾出一抹莫可名状的绝美。

    这是无可名状的魅惑，亦是无可名状的威压。

    电光火石，血剑如雾，猛然间向着四面奔腾席卷，雷霆流云、神枪利剑、瞬间爆退。

    如同一张神弓、被压迫到极致、方才爆发出极致的力量！

    就在这个刹那！

    天地陡然一肃！

    一股远远超过一切雷池圣光、远远超过杭初云与戈九霄的恐怖威压，猛然自虚空深处升腾！

    下一霎，一道无可匹敌的狂暴剑气、裹挟着疯狂霸道的雷霆神威，刹那间直击鬼舞秋而去！

    “这是幻形境一击！”

    “鬼舞秋要死了！”

    几乎所有观战者，神色同时一变。

    来不及开口，但心底却是刹那间充盈着浓烈之极的震撼与恐惧。

    这一道气劲，显然不是全力激战中的戈九霄所爆发。

    至于其他圣雷门妖孽，纵然拥有这等底牌，也绝对无法爆发出这堪比幻形境大能的雷霆剑气。

    这是本源的不足，等闲琉璃金身强者、纵然彻底燃烧本源，都不足以引动如此底牌的爆发。

    只有一个可能。

    在这秘境深处，隐藏在一尊圣雷门的不死境大能！

    就在这个刹那，一只莹玉般的手掌，倏然刺入虚空。

    楚天策身形闪烁，横掠虚空、如剑锋般突兀出现在战阵正中，左手将鬼舞秋猛然拉倒身后。

    右掌鲜血迸溅，一枚玉符倏然迸发。

    下一霎，虚空深处，一道深紫色的雷霆刀芒、激荡着霸烈无比的毁灭力量，凌空直劈！

    这枚玉符，赫然正是月千山赐下的护身底牌。

    轰隆一声巨响！

    剑气刀芒狠狠碰撞，虚空骤然撕裂，震天动地的气劲疯狂席卷、纵然是戈九霄与杭初云，都在一刹那间、如遭雷击，口中鲜血狂喷、大枪长剑勉强护持在身前、身形疯狂爆退，不敢有丝毫迟滞。

    