
            
        
    无底洞孩子和无底洞门派一样。

    血厚、防高、速度快，或者是龟速以及卡速。

    重要的是，上场以后站得稳。

    学习武力能有啥用，难不成还要扑出去锤一下啊。

    那才能锤掉多少血。

    吴尘是没办法理解女儿学习武力的初衷，而且还想要安排女儿去学习建筑、体术、书法、弈棋其中的一种。

    只是，他哪能拗得过女儿。

    除去武力，其它根本无法学习。

    女儿铁了心要弃文从武。

    “哎！”

    吴尘嘀咕道：“女儿长大了，有自己的主意了，不用在意老父亲的想法了，心累！”

    婷婷：“……”

    咦？

    突然冒出来的省略号文字泡让吴尘瞪大了眼睛。

    女儿能通过电脑采集到他说的话么？

    那不是和什么小爱小这的那些人工智障……

    呸！

    是人工智能。

    女儿聪明着呢。

    真要和那些一样的话，女儿就逆天了。

    出自梦幻西游自然生长的人工智能。

    光是想想都有些兴奋。

    吴尘再呼唤，确是没有任何异样回复，只是重复弹出养育方式。

    “爹爹，辰时安排学习武术，有奇遇哦。”

    “知道了，知道了。”

    吴尘嘀咕着，不再试图去改变女儿的想法。

    现实中养个孩子，除了正常的学习，也该让孩子做一些自己喜欢的事儿，不是么？

    废属性就废属性了。

    纯当是培养女儿兴趣爱好。

    再说，女孩子学习些武术也挺好，有自保能力，省得出门在外他这个老父亲不放心。

    啧！

    想多了啊。

    貌似女儿出不了门啊。

    回神的吴尘有些愣神。

    他想起来这几天和女儿之间的许多事儿。

    女儿存在一定程度的智能。

    已经不止一次展现过。

    比如帐号登录老王直播间打书，哪怕是打掉千亿兽决女儿也没有冒头。

    他刚上线女儿还生气来着。

    后来甚至是主动安排，又把特殊技能给合回来。

    还有刚才的省略号。

    越想越是觉得女儿智能程度很高。

    可能只是受什么限制不能完整表现出来。

    要是能把女儿从游戏中抽离出来的话……

    刚好现在有一笔巨款不知道怎么用。

    网一肯定不会帮着检查。

    吴尘人脉圈也没有懂这方面的关系，那只能是靠群里的几位损友了。

    谁在聆听：“最近有点闲钱，想要搞些投资，你们有没有什么好项目？”

    晒蜗牛：“搞投资？找项目多麻烦，投资梦幻西游啊。几年前的青花瓷底子号，现在都涨到什么程度？

    简直就是一年翻一番的速度上涨，啥投资能有这回报高？”

    强颜欢笑：“小瞧聆听了呗，六件装备有五件150级的无级别，其中还带着大特技罗汉金钟，破血狂攻以及带愤怒的腰带，搞不好愤怒腰带上面还有特技。

    他说有点闲钱，是几十上百万的闲钱么？”

    晒蜗牛：“亲爱的，要不投资我呗，说不好等毕业就嫁给你呢。”

    “呵！”

    想空手套白狼？

    吴尘反问道：“怎么，你比青花瓷底子号还有价值，也能一年涨一番？”

    蜗牛不乐意了。

    虽然她不能一年涨一番，但还能没有青花瓷底子号价值高么？

    蜗牛威胁道：“是不是想被勾魂？”

    吴尘现在只差零星几件装备，以及一些细节，也是不杵蜗牛，“你要不怕身上的装备被爆就勾，试试我们谁去见小白。”

    晒蜗牛：“你等着，我去拿勾魂索。”

    欢笑不嫌事儿大，起哄道：“我买1000蜗牛赢，小鱼和甜希跟不跟？”

    小鱼没头脑：“聆听想投资什么，传媒有没有兴趣？”

    “兴趣不大，想投资人工智能，有没有这方面的资源？”

    小鱼没头脑：“人工智能研究目前来说也还是处于人工阶段，智能很长一段时间应该都不会有人做到。

    现在入场，亏容易赚难。”

    这方面吴尘还是稍微了解了一下。

    人工指的是能做出机器，至于智能就复杂的多，涉及到诸如意识、自我、思维包括无意识下的思维等等问题。

    像是现在市面上的这精灵那精灵，只是单纯在跑设定好的程序，根本不存在什么意识、思维等，所以也只能是人工智障。

    吴尘觉得女儿就已经存在单独的意识以及正常的思维，所以才想着从游戏中剥离出来。

    谁在聆听：“我知道，手上有个项目只想搞个小科研室，投资千万级别的那种，有合适的帮我留意一下。”

    小鱼没头脑：“好，帮你打听一下。”

    小鱼紧接着又说：“传媒真不考虑一下，人们生活水平高了，不怎么愁吃穿，花费在娱乐上的钱一年比一年高……”

    小鱼的话勾起欢笑的兴趣，“要不我们一起去CC搞个直播频道，像是老王的频道一样。”

    “我还有事，晚点上线再聊。”

    欢笑一句话，小鱼就不想聊了。

    强颜欢笑：“我说错了么，直播不就是当下最前沿的网络传媒么？”

    吴尘刚想回复欢笑些什么，游戏中弹出东西了。

    【PK准备】

    准备栏中全部队员准备完成后，将进入10秒战斗倒计时。

    “……”

    勾魂！

    第一次给了蜗牛。

    他想不到的是蜗牛会真勾魂。

    截张图发到群里，“蜗牛，你来真的？

    装备爆了别哭。”

    强颜欢笑：“快发坐标，我去观赏一下。”

    晒蜗牛：“不懂了吧，勾魂索PK是不会爆装备，只会掉勾魂索。

    再说不是我勾你，我在混野队剑灵【截图】。”

    蜗牛还特意截张图，确实是在剑灵中。

    那奇怪了。

    难不成是魔王？

    吴尘看一眼好友列表，魔王压根不在线。

    强颜欢笑：“你又去招惹谁了？”

    什么叫又？

    大唐也不是他招惹的啊。

    怎么能是又？

    要不是蜗牛的话，也不是蜗牛，吴尘也懵圈了。

    他在群里把坐标发出来，“欢笑给我送些如意丹，我洗俩只宝宝，先试探一下对方的情况，情况不对跑就是了。”

    穿的这身装备，比很多帮战175都强。

    还不会爆装备。

    有什么好怕。

    锤得过就锤，锤不过就跑呗。

    另外，想要知道对方是谁，肯定是要打一场。

    打一场就差不多搞清楚了。        