
　　萧天带着人马刚冲到厂房门口就被厂房里巡逻的保安给发现了，十几个保安由于天黑并没有发现萧天后面的大队人马，只是发现了萧天和李东、张刚几人而已。这十几个保安没有想到这么晚竟然有人会冲到这里来，刚打开自己保安室走出来才发现在萧天后面跟着黑压压的上百人，气势非凡。

　　几个保安见事情不好刚想回到保安室里把门关上，被萧天这四五个人几个回合给撂倒了，萧天带着十八铁卫第一批冲进了保安室。剩下的保安们以为遇到了劫匪，扔下自己手中的电棍，伸手向自己的怀中摸去。

　　“老大，他们有枪！”张刚眼疾手快第一个发现这些保安的不同之处，话音刚落，张刚一个箭步冲上前去放倒了刚要掏枪的那个保安。紧接着李东几人纷纷挥起手中的战刀冲向其余的保安，就见保安室里面一时间寒光阵阵，没有给这些保安开枪的机会。解决了剩余的保安，萧天走到其中一个保安身边，从怀中掏出一把黑黝黝的日制手枪，心中不仅念叨着，这是什么企业，保安竟然携带枪支巡逻，而且还是真枪实弹。萧天合上弹夹，命令众铁卫把他们的枪都卸下来，把尸体都搬到保安室里面的套间去。天籁小说网

　　同时萧天命令铁卫立刻打开厂房的大门放后面的黑旗进来，望着不断涌入的黑旗军，萧天心中叹道，这里就是一绝生死的地方。

　　望着缓缓合拢的大门，萧天仔细地观察起自己所在的这个保安室。保安室的桌子上有很多类似交接本的东西，都是日文，萧天看不懂，虽然萧天不认识交接本上的文字，但是他确知道这个他们现在所在的企业的名称，那就是日本的三菱企业。因为他发现每个交接本的右上角都有个三个菱形的图案，对于这个企业标志，萧天相信只要稍微有一些经济常识的话都会知道。

　　日本三菱企业是日本排行前十位的超大型企业，具有上百年的历史，年营业额高达上万亿日元，其所经营的范围几乎涵盖日本的各个行业，尤其是重工行业，日本三菱堪称日本经济的龙头支柱，在世界重工领域都享有极高的声誉。萧天在脑海里仔细地搜寻着自己关于日本三菱的知识，但是今天得以所见才知道日本三菱企业在日本的地位竟然是如此的超然。望着监控室里不断闪烁的数十个监控设备，萧天才知道他们现在所处的这个三菱厂区的巨大，就在这个时候张刚走进监控室向萧天汇报情况，萧天随机跟着张刚走出监控室。

　　萧天不知道就在他走出监控室的时候，整个监控室里面的画面陡然一转，转换到厂房内部。如果此时萧天折回监控室的话，他就会赫然发现中间的几个监控画面里的流水线前竟然摆满了枪支弹药，甚至还有类似导弹的东西，原来这个监控室的监控设备是定时切换的，不断地从厂房外面切换到厂房里面，以此来监控整个场区的情况。

　　“老大，工厂里面的所有保安已经都被我们给解决了。对了，我们还找到了工厂的一个餐厅和医药室，可以给受伤的队员进行一下简单的治疗。”张刚说道。

　　“太好了！”萧天高兴地说道，现在有了食物和医疗药品，最起码可以保证整个黑旗处在一个最佳的状态之中，同时包括张强在内以及受伤的黑旗也可以得到及时的救治，这个才是最重要的。

　　萧天望着工厂大门外面不断涌到门前的日本黑帮人马，当机立断道“给我把监控室里的所有监控器毁了，这个大门挡不住他们多久的。走，到厂房里去。”萧天带着黑旗军朝厂区内最大的一个厂房跑去，进入厂房后，后面的人把厂房的大门牢牢地锁上。

　　“看你们能躲到什么时候？”小野望着萧天兵团离去的背影阴险地笑着。大手一挥，小野手下的人马想一团黑云一样朝厂房里面涌去。

　　走进厂房的萧天才知道这个厂房是多么的宽敞，而这个感觉是在外面单凭视觉是绝对体会不到。整个厂房高度高达十数米高，上百根巨大白色钢柱支撑着银白色的棚顶，整个厂房里面灯火通明，如同白昼一样。厂房长得有一二百米，宽至少得五十米，厂房被人为隔成了几个大小不一的空间，萧天现在这些人就在厂房的第一个房间内。厂房中间摆满了数十条巨大的生产线，望着上面的轮胎和一些零配件，萧天感觉象是生产汽车的厂房。

　　萧天带留下一些黑旗守卫着厂房的这个大门，带着剩下的黑旗继续朝厂房里面的房间走去，跨过大门走进了第二个房间。这个巨大的房间似乎比刚才的还要宽敞，房间的中间也是横七竖八摆了几条巨大的生产线，生产线上面生产出来的半成品似乎要比刚才那个房间里面生产的要完善一些，已经快要可以看出生产出的到底是什么东西了。

　　受到好奇心的驱使，萧天带人又继续朝里面走去，又走过一个巨大房间，已经有了半成品了，萧天几乎可以肯定这里生产的是摩托车。

　　等萧天来到最后一个房间的时候，才彻底被里面的景象给征服了，不只萧天包括进入这个房间的李东、火凤、张刚张强以及十八铁卫都在用一种诧异的眼光注视着陈列在这个房间中间的东西。这个房间被布置得象一个博览会一样，每一个展台上都陈列着一台台崭新的摩托车。每个展台上每种型号的摩托车，相信在场的任何人都没有在外面见过，所有这些摩托车似乎不象是一种代步工具，而是一种艺术品，但是萧天却知道应该什么样的词汇去形容这些摩托车，这些车应该叫做“概念车”。萧天知道日本人就爱弄概念车的，但在电视报纸上通常见到的都是汽车，很少见到把摩托车做成这么精致的。

　　有的摩托车象是婴儿的睡床一样，中间的座位仿佛是婴儿的睡枕一样，银白色的机身显示了这俩摩托车卓而不凡的气质。有的摩托车更象是一部小型的汽车标本，巨大弧形的挡风玻璃，异常舒适的符合人体工学的摩托车方向盘都显示出这款摩托车的超前设计，还有的摩托车似乎没有轮胎，而是类似于飞机的喷气式作为前进的动力，总之人们对未来摩托车的种种想像都能在这里找到蓝本。

　　萧天这些人一边看一边在感叹着日本汽车业的高度发达，只看这些概念车设计的理念就不知道要超国人多少年，毕竟小日本的有些东西还是值得我们国人去学习。

　　浏览完所有的摩托车车型，萧天把目光停留在一个角落里，虽然萧天不太认识展示牌上的日文，但是萧天却认识2005这几个数字，从字面上似乎应该可以看出这款摩托车应该是在未来五年即将上市的车型。为什么萧天最后把目光停留在这款摩托车上，一个原因是因为这款设计的非常有霸气，周身散发着逼人的气势，另外一个原因就是这款摩托车是萧天最钟爱的黑旗，黑的发亮，黑的神秘。

　　近四米长的巨大机车车身，流线型的黑旗钢制外壳，尾翼象是战斗机的机尾一样呈三角形，仿佛一只要出鞘的利箭一样。双排座位，后座十分宽敞，两个成年男子一起坐在这台机车上一点也不会觉得拥挤。萧天起身来到展示台跨上这台黑色的摩托机车，当萧天的双手握住摩托车车把的时候，透过机车的挡风玻璃望着前面，竟然在心中升腾起一种想立刻发动机车，驰骋大地的感觉。这种感觉竟然让萧天涌起一种冲锋在前，飞扬战场的豪气。

　　“这是我见过的最好的摩托车！”萧天由衷地感叹着。

　　“老大，这还有一款！”张刚说道。

　　萧天回头一看，果然在后面的展台上还有一款三人座的三轮摩托车，这款摩托车更象是越野的机车，后面的轮胎十分的厚重，除了驾驶人的座位外，在机车的后翼又各自分出两个座位，整个机车远看就象是一架要起飞的战斗机一样，对人的视觉有一种很强的冲击。

　　“可惜都只有一辆！”此时在萧天的脑海里浮现了自己率领黑旗兵团骑着这款超新型的摩托车驰骋大地的壮观场面，上百辆摩托车汇聚在同一点地点，就凭借这股气势就能把敌人给吓死。但是看来看去都只有这么一辆，所以萧天才有此感叹。

　　萧天从那辆黑色的机车上下来，有点恋恋不舍地又回头望了一眼，说道“我们回去吧！”

　　“老大，里面还有一间，我们不看了么？”队长黑龙问道。

　　“不看了，最好的东西不都在这里了么？还看什么！”说完，萧天带着人朝厂房大门口走去。

　　但是黑龙却不甘心，固执地来到最后的那间房子的门前，打开大门上的锁链，双手用力一拉，两边的大门发出哗啦啦的声响象两边撤去。

　　转头朝前走的萧天，忽然听到黑龙一声惊呼，他连忙问道“你鬼叫什么呢？”

　　此时就听到队长黑龙似乎断断续续有似乎惊喜地说道“老……老大，我劝你还是回来看看这个房间里面的东西吧！”

　　听到黑龙的话，萧天来到门前探头往里面望去，这一望连萧天也被惊呆了，张着嘴半天说不出话来……。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十七章 三菱重工免费阅读。https://xs.23sk.com 