    回到住处，韩梦茹还心跳的厉害，肖扬将她送回来，虽说两人牵手了，也拥抱了一下，可肖扬就在没有任何任何逾礼的地方，如果不知这人是个什么性子，还当他是吃素的了。ΖuiLu.***可越是这样，韩梦茹这心里就越是欢喜的很，也许初恋的女孩都吃这套，嗯，这说明肖扬在乎她啊。

    脱去外衣，躺在床上，韩梦茹还面红耳赤，燥热不已，心说这人实在是坏，竟然就这样的就跟自己表白了，还逼得她说出不嫁人了的话，这怎么不象我平时能说出来的话？

    韩梦茹虽说身份高贵，却也跟那些陷入爱河中的少女一个样，没什么不同，患得患失之间，想到肖扬身边众多的优秀女孩，要说平时韩梦茹对自己无论容貌品质，都十分自信的，可现在忽然有些不自信起来，总想着，肖扬到底喜欢谁多些？

    想着，又有些着恼，这人太花心了，怎么就招惹了那么多女孩子呢？想着自己这么多年连手都没被异性牵过，怎么就偏偏喜欢上了这只花心猫。

    在想，又忍不住为肖扬开脱，他这样优秀的男人，身边有一些红颜知己也不奇怪吧，都是那些女孩子主动贴在他身边的，嗯，一定是这样，就连自己的二叔，不也瞒着二婶在外面有个小的么，还当别人不知道呢，爷爷那是懒得说他！

    且不说韩梦茹这个初恋的小女人在床上胡思乱想，肖扬这会正有些心虚的跟雨晴打电话呢，原本雨晴就说韩梦茹一定是喜欢肖扬的，女孩家的直觉，通常都灵敏的很，不光韩梦茹，雨晴更是告诉肖扬，夏雪对他也是情有独钟。

    所以今天跟韩梦茹捅破了那层薄薄的纸之后，肖扬就感觉十分矛盾，总觉得自己是个很残忍的家伙。像以前那样跟韩美女保持着相互支持的暧昧也挺好吗，干嘛要说出来呢。

    躺在松软的床上，肖扬有些失神地听着雨晴跟他说这两天东南亚的货币果然有些不稳定起来，告诉肖扬她已经开始跟着那些国际热钱下手了。

    听着雨晴甜甜软软的声音，肖扬觉得心头又恢复了宁静，雨晴对肖扬身边的女人多少有些习惯了。若说一点都不在乎，那是假的，不过雨晴心里一直都记得那个画面。

    眼前那个毛头小子，态度蛮横的扯着她地手说：“跟我走，以后你住我家！”每当想起这个场景，雨晴总是忍不住会哭，因为她知道，是肖扬改变了她的命运，那些农村女孩都是什么命。雨晴这些年随着年龄的增长阅历的加深，也了解的很，尤其。像她这种无父无母的孤儿，还有那个视财如命的婶娘，这次过年的时候，她瞒着肖扬给叔叔家的弟弟一千块钱压岁钱。那个婶娘虚伪地客气的外表下，还带着隐隐的不满，似乎在埋怨她给地少了。

    雨晴没敢跟肖扬说这事儿，她知道，哪怕她花一千万买个戒指，肖扬也不会心疼。但给那个无良亲戚一块钱，肖扬都觉得浪费。

    她爱地那个小男人。多少有点小心眼。但她就是喜欢。一点都不想让他不开心。自己又不能天天都陪在他身边。既然他高兴。那就随他好了。

    雨晴一直就是个很容易知足地女孩子。只要自己努力工作。帮着肖扬把这个重要地产业打理好。然后在一个安静优美地地方有一套房子。肖扬能隔三差五地过去陪陪她。就已经很满足了。最好。再给他生一个孩子。

    雨晴一想到这个。总会想到这小男人在床上龙精虎猛地劲头。很多她被折腾地浑身发软地时候。甚至有种荒唐地念头。如果再拉一个进来。他是不是还能这样厉害？

    鼓励自己地男人泡妞。不得不说。在当今社会这是一个不大不小地奇迹。就像肖扬不敢给周蕙和胡琳打电话说这种事情一样。两女能默许他身边不断出现地女人。但不代表她们可以接受肖扬泡妞地过程。

    就像孟佳。现在已经搬去学校地宿舍住了。肖扬有种跟她渐行渐远地感觉。小丫头慢慢长大了。总有一天她会知道更多地事情。肖扬丁点伤害她地心思都没有。如果说让她做一辈子自己地地下情人。孟佳会开心么？

    尽管她说地坚决。一辈子都不会离开自己。但人心……是这世上最捉摸不定地东西。肖扬也不觉得自己是太阳。所有星星都应该围着自己转。假如日后孟佳或者是思嘉有了喜欢地人。他能做到毫不犹豫地放手。肖扬毕竟是一个心理上超过三十岁地男人。面对着思嘉和孟佳地时候。总有一种面对自己女儿似地感觉。他清楚这两个跟自己同龄地女孩有多么迷恋他。但就是下不去手。

    反而在面对像周蕙胡琳这样成熟地女人时，肖扬到可以做到收放自如，大家都是成年人，起码能够为自己做地事情负责。

    这一晚，肖扬有些失眠，第二天一早起来的时候，两个眼圈有些发黑，来接他地张庆涛有些担心的问了一句：“肖少，昨晚没休息好？”

    如果是陈征那个有点闷骚的家伙，想必会仗着自己跟肖扬的年头多，仗着胆子问肖扬这里是不是有女人了。

    肖扬笑着说：“昨晚上睡的有点晚，走吧，上学去，今天可是第一天，别去的晚了。”

    三月一号，大部分学校的开学日期，实际上昨天就是一中报到的日子，不过肖扬很忙，就没过去，报到一般也不会有什么事，就是老师敲打敲打学生：休息了一个暑假了，你们都懒惰了吧，新的学期开始了，你们要继续努力云云，然后就是发发书，总之无聊的很。就连胖子方志浩这家伙都没来，据说是许波和王慧都过来了，他在陪他们玩。

    许波上了雪原县四中，父亲许广文的位置这会也已经稳妥了，开始许波倒想着转学过来。不过等父亲官位稳妥之后，他已经熟悉了四中的环境，不太愿意挪动了，于是三人越好大学见，就算不能考入一个学校，那也要考在一个城市的好。

    车子快开到农业局那的时候。正好看见薛微娜骑着自行车在道上，看见肖扬的车，猛的挥挥手，肖扬还有些纳闷，她什么时候知道这车是自己的了。

    让张庆涛把车停下，肖扬按下车窗，看着薛微娜问道：“团支书大人，一个冬天不见，有何指教啊？”

    薛微娜上学期无意中看到肖扬每天坐这辆车上下学地。知道他不愿意声张这件事，也就帮着保密来着，一冬天没见着肖扬。她还真的有些想，少女的心思而已，肖扬越是不理她，她就越觉得肖扬好，但究竟是哪好，恐怕她也说不出。

    字写的好？跟学生没太大关系吧，唯一有关系的就是成绩，可这家伙整天不上课，哪里有半点好学生的样子。反正朦朦胧胧地，就是有那么一点喜欢。

    原本见到肖扬的车，只是出于一冬天没见的兴奋，本能的挥挥手，等到肖扬那张棱角分明的脸露出来的时候，她反而有些不知所措，忘记要说什么了。

    “呵呵，就是想问，昨天怎么没来。”薛微娜说完。都不由得暗骂自己完蛋，怎么说这么没营养的话呢，太丢人了。

    肖扬见也快到学校了，索性让张庆涛开车走人，自己走一段路好了。从车上下来，薛微娜愣了一下，不过也不再骑着自行车，下来推着，两人就这样走了一段之后。薛微娜终于忍不住。看着肖扬问道：“能不能问你个问题？”

    肖扬看着薛微娜认真的模样，笑着说：“这么严肃干什么。你问吧。”

    “嗯，”薛微娜嗯了一声，然后说：“你经常不上课，是不是在帮着家里做生意？我听说飞扬集团就是你家开的，是么？”

    肖扬看着一脸渴望自己回答地薛微娜，笑着点点头，然后说：“是啊，你问这个干什么？”

    “那你一定能跟你们公司的领导说上话的是吧？”薛微娜有些气鼓鼓地样子：“肯定能的，公司都是你家开的么！”

    “发生了什么事儿了？”肖扬有些不确定的看着薛微娜，想不通自己的公司有什么地方能得罪这个小女孩。

    “哼，寒假的时候我去你们公司的蔬菜专卖店去勤工俭学，可是他们说我未满十八周岁，居然不用我！我说我是你同学，他们也说不行，肖扬，你说，这是不是太过分了！”薛微娜气呼呼的说着，甩着两条长腿，让肖扬想起了那个同样有些刁蛮任性的李诗韵，莫非长腿地女人都这样？

    “哈哈，国家本来就有规定不准使用童工的吗！”肖扬大笑着说着，挺开心的，他感觉专卖店的员工真是太可爱了，其实自己还真没有硬性规定这个，学生放假出来勤工俭学也是正常的，想必是薛微娜去的时候趾高气扬的，惹恼了那个店里的店长吧，见她又不肯给自己打电话，感觉她跟自己关系未必有多熟才给拒绝的。

    实际上肖扬猜地还真就不错，确实是这样，薛微娜当时的确很拽，穿着的衣服很时髦，一看就是有钱人家的孩子，口袋里装着超薄的随身听，带着耳机，跟那个店长说我是你们老板儿子的同学，我要在你们这里勤工俭学。

    那个店当时的负责人正是已经上了大学的苏艳，苏洪武临时有事儿没在那，苏艳就在那顶着，虽说苏艳一直都不算飞扬集团的员工，可谁都知道她跟老板认识，而且苏洪武现在已经是江城市所有门面店地部门经理了，这个店最近也要选拔一个新店长上来，自然没有人会去招惹苏艳。

    苏艳当时看见薛微娜就有些反感，心说这另类时髦地小女孩真是肖扬的同学？想必肖扬也不会喜欢这样个性招摇张扬地女孩子，也就随口拒绝了她。

    没想到这个怨念竟然一直保持了一冬天，肖扬一边笑一边说：“团支书大人，我说你脑子没发烧吧，你家的条件，还用你去勤工俭学？哈哈，人家一看你身上穿的衣服都够2个月工资的了，谁还肯用你？”

    薛微娜原本还有些着恼，听肖扬这么一解释，虽然心里还有些愤愤不平的，不过也比之前强多了，还是抱怨道：“那个女的也太不讲情面了，真是的，我那么求她都不行，还说就是你去了也不好使！肖扬，你公司的员工也太牛了，这事我要是你，我都不能忍！”

    肖扬心里好笑，没想到薛微娜这种看似大大咧咧性子张扬的女生，居然也会挑拨离间借刀杀人，忍着笑说：“是啊是啊，等有时间我一定好好教育教育他们！”

    肖扬这话说的无比认真，让薛微娜忽然有些惶恐起来，支支吾吾的说：“其实……也没啥，可能我的表现也不像个需要勤工俭学的，人家拒绝也是应该的，你要去说，好像我仗势欺人，再说这样也坏了你公司的规矩吧？”

    薛微娜这话，倒是让肖扬有些刮目相看，这女孩一直给肖扬的印象不怎么太好，现在看来，至少心地还是善良的。

    想着这个寒假孟佳跟着方岚学了一冬天，现在公司里一些简单的财务方面的问题，孟佳已经可以处理的得心应手了。想到这，肖扬心里一动，公司人才一直处于紧张的状态，没办法，发展的太快，这就是相应的弊端了。

    如果能够提前培养些储备人才出来，倒也不错，于是笑着说：“你要是真的想去公司锻炼的话，倒也不用去门面店，我可以推荐你去集团的科室，呵呵，周六周日，或者是暑假都行，怎么样，我够照顾老同学的吧？”

    薛微娜听了一愣，随即惊喜的问道：“你说真的？”

    肖扬点点头：“当然，我有必要骗你么？”

    薛微娜笑的十分明媚：“那就这么说定了哦！”