
　　搞定了广文汉，下一步就是找到顺天楼票号掌柜的于洋家的大宅子了。

　　三里庄是个人迹罕至的地方，一般有钱人都不住那个地方，因为南江的治安也就那样，还是住在人多的地方安全。

　　不过三里庄算是霸尚城别有风味的一处庄子，依山傍水，十分清凉，夏天也不过二十多度，可以说是霸尚城的避暑胜地。

　　洞里仁和陈小年来到此处都不想走了，陈小年鬼点子极多，对洞里仁说：“兄弟，这掌柜的，私藏朝廷侵犯，可是死罪。看来我们不久就可以到这处宅子避暑了。”

　　“对啊，哈哈，这里的人估计一个都跑不了了。”

　　说着，八扇门和宗人卫几十人将宅子团团围住。

　　陈小年过去一脚便踢开了大门，里面一个下人看见了，大喊一声：“什么人，敢踢我们于府大门。”

　　“爷爷是来收拾你们的。兄弟都给我上。”说着话，捕快们奋勇冲进了宅子。

　　战斗如此的简单，没有遇到任何的反抗，都是一些下人，都乖乖的束手就擒了。

　　掌柜的于洋正好在家中，陈小年上下打量一番于洋，一个白白胖胖的矮个子。

　　“你就是于掌柜？”陈小年冷冷的说道。

　　“你们是什么人？凭什么抓我们。”于洋面色凝重的说道。

　　“八扇门抓人讲的是证据，我劝你老实点，齐天元在什么地方。

　　你应该知道，私藏朝廷钦犯，可是诛九族的大罪，你可知道这南江七杰都犯了是罪吗？”陈小年接着说道。M.23sk.com

　　于洋不吱声了，明显是有些心虚。

　　洞里仁过来就是一个嘴巴，“狗东西，好狠心啊，为了这么个外人，你的妻儿老小都不要了吗？”

　　说着，洞里仁抓过来一个小女孩，小女孩也是白白胖胖的，一看便是于掌柜的女儿。

　　“这小姑娘要和你一起被诛杀了，你便开心了。”洞里仁说着，让人抱起小姑娘送出去，小姑娘哪里见过这个场面，便哇哇的哭起来。

　　于洋大喊一声：“都住手，都是我的错，我带你去后院。”

　　说着便带捕快去后院，只见后院的下人都被押住按在地上，里面一个瘦瘦高高的老头，穿戴整齐。

　　于洋指了指，就是他。

　　那个瘦老头投来了鄙视的眼神，好像在说，你这个叛徒，老子早晚弄死你。

　　陈小年一个眼神，八扇门捕快就把瘦老头带走了，其余的人，还是一个不留全部抓走。

　　经过审讯，除了瘦老头自己，其他人都指认他就是齐天元，八扇门找来了原来户部的老人，也确认了齐天元的身份。

　　齐天元似乎已经看到了自己的结局，一句话不说，他似乎在后悔自己的愚蠢和自大，如果逃的越远越好，兴许可以开心的过一辈子。

　　判决很快就下来了，当然是凌迟处死，这个结果，似乎都在所有的意料之中。

　　临行的时候，齐天元突然有话要说，他要见见赵三九，赵三九感觉齐天元在故意拖延行刑时间，不过以一个老捕快的职业经验，他还是按照齐天元的要求和他见了面。

　　齐天元大吃了一顿，很镇定，很安详，似乎已经不在乎自己的生死，他喝着小酒对赵三九说：“我齐某当户部尚书的时候，你还是个刚入行的毛头小子，现在都已经是春风这个位置了，也真是不简单啊。”

　　“齐天元，你最好认清现实，如果你要找我聊天，现在不是时候，离你行刑已经没有时间了。

　　如果你有什么重大消息的话，可以现在说说。再晚，你就下去和阎王爷说吧。”

　　齐天元又喝了一口小酒说道：“你让行刑的回去休息吧，我说完这个，皇帝肯定能让我免了死罪。

　　你听好了，我得到消息，这次无敌老道在陈州闹出大动静，把皇帝的女人弄死了。

　　你们想报仇吗，我有方法，而且这个方法绝对好。”

　　赵三九有些着急的说道：“我说齐天元，你是真不怕死，你快说，再晚了，我也拦不住行刑。”

　　“你听好了，叫一个预审的文书过来，好好记下来。”齐天元说道。

　　赵三九立马叫了一个人进来做笔录。

　　齐天元放下筷子和酒，说道：“南江原来有两股势力，一股是我们南江七杰，看似是皇帝尉迟耀荣的人，其实我们还有一个背后大老板就是大俞的贤妃。

　　就连尉迟耀荣当年的篡位也是贤妃拿钱赞助的。

　　至于另一股力量便是厂公张公公他们，他们的组织机构我不是很了解，不过他们的幕后老板是大俞的太子和无敌道人。

　　这次太子和无敌道人派人刺杀南俞皇帝，想要打败太子，杀人于无形最好的方法就是让贤妃出力。

　　我的线人遍布南江，我知道前不久你们拿到了关于大俞太子不是大俞皇帝亲生而是玄机子的儿子的证据。

　　这个证据我们找了很多年，可惜没有确切的证据，贤妃也一直在找，现在不如让我做一个中间人，将东西交给贤妃，通过贤妃和四皇子之手收拾大俞太子，你们岂不是坐收渔翁之利吗？”

　　赵三九听的很认真，赶忙让人通知刑场暂停准备，并上报皇帝孟一凡重要情况。

　　赵三九接着说道：“你的命算是保住了，皇帝杀你也就是动动刀子。不过你要是可以作为和贤妃的联络人，那你的命就值钱了。

　　现在皇帝恨不得抽太子的筋，喝太子的血，太子和无敌道人的敌人就是我们的朋友。

　　恭喜你，又可以好好活着了。

　　来人，给齐大人安排一个单人牢房，好生安排，别让齐大人饿了肚子。”

　　赵三九安排下去，自然八扇门新狱没有人敢不答应。

　　齐天元似乎有些得意，只要贤妃这条线一天不断，他的小命就可以保住一天。

　　他给赵三九使了一个眼色，赵三九让文书退了出去。

　　“赵大人，你知道的，这顺天楼票号我是大股东，自然在别处也有钱财。

　　这个你拿着。”齐天元从衣服里拿出一个纸条递给赵三九。

　　“这是我藏钱的地址，你去拿钱，里面有几千两银票，我不求别的。

　　在这新狱里，我要过的舒舒服服的，好吃好喝。

　　我再没有自由，也要做这里的大爷，这银子够你做总捕头一辈子的俸禄。

　　你帮我安排好，我还有别的银子给你。”

　　齐天元这么一说，赵三九立马露出了笑容。

　　“好说，好说。”赵三九连忙接过纸条，并将好吃好住的安排和下面人交代了。

　　白来的银子，谁不喜欢，赵三九安顿好齐天元，立马按照纸条上的地址去找银子了。

　　有了这么一个财神爷，他开心坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第348章 齐天元就是财神爷免费阅读。https://xs.23sk.com 