    史基扫了一眼一身白毛的罗凡，对着罗凡放出了见闻色霸气，可他却没有感知到罗凡的存在。

    史基愣了一下，他的见闻色霸气居然失效了？

    “喂喂～这两年不见你都干了什么？毛皮的颜色变了不说，连见闻色霸气都感知不到了？”

    罗凡笑了笑没有正面回答史基的问题只是模棱两可的说了句，不管是人还是猫都是有秘密的。

    史基撇撇嘴，也没有多问。

    “史基，多拉格在风车村吗？”罗凡话锋一转问道。

    “在呢！你找他干嘛？”

    “聊聊有关gm军发展的事情，对了，说起gm军，史基你在多拉格身边也有两年了，你对这个组织怎么看？”罗凡试探着问道。

    “gm军吗？说实话一开始我是看不上这个组织的，一群乌合之众组成的团体就妄想颠覆世界zf简直就是无稽之谈。

    可后来我慢慢发现，这个组织还是很有潜力的，他们有自己的思想和行动纲领，比起现在烂透了的世界zf，他们确实要优秀的多。

    只是他们太弱了，还不足以颠覆这个世界。”

    史基对gm军的评价很中肯，由此可以看出，史基对gm军的态度已经不像一开始那么排斥了。

    而且自从见到罗凡以后，史基都没有问过有关他双腿的事情，这说明史基待在多拉格身边已经不止是想治疗双腿了。

    想到这儿，罗凡主动提起了史基双腿的问题：“史基，之前我答应过你，要帮你治疗双腿，两个月后，我过来找你，你跟我去一趟莫比迪克号。”

    史基扭头看了一眼风车村，然后点了点头。

    罗凡和史基聊了两句后，走进了风车村。

    这里和原著描述的一样，曾经在漫画开头出现过的人物，一个个出现在罗凡他们面前。

    艾尼路不太习惯被这么多人围观，罗凡拍了拍艾尼路的肩膀让艾尼路冷静一下，然后朝诺依使了个眼色。

    诺依心领神会，上前一步跟村民们攀谈起来。

    风车村的村长乌普·斯拉普在得知罗凡他们是来找多拉格的，热情的接待了罗凡他们，然后领着罗凡他们去了一座半山腰的小屋上。

    “多拉格，有朋友来找你了！”乌普·斯拉普远远的朝小屋喊道。

    片刻后，房门打开，多拉格走了出来。

    “咦？是你们啊！谢谢你了，村长先生。”

    “不用客气，你的朋友，就是我们风车村的朋友。”说完乌普·斯拉普就转身离开了。

    乌普·斯拉普走后，多拉格有些好奇的看着罗凡。

    “罗凡，这两年不见，你是去染发了？”

    罗凡笑了笑心念一动，恢复了原来的毛色。

    多拉格一愣，然后露出了饶有兴趣的表情，多拉格可不像艾尼路，诺依那样，对罗凡能拿出各种奇怪的东西不管不问。

    “不要用这幅表情看着我，不管是人还是猫都是有自己的秘密的。”

    多拉格眉头一皱，强压着好奇心转移了话题：“你来找我有事？”

    “嗯，我有个计划要实施，需要暗中控制一个国家。”

    “什么计划？你看上哪个国家了？”

    罗凡知道想让多拉格帮忙就不能在空贝贸易上有所隐瞒，于是他干脆将空贝贸易的事情跟多拉格和盘托出。

    多拉格听完以后，眼前一亮，这貌似是一个不小的商机啊！

    gm军眼下正是快速发展的时候，急需要用钱，罗凡这不是瞌睡送枕头吗？

    罗凡看多拉格的表情就知道他心动了，罗凡趁热打铁继续说道：“空贝贸易的收益我可以分给你三成，用作gm军的军费，但是你要帮我拿下磁鼓王国。”

    多拉格稍微考虑了一下就点头答应了，空贝要真的像罗凡说的这么神奇，三成也是一个很大的数字了。

    而且gm军也确实在伟大航路前半段需要一个据点。

    之前多拉格就有过考虑，但是一直没选定要占领哪个国家，现在罗凡既然提出了要占领磁鼓王国，那就按罗凡的想法来好了。

    两边达成共识后，罗凡从艾尼路的肩膀上跳到了多拉格肩膀上，笑着说道：“多拉格，我这儿还有个关于海军的情报，你想不想知道？”

    “海军的情报？快说！”

    “嘿嘿！根据可靠消息，海军有意推行一个名为王下七武海的制度。”

    “王下七武海？具体是什么情况？”

    “这个制度说白了就是用海贼制衡海贼，按海军的计划这些海贼......”罗凡把王下七武海的事情都告诉了多拉格。

    多拉格听完以后神情严肃的朝罗凡问道：“罗凡，这个消息可信吗？”

    “绝对可信！多拉格，这可是一个打入世界zf和海军内部的绝佳机会。”

    “我知道，不过从你说的王下七武海的职责来看，这一职务应该是需要一些声望比较高，且对海军没有明显敌意的大海贼担任。

    这样的话，就要提前造势了。”

    “没错，所以，是得提前造势。”

    “这就是你让响雷果实能力者在北海大量屠戮海贼的理由吗？”多拉格扫了一眼艾尼路说道。

    “这算是理由之一吧！”

    “那响雷果实能力者算是你的人，还是gm军的人？”

    “你说呢？”罗凡面无表情的反问道。

    多拉格撇撇嘴，没有说话，他就知道想从罗凡那里要人，还是响雷果实这样的人没有这么简单。

    不过这也无所谓，多拉格手里也是有人的。

    之后，罗凡以想在风车村休整一下为由，提出了要暂时留下来，多拉格找了乌普·斯拉普，让他帮罗凡他们安排一下住处。

    罗凡他们被乌普·斯拉普安排在了一个老婆婆家里。

    吃过晚饭后，艾尼路拉着罗凡来到了屋顶，朝罗凡问道：“罗凡，你之前跟多拉格说的那个王下七武海是怎么回事？你想我成为王下七武海吗？”

    “不说我，你愿意成为王下七武海吗？”罗凡反问道。

    艾尼路果断的摇了摇头：“我不愿意，除非诺依跟我一起。”

    罗凡闻言露出了笑容：“那还真是巧了，我原来想的就是让诺依成为王下七武海，你来当她的副船长。”

