    奕乾袁给云青岩安排炼丹场所是一间密室。

    云青岩进入密室后，出口就被奕乾袁用阵法封住。

    很显然，在云青岩炼出龙影丹之前，这密室的出口是不会打开了。

    云青岩对此不仅没有在意，反而多加了几个阵法。

    云青岩布下的阵法，不仅能隔绝神识的窥探，还有防御属性……万一有人强闯，一时半会也强闯不进来。

    “天神境的龙族精血只有一滴，所以一定要百分百炼成‘龙凝丹’。”

    云青岩心里嘀咕道。

    天神境龙族精血对云青岩来说，是一个意外的收获。

    所以一定不能出现岔子。

    “有了龙凝丹，我至少能突破至上位神，甚至有可能是天神境。”

    以云青岩的战斗力，如果突破至天神境，那就连神王都能镇压了。

    “剥剥剥……”密室里面，很快就燃起了玄阴雷火。

    几乎同一时间，奕乾袁也单独召见了余良师。

    “余良师，你真的确定，云青岩能炼制出龙影丹？”

    奕乾袁认真问道。

    天神境的龙族精血，哪怕对奕乾袁来说，都是不可多得的重宝。

    “启禀主人，属下确定！”

    余良师一脸认真道。

    “他跟属下比斗的时候，就已经炼制出来龙影丹……”余良师将他跟云青岩比斗炼丹的事情说了一遍。

    这里面，也包括了，云青岩炼出龙影丹后，因为余良师自己给出的龙族精血受过诅咒……所以龙影丹又被云青岩强行收回，并且当着余良师的面毁了龙影丹。

    “不过主人，龙影丹对您虽然有大用，但就算两枚龙影丹，其价值也远远不如一滴天神境的龙族精血。”

    余良师又开口说道。

    “本少主当然知道这一点！”

    奕乾袁冷哼了一声，说道：“本少主只是将龙族精血寄在他那里一天罢了。”

    “一个小小的中位神，不仅当众拒绝本少主的招揽，而且还敢跟本少主提条件，如果让他带着龙族精血离开……”“本少主的面子往哪里搁？”

    云青岩跟他提条件的时候，奕乾袁就想当场镇压云青岩了。

    只不过因为云青岩是他现在唯一能找到的，可以炼制龙影丹的人……所以他才按捺住了镇压云青岩的念头。

    “主人，云青岩炼丹造诣，不在属下之下。

    直接镇压难免有些浪费人才了。”

    “主人完全可以强行收服云青岩，让他成为主人麾下的一条狗。”

    余良师又出谋划策道。

    说到‘一条狗’的时候，眼中闪过病态的快感。

    他就是被奕乾袁强行收服的，现在在奕乾袁麾下……就充当着一条狗的存在。

    “如果他足够识趣，本少主当然不介意多收养一条狗。”

    奕乾袁淡淡说道。

    他现在在乎的，只有云青岩即将炼制成功的龙影丹。

    丹药到手后，他首先要做的，就是收回他给云青岩的龙族精血。

    至于再接下来，云青岩的死活，他已经不是很在意了。

    …………转眼半天过去，丹炉的炉盖打开的瞬间，氤氲的烟雾就充斥了整个房间。

    闻到药香味的时候，云青岩就觉得精神一振，念头都变得通达。

    “恩？

    居然哪里出了问题，竟然不是极品的品质。”

    云青岩眉宇微微皱了皱。

    “回炉重练是不可能了，只能想办法把里面的杂质再驱除。”

    云青岩不由又放出玄阴雷火，并且以三滴自己血液为辅料。

    时间一分一秒过去，云青岩额头上不断有汗珠掉落。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒……转眼，又是半天过去。

    “原来如此……”随着杂质除清，云青岩也发现了问题所在。

    “根源问题是我的玄阴雷火出现了杂质。”

    “因为火焰不够纯净，所以炼制出来的丹药火候欠缺一些。”

    “不过奇怪了，玄阴雷火已经是无限于接近天火的火焰，按理说不会存在杂质才对。”

    “恩？

    这黑点……”云青岩猛地又瞪大了眼睛，他自己放出来的玄阴雷火里面，有那么一个瞬间闪过了一个黑点。

    这个黑点，直接就让云青岩瞪大了眼睛。

    他想到了自己还是凡人时，从凡人界坠入仙界的时候中过的一个诅咒。

    哪怕后来云青岩成为了仙帝，都查不到那个诅咒的源头。

    云青岩当时中了诅咒不久就死亡了。

    但三年后，云青岩突然从乱葬岗爬了起来。

    从乱葬岗爬起来后，云青岩的修为就有了质的飞跃。

    并且不久后，就自创了仙帝真解。

    从乱葬岗爬起来后，云青岩就发现身上的诅咒不见了。

    成为仙帝后，云青岩又试图查证那个诅咒，但是一无所获。

    再后来，这事情就被云青岩抛之脑后了。

    “那个诅咒消失这么久，该不会要通过玄阴雷火卷土重来吧……”云青岩面色微微变得不好看。

    一想到那个诅咒，云青岩就一阵后怕。

    “恩？”

    云青岩眉宇又是一凛，因为密室原本的阵法被破开了。

    “云小友，你这是什么意思？”

    余良师不悦的声音很快就响了起来。

    “你居然还布下阵法阻止我们闯进来？”

    “差年忘了正事了。”

    云青岩这才想起来自己的处境。

    他第一时间将龙凝丹服了下去，并且开始运功炼化。

    与此同时，他又从空间戒指里面取出了两枚龙影丹。

    用玄阴雷火稍微烘烤一番，制造出刚炼制出来的假象后，云青岩便撤掉了所有阵法。

    “奕公子，抱歉了，因为我炼丹不能被人打扰，为了不出现岔子，所以又布下了阵法以防万一。”

    云青岩开口的时候，已经走出了密室。

    奕乾袁、余良师，以及十多个天海城大势力的首脑，都站在密室外面。

    “龙影丹呢？”

    余良师开口问道。

    奕乾袁只是淡淡看着云青岩，神情看不出是喜是怒。

    “刚刚完成！”

    云青岩说着，就将两枚龙影丹拿了出来。

    奕乾袁看到两枚龙影丹，瞳孔微微一凛，接着探手一抓，恐怖的吸扯之力席卷了出去。

    云青岩手中的两枚龙影丹，瞬间就到了奕乾袁的手中。

    “桀桀桀，云青岩……”几乎同一时间，余良师森寒的声音就响了起来。

    

