    被那一双双带着诡异色彩的目光看着，舒默雪一阵头皮发麻，心里也不禁烦躁起来，下意识恶狠狠甩开手里的女人，力道大的甩了女人一个趔趄。

    女人被抓的很疼也不生气，被甩个趔趄也不懊恼，反而更加激发了她的八卦潜能。

    堪堪站稳后，女人兴奋又激动地举着手里的话筒对舒默雪展开提问。

    “美女，请问你刚才的话是在替宸少澄清吗？你是宸少的什么人？女朋友吗？你怎么知道宸少身体没问题你们在一起过？你们是不是同居了？难道大家传说的宸少那方面不行了只是谣言吗？你要怎么证明呢？”

    伴随着这个女人一连串噼里啪啦的问题，所有人的目光一瞬间都染上了期待。

    刚刚还对着萧弋宸镜头，转瞬全落在了舒默雪的身上。

    舒默雪猛然被女记者的这些问题问懵了，喉咙像是堵住了一个鸡蛋，一时间愣是说不出一句话来。

    她这算是搬起石头砸了自己的脚吗？

    她根本不知道该怎么回答这些该死的问题好吧？

    萧弋宸的视线一直定格在舒默雪面无表情的小脸上，然后若有似无地弯了嘴角，勾出一抹意味深长的笑。

    其实他也很期待这只小豹子到底会怎么回答这些问题呢。

    然而舒默雪憋了好长时间，终于憋出一句冷冷的话：“你们刚刚不是在问什么横远的事吗？请不要岔开话题。”

    众人：“……”

    洛氏集团是整个京城乃至整个Z国的领航企业，而萧弋宸现在是洛氏集团的掌权人，他的隐私事当然也是这些“舆论传播者”最热衷的问题之一了。

    记者们显然不买账，见舒默雪答非所问，原本翘首以待的人群顿时再度嘈杂起来。

    “我们也关心宸少是否健康，能不能请你正面回答问题？”

    “这位小姐，请问你刚刚说的宸少没有问题是不是骗人的，你为什么要这样做呢，你和宸少是什么关系？”

    “听说前几天洛老太爷请了国外专家给宸少治病，最后专家惋惜地离开了，是不是宸少的病根本无法医治了？”

    “……”

    面对记者们一个比一个尖锐的问题，舒默雪直感觉自己快要控制不住体内的洪荒之力。

    现在她算终于明白雅娜说的那些话了，这些人真的是一点道德底线都没有吗？

    也不知道萧弋宸现在是什么心情什么表情，舒默雪发现自己根本不敢去看他，垂在身侧的手也因为愤怒缓缓捏成了拳头。

    “听说生理出现缺陷的人都会不同程度的心理扭曲走上极端，请问宸少的性取向是不是已经发生了变化？”

    不知道是哪个该死的竟然提出这种问题，是个正常人都不可能忍得了。

    “找死！”

    终于某人控制不住了，只听嘭的一声，人群中一个男人应声倒地，吓得旁边人呼一下全往边上躲去。

    男人脸上的近视镜碎成了八卦阵，鼻梁骨塌下去一块，周遭乌青，鼻子淌出血来，人已经被砸晕了。

    舒默雪收回拳头，冰冷的视线扫过那些似乎还没有反应过来的记者们，一脚踩在被她打晕的男人的肚子上。

    耳边霎时响起一大片抽气声，几十双眼睛都落在这个霸气侧漏的女人身上，各种各样的目光都有，表情十分精彩。

    “她打人了，她竟然敢大庭广众之下打人，如此性格残暴一定要写下来，让她接受社会谴责。”

    突然有个记者大喊一声，然后所有记者才反应过来这个大新闻，纷纷下笔记录，端着相机对舒默雪此时的行为狂拍不止。

    舒默雪冷眼看着那些人，忽而冷笑：“说起残暴，在场的各位恐怕比我更有过之而无不及吧。”

    “你什么意思？”一个女记者愤然开口，盯着舒默雪端的一脸清高，嗓音很是尖锐，“是你在众目睽睽之下无法无天，你还反咬一口？”

    其他人与这个女记者同气连枝，都用谴责的目光看着舒默雪。

    舒默雪破天荒反唇相讥：“像你们这么会幻想，还当什么记者，不如去写剧本好了。不知道是不是从小心里黑暗面积就大，所以长大了才希望人人都过得不好。有病就去打疫苗，到处咬人是治不好疯狗病的。”

    “你怎么骂人啊？”又一个记者愤愤道。

    “我骂人了吗？”舒默雪故作糊涂，嗤笑着冷哼，“我不过只说两句你们就接受不了，那怎么不想想你们笔下那些被大肆渲染的不实之事？”

    众人突然面面相觑，脸上浮现点点惊慌，像是被抓住了什么痛脚般。

    舒默雪心里有把火，熊熊燃烧着烈焰，继而又讥讽：“谁的生理有没有缺陷和你们有什么关系？为了工作而已你们就拼命地扒开别人伤口肆意撒盐，看着别人伤口溃烂还不够，非得把人逼上绝路才觉得骄傲。我是打人了，难道你们不是每天都在杀人吗？”

    现场一下子安静了，尤其是那些平时就爱捕风捉影的八卦记者，听到“杀人”两个字脸上都出现了不同程度的恐慌。

    渐渐地，有些记者已经悄然收起相机，眼睛下意识去看向别的地方，仿佛多和那个女人对视一秒，就会被窥去深藏的心虚。

    萧弋宸还是看着舒默雪，眼睛始终没从她的的身上移开过，嘴角的笑更深，更柔。

    这小豹子又炸毛了，她炸毛的样子怎么能这么迷人呢，让他怎么看都看不够似的。

    嗯，是因为她今天炸毛的原因是为他，她在护着他！

    萧弋宸恍惚有种幸福在像自己招手的感觉。

    舒默雪泄了火气，将自己的脚收回来对脚下男人身体用力踢了一下，那男人竟然奇迹般地睁开了眼睛。他先是一脸茫然，然后疼的龇牙咧嘴。

    “我认为身为记者应该是正义的，就算不去弘扬传统美德，至少也不应该自私害人。今天我是打人了，你们尽可以随便去写，可如果下次还有谁在我面前口出恶言，我一定还会照打不误。”

    不想再多看那些人一眼，舒默雪面无表情地转身，朝萧弋宸走过去。

    萧弋宸还是原来那个姿势站着，在舒默雪转身的时候他就快速收拾起脸上的柔情，改换成淡淡的忧伤。

    察觉到萧弋宸身体不似以前那般挺直，略微颓唐，眼里还闪现着忧郁，舒默雪心头微窒，心里又愧疚起来。

    是她把他害这样的，把他从高高在上俯瞰众生的天之骄子，变成了世人眼中的大笑话。

    她不知道该怎么做才能弥补自己的过失。

    “萧弋宸，我们走吧，去吃饭。”她下意识拉起他的手。

    看着男人幽深而荒芜的目光，她又鬼使神差地说，“放心吧，不管以后发生什么，我都会陪着你。”

    忽然感觉手心一紧，然后在她还来不及眨眼的瞬间，萧弋宸便已倾身吻住了她的唇。

