    “哈利！！”托尼大喊起来。

    李安回头看着略有些失态的托尼，也是有些奇怪。

    “这家伙怎么了，不是一向很沉稳吗，今天突然有些情绪化...”李安心道。

    “别急，我知道他们去哪了。”

    李安看着西南方位，双眼中的红光大盛，一缕指头粗细的镭射光线喷涌而出。

    镭射光线将身边，正要继续发问的托尼的面颊，映照得通红...

    热射线不过瞬间，就跨越了数百米距离，直接洞穿了其中一人身体，顺便切开了套在马克41上的铁链。

    这两个绝境士兵以为是李安追来了，吓得将哈利丢在雪地中，也顾不得捡起钢铁战衣，直奔基地跑去。

    数分钟后，李安带着托尼来到摔得鼻青脸肿的哈利身前。

    托尼竟然没第一时间去看自己那宝贵的战衣，而是扶起哈利，不断检查着哈利身上的伤势。

    “哈利！身体有没有哪里不舒服的？”

    哈利也是坚强，差点被‘拐走’的他，也不哭不闹，“我没事儿斯塔克先生...”

    “没事就好！”

    李安看着地上失去动力的机器，问道：“核能电池你没运用在战衣上？”

    托尼抱着哈利，头也不回道：

    “战衣的空间很有限，我的时间也很有限，电池的结构我进行了优化，本来计划这两天就进行嵌入。

    结果却出了这一档子事儿，不过我将电池存在了战衣内的一个夹板空间内。本来是无心之举，没想到现在却能给我提供巨大的帮助。”

    李安快速将战衣拖回了仓库，具体托尼要如何修复，或是如何改装都不关自己的事儿。

    来到屋外，李安闭目端坐，立于风雪中，姿势类似苦行僧跌坐冥想。

    这姿势绝不是为了装13.

    是因为李安通过刚才的超级听力‘锁定’，自己与逃亡的绝境士兵似乎建立了某种联系，自己能知道他们现在大概位置。

    以及其运动变化的轨迹和速度快慢。

    大概两小时后，他们就放慢了步子，开始在一处地方原地打转。

    “看来你们已经到了....”

    ..........

    天蒙蒙亮。

    田纳西州某处，一间豪华的庄园地下。

    一面面刻画着十环标志的黑色旗帜插在各处。

    一间房间被布置成特效间，满处都是绿幕背景，房间内还有世界上近期消失的一些顶级摄制和录音师。

    这些顶级的摄制人员，额头冒汗，正用百分之两百的专注力进行着今日的工作。

    一个身穿灰白长袍，头发盘起，鬓角灰白，面容严肃的老者缓缓坐上绿幕前的宝座。

    他没有急着开口，而是以一个放松的姿势依靠在宝座上。

    上半身微微靠后，脑袋自然扬起。

    以鼻孔对人，同时侧身，翘起二郎腿。

    一举一动都蕴含着一股轻蔑感。

    突然间，他睁开那半眯的眼睛，黄棕色的瞳孔紧盯着几乎贴脸靠来的摄像机。

    “我们势不可挡！”

    这话声音极大，吓得摄像师险些拿不稳摄像机。

    说完这话，老者双手合十，露出了十枚造型各异的戒指。

    “美丽健众和国，你们的什么钢铁人已经输了，那个桀骜不驯的花花公子，他与他海边的别墅，一同葬身在我们的炮火之下！”

    说罢，他一攥拳头，显得气势很足。

    “听着！任何想和我们作对的家伙，绝对没有任何好下场！”

    老者挥手长袖甩出呼呼声，他伸手点在屏幕上，“三日后，我会进行直播，让你们看一看我将如何审判并且处置...托尼·斯塔克这个自认为英雄的家伙！”

    录制的时间并不长。

    但是在场的路子人员都是额头冒汗，生怕除了纰漏。

    在这里，纰漏就代表...死亡！

    他们这群行业里的精英，签订了某些奇怪协议，加上对方威逼利诱。

    被迫上了这群‘恐怖分子’的贼船。

    基里安在一旁的控制室内，盯看这录制的初版画面。

    一个面容英俊的青年一脸正色地敲击着面前的键盘，并且对这处于绿幕前的人物的声音和一些细节，进行着处理。

    “啪啪啪...”

    键盘敲击速度极快，加上对方是不是用键鼠和设备进行修改拖拉画面。

    基里安也不是第一次见识过这家伙的本事，旁人初见这番景象，只怕是会误认为眼前这家伙是在乱打乱敲键盘。

    “呼...搞定了...”

    不过两三分钟，这青年就把眼前的视频处理完毕。

    这样的能力放眼整个世界，恐怕也是独一份。

    “昆汀，你的这技术真是令人感到惊讶。”

    基里安夸赞道。

    昆汀摇头道：“这算不得什么，若是我们的团队的‘虚拟现实交互技术’研究成功，直接就能凭空造出一段‘满大人’演讲的画面。”

    “那样的话，就不用了这么麻烦给这‘满大人’做一个背景设置，直接可以创造出很多虚拟的‘满大人’。

    而且我敢保证，这技术可以百分之99复制现实细节，你以后每次直播，直接进行现场虚拟还原就可。

    这样一来，可以扰乱莓国的视线，让他们根本无从锁定信号源，也无法通过视频来确定我们位置。”

    基里安笑了笑，从一旁扯过一张支票，直接写了两百万，然后递给了昆汀。

    “您已经付过钱了...”昆汀有些受宠若惊的样子。

    基里安笑了笑，“一码归一码，这是这段时间一来你努力工作的奖金。”

    昆汀看着支票，略有犹豫后，还是接了过来。

