    　　方谦见这长生堂的人如此果决，也是冷笑一声，丝毫不惧。

    　　“如是我闻，故无我相，无人相，无众生相，无寿者相....”

    　　伴随着经文声，漫天的金色佛光瞬间化作一道坚固的屏障拦在了那十几道法宝之前。

    　　赫然是天音寺秘藏法术之一，金身不灭！

    　　一连十几道叮叮当当的响声过后，那十几道法宝竟然被这金色屏障生生震退了去。

    　　这些人修为最高者也不过刚刚踏入玉清七层境界，就算他此时没有法宝在身，那一身不亚于上清之境的缘觉境界的法力也不是这些人可以破开的。

    　　当然，在这十几道法宝的联手下，他这以金身不灭的佛光化作的屏障也是暗淡了不少。

    　　眼看那玉阳子马上不见了踪影，他目光自周围的百余名长生堂弟子身上一扫而过，立时便低声对法相说道：“师兄，我去杀玉阳子，这里就交给你了，若事不可为，我会立刻回来接应你。”

    　　法相手势一转，瞬间催动头顶的轮回珠化作一道金色的弧光在周身转了一圈。

    　　那数十名已经围到近处的长生堂弟子擦着便伤，磕着便死，一时间，这诸多的长生堂弟子竟轻易不敢靠近。

    　　他神情肃然的看着周围，开口道：“师弟你去就是，这等宵小之徒还伤不了你师兄我。”

    　　因为小池镇一役，他的修为也达到了声闻后期，一身法力正是汹涌之时，正需要一场酣畅淋漓的战斗来平息这些躁动。

    　　一时间，一身战意竟是高涨无比。

    　　方谦这么些年倒是很少见过法相露出这等姿态，轻笑一声，也不见又什么动作，整个人便直接从原地消失不见。

    　　这一幕顿时让周围百余名长生堂弟子忍不住惊呼了一声。

    　　他们虽然是修真之人，但又何曾见过瞬移这样的神通。

    　　玉阳子听到背后传来的惊呼声，还来不及想这是为何，便感受到了身后传来了一股庞大的压力。

    　　回身一看，竟是一道近五米大小的金色手掌狠狠的向他拍了过来。

    　　一瞬间，他竟隐约间从那金色手掌之上看见了一尊横亘于无尽时空之上的大佛。

    　　尊崇而强大。

    　　哪怕以他的心境也都有着片刻的失神。

    　　这是方谦以六字大明咒化作的一道掌印，其中更是蕴藏了他曾经执掌如来佛祖投影一掌的神韵，可以说，这几乎是他可以使出的最为强悍的一击。

    　　金色的佛掌从天而降，带着雷霆之威镇压而下。

    　　距离这最近的一位长生堂弟子在余威之下都双股颤颤不能自已。

    　　佛掌正对之下的玉阳子也是感受到了一股前所未有的压迫。

    　　然而，他心神收摄的瞬间，便是冷热道：“不错的一掌，但，也仅此而已！”

    　　话音落下，他袖袍一甩，便有一道黑白二色的光芒冲天而起，竟是一面阴阳镜！

    　　这阴阳镜气势汹汹的迎上了这惊天的佛掌，霎时间，在黑白二色的光芒流转下，便生生将之瓦解。

    　　看着这颇有些轻松写意的一幕，方谦目光一凝，他这才知道能够位列魔教四大派，处于巅峰之际的长生堂堂主玉阳子究竟有多么恐怖的修为。

    　　百年修持，若是道玄不拿那诛仙剑，他只怕也能够与之一争长短。

    　　此时的玉阳子，与十年后被鬼厉三人联手击杀的玉阳子完全是天壤之别。

    　　然而，他心中的杀意却是不减反增。

    　　默默计算着体内的法力与神念，一瞬间，便有了动作。

    　　低喝一声，瞬间，六字大明咒再次发动。

    　　“唵，嘛，呢，叭，咪，吽！”

    　　真言之下，金色佛掌再现。

    　　玉阳子冷笑道：“黔驴技穷。”

    　　他心中轻视之意已生，手上动作却是不慢，阴阳镜瞬间迎上，便要再度将这佛掌瓦解。

    　　黑白二色的光芒流转下，结果与之前并无任何不同，然而他却没有注意到，那在金色佛光的余晖下，一道极细极长的黑色细线，以难以想象的速度越过了阴阳镜，向着他的眉心落去。

    　　那是来自空间的斩击，一道凶险无比的空间裂缝！

    　　玉阳子心头一紧，一股死亡的阴影向他笼罩而来，此时他才终于发现了向他袭来的这一道不起眼的漆黑细线。

    　　那股来自心灵深处的危机感如同刀子一般在他心上不断的划过。

    　　他疯狂的唤回阴阳镜，同时不顾一切的催动法力要离开原地。

    　　然而，这黑线来的太快。

    　　黑白二色的光芒刚刚落下点滴，他刚刚迈开半步，这黑线便从他的身上一划而过。

    　　时间竟似在这一刻静止了下来。

    　　难道这堂堂魔道四大派之一的主人玉阳子，就此要陨落了吗？

    　　然而方谦却是微不可察的摇头叹息了一声。

    　　因为那最后的关头，阴阳镜居然生生将这黑线的方位击偏了一丝，而玉阳子那关键的半步也让他彻底的躲过了要害。

    　　只是作为代价，他的一只胳膊也就在这里，彻底报废。

    　　因为黑线的速度太快，直到现在，才咚的一下，响起了玉阳子一只胳膊落地的声音。

    　　方谦在看到这一幕的瞬间，已经做好了撤退的准备。

    　　两式六字大明咒，加上这一记空间切割，耗费了他打半的法力和心神，玉阳子虽然失了一臂，但法力犹在，战力依然惊人，继续战斗下去，他和法相必死无疑。

    　　而且从这一战可以看出来，不仅法宝可以对他这空间切割造成影响，法力高深的强者在有准备的情况下也可以提前躲开。

    　　偷袭倒还好，若是正面交战，只怕很难取得应有的战果。

    　　心念电转间，他语带嘲讽的说道：“长生堂堂主也不过如此，今天算你命大，贫僧暂且饶你一命，他日再来取你项上人头！”

    　　言罢，他瞬间离开此地，出现在法相的身边，一把拉住还要上去打架的法相，再一次发动瞬移，二人便在这无数道目光中，直接消失的无隐无踪。

    　　大堂门前，玉阳子既怒且惧，尤其是在看到自己的断臂，以及阴阳镜边角的一道裂痕之后，更是心痛愤怒的难以言喻。

    　　三两下将血止住，他面色苍白一字一句咬牙切实的说道：“好一个六字大明咒，好一个轮回珠。”

    　　这时，诸多长生堂的弟子才注意到这惊悚的一幕，一个弟子直接冲了上去说道：“堂主，你没事吧，你这是...”

    　　说着，他便要上去搀扶玉阳子。

    　　看见这一幕，玉阳子却是怒极，怒火之下，他竟一掌生生将这个弟子拍的五内俱焚而死！

    　　“我还没死呢！”

    　　他冷然喝道。

    　　看见这一幕，院中诸多弟子皆是战战兢兢，低头沉默不语。

    　　片刻之后，他声音冰冷的说道：“今日之事，若是有谁敢传出去半分，我必让他受百年火焚之苦，永世不得超生！”

    　　......

    　　				

