    顾雨一手按住想冲出去的云昭，另外一只手直接抓住了甩过来的鞭子。

    金灵儿嘴角泛起得意的笑,她这鞭子可不是那么好抓的,这是宗内炼器岛岛主亲自炼制,里面融了烈焰石的烈火灵鞭。

    金灵儿毫不犹豫地运起灵力,鞭子上泛起一阵红芒,然而,并没有如她想象的那样让顾雨出丑,逼退顾雨，反而顾雨看似轻轻的一扯，烈火灵鞭上顿时传来一股大力。

    紧接着，金灵儿就感到手心一疼，烈火灵鞭已经到了顾雨手里。

    顾雨自然感觉到了鞭子传来的灼热，不过他一直在修炼的玄隐为顶阶锻体术,现在他的身体强悍到可以媲美顶阶灵器,烈焰石的火顶多会让他觉得热烫,想要烧伤他,至少得是异火才行。

    “你做什么？！还给我！”金灵儿脸上变色,这鞭子不仅样子好看，更关键的是,材料一点都不便宜。

    捏在顾雨手里的火红鞭子渐渐出现了裂痕,顾雨另外一只手则轻轻抚摸着满面寒霜的白蛇,平静地说道：“随便颠倒黑白，诬陷别人，可不是什么好教养。”

    金灵儿眼睁睁地看着鞭子被损毁,又被顾雨这样毫不留情地教训，又是心疼又是羞恼，眼里几乎浮现出泪光，她是云烟宗宗主之女，从小到大，师兄师姐，甚至师弟师妹哪个不让着她，就是长辈，也多是慈爱和善，哪里被人这样毫不客气地对待过。

    “你！你这种狠毒嚣张之人，我说得难道错了？我不过是想大家一起寻找失踪的人，你不帮忙不说，还一言不合就毁别人法器，今天，若你不跪下赔礼道歉，赔偿我的法器，我们云烟宗和你没完！”金灵儿厉声说道。

    顾雨笑了起来，“你一个人代表烟云宗？就凭你的强人所难，无理取闹和主动出手伤人吗？虽然没听说过烟云宗，但是烟云宗弟子这种做派，实在让人大开眼界，不过，你想拦我，也得你拦得住再说。”

    金灵儿再也忍不住，不管不顾地取出飞梭，一副要和顾雨拼命的架势。

    顾雨眯了下眼睛，手指一动，随身带着的飞剑飞出，剑上剑气森森，寒意迫人。

    箫师兄本来还在睁一只眼闭一只眼，但是见顾雨的剑气，就知道金灵儿绝对不是顾雨对手，当下顾不上其他，直接飞身过来。

    “小兄弟，手下留情，灵儿还是个孩子，你大人大量，莫要和她一般见识。”箫师兄嘴里客气着，手中的飞剑半点不含糊地一剑砍来。

    在他眼中，自家师妹的安危自然是最重要的，男人怎么能同一个小女子计较，就算顾雨受伤了，他再道歉几句也就是了。

    金灵儿只是金丹中期，而箫师兄则是元婴初期，一剑的威势自然不凡。

    顾雨的飞剑没有半点停顿，只是剑上的剑意更重。

    电光石火之间，金灵儿被箫师兄一把扔到后面，顾雨的剑则和箫师兄的剑撞到了一起。

    两人出招极快，分开的速度更快。

    顾雨倒飞出去十几米，灵气翻涌，手腕发麻，手中的飞剑上隐隐有了裂痕。

    箫师兄也退了五六米，白袍飞扬，一派游刃有余的神色。

    不过，箫师兄心里却很是惊讶，顾雨这样的剑意和灵力可远比寻常金丹后期修士强大多了。

    假以时日，面前这个年轻人若成长起来，必然是昱天大陆新一辈天之骄子。

    只是可惜，这人心胸不大，也没有什么侠义之心。

    顾雨将险些断裂的飞剑收起，重新拿出来一柄，还是灵器，没办法，他们家就这个多，云昭没事的时候打造的一些品质较好的灵器都留下来自家用了。

    还没等顾雨和那位箫师兄再有什么动作，云昭忽然咝咝叫了两声，顾雨神色一变，立刻往后飞退了数百米。

    金灵儿眉毛一扬，正待讽刺顾雨一番，刚刚顾雨和箫师兄交手的地方忽然地动山摇，飞沙走石。

    一只高大豹子不知什么时候出现在那里，拉风的紫色皮毛，小山一样的身躯，双目如电，正怒气冲冲地盯着他们。

    所有人都是一惊，这是一只罕见的雷系妖兽雷云豹，更糟糕的是雷云豹身上散发着元婴后期的威压。

    除了身具攻击力强悍的雷属性，雷云豹的速度也是极为惊人的，此外，这种妖兽鼻子灵敏还特别记仇，如果招惹到了，会遭到雷云豹的满世界追杀——比修仙界杀手组织的追杀令都有保证。

    显然，顾雨和箫师兄金灵儿的交手吵到了刚好在附近的雷云豹，在元婴后期的威压之下，大多数人想动弹都做不到。

    顾雨也没动，如果率先逃离，绝对会第一个吸引雷云豹的视线。

    雷云豹俯视着这些修士，如微不足道的蝼蚁，一爪挥出，一张巨大的雷电之网覆盖而来。

    在电网下来的瞬间，一道金光划过，电网被拦住了。

    “大家快进来！我这钵盂能暂时抵挡一二。”挡住雷云豹的竟然是刚刚离开的小和尚。

    显然，小和尚离开的还不够远，竟然回来帮忙一起抵御元后大妖了。

    所有人都急着飞入钵盂笼罩范围之内，巨大的金色罩子外面，那只雷云豹更加愤怒，一个巨大的紫黑色雷球正在它口中凝聚。

    在小和尚的指挥下，所有人都开始往金色钵盂里输入灵力，钵盂嗡鸣一声，外面金色的防御罩更加耀眼。

    雷球很快落在防御罩上，刹那间，脚下的地面开始晃动，整个世界都变成了紫色。

    “师兄，我们该怎么办？”金灵儿紧紧搂着箫师兄的胳膊，颤抖不已。

    箫师兄面色肃穆，紧紧盯着外面，嘴里却安慰道：“灵儿别怕，师兄一定会保护你的。”

    顾雨无视了那对自顾自上演师兄妹情深的人，靠近小和尚问道：“小师傅，你这钵盂能撑多久？”

    一直笑嘻嘻的小和尚露出苦瓜脸，“照这种攻击强度，最多半个时辰，所以，大家还得想想半个时辰之后怎么办。”他也很忧伤啊，不是他想舍己为人，刚刚元后的雷云豹神识已经笼罩住他，他想走都走不了。

    云昭伸长脖子盯着外面，打定主意，如果实在危险，他就变大了缠住顾雨，给他打掩护，让顾雨趁机躲天运葫芦里去。

    雷球不断的落下来，顾雨除了输入灵力，整个人都被震得有点晕了。

    其他人有的已经耗尽灵力，开始吞丹药打坐恢复了。

    金色钵盂开始晃动，修为低的修士已经露出仓惶之色。

    小和尚向顾雨和箫师兄使了个颜色，打算，实在不行，就他们三个往三个方向跑，吸引一点注意力。

    为剩下的修士稍微争取一息时间，至于之后如何，就只能看个人造化了。

    很快，钵盂的防御罩露出一丝裂痕，无数细小的闪电钻入，离得近的人身体顿时一僵。

    顾雨，小和尚和那位箫师兄也做好了准备，就在这时候，一道惊天剑气破空而来，直劈雷云豹。

    雷云豹嘴里的雷球硬生生被吞了回去，浑身的毛都炸起来了，它瞪圆了眼睛发出一声愤怒的嚎叫，显然，虽然皮厚没受伤，但是被砍得很痛。

    防御罩不再被攻击，顿时稳定下来。

    绝望地等在里面的人们露出惊喜的表情，获救了！

    随着那一道剑气来的，是天空一位由远及近的青衣女子。

    身姿笔直，手中一柄黑色长剑，容貌秀美，然而，任何人看到她的第一眼，最先注意到的都不是容貌，而是那股无法形容的潇洒飘逸和凌厉的气势。

    “是夏师姐！这下我们有救了。”跟在箫师兄身后的一名弟子叫道。

    箫师兄也仰头看着外面，这位师姐和他们同属烟云宗，是宗门内修为最高的女剑修，这一辈数一数二的天才人物。

    看着神色不善的雷云豹，青衣女子轻声一笑，又是一剑挥出，这一剑非常平淡，但是平淡中却带着无穷剑意。

    顾雨心下微动，目不转睛地看着这返璞归真的剑招，觉得若是自己站在那里，似乎无论如何都躲不开这一招。

    显然，雷云豹比他还识货，瞳孔都竖了起来，最后它不甘地叫了一声，竟然转身快速逃离了。

    雷云豹的速度，用在保命的时候，无疑也是非常好用的。

    青衣女子并没有追赶雷云豹，而是落在了众人身前。

    小和尚早收了钵盂，笑眯眯地道谢，“多谢夏道友援手之恩。”

    顾雨跟着众人一起上前道谢，不论如何，人家救了自己一次。

    青衣女子对众人微微点头，“各位道友不必多礼，举手之劳，不足挂齿。”

    顾雨又转向那个小和尚，“多谢小师傅危机时刻赶回来救人，还没请教小师傅姓名？”

    小和尚眉眼含笑道：“贫僧法号元慧，道友客气了，帮人即是帮己，不过是大家一起抵御妖兽罢了，这次还是多亏了夏道友。”

    青衣女子微微一笑，看向了人群中的那群烟云宗弟子，不由问道：“箫师弟和金师妹也在，你们怎么会招惹到雷云豹？”

    众人都是一阵尴尬，这过程绝对算不上光彩。

    “夏师姐——”金灵儿本来打算先告状的，却被箫师兄拦住，还算不偏不倚地说了一遍过程。

    夏师姐侧眼看了金灵儿一眼，转头对顾雨说道：“烟云宗，夏红尘，师妹不懂事，我会让她向道友道歉。”

    “原来是夏道友，失敬，我是顾雨。”顾雨犹豫了一下，没有把自己的宗门说出来，不过，他对夏红尘这位女剑修还是非常有好感的。

    金灵儿听到夏红尘让她道歉，顿时红了眼睛，直接转身，将头埋进了箫师兄怀里。

    箫师兄拍了她两下，对顾雨说道：“顾道友，我代师妹向你道歉了，师妹性子纯真，但是并无恶意，还请顾道友原谅。”

    夏红尘皱了皱，性子纯真？说蠢都差不多了，照她这个性子，早晚招惹到惹不起的人，只希望到了那时候，箫师弟还愿意给她收拾烂摊子。

    顾雨笑了笑，并不说原谅不原谅的话，只是道：“既然雷云豹已经走了，我有事先告辞了，各位道友，有缘再见。”

    若是可能，以后要找机会报答夏红尘和元慧小和尚一二。

    说完，顾雨就转身离开了，自从夏红尘来了，云昭就一直没做声，但是显然他有点焦灼，尾巴尖不时动来动去，或许是觉得自己无法保护家人，还得靠别人来援手。

    经历了生死危机，箫师兄显然也不想再追究顾雨和金灵儿谁对谁错了，先离开这里救人是正经。

    顾雨披着斗篷，赶了半天的路，确定周围没人，把小熊他们放了出来。

    小熊几人被关了半天，想抱怨一下的，不过，看到两个爸爸的神色，他们都很是有眼色的闭嘴了。

    他们还很是心机地露出了可怜巴巴的眼神，于是每个人都得到了一袋子零食。

    现在，小熊四个都披着白色的小斗篷，从头遮到尾巴，小熊脖子上挂着一个淡金色大口袋，里面满满一袋子烤得金黄喷香的烤肉。

    他不时叼一块出来吃，没办法，他最近的奶粉有点不够吃了。

    十三条小影龙一天天长大，每天唧唧叫不说，奶粉需求量还急剧增多，小熊不得不将自己的奶粉全部让了出去，自己没的喝了。

    因为这个，小熊觉得自己需要补一补，他决定从肉食上补起来。

    顺着金色小箭一家人急匆匆的赶路，香香想了想，说道：“爸爸，我去前面找一下，看看能不能早点过去。”

    这倒是个办法，如果香香能将仙丹带到那个人一米之内，问题就解决了。

    但是仙丹只有一颗，万一出了什么事，他们可没办法再找一颗出来，最后，顾雨没有让香香带走仙丹，只让他先查探一下那个人的位置。

    香香挥手散了不少黑丝出去，身体都有点透明了。

    因为武力最强大的香香现在处于半虚弱状态，小熊四只走路都老实了不少。

    云昭缠在顾雨身上，边注意四周边同他道：“那只雷云豹一出来，我就发现它了。”云昭在暗示顾雨，他还是很有用的。

    顾雨笑了起来，看来云昭自己恢复过来了，他顺着云昭说：“要不是你提醒我，可就麻烦大了。”

    云昭感觉身心都舒服了不少，他还特意确定了一下顾雨的表情，确定他没有敷衍自己，才将头搁在顾雨脖颈旁边，得意道：“我小时候还不能修炼的时候，我的嗅觉、听觉和视力，还有感受危险的能力都是最厉害的。”

    “那现在就全靠你了。”

    “你想知道我小时候有多厉害吗？我可以给你讲一讲。”云昭开始搜罗起自己小时候能拿得出来夸耀的事。

    “我看过你小时候，就是比小熊瘦一点。”也更机灵敏锐一些，自己过日子的小蛇要考虑的显然更多。

    “当然，当然，小熊完全遗传了我的优秀基因。”云昭骄傲道。

    说到这里，云昭忽然用尾巴轻轻挠了顾雨一下，示意他有状况。

    顾雨脚步一顿，他是真有点惊讶，因为在他的神识中，并没有发现任何危险。

    “你们四个等一下。”顾雨忙叫住小熊几个。

    但是这话说得有点晚了，一只胖乎乎的动物已经摔在了小熊几个的脚边上。

    白色的，浑身毛茸茸的，它四脚朝天，嘴里大声交换着：“哎哟，哎哟，你撞死我得了~”

    熟悉的配方，熟悉的味道。

    刚刚被云昭夸奖完美遗传他的小熊又被碰瓷了，这一次，这家伙的技术可比上回那个还要高超，不仅碰到小熊，还将他往后撞了几厘米。

    “哎哟，哎哟，你撞死我得了~”地上那团东西喊道。

    小熊四个都面无表情地看着脚底下的白团子，不久之前，撞他们的是个黑色团子，比这家伙略瘦，将他们耍的团团转。

    看到这群人一直没有做声，白团子有点为难了，这不符合剧本呀。

    算了，不管了，他要继续往下念台词。

    “你可别动！动了可说不清楚了，哎哟，我命好苦啊，辛辛苦苦守着——守着火精好几十年，结果来了几个人修就抢了去，现在还被撞得以后都没法飞了，在这么危险的地方，我可怎么活哟~”

    很好，还知道将七彩通灵石换了。

    小熊几个对视一眼，挽起袖子就上了，将那个白团子围殴地叫苦不迭。

    “我错了，我错了还不行吗？人家只是饿了嘛。”白团子是真伤心了，一样是碰瓷，这待遇差别哟。

    不止被揍了一顿，白团子还被迫献出了自己的‘毒液’。

    不过，为了制止他将眼泪鼻涕都抹到自己身上，也因为得到了自己心心念念的毒液，白团子再次讨食的时候，小熊将一袋子烤肉给了白团子。

    半个时辰之后，黑团子看着大吃大喝的白团子，问道：“你那是毒液？”

    白团子噎了一下，“他、他也没说要多毒啊，反正食物我是不会退回去的。”

    而这时候，香香忽然停住了脚步，他回头看向顾雨和云昭，说道：“我找到了。”

