    第24章

    傅尘寰整个人浑身一僵。

    洛海平闻言震怒，摄政王全家是谁？那是皇上，那是皇族！

    他厉声呵斥：“洛清渊，你胡说八道什么！诅咒皇上，对皇室不敬，你知道是多大的罪吗？你是不是存心要害死丞相府！”

    洛清渊冷笑，笑的眼泪和鲜血不停的汹涌。

    她都快死了，还管丞相府的死活？丞相府如何关她屁事？要不是她这丞相爹对她动用家法，她会昏迷到被人灌了剧毒吗！

    顾神医神色凝重道：“王爷，我已经给王妃服下了治伤的药，但是王妃伤势过于严重，突发急病，怕是没有几个时辰了。”

    傅尘寰闻言皱起了眉头，看着满身鲜血的洛清渊，一时间竟觉得她有些可怜。

    伤势严重突发急病快没命了？洛清渊欲要开口反驳，腹部却是一阵绞痛，疼得她说不出话来。

    顾神医给她喝的分明就是剧毒！傅尘寰真是好心机，在摄政王府不处死她，却在她回门这一日，趁着她被打伤，给她喂毒！让她死在丞相府！

    将她的死推脱给动用家法的洛海平身上，就跟他这位摄政王毫无关系了。

    他名声不会受损，丞相府也不会怪罪他，他解决了洛清渊，还能再心满意足的娶洛月盈进门。

    好手段！真是好手段！

    天阙国闻风丧胆的摄政王果然名不虚传！

    她死死的攥着衣袖，心中不甘，她不甘心就这样死了！

    傅尘寰惋惜的看了她一眼，然而在洛清渊看来，却是那么可笑。

    “顾神医，真的没救了吗？”傅尘寰再次询问顾神医。

    顾神医遗憾的摇摇头。

    洛清渊冷笑，假惺惺！不就是他把顾神医叫来给她喂毒，杀了她的吗！

    洛海平叹了口气：“命该如此啊......”

    “王爷一片好心，我心领了，不过既然没救了，王爷也不必再费心费神，请吧。”洛海平做了个请的手势。

    傅尘寰点点头，抬步离去。

    正好这时，洛月盈匆匆跑到门外来，一脸惊愕又慌乱的问道：“听说姐姐吐血了？怎么回事？还好吗？我去看看姐姐！”

    洛月盈慌张的冲进屋里，看到洛清渊的模样，吓得扑倒在床边，“姐姐！姐姐，你怎么会变成这样？爹，快请大夫啊！”

    洛海平劝道：“王爷请来的神医已经说了，没救了，月盈啊，让你姐姐安安静静过完最后一程吧。”

    说罢，便前来拉走洛月盈。

    洛月盈崩溃大哭，“怎么会呢，姐姐身体一向那么好，怎么会没救了呢，爹爹，请太医来看看吧。”

    洛清渊死死的瞪着洛月盈，看着她在那儿演戏，气得青筋暴起，手指狠狠蜷起，掐的指关节泛白。

    腹部绞痛，浑身发软无力，她却是一句话都说不出。

    傅尘寰也上前扶住洛月盈，温柔安慰道：“别哭了，小心伤了身体，走吧。”

    说罢便扶着洛月盈离开了房间。

    呵！小心伤了身体？

    她都这样了，他们都不试一试救一救，都巴不得她死！

    她偏不！她偏要活下去！

    “王妃，他们怎么这样，你明明还有口气啊，为什么不再试一试呢。”芝草无助的哭着，拿着手帕慌乱的擦着她嘴角和脸上的鲜血，泪水汹涌不止。

