    蒋非找到小朋友们时，他们正在山坡上吃的开心，玩的高兴。

    “爸爸～”

    星星笑着扑了过来:“你看我的舌头，是紫色的，酷不酷？”

    蒋非看着女儿伸出来的舌头，勉强点了点头。

    星星几人肯定摘了不少地菍来吃，把舌头和嘴巴都染成紫黑色的了。

    “你口袋里也装了地菍子？”蒋非再一看，女儿的上衣口袋也被染成了紫黑色。

    “对啊，我摘了很多，给你和奶奶的。”

    星星说着，伸手往兜里一掏，脸上的笑容凝固了。

    她看着已经被压碎了的地菍，委屈地说道:“爸爸，怎么会这样，你和奶奶还没吃上呢。”

    “没事，山上还有很多，你下次可以拎个袋子来摘，装口袋里容易压碎。”

    最重要的是，地菍的汁液把衣服染色了，很难洗干净。

    但女儿委屈巴巴地看着他，一心为他和她奶奶没吃上地菍难过，蒋非还能说什么呢。

    只有安慰罢了！

    “不早了，我们该回去了。”

    蒋非喊上其他小孩子，他们一个个跟星星差不多，嘴巴和舌头是紫黑色的，衣服上也是。

    妈见打系列。

    至于他们用来沾知了的竹竿，早不知道在玩耍过程中扔到哪里去了。

    “好咧，回家去了！”

    在夕阳的映照下，山林涂上了一层金黄色。

    慢慢地，霞光的颜色越来越浓，满天红霞。

    蒋非还要留在山上喂鹌鹑和鸡，带小朋友们回到小木屋，便让他们自己下山去。

    “砻谷窸嗦！

    大婆踏粄。

    无粄分，

    分个烂衫巾。

    塘哩洗，

    井哩荡，

    荡得一条大鱼王……”

    小朋友们你一句我一句地唱着童谣，身影消失在蒋非的视线里，歌声也越来越远了。

    蒋非转身去喂鹌鹑和鸡。

    那只不带崽的老母鸡留在了山上。

    每次把它拎回家后，第二天它又自己上山来了。

    几次之后，蒋非对它没脾气了，就这样吧，它靠自己的本事留在了山上。

    ……

    蒋非从蛇皮袋里捧了一把晒干的咸干花生来吃，刚在沙发上坐下，接到了他妈妈打来的电话。

    “小非，你七叔家的大黄狗死了，应该是误吃了老鼠药。”

    “他打来电话，小狗崽现在半个月大，你要的话就过去拿。”

    “行，我就去，半个月大应该能养活了，只是得仔细点。”蒋非说道。

    “记得要给个红包，不给红包不吉利的。”陈小梅叮嘱了一句。

    “好，我知道了。”

    蒋非跟他妈妈说了几句，从抽屉里翻出个红包，塞进票子，去七堂叔家把小狗抱回来。

    蒋非去到，他七堂叔正扛着锄头和铲子准备出门，到山上挖个坑，把大黄狗埋了。

    大黄狗上午出门时还好好的，没想到中午就有人看到它躺在路边不会动弹了。

    七堂叔问了附近的人家，有人看到大黄狗上午去了红薯地。

    地里的红薯还在生长，为了不让老鼠来祸祸，有些人家在地里放了老鼠药。

    估计大黄狗就是吃了老鼠药才死掉的。

    大黄狗下的四只崽，除了蒋非，只有一人说等下过来抱走。

    另外两只说好的人家都不要了，嫌弃小狗崽太小了，不好养活。

    七堂叔正好留着自己养。

    蒋非抱了小狗崽回来，它的眼睛已经睁开了。

    黑亮亮的小眼睛好奇地打量着周围，可能是母狗不在身边，也可能是到了陌生的环境不适应，它一边看一边“汪汪汪”地叫唤。

    小狗崽还不会走路，但爬得还算利索。

    蒋非在客厅的角落垫了旧衣服，把它放在上面。

    小狗崽很快爬了出来，左看看，右嗅嗅，嘴里的汪汪声一直没停。

    “小狗狗。”

    “爸爸，你去接小狗狗回家怎么不喊我呢，我也想去。”

    星星一进门，一眼看到了在地上爬来爬去的小狗崽，眼睛一亮，立马跑了过去。

    “临时决定的，你出去玩了，就没喊你。”蒋非说道。

    “小狗狗爬到我这边来了。”

    星星朝它勾了勾手指:“再过来点，继续加油！”

    小狗崽看起来很喜欢星星，爬到她的脚下，把脑袋搁在她的鞋子上，停止了叫唤，焦躁的情绪慢慢平稳了下来。

    “爸爸，小狗狗喜欢我。”星星开心地说道。

    “嗯，它喜欢你。”

    “我也喜欢它。”

    星星伸手摸了摸它的脑袋，小狗崽很乖巧地趴着，她便得寸进尺地在它身上摸来摸去，肉嘟嘟，软乎乎的，摸起来真舒服。

    还有粉红色的肉垫，又软又可爱。

    两人逗了小狗崽一阵，陈小梅回来了，进屋先看了看它的状态。

    “眼睛睁开了，精神头看起来不错，养活起来应该问题不大。”

    “有多久没吃东西了，要不要煮点稀饭给它吃？”陈小梅问道。

    “我接回来的时候问了七叔，中午喂了稀饭，暂时不用喂。”

    “妈，我现在去趟县城，给小狗买羊奶粉。”蒋非说道。

    镇上没有宠物店，没有宠物医院，买宠物喝的羊奶粉，要去县城才有。

    “养只小狗不用这么讲究吧？稀饭将就一下就可以了，以前喂没睁眼的小狗都用稀饭，照样养的白白胖胖的。”

    陈小梅觉得专门买羊奶粉给小狗，未免过于精细了。

    “它还太小了，稀饭不容易喂进去，喝羊奶粉更快、更方便，而且有营养。”

    蒋非看了一眼被女儿抱在怀里的小狗，说道:“我们既然养了，就对它好点，买羊奶粉也不费多少功夫。”

    “行吧，你乐意，你养。”陈小梅随意地说道。

    蒋非骑着摩托车去了一趟县城，不止买了自家狗子的口粮，也给狗子的三个兄弟姐妹买了。

    他回家时顺路给送了过去，跟狗子的主人家都说了。

    至于喝不喝，那就是他们的事了。

    蒋非要这只小狗，是准备养在山上看家的。

    所以在上山时，他拿了个纸箱装着小狗，直接抱了上去。

    免得它在家里待上一段时间，适应了之后再抱上来，又要重新适应一遍新环境。

    这对小狗来说，更加折腾了。

    蒋非把小狗安置在空着的卧室里，和星星一起待在里面陪了它一阵。

    【收获三十万枚鹌鹑蛋（已完成）养殖动物×3（已完成）】

    【你已点亮养殖成就“渐入佳境”，获得奖励:养殖点+5，继续加油吧！】

    惊喜来的太突然了！

    蒋非愣了一下才反应过来，连忙看向养殖系统的页面，往上浏览以前的消息。

    【温馨提示:升级或开启下一养殖功能，需15养殖点，想要获取更多养殖点，请继续努力哦！】

    蒋非很快找到了他想要的信息，15养殖点，他终于凑够了。

    不过养殖动物×3是什么，他看向小狗，肯定跟它有关系的吧。

    那就是鹌鹑、鸡和狗，他养了这三种。

