    “吾乃盘古三清之玉清元始，今立一教，名曰阐教。

    阐者，明也，顺应天道，阐述大道。

    吾当为阐教教主，号元始天尊，以先天至宝太极图镇压阐教气运。

    天地万物，有缘者可入吾阐教，得吾道统！”

    元始仰天而立，立下大道誓言，天道振动，同样降下无量功德。

    洪荒生灵连忙高呼：

    “恭迎元始天尊，圣人无疆！”

    功德金雨夹裹之下，元始的身影冲天而起，浩大的圣人之威充斥天地。

    上清立阐教，得无上功德铸圣人法体，证道混元无极大罗金仙，成就天道圣人。

    元始的气息晦涩难明中充斥着一股神圣不可侵犯的威严，洪荒生灵在元始圣人威压之下气都喘不过来，只觉得惶惶不可终日。

    这时又一股气息在昆仑山冲天而起，通天的浑厚的声音响彻天地。

    “吾乃盘古三清之上清通天，今立一教，名曰截教。

    大道五十，天衍四九，遁去其一。

    截者，取一线生机也。

    吾当为截教教主，号灵宝天尊，以先天至宝诛仙四剑镇压大教气运。

    洪荒万族，无不可成道者，吾截教有教无类，有缘者，皆可来！”

    通天脚踩清气缓步而上，天道振动降下无量功德。

    洪荒生灵正被元始天尊的威压震慑，听到通天教主的大道誓言顿觉浑身一轻，连忙叩拜口中高呼：

    “恭迎灵宝天尊，圣人无疆！”

    通天立截教，得无上功德铸圣人法体，证道混元无极大罗金仙，成就天道圣人。

    相比于元始，通天的气息要温和的多，威严之中夹杂一股暖人心魄的力量。

    洪荒生灵高呼的同时，对通天好感剧增。

    三清归位，天道接连振动，功德金雨连成一片，声势之浩大洪荒仅见。

    老君归位之后，伸手在功德金雨中一捞，炼化了一副扁拐，为仁教功德至宝。

    元始也在功德金雨中一捞，却把功德引入了三宝玉如意之中。

    三宝玉如意得太一炼制，早已经是先天灵宝之中的极品，融合了元始金章和元始血脉相通。

    得道圣人功德的机缘，三宝玉如意大放光芒，成为阐教镇教之物，功德至宝。

    通天得到诛仙四剑，对于剑道情有独钟，也炼了一件功德至宝，取名青萍剑，为截教镇教之物。

    女娲三清接连成圣，洪荒中无人不震惊，然而最震惊的莫过于西方二释。

    到了现在，接引、准提也看出了想要成圣，就要立大教，教化众生。

    成圣有三条路，以力成圣两人根本不敢想。

    斩三尸之法虽好，可是太一已经把这条路走了极致，却到现在也没有成圣，肯定是有不为人知的限制。

    而想要以功德成圣，除了立教之外，两人也是在想不到其它的办法了。

    可是到现在为止，准提丝毫没有感受到自己的成圣之机，接引脸色发苦，显然心里也没底的很。

    不过不管怎么说，天定六圣只剩他们两人，总得试一试。

    接引上前一步，先拜四方天地，然后脚下现出九品功德金莲，朗声说道：

    “吾乃西方接引，今立一教，名曰佛教。

    佛者净土也，吾于西方建极乐世界，入吾佛教者，不沾因果。

    吾当为佛教教主，号万佛之母，以功德金莲镇压大教气运。

    放下屠刀，立地成佛，与吾西方有缘者，皆可入教。”

    接引的声音宏大而庄严，响彻三界，然而却没有引起天道振动降下功德。

    洪荒生灵都以为接引跟着立教，自然也会立地成圣，等了半天却不见西方有半分异象，不由得面露疑惑。

    接引面色更加疾苦，仰首向天大声疾呼：

    “吾西方贫瘠，今愿以身立教，教化一方。

    天道垂怜，吾定殚精竭虑，不敢有半分懈怠！”

    接引连呼三声，天道依然毫无动静，不由得放生大哭道：

    “吾愿供奉世尊地藏为万佛之祖，吾之佛教以地藏为尊，万望天道垂怜我西方！”

    接连哭声不止，地藏在九幽中也不由得叹息一声。

    “吾创佛法，却不愿立教，今西方立佛教，吾愿受西方供奉，承担因果。”

    地藏先于接引、准提创佛法，便是抢了两人的机缘。

    如今接引用地藏的佛法立教，如果不得地藏的准许，天道也无法承认。

    地藏知道如果自己等一等，不仅可以换取接引进一步的退让，恐怕连系统都会发布任务，可以谋求更大的好处。

    可是好处哪有白拿的。

    有些好处是非常烫手的，圣人立教，干系的因果太大了。

    地藏镇压九幽，已经够忙的了，完全没必要和西方牵扯太深。

    随着地藏话音落下，天道果然准许，降下功德金雨。

    “万佛之母接引，拜见佛祖！”

    接引向着九幽的方向拜了三拜，浑身放出无量金光。

    功德金雨先是补全了接引欠缺的道基，然后裹在着接引升天而起。

    接引立西方佛教，得无上功德铸圣人法体，证道混元无极大罗金仙，成就天道圣人。

    洪荒生灵虽然不明白为什么接引成圣天道会晚了稍许，不过这些事显然不是他们能去瞎想的，连忙叩拜，口中高呼。

    “恭迎万佛之母，圣人无疆！”

    接引生圣，从西方须弥山散发出一阵檀香。

    闻到檀香的生灵似乎心灵都受到了洗涤，散去了心头的恶念，对着西方净土一步一拜，不远万里去朝圣。

    准提看接引成圣都如此艰难，心中更加胆怯。

    可是现在他根本无路可退，只能硬着头皮上前。

    准提先是沐浴更衣，然后叩拜天地四极八荒六合，又对着九幽地藏的方向狠狠的磕了三个响头，这才壮着胆子大声说道：

    “吾乃西方准提，今愿为西方佛教副教主，教化一方。

    佛者，善也。

    我佛大开方便之门，渡化世人向善，有心向善者，皆可入我佛门。

    吾亦愿供奉世尊地藏为万佛之祖，吾之佛教以地藏为尊，万望天道垂怜我西方！”

    准提自家人知自家事，他的道基比接引还不如，干脆蹭了接引的佛教，做个二教主。

