
柏雪要带时雨珂立刻回去，江雅丹说什么都不允许，她告诉柏雪女儿是绝对不会和她走的。

时雨珂会和盛誉凯离婚，跟她们盛家彻底撇清关系！

柏雪来之前就已经想到会是这种结果，因此是有备而来，她不慌不忙给江雅丹递过去几张纸。

江雅丹看完脸色变了，语气也不似刚才那么坚决。

上面是一份转账记录和时雨珂在盛家占的股份和职务，薪水等。

虽然都只是数字，但江雅丹知道它们代表什么，而且上面都是有日期和时间的，原来女儿在这么短的时间里弄到这么多钱，怪不得她不离开盛家，换成自己也不走啊！

“亲家母吃饭没有？我让佣人去做点新的，都是粗茶淡饭还请你不要嫌弃。”她态度立刻转变。

“不用了，我吃过饭过来的，家里一刻都离不开雨珂，我刚才见亲家身体也没大碍，就带雨珂回去了。”

柏雪让保镖给礼物送给江雅丹。

一套国际顶级化妆品，还有珠宝，海参，血燕等。

礼物价值不菲，江雅丹高兴的合不拢嘴，本来还有的那一点点坚持，现在也没有了，痛快放行。

婆媳俩离开后，江雅丹给礼物收好藏起来，这才到书房去找老公。

父女俩聊的很愉快，她还没走到门口就听见从里面传出谈笑声！

江雅丹赶紧进去：“禹城，雨珂被她婆婆带回去了。”

“回去就回去吧。”

没有意料中的发火，甚至连太大的反应都没有，他只是淡淡的说一句，就又和时莜萱继续刚才的话题。

江雅丹又气又急。

气的是丈夫偏心，对亲生的女儿不闻不问，却对捡来的当个宝。

急的是俩人聊的这么投机，死丫头别给不应该说的说出来！

她站父女俩中间不走，也不说话，就像个木头似的杵着。

时禹城不悦：“你还有事？”

“没有。”

说是没事，反正也不走，时莜萱不用看也知道她心里是怎么想的。

她眉头轻挑，斜藐着江雅丹，似笑非笑：“妈不走是想跟我谈谈刀疤脸的事情吧……”

“不是不是！”

江雅丹立刻矮半截，真是怕什么来什么，这死丫头一点面子都不给留，直接当着时禹城的面就提刀疤脸。

果然，时禹城奇怪：“哪个刀疤脸……哦，是你那个牌友吧？他怎么了。”

时莜萱遭刀疤脸绑架的事情，全世界都知道唯独时禹城不知道。

江雅丹母女当然不会主动说，时莜萱因为不想父亲担心也没提过，所以这么大的事情瞒的他滴水不漏。

“刀疤脸他……”

时莜萱慢吞吞开口，只起个头，江雅丹就“噗通”坐她面前了：“萱，萱萱，你刚才，刚才没吃多少东西，饿不饿？”

问的是“饿不饿”，眼神却在恳求她不要再说下去了。

“他怎么了啊？”时禹城见女儿不说，催促道。

时莜萱继续：“他进监狱了，妈妈没跟您说啊？是绑架罪。”

她给江雅丹从地上扶起来，还“关心”的询问：“您身体不舒服吗？脸上怎么这么多汗？要不要去医院检查下，要不您回房间休息会儿吧。”

江雅丹不放心让父女俩继续在一起聊天，顺势让老公扶她回房间，只要到房间她就有办法给老公留住不让出去。

她这点小心眼时莜萱一清二楚，本来她也没打算这时候给江雅丹怎么样，吓唬她一下让她心里有数就行了。

“爸爸，您平时注意身体，不要太辛劳了，有事情给我打电话，我回去了。”时莜萱告辞回家，江雅丹提着的心才算落回到肚子里。

时莜萱在关键时刻对时禹城说的那句话是：姐姐现在盛氏的管理层，在重要岗位上。

时禹城一辈子心心念念就想给生意做好，但就是做不好。

听到大女儿在盛氏管理层管理公司，而不是只给盛誉凯当保姆，他满腔火气就瞬间消失不见了。

这个家里，最了解他的人还得是养女时莜萱，别人的心思都只是关心自己更多！

柏雪给时雨珂连哄带骗哄回来，却说一套做一套，当天下午就给她在公司的职务取消了。

美其名曰看她太累了心疼，让时雨珂只做一件事——照顾盛誉凯，少付出辛苦。

时雨珂知道婆婆是防着自己，怕她利用职权捞完好处回娘家不回来了，爸爸好心办了坏事情，要不是他突然到医院来接自己，也不会节外生枝有这些事。

她急的不得了，好不容易才进公司，结果这才几天啊就被踢出来了，以后不能送出去资料怎么卖钱，怎么充实银行卡啊。

时雨珂抽空联系时莜萱，让她赶紧想个办法，给自己还弄到公司里去！

这不是小事情，每次卖给时莜萱资料，她都会多付给时雨珂钱。

已经尝到甜头，现在突然没有了，时雨珂急的不得了。

时莜萱其实是不急的，她能黑进盛氏内网，这些资料就算时雨珂不给她，她想获得也不费吹灰之力。

之所以要付钱，还多付，她的目的并不在这些资料上，而是要让时雨珂尝到甜头，让她做更有用的事情。

果然，机会就来了。

时莜萱道：“你别急，赚钱的机会有的是，不是只有卖资料一条路，盛誉凯已经昏迷好几天了吧？也该醒过来了……”

时雨珂转悲为喜，茅塞顿开。

……

又两天后，盛誉凯终于醒过来了。

“老公，老公你醒了？太好了，老公你知道不知道我好担心你，呜呜呜……”时雨珂紧紧攥着盛誉凯的手，哭的特别伤心，情真意切。

柏雪不满的瞪她一眼：“人醒了是好事你哭什么？去叫医生过来给阿凯检查下。”

给儿媳妇支出去，她趁机进谗言，说时雨珂好像有外心，这几天没少往自己兜里划拉钱还想要权，让儿子多个心眼以后一定要防着时雨珂，别被卖了还帮人家数钱……

盛誉凯两眼无神的盯着天花板，母亲说了一大堆，实际上他听的多记的少，现在满脑子都是昏迷前那个凶巴巴的男人用刀往他脸上划的情景！

太可怕了。

他目光中露出惊恐，浑身都在颤抖，情绪越来越激动，等柏雪发现异常的时候已经晚了。

“啊——”

“啊啊啊——”

盛誉凯大喊大叫，双手双脚拼命的挥舞着，仿若要抓住什么，但什么都抓不住。

“凯，阿凯你怎么了？你别吓唬妈……”

柏雪去抓他的手，但被一巴掌打到脸上，立即发出惨叫。

保镖听到动静冲进来，七手八脚控制住盛誉凯。

他双眼惊恐的瞪着这些人，手脚动弹不得，只能从嗓子里发出野兽般的嚎叫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666408"  chaptername="第151章">加入书签</a>
</div>
