
　　常子都原本是常山郡乡间游侠儿，家里没什么产业。那个年代的游侠可不是什么为国为民的大侠，通俗来讲就是乡间小恶霸，一言不合就拔刀，二话不说就杀人，慢慢地杀出了名头，由最开始被别人罩着进化到能罩别人了。

　　这些年两汉一直在打仗，洛阳在打，河内在打，太原在打，打得粮价飞涨，徭役繁重，常子都也没逃得掉，他和一帮兄弟们被抓去服劳役，向井陉方向运军粮。

　　运军粮的苦力就相当于运粮的骡马，在押运士卒眼中是没有什么地位的，人家根本就不拿他们当人看，动辄打骂，时不时地就要挨上几鞭子。

　　常子都在乡间横行惯了，哪受得了这个？何况现在大家日子过得艰难，反正活着也是遭罪，不如拼死一搏，反了吧！他纠集运粮队的一帮兄弟闹事，杀散了押粮的士兵，带着这些人钻进了太行山。

　　从此常子都在太行东麓安家落草，做起了不用本钱的山大王，平时就在山里吃着纯天然野菜，闲时出来打打劫，来个常山一日游，然后满载而归回山寨，日子过得挺自在。

　　随着战争越打越激烈，百姓也越来越活得费劲，更多的人去投奔常子都，他的队伍急剧壮大，不到两年时间，常子都已经聚众数千人，成了太行山中的一大匪帮，也成了官兵的重点清剿对象，官府称之为“常山贼”。

　　前年是个灾年，常山郡收成也不太好，常子都一伙更是缺吃少穿，出去掳掠几次，不仅所得甚微，反而召来了官兵。这时山寨中已经开始饿死人了，常子都为了养活这一帮兄弟，明知官府在加大力度剿匪，也只得冒险出来劫掠。没想到常山贼被官兵揪住一通狠揍，把数千人的队伍打掉了个零头。。。最后面那个零打掉了，几千人的队伍只剩下几百。

　　常子都狼狈逃回山里，感觉在常山实在混不下去了，树挪死，人挪活，他想换个山头，换个活法。和兄弟们一商量，听说太行山西面日子不错，不如去那边逛逛。

　　说起来就是一座山，从东到西，好像离得很近，其实那才叫远，穿越太行山要翻越不知多少座山，要走上足足几百里山路，其间艰险可想而知。

　　常子都率一帮兄弟在山中迷路、挨饿、兄弟逃散，吃了许多苦头，好不容易来到太原郡，这时队伍又去掉了个零头，几百变成了几十，仅剩下的那些兄弟们已经瘦骨嶙峋，衣不蔽体，和叫花子差不多了，就这个样子还打什么劫啊！

　　没想到刚出了山，这伙常山贼就被当作“脱东者”由官府安置起来，不仅供给衣食，还要让他们耕种皇田，做长安朝廷的顺民，光荣地加入民屯队伍。

　　常子都作为山大王，哪里能规规矩矩种田？他几次逃走，几次又被捉回来，最后主管的官吏看他有点不寻常，虽说不是种田的料，却有可能干点更有出息的事儿，就把他送到了上艾，又从上艾转到一个山间营地之中。

　　这个地方处在井陉西端的深山里，是一个封闭的营地，由数百名士兵守卫，虽然守卫者不多，但个个都是精兵悍将，相当于特种部队。这个营地叫作：“游击战特训营”。

　　这个特训营直属于汉情局，规格很高，由汉情局长吴原亲自主管，太原太守杜广国则负责其后勤供应，除了太原郡的一二把手之外，地方官员没人知道这个营地的底细。

　　常子都在这里接受了三个月的特训，这三个月他遭了不少罪，但收获也很巨大，三个月特训使他整个人都改头换面，从一个什么都不懂的山大王变成了一名“山都尉”。从此他告别了没有组织的个人瞎干，成为汉情局领导下的一支山中游击队。

　　与他一样，许多太行山中的“流寇”都变成了“游击队”，山大王都变成了“山都尉”。像常子这样的山都尉有数十个，每人带一只队伍，最小的只有百十人，最大的有数千人，他们分散在大山之中，居无定所，神出鬼没，时不时向刘秀的心腹之间插上几刀，虽不致命，但总是让他难受，看似癣疥之疾，却渐成心腹之患。

　　随着太行山东部的粮价越来越高，百姓的日子越来越难过，脱东者日渐增多，自从山大王们统一到了汉情局的领导之下，百姓逃向山西比从前容易多了。

　　从前都是拼运气，流民躲避着官兵的堵截，钻进深山，寻找向西的道路，一路道路险峻、缺衣乏食，死亡率极高，能熬到山西者十之二三，高峻绵延的太行山让流民望而生畏。

　　可是现在不同了，向西流亡有了固定的地下渠道，有中间人安排流民入山，与山都尉接头，再由山都尉的队伍护送到上党和太原各郡，每送一批流民过去，都能换取一定的奖赏，因此山都郡们乐意做这些事。

　　自从有了这些渠道，脱东者成功率越来越高，只要进了山，大部分都能活着抵达建世汉境内。

　　脱东的流民或者被安排屯田，或者就加入了山都尉的队伍，在山中打起了游击。太行山以东各郡一时风声鹤唳，地方官府疲于应付。

　　而建世汉的太原、上党、河东等郡因此吸收了大量流民，人口显著增长，屯田范围也在日渐扩大，人虽然消耗粮食，但是人更能创造财富，人口本身就是财富。应该说，山西各郡越来越富裕兴旺了。

　　前些天一批流民攻打井陉口，惹得前将军李通来剿匪，没来得及进山的流民队伍挨了一下子，被大杀了几百，逃散了，李通乘着胜势，大力剿匪。

　　敌进我退，山都尉们全都退回到山中避风头，凭他在山外怎么剿，只要不进山就行。不出所料，因为山路难行，大军不好行动，李通匆匆收兵，留下积弩将军傅俊率军七千兵马驻扎在土门关。

　　傅俊派两个校尉各领人马一千余人，一个在井陉东口土门关以门的抱犊寨，一个在土门关以南的海螺寨，协助防守井陉口和剿灭山中流寇。

　　井陉口的土门关在一个洼地里，四周高中间低，抱犊寨和海螺寨就在它两边的山坡上，两寨与土门关结成紧密的三角形，牢牢把控着井陉东口。

　　这个地方只有兵仙韩信能不怵守军，打出背水一战的经典战役。对于山都尉常子都来说，这七千人完全不是他能匹敌的。他惹不起，还是应该猫在山里不动，慢慢等待出击的时机。

　　可是这事还真就不是他说了算，他是想在山里眯着，积弩将军傅俊却不想歇着，他一门心思要把这些流寇全都清剿完毕，好早点回邯郸家里去。

　　这天常子都正在山间木屋里睡大觉，忽然他的小弟来报告：“都尉，敌军来了，离这儿不到十里了!”

　　常子都一下子跳了起来，这个消息不同寻常，官兵进山剿匪，从来都是瞎子似的，动不动就迷路，今天怎么找得这么准，直接奔着他的巢穴来了？直到十里之内才露了形迹，看这样子肯定有人带路，兴许是出了汉奸。

　　两汉之间凡是反水的全是汉奸，这称呼没毛病。

　　“有多少人？”常子都问道。

　　“不清楚，看着挺多，怎么也有几大千的样子。”

　　常子都立即带着他的手下离开，一共五百多人，行动相当迅速，等到敌人到了山脚下的时候，他们已经出发了。

　　反正山贼没什么家当，拿上刀，随身带些干粮就走。

　　这次剿匪的官兵将领是抱犊寨的王校尉，是一个典型的官二代，父祖皆为两千石，他十八岁就进入军界，一路顺风顺水，二十七岁就成了校尉这种高级将领。

　　王校尉年轻气盛，一门心思要建立大功，得了这份剿匪的差使之后，一直寻求主动出击，带着人马在附近来回转悠，别说，还真就让他转悠出了成果。

　　有一伙流民想要穿越太行山，去山西过过好日子，中间人联络了山都尉，带着这伙人进了山。他们走的都是僻静的小路，平时根本没什么人出没，没想到被特别勤劳的王校尉给遇上了，全部抓捕归案。

　　王校尉经过审讯，得知了民间还有这么一条移民产业链，立即命令中间人领路，他亲自率军进山，要把这伙贼人剿灭。

　　有汉奸带路，不愁找不到贼兵老巢。但是王校尉低估了山路的艰难，等到他们赶了一大天的路，好不容易走到山寨脚下，士兵们已经疲惫不堪，根本没有力气发动进攻。

　　要是常子都知道是这种情况，根本就不用跑，直接从山上冲下来，说不定就是一场大胜。可是他一听是几千人，立即念叨着十六字口诀：敌进我退，跑了。

　　王校尉率正规军一千二百人，顺利入驻山寨，发现扑了个空，山贼刚刚离开，火堆上还冒着烟呢！

　　王校尉二话没说，立即下令继续追击。

　　将士们好不容易歇歇脚，这山寨里还有没带走的粮食，留下来歇个脚吃个饭多好。可是王校尉跑了一天的山路，就看着山贼的背影，一个贼也没剿到，一百个不甘心，哪里肯歇？

　　“山贼刚走，现在追还来得急，再晚就跑远了，给老子追！”

　　王校尉挥军猛追，常都尉撒丫子使劲跑，两支队伍一前一后开始玩追逐的游戏。

　　常子都一口气跑出去十几里，回头一看，人没了。天籁小说网

　　难道这么轻松就逃脱了？

　　常子都命令探子四处探路，看看王校尉的大军在哪儿？

　　没多久就有了回报：官兵就在后面，离着他们有三四里远，人家就地休息，做饭呢。

　　原来这些人累得连王校尉的命令也执行不了，再跑下去就全掉队了，将士们说什么也走不动了，王校尉没法子，只好让队伍先歇一歇。

　　山贼们看着常子都，有人问他：“都尉，咱们咋办？接着跑？”

　　“这些人已经跑不动了，说甩就能甩掉，还跑什么？敌驻我扰，回去！老子也要立功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，474.常山贼首免费阅读。https://xs.23sk.com 