    不得不说，现在这些外邦来人，最符合大唐审美观的还就数新罗人了。

    突厥人，西域人，吐蕃人，倭人，加上百济那些扶余人的后代，还有南边的一些蛮族，扶南国来人，各个奇形怪状，看着就和中原汉人不是一个人种。

    “海上风云多变，卿也是一国之主，新罗人每年都来，有什么事使人传信即可，怎用得着卿涉险远来？

    难道卿不来，朕就不知新罗附于大唐的诚意了吗？”

    金德曼心中一暖，之前的忐忑和担忧顿时消散不少，这时她才抬头看向大唐皇帝。

    这是个魁梧至极的男人，唐人她之前也见了许多，一般来说比新罗人都要高大强壮许多，但眼前这个男人还是其中之佼佼者。

    即便是坐着，也能看的出来，身板扎实的很，面容沉静，目光锐利，身上满溢着威严，好像已与这间殿宇融而为一。

    如山岳般不可动摇，如流水般不可断绝。

    金德曼在心中赞叹了一声，果然和妹妹说的一样，真是一个尊贵而又威严至极的人啊……

    “陛下，若臣不来亲谢陛下之恩惠，臣心难安不说，又哪显得出新罗小国的诚意呢？”

    答对之间，颇为巧妙，一听就知道是个很聪明的女人，李破喜欢和聪明人说话，尤其是新罗女王身上，还有着些与大唐女子迥异的气质。

    嗯，换句话说，外来的和尚向来好念经嘛。

    而且有着金胜曼打底，新罗又作为大唐的第一个属国，受到优待是顺理成章的事情。

    在大局上，金德曼来的也正是时候。

    大唐即将跟高句丽开战，新罗作为大唐藩属，又是高句丽之世仇，其派兵参战，给大唐供应粮草等都是新罗之责任。

    而在开战之前，和开战之后，新罗女王来到大唐的意味是肯定有所不同的。

    李破点头，“那朕就得问上一声，卿觉得大唐之于新罗而言，在于哪般？”

    金德曼不敢犹豫，只稍一沉吟，便道：“大唐为父母，新罗为子女，父母有命，子女未敢不从也。”

    李破满意的笑了起来，这话要是男人来说，就失于谄媚，可出自新罗女王之口，听着就很顺耳。

    “子女之于父母，亲也，父母之于子女，孝也，卿之言，可定两国之交也，就是不知道，新罗人也讲究孝道吗？和中原之孝悌可有不同？”

    金德曼恍惚间好像回到了少年时和父亲相处的时光，一问一答，都满蕴巧妙，也正是因为她每次答对，都能合乎父亲心意，最终才得以继承王位。

    节奏很熟悉，所以她回答的是一点也不慢，“子曰，爱亲者，不敢恶于人。敬亲者，不敢慢于人。爱敬尽于事亲，而德教加于百姓，形于四海，蓋天子之孝也。

    在上不骄，高而不危。制节谨度，满而不溢。高而不危，所以长守贵也。满而不溢，所以长守富也。富贵不离其身，然后能保其社稷。而和其民人，此诸侯之孝也。

    子侍父，以孝闻，父待子，以亲至，上下有为，不乱纲常，国之事也。”

    孝经一出，殿中侍立的臣下都望了过来。

    李破“……”

    心说，到这里来显摆学问，你没搞错吧？这里除了他这个皇帝以外，你问问哪个小时候没抄孝经抄到吐血？

    不说这些臣下，他的长子李原犯了错，多数就要被罚抄孝经，一边哭，一边写大字，满纸都是血泪啊。

    李破眨巴着眼睛，心里赞叹着中原文明之博大，你瞧瞧，一个新罗土著，连汉话说的都还不很地道呢，背起先贤之言来，连个磕绊都不打，真是见了鬼了。

    他不由在心里惭愧了一下下，孝经他倒是看过，可让他来背诵，那就是在故意难为他了。

    作为大唐皇帝，学识上还不如个外来人，他确实得好好惭愧一下。

    心里暗骂MMP，脸上却露出老父亲一般的欣慰笑容，大模大样的点头道：“孝悌忠信礼义廉耻，中原大礼也。

    父子之邦，亦要遵之……

    大唐与新罗来往时日还短，望卿能在新罗时刻谨记今日之言，大唐自会尽父母之责，不让新罗有所灾殃。”

    金德曼知机的起身聆讯，一如对待自己的父亲，满满都是仪式感，比她那妹妹可靠谱多了。

    李破按了按手，示意她坐下，笑着道：“既然是一家人，就莫要拘谨，说了这半天，口渴了吧？还是饮些茶汤吧。

    卿在这里久了就知道，对于咱们来说，涤烦子和忘忧君才是大家须臾也离不得的好东西，而且衍生出了不少的学问，卿回去之后，倒是可以好好研赏一番，很有趣味呢。”

    涤烦子，忘忧君，金德曼咂摸了一下，心里暗叹，中原之雅真是深入骨髓，和崔使君相处也有些时日，却还未能得其一二，博大精深之处，新罗实难望其项背。

    她却没有感觉出来，自她背了一段孝经之后，眼前这位皇帝说话的语气腔调便有了些变化。

    轻飘飘一句话便把庄重至极的气氛扯的稀碎，还露出了些哄小孩的意思，刁钻之处，真是只可意会不可言传。

    金德曼确实也很年轻，她才二十出头的年纪……

    只见她仔细观察了一下手中碧绿的茶汤，估计心里嘀咕，这和毒药的颜色怎么这么像呢？

    茶汤无知无觉，冒着热气，散发着清香，静静等人来品尝。

    茶这东西和酒一样，久远的已经无从考证其源头，不过和酒不一样，在隋唐之前，茶多数是贵族之专属饮料，平民百姓家中轻易难得一见。

    前隋时重视商贾，茶叶慢慢流入富裕之家，南边的茶园也有所发展，于是有了普及的迹象。

    到得大唐立国之后，因为李破这个皇帝喜欢饮清茶，也就是不放盐沫，更不会放糖以及其他乱七八糟的东西，饮茶的风气又是为之一变。

    现在长安的贵族人家饮茶，大多都喜欢茶之“真味”，不再另加其他的佐料了，长安向来是时尚的风向标，想来不用多久，天下的贵族们也便会群起仿效。

    这对茶的推广显然是十分有利的，虽然这是李破的无心之举，却实实在在的影响到了当世人们的口味……

