    距离和艾丝的那次会谈已经快过去一个月了。流云从第一层一口气杀到了18层，在那里购买了到50层的地图，就是十八层的东西贵的吓人。

    　　在深层锻炼基础值的流云也遇到了前往远征的洛基眷族。艾丝也成功的击败了37层的楼层主，升级到了LV.6，归还了试做型脉冲太刀后继续踏上远征的步伐。

    　　而流云这边除了回18层采购物资外，几乎一直在欺负怪物。

    　　“吼——”

    　　与15层的弥诺陶洛斯拥有差不多的外表，与LV2的弥诺陶洛斯相比，这边的怪物是高达LV3或者lv4的猛牛怪物。

    　　与中层相比，深层的怪物刷新速度有一个大幅度的提升。在短短一瞬间就可以形成一波军团，这是普通的lv.5都难以应对的困境。

    　　而流云却一个人在这里大杀四方。

    　　以最小的幅度移动躲开牛头人的攻击。

    　　用最合理的力量砍出最大的伤害。

    　　随时使用真元护体就行防御。

    　　并没有使用杀伤力巨大的剑气，将能量附于剑上形成剑芒。剑芒吐露的寒光摄人心魂。

    　　与流云相对的猛牛怪物手持石制巨剑向着流云砍来，双剑相交，猛牛怪物的巨剑被流云的试做型脉冲太刀像切豆腐一样轻易的切开。

    　　猛牛怪红着眼睛，鼻喷白烟，丢下手中的断剑握拳挥来。

    　　面对猛牛怪物的拳劲，流云面不改色的伸手握住猛牛怪的手臂，从背后生出的藤蔓将猛牛怪吊起，右手的试做型脉冲太刀果断挥下。

    　　嘭的一声，猛牛怪化为了灰烬，留下一块篮球大的魔石。这种情况流云已经经历了两个星期，无时无刻都要面对成群结队的怪物。

    　　一开始流云这种情况引起了里维利亚她们的惊讶，后来跟着洛基眷族支援者部队的蕾菲亚都见怪不怪了。用她们的话来说就是：这家伙就是个变态。

    　　留在原地的流云仿佛化为海浪中的一叶扁舟，身上的重力衬衫也被增加到了6倍，但是流云依然在怪物群的冲锋中随风而动。

    　　左手光辉闪耀，绿色的魔法阵浮现。巨大的木龙咆哮着飞出，一路撵过，留下一地的魔石与掉落物品。

    　　将遍地的魔石吸收后，从心中突然传来了一丝满足感。隐藏在流云心脏处虚影不断向着液体状转化。这一个月来，流云将收获的魔石全部吸收了，而在今天终于完成了转化，增加了新的能力。

    　　比如说这个。

    　　从流云脚下的魔法阵生长出的藤蔓，藤蔓上绽开的花朵释放出迷人的香味，猛牛怪物无力的摔在了地上，冲锋的步伐停了下来。

    　　这就是由乃对付德莉莎使用的毒粉。

    　　在流云的实验下花粉还有麻痹粉，睡眠粉，猛毒粉等等。更直接的变化就是生长出的植物拥有极奇强悍的硬度，硬度堪比超合金。

    　　从现在开始，可以正式称流云为拟似律者了。

    　　“呼，差不多该回去了。”将一地的掉落物品收起来，流云现在可以说是货真价实的有钱人了，因为猛牛怪物的掉落物猛牛角，一根就可以卖出几百万的瓦鲁斯。

    　　“喂，流云。”这是蒂奥娜的声音。

    　　从楼梯处走出洛基眷族的一行人，不过身上全是破破烂烂的。

    　　“怎么搞的？连你们这一群的LV5，LV6都搞得这么凄惨。”看着这一群欧拉丽第一等级的冒险者，流云问道。

    　　“别提了，才到50层将遇到麻烦了。”芬恩摆了摆手一脸无奈的说道。

    　　“我们碰到了可以融化武器的怪物，我的乌尔加啊！”想到这里蒂奥娜都快哭了。

    　　“流云~要不你把那把刀借给我吧。”

    　　“蒂奥娜你不要学赫斯提亚的语气啊，鸡皮疙瘩都起来了。还有你不是不喜欢轻武器吗。”

    　　“可是……”蒂奥娜还没有说完，猛牛怪物已经完成了刷新，这就是地下城深层的刷新速度。

    　　“吼——”

    　　被流云欺负到现在的牛头人发出了怒吼，可惜的是还没有等他吼完就已经被蒂奥涅捏住了脖子。

    　　“一天到晚就知道吼，烦不烦啊，没看到人家正在和团长聊天呢。”暴怒的蒂奥涅直接扳断了猛牛怪物的脖子，可惜的是只有魔石，并没有掉落物品。

    　　“我们要上到18层休整，要跟我们一起走吗？”有着淡金色长发，面容堪比女神的女孩走到流云面前。

    　　“可以啊，艾丝。”

    　　“那个，流云先生不会故意把我们忘了吧。”蕾菲亚带着里维利亚笑着跑过来。这两个星期蕾菲亚跟着洛基眷族的后援帮了流云不少忙。

    　　“怎么会，你这个小妮子，又调皮了。”

    　　“里维利亚不用去帮芬恩指挥吗？”

    　　笑着拍了拍蕾菲亚的脑袋，流云向里维利亚问道。

    　　精灵族其实有着相当强烈的自尊心，除了认同的人并不会允许别人触碰身体的。可奇怪的是蕾菲亚并不反感流云触碰自己，相反的是蕾菲亚和琉一样有一种回归精灵森林的感觉。

    　　“那里交给芬恩就好。”

    　　“我狼小弟最近怎么样？”流云笑着向身边的艾丝问道。

    　　这个故事说来话长，不过长话短说。流云在18层买地图时碰到了芬恩他们，伯特嘲笑流云只敢躲在中层。打赌谁先到30谁做大哥，输的做小弟。

    　　对自己的速度有着绝对的信心，伯特得意的冲了下去。谁能想到遇上了流行这个不按常理出牌的人，一记寸劲.山崩打通了天花板，直接下到了30层。

    　　结果，可想而知，狼小弟郁闷了。

    　　“他呀，收敛了不少。”仿佛是想到了当时的情景，一众女孩也笑了起来。

    　　“聊什么呢，这么开心。”解决完猛牛怪物群，芬恩看到这把聊的挺开心的，就走了过来。

    　　“没什么，就是说伯特的事”

    　　“切。”不爽的声音传来。

    　　“喂，伯特，快过来叫大哥。”蒂奥娜看热闹不嫌事大，唯恐天下不乱对着伯特喊道。

    　　“…………大哥。”一失足成千古恨，而且还被眷族里所有的人看着，高傲的狼人低下了头。

    　　“好了，还是自然点就好了。快点上去吧，不然怪物又要刷新了。”

    　　有自己留下的几百万巴鲁斯，赫斯提亚应该不会饿死吧。

