    害怕吓到那条鱼，陈放特意换了小漂，小铅片。用的是大号大力马线组，子线长度60公分。

    这竿子，打的不是很完美，打偏了。却也不重要，反正两边十几米没有人。

    这边的水比较深，估摸着有五六米的水深……

    钓花鲢，钓半水就行了。希望可以把那条大花鲢吸引过来……

    鱼钩落水，水面两米多。

    幸好早上没有风，听适合钓鱼……

    大花鲢被惊醒了，摆动尾巴，消失在陈放的念力感知范围内，就很尬。

    收起鱼竿，重新换了漂子，调了漂子，还加重铅片……陈放准备钓三米多水深，将雾化饵料打了下去。

    守鲢鳙就是这样，经常性的很长时间不开张。但如果遇到鲢鳙群，轻轻松松爆护……

    单条的鲢鳙警惕性很高。成群的鲢鳙，就很傻，没什么警惕性……

    十月份，早上不是钓鲢鳙的好时间，应该下午四点过的时候……那时候水里气温高些，鲢鳙的活力好。

    点根烟，慢慢守着。

    八点半，陈放身边来人了，坐在陈放右手边七八米远，看他的窝料，是准备钓鲤鱼。

    他们这边水深，水域窄。如果起风了，这里就是风口……是最适合钓鲢鳙的地方。

    不是特别的宽阔的水面，是不是能看到大鱼的踪迹。

    九点过了……

    大概是3195号，那边上了条大鲢鳙，七八斤，白鲢。

    陈放提起鱼竿，个钩子上从新搓了饵料，丢下去……

    时间一分一秒过去，3195那边连中了5条鲢鳙，就已经十点过了。

    “我去……他不炸鱼的么。”陈放又点了根香烟。

    现在的鲢鳙全聚集在3195号那边，那边如果炸窝了，鲢鳙可能会下来……

    十点半了，一口都没有，陈放考虑是不是换一个位置。他这个点，鱼群全被上风口的窝点截住了。

    没有鱼的时候想换钓点，但又怕换了钓点后鱼群过来……这个问题，应该所有人钓鱼人都纠结过。

    十一点钟了。

    3195那边终于停口……

    陈放时不时放出念力看一下自己的窝点，窝点里来鱼了，三条鲤鱼，都不大。

    其中一条鲤鱼想吃陈放的饵料，两斤左右的鲤鱼，陈放就很郁闷，‘嗖’的一下提起竿子，不给它吃……

    鲤鱼很蒙蔽，抬头望着消失的饵料，嘴巴一张一合，好像在问我鲤某鱼不配吃饵料？

    陈放直接收竿，翘起二郎腿……他准备等到十二点再钓，如果还没有鲢鳙进窝，那就换上蚯蚓钓鲤鱼。

    刚才不钓那条鲤鱼，陈放真不是任性，而是刚进窝的鲤鱼警惕性高。如果钓了一条，窝里还有两条肯定会跑。

    不着急，先养着窝子……

    陈放给补了一些窝料。有鲤鱼进窝了，随着时间，会吸引更多的鲤鱼过来。

    3195那边又上鱼了，13米鱼竿大弯弓。能看出那条鱼的爆发力很强……斜着一阵一阵的发力，那不是花鲢就是白鲢。

    会不会是那条万元的花鲢标鱼？

    陈放也没怎么羡慕，钓鱼嘛，技术和运气……那位哥们儿今天是保护了，开掉到现在，陈放看到他中了7条鲢鳙，连裁判都在那边看他钓鱼。

    陈放躺下，点了根烟，隔着一会儿用念力看下一下水底情况，聚拢过来的鲤鱼越来越多，但全都是不大的鲤鱼，最大的也就四斤多。

    3195那边，他还在和大鱼角力，好几分钟了，还没有把大鱼拉出水面。

    陈放起身跑过去看了一眼，念力扫过……陈放幽怨了，确实是早上那条花鲢标鱼。

    回到钓位，窝点里鱼的更多了，陈放再给补了一些窝料……

    11点半了。

    距离比赛结束还有两个半小时……

    陈放昨天拿到一千七百多分，这个分数很高了，肯定能排进前五十，甚至前十。

    但今天来，到现在还没有开张……

    想进入大师赛，每一场比赛都得重视起来。

    窝点聚集了十几条鱼，还有几条比较大的鲤鱼进来。

    陈放就准备换个鱼钩……现在杆子上的鱼竿，那是为十斤以上大鱼准备的……

    陈放拿出子线盒，正准备剪断竿子上面的子线，习惯性的放出念力……正好看到窝点里的鲤鱼一哄而散，然后一条大物游了过来。

    “我……”

    陈放深吸一口气……

    “草拟吗。”

    下面来了一条大口鲶，一米五左右，很肥的一条大口鲶。

    标鱼里面可没有大口鲶。

    但也行，六七十斤的大口鲶，能兑换不少分数。

    陈放赶紧拿出蚯蚓盒，给钩子挂上大蚯蚓……大口鲶就来鱼窝里逛了一圈，陈放的钩子打出去，那条大口鲶已经游走，头也不回。

    “我真是……草拟马，真狗……大意了大意了，不应该装逼的。”

    这就很郁闷。

    大口鲶消失不见……

    陈放一手捂住胸口，忽然觉得心好痛。搞了大半天，自己的窝点里终于聚了十几条鲤鱼，有几条的个头还不错……尼玛，一条大口鲶跑过来，直接将自己的鱼赶跑了。

    快十二点了，陈放一条鱼还没有钓到。

    “饭盒，有吃饭盒的没有……”卖饭盒的人已经过来。

    陈放抬了抬手：“给我来个回锅肉。”

    中午了，有些饿。

    先吃饭，吃完饭后……窝点里如果有鱼，那就直接开钓。如果没有鱼，赶紧换个位置……或者出去打游击。

    打游击，那就是找着鱼钓。

    吃过饭窝点里没有鱼进来，陈放收拾了东西，拿起鱼竿和裁判说了一声，沿着水库打游击。

    拥有精神念力的好处，那就是可以看到附近有没有鱼。刚才在吓走陈放窝子里鱼儿的大口鲶，被2018号的选手钓到，也不知道能不能钓上来。

    “喂……”周柏来了电话。

    “吃饭了么？”周柏问。

    “吃了，干啥。”

    “战果如何。”

    “空军……一条鱼没有钓到。”陈放背着渔具包，一手拿鱼竿，一手提着凳子，和周柏聊着天，也在找着鱼。

    陈放最渴望的目标当然是银标鱼和铜标鱼，但水库这么大，就一条银标和铜标。陈放本来没有抱太大希望，念力感知距离26米出现条1.5米多长的肥肥大青鱼，大青鱼背鳍上还有个标签……陈放赶紧挂了电话小跑向前面空位，将鱼竿打了出去。

    鱼钩的鱼竿上有现成蚯蚓，还是条又肥又大的蚯蚓。

