    第134章 骂也要骂醒她

    “想什么呢你？肮脏！”

    陈长风憋笑的瞪了她一眼，“我是那么随便的人吗？”

    “特辣火锅已经备好，就差你了。”

    “快点昂！”

    说完。

    陈长风开门逃进了房间，生怕晚一步就会迎接怒火。

    直到陈长风消失。

    初晴这才反应过来。

    气的她指着陈长风的房门张嘴。

    最后一句话也没骂出来。

    不知咋了。

    虽然只是玩笑。

    可心里却美滋滋的，而且刚才那一刻还有点心慌。

    这会她是又羞又气。

    怎么感觉自己好像降智了一样。

    真糟糕。

    初晴用力搓了搓自己的脸蛋，开门回了家。

    一顿不算丰盛的火锅。

    热浪升腾。

    陈长风直接在直播间干起了吃播。

    而且还不停的撒狗粮。

    这让直播间的粉丝们大呼抗议。

    一夜无话。

    ······

    第二天。

    云众的热度再次被推向顶峰。

    不出意外的话这半个月别想有其它新闻登上头条了。

    而此时。

    大话西游剧组全组牵动前往广D实地取景拍摄。

    沧海市距离广东1500多公里。

    到达目的地时已经是晚上。

    让人比较酸的是陈长风也没羞没臊的跟着来了。

    美其名曰是跟着剧组散心的。

    但是狗都知道他为了啥。

    不仅迎来上千万粉丝的嘲讽，而且还被剧组人员嫌弃。

    好在他脸皮还是比较厚的。

    根本不受任何影响。

    剧组刚安定下来当晚他就迫不及待的约了初晴去逛街。

    体验一下不一样的文化。

    深Z和沧海市及京都并列。

    统称三大超一线城市。

    即便到了晚上近十一点了，街上还是有不少人群路过。

    而且大多数都是年轻人。

    也只有在这时候逛街才不会引人注意。

    3000万粉丝量，现在陈长风都不敢随便上街。

    更别说初晴了。

    自从喜剧之王大火之后。

    她的知名度可谓是瞬间火遍全国。

    更有网友们给了她一个美誉。

    全民女神晴飘飘。

    两人边玩边直播，酸的直播间不要不要的。

    “卧槽！受不了了。”

    “主播以后改恋爱主题吧，齁死了都。”

    “算了，还是看看风景吧。”

    “深Z的夜景真奈斯，以前我都想去那打工来着。”

    “算了吧，深Z生活压力多大啊！”

    “而且生活节奏还快，有没有深Z的家人谈一谈感受。”

    “有钱人的天堂，打工族的炼狱。”

    “卧槽，精辟！”

    就在直播间粉丝们调侃的同时。

    一声嘶吼引来了所有人注意。

    自然也包括陈长风二人。

    循声望去。

    是一家咖啡厅的门口。

    两个少女刚从里面走出来。

    每人手捧着一杯咖啡。

    突然。

    其中一个少女愤怒的丢掉手中的咖啡，然后崩溃的蹲在地上抱头大声嘶喊，“太累了！我不想努力了！”

    另外一个少女见状慌忙弯身去抱她，“小蕊，你这是怎么了！”

    瞬间。

    少女声泪俱下：“我是在太累了，我印象中的深Z不是这样子的！”

    “它应该是处处繁华，一派美好！”

    “努力一点就能享受老家没有的生活！”

    “可为什么会变成现在这样子！”

    “我真的快受不了了！”

    崩溃了。

    来自于北上广打工族的崩溃。

    看到眼前这一幕，陈长风似乎有些感同身受。

    当初。

    自己背井离乡留在沧海市打拼。

    也曾遇到过像少女这样崩溃的情节。

    记忆中自己还曾几度抑郁。

    就是因为无法适应大城市的节奏。

    那种无力感是无法用言语表述的。

    这下直播间内一阵沉默。

    不时也会有人飘出来一句，“看吧，这就是南下打工族的现状，在深Z，稍有不慎就会走火入魔。”

    “没错，有时候我就在怀疑自己还要不要待在这。”

    “太难了，实在是太难了！”

    “能活着就不错了！”

    一时间，就连直播间的气氛也开始消极起来。

    陈长风也有所察觉。

    少女的崩溃好像牵动了不少人的心弦。

    这样下去可不行。

    直播间内三千多万的粉丝呢！

    可不能让他们被情绪感染。

    得过这病才能更清楚病根所在。

    想着，陈长风径直走了过去。

    这种情况。

    有时候骂醒她远比那些虚无的宽慰更加真实。

    “在深Z，你不会因为一分努力就能在万象城随便刷卡！”

    “也不会因为两分努力就可以体面的生活在二环里！”

    “你只有付出十二分的努力你才有可能留在深Z！”

    “姑娘，你知道真正的深Z在哪吗？”

    小蕊莫名的抬头。

    用泪眼去看陈长风，“你谁啊？”

    陈长风没有回答她。

    而是继续说道：“不在世界之窗，不在市民中心。”

    “而是在302公交车站。”

    “建议你去体验一下一辆车几百人是什么感觉。”

    “你去体验一下在车上双脚离地是什么感觉。”

    “你去体验一下根本就不用挤就会被别人挤上去是什么感觉。”

    “还有一个小区叫民乐村，大家都说除了京都天通苑外最大的社区。”

    “一个民乐村住着10万南下人。”

    “你去挤早上5点第一班车试试，不是车来了挤不上去，就是到站了挤不下来！”

    “还有万象城的奢侈品区。”

    “光门口的迎宾小姐姐就会三门外语。”

    “从里面出来的看似普普通通的小哥哥小姐姐，不是上了库里南就是法拉利！”

    “哎，你说这儿挣得多，这儿多体面来这上班吧。”

    “可是到了那你才发现，在那上班的人不敢在那消费，在那消费的人不在那上班！”

    “这就是现实！”

    “这就是深Z！”

    “都不说生活，能不能生存都是问题。”

    这番话下来，小蕊哭的更伤心了。

    陈长风的每句话都像是她的亲身体会一样。

    实在太憋屈了！

    当即吼道：“我的压力实在太大了！大到我想停下来喘口气都觉得自责！”

    “呵呵！”

    陈长风干笑一声，冷冷得道：“深Z是你稍微不注意就不得不离开的地方，这里有一千个你不得不努力的理由。”

    “周围人都跑的太快了。”

    “你停下来看看风景都会有人分分钟超过你！”

    “在深Z，无论你下班多晚都会有人比你更晚。”

    (本章完)

