    “你不用故弄玄虚，我承认是有这件事，但是我睡的是书房。西卡，我警告你！别触碰我底线！”

    　　王太卡冷冰冰的说道：“充儿不是你的队友？你要这么说他吗？啊？”

    　　“那你除了靠在女人身边，还会什么吗？”蠢卡一看泰妍，说道：“泰妍，你觉得我还是在用设计师的思维冷嘲热讽吗？他干的恶心事，你不知道？”

    　　泰妍咬着牙说道：“王太卡怎么样，还轮不到我来包庇，也和我没有那么多的关系。”

    　　王太卡咬牙切齿：“你发疯发够了吧？”

    　　泰妍却冷冷一笑：“我的成员，轮得到王PD来教训吗？”

    　　“啊？”王太卡诧异的看向泰妍：“我可是在帮你。”

    　　“嗯，我很感谢，但是我没有那样请求。”泰妍说道：“我来是为了安抚西卡，不是为了维护你。所以你也不用维护我。要不然还以为我勾结外人来欺负自己的成员呢。”

    　　蠢卡蹙眉：“这话有意思，让我设计师的智商来分析分析，怎么？我说错了？不说少时，函数怎么来的，你其实比我心里更清楚的。”

    　　充儿这时候真的是茫然无知，完全不知道怎么说怎么办，可是听到蠢卡这句话，却上去一把拉住蠢卡：“欧尼，你知道你在说什么吗？”

    　　蠢卡自知失言，瞪了一眼王太卡，然后看着泰妍继续说道：“我可以不在乎我自己，但是我的妹妹，还轮不到外人欺负呢！”

    　　“等一下！”王太卡打断了对话：“你们说的话，我越来越糊涂。谁？这都是谁？什么节目？什么老师？又是什么资源？还有函数和少时，这到底有多少我不知道的事情？”

    　　泰妍和蠢卡此时倒是异口同声了：“和你无关。”

    　　王太卡揉揉脑袋，说道：“好，和我无关。但是你们也给我适可而止吧。别吵了，如果是因为水晶，不至于闹到这种程度。我自己做的事情自己担当。”

    　　充儿叹了口气：“十七欧巴，求你别添乱了。和你......无关的。”

    　　泰妍看着王太卡和充儿站在一起，心里烦躁的很，说道：“允儿，你跟王太卡出去吧。我和西卡谈谈。”

    　　充儿摇摇头：“欧尼！”

    　　“还留在这干什么啊？”泰妍终于流露出不耐烦的神情：“让外人看我们的笑话？”

    　　王太卡脸色一尬，没错，他就是那个外人。

    　　蠢卡却看了看允儿说道：“允儿，你先出去吧。我不想因为水晶的事情，牵扯到你。”

    　　“可是能不牵扯吗？”充儿难过的有些可怜：“那天，我确实和王太卡在一起来着。如果不是我，或许王太卡就去找水晶道歉了。那我也去道歉吧，陪着十七欧巴一起。只要能别这么争执了，我们是一起的，为什么要变成这样。”

    　　王太卡说道：“充儿，你能不能别把事情往自己身上拦了？和你没关系。而且最主要的是......我就奇怪了，我知道我和水晶合不来，长痛不如短痛，我不是为她好吗？”

    　　“你的话，令人作呕！”蠢卡说道：“长痛不如短痛？你是水晶什么人？你有资格说这种话？”

    　　“如果你听不到人话，就给我闭嘴！”王太卡说道：“我对水晶有愧，对你，丝毫没有！”

    　　充儿拉了拉王太卡：“十七，我陪你去见水晶吧。别让误会变成仇恨，何必呢？”

    　　王太卡看向充儿可怜巴巴的样子，心里一软：“好。”

    　　蠢卡看着这两个人的样子，气笑了：“王太卡，你可真的是好样的。允儿，你没有王太卡不能活？你没有他能死？你能不能有点尊严啊！”

    　　充儿没想到蠢卡居然说出这话，目瞪口呆的看着蠢卡：“欧尼，我怎么了？”

    　　“他和Victoria你情我浓的时候，管过你的死活吗？管过你的开心难过吗？哪一次不是你自己一个人偷偷哭。你以为我不知道吗？”蠢卡恶狠狠的说道：“好，Victoria把他当条狗，无家可归的时候你收养他。你等着，那一天Victoria招招手，他摇着尾巴离开。到时候你一个人躲在宿舍哭的事情，再被我发现，我不会再装傻，我一定拉着你到他面前，让你看看他给Victoria犯贱的样子，告诉你是有多傻！”

    　　充儿脸色瞬间苍白：“你......看到了......”

    　　“你闭嘴！”王太卡想呵斥蠢卡，但是蠢卡的战斗力真的是绝了。

    　　“王太卡，你算什么？这里轮得到你来摆脸色？泰妍是队长，允儿是我亲故，你呢？你配吗？你有资格在这说这些？”

    　　“我比你资格，西卡。”王太卡怒气冲冲：“好歹我敢为我做的事情负责，一切都负责。你徘徊在酒会里，醉的一塌糊涂的时候，你的宁一欧巴管过你的死活？特别是谁把烂醉如泥的你送回来，要不然你还不知道在哪个小水沟被别人捡到呢！”

    　　“啪！”

    　　响亮的一个嘴巴。

    　　不是蠢卡打的，也不是泰妍打的，而是......充儿的打的。

    　　“十七......”充儿眼前哭红，可是依旧坚强：“你可以矫情，但是不可以歹毒。别让我瞧不起你。”

    　　王太卡摸了摸自己的脸，呵呵冷笑：“可以。我失心疯了，你们少时凑一伙，我掺合在一起干啥？”

    　　泰妍走过来，有些厌倦的样子：“你还是先管好你自己的破事吧。”

    　　王太卡看着冷漠的泰妍，最后还是没有说出一句话。

    　　泰妍则是直接走到门前，默默站住，背对着所有人说道：“西卡，允儿，一分钟整理好自己。走出去，我们还是少时。今天到此为止。如果想吵，下次换个地方，随便。再继续，别人发现就不好了。我们还是少时，就别抹黑。”

    　　“王PD，如果你敢出去乱说，我保证就像我们第一次见面那样，把防狼喷雾全喷在你的脸上！”

    　　泰妍看向王太卡，本来想表现出厌恶的表情，可是偏偏展现不出来，最后只能说漠然相对，没有丝毫的感情。

    　　蠢卡转回头，冷冷看向王太卡：“这事没完。”

    　　“有些事情确实没有完呢......”

    　　女人平静声音忽然接上了话茬，不是泰妍，不是充儿，更不是蠢卡。

    　　王太卡忽然寒毛直竖，这是......

    　　她？

    　　她。

    　　她！

