    “行了行了，起来吧，絮絮叨叨的，一点没有大男人的样子。”唐北看着孟天说道。

    孟天微微愣了愣。

    北王什么时候变的这么仁慈了？

    以前的北王不是这个样子啊！

    但闻言还是站了起来，依旧低着头：“北王，真的对不起！”

    “孟天！”唐北语气不悦了起来，“事情我不追究了！”

    孟天吓的赶紧站直了身躯，缩了缩脑袋。

    看样子是真没生气。

    “那……就是主母吗？”孟天回忆起唐北身边的女人。

    “嗯，她叫林知夏，我的妻子。”唐北脸色渐渐的柔和，连他自己都没有察觉到。、

    “姓林……”孟天自语了一下，然后道，“北王，属下有句话不知当讲不当讲。”

    “说。”

    孟天迅速组织了一下语言：“十大顶尖豪门之一的林氏豪门与我有过联系，希望天王纠察队任意一名战神能够参加林氏小公主的生日宴会，此事，您怎么看？”

    唐北轻笑出声：“林氏豪门遇到难题了吧？想借我的大旗，壮大声势？如果我猜的不错，林氏的老战神恐怕没几天可活了。”

    孟天点头：“没错，他与境外的天王战神暴君交手了，被重创。林氏老战神一旦死去，林氏，绝对会从十大豪门中跌落。暴君的手下，也会找林氏的麻烦。所以林氏豪门，想借您的威名，震慑这些人。”

    唐北嗯了一声：“去不去都无所谓的，你自己看着处理就行了，只要不招惹我。”

    孟天一阵的头疼。

    最害怕的就是模棱两可的话语。

    去不去都无所谓。

    去吧，万一有什么节外生枝，又惹的北王不高兴。

    不去吧，北王之妻乃是林家人……

    孟天觉得头都要炸了。

    “你自己看着办。”唐北说道。

    孟天想哭：“那我……”

    唐北：“随便你自己啊……”

    孟天：“？？？”

    “你想去就去。”唐北再次说道。

    孟天真的要哭了，到底能不能去啊？

    “我意思你还不明白，嗯？”唐北看向了孟天。

    您……到底什么意思啊，我到现在还没明白啊。

    您就不能给个准确的答复吗？

    孟天忽然觉得做人好难。

    “好了，就这么说了，你自己把握好尺度。”唐北说完，纵身一跃，就消失不见。

    孟天呆愣在原地好久，而后垂头丧气，给王玄策打了一个电话：“老王，出来喝酒。”

    “我不要，你把北王惹生气了。”王玄策直接拒绝了。

    孟天崩溃了：“那你总该告诉我该怎么补救吧？”

    王玄策回答的很干脆：“你看着办。”

    吐了。

    孟天随即又给君无恙打电话：“大君，出来喝酒。”

    “哈哈哈，瓜娃子这才想起来给我打电话了？”君无恙哈哈大笑，“我跟你说啊，也是北王这段时间心情好，不然早就把你给撸了。”

    孟天有些委屈：“那你告诉我应该怎么做啊？万俊我也关进去了，那姓秦的我也顺手宰了，我是真没办法了。”

    “去问问大帅逼，他有办法。”君无恙也挂断了电话。

    孟天没办法，只好给大帅逼陈庆之打电话：“帅哥，出来玩呀……”

    陈庆之：“……一个大男人，你恶心不恶心？”

    “不恶心，就不恶心，只要北王不生我气，我就跟你睡。”孟天说道。

    “你再这样我就要报警了！”陈庆之想打人。

    “那你告诉我办法！”孟天威胁。

    陈庆之无语了很久，最后才说道：“看在是自家兄弟的份上，我悄悄的告诉你，你可听好了！”

    “你说你说！”孟天有些激动了。

    “北王有儿子了，你知道吧？”陈庆之的声音有些鸡贼。

    孟天道：“我听说了，不过没见过面。”

    陈庆之压低了声音：“你呢，从明天开始，接他上学放学，没事带他出去玩一玩，再给他讲讲故事。北王之子开心了，北王就会开心。”

    孟天眼前一亮：“那你明天早上带我一起去，不然小家伙认为我是坏人。”

    “行行行，知道了。”陈庆之说完就准备挂电话。

    “等等，你在干嘛？”孟天警惕的问道，“是不是又在撩哪个已婚妇女？”

    陈庆之嘿嘿一笑：“管得着吗你？把你自己屁股的屎擦干净再说！”

    电话挂断，孟天一扫心中的阴郁，顿时充满了斗志。

    不就是哄小孩子开心吗？

    这不跟喝水一样简单？

    ……

    这一夜，注定是山海市很多人的不眠之夜。

    因为明天就是青年人才最终确定的日子！

    早晨六点，太阳才刚刚从地平线露出了一点白光，就有很多人从床上爬了起来，洗漱打扮。

    林家集团，林长天五点就起来了，刮净了胡子，换上了新衣。

    林天昊穿上了黑色条纹西装，打好了领带。

    而林诗瑶呢，精心的画着妆容，穿上了名贵又性感的黑色礼服，露出了香肩，喷上了香水。

    林知夏起的倒是晚一点，给唐堂准备早饭，然后等待着唐北接他上学。

    林德等人也起的很早，因为林长天昨晚说了，今天赶往会场的时候，会顺道带上林德和林若涵。

    林德看了一眼厨房中忙碌的林知夏，气就不打一处来。

    吃完早饭，林知夏拉着唐堂出门。

    开门下楼，就愣了一下。

    楼下站着三个人。

    唐北，陈庆之，还有一个陌生脸庞的孟天。

    关键孟天的脸上还涂抹着五颜六色的图案，像是一个小丑：“小朋友，我像不像小丑，哇！”

    唐堂咯咯直笑。

    哄小孩子开心嘛，谁还不会？

    孟天心中洋洋得意。

    唐北：……

    陈庆之：……

    “这位是……”林知夏问道。

    “哦，我的朋友。”唐北其实对孟天的出现丝毫不意外。

    孟天满脸憨憨的笑容：“对的对的，今天北……北哥要忙，由我接送唐堂。”

    唐北点点头：“可以的，今天我俩还是去会场。”

    林知夏对唐北的朋友还是比较放心的：“那行。”

    正说着，林长天的车辆也到了，狠狠的按了一下汽笛，把唐堂吓了一跳。

    唐北的脸色瞬间转冷。

    孟天回头的刹那，眸子中寒光爆闪。

    林天昊走下车，扫了一眼几人，冷哼了一声：“好狗不挡道！”

    尤其是对孟天看了好几眼。

    因为孟天的脸上涂抹着小丑图案，让他觉得有些神经病。

    孟天的右手已经捏的咯吱咯吱作响，陈庆之却是拍了拍他的肩膀。

    林德等人匆匆忙忙的下楼：“马上到马上到哈。”

    然后故意从唐北和孟天的中间穿过：“一群不务正业的东西，社会渣滓！”

    孟天一阵的发呆。

    唐北压根就没有兴趣计较，只是对林知夏道：“我俩也走吧，小天，就交给你了！”

