    “总算是能从这泥沼中脱身了。”林方，胡小凤几人脸上都一副解脱的神情。对于他们而言，最重要的还是拿到炎灵真丹，尽可能突破到真仙境。虽然在这幻雾沼泽在开采仙晶矿脉的过程中，他们也是所获甚丰。仙晶故然是好东西，可若是无法晋阶到真仙，以他们眼下的修为，赚取再多的仙晶，也没有太大的用武之地。

    只有突破到真仙境，仙晶还可以再去赚。

    眼下跟着陆小天返回云霞仙宗，那里才是安全的大后方，有陆小天这个已经晋阶真仙的强者坐镇，一时间谁也欺负不到他们头上。

    陆小天此时只带着他们寥寥数人，至于莲花分身，已经与赵修元几个仙人返回雷音仙宗。

    眼见得到了这浓雾边缘地带，便要彻底撤出幻雾沼泽的地界，忽然间虚空之上一阵浩荡声音传来，只见一片片巨大的云团自虚空而降。

    那云雾之上，人马鼎盛，为首一名须髯飘飘幽甲中年手持青锏，头戴狮目冠，威风凛凛。那眼神一经扫下，陆小天与其对视过去，也不由有种被针扎的感觉一般。

    其身后一排衣甲鲜明的将士亦是气势鼎盛，给陆小天一种强大的威胁感。

    每一片自虚空中降下的云团中，有数百之众。为首军将至少都是真仙境。具体实力由于隔的距离不短，而且对方的衣甲似乎有隔绝部分神识之功效，兼之人数太多，陆小天一时间也无法感应出来。

    “这是？”陆小天眉头一皱，按他所知，附近这片区域可没有势力如此强大的仙宗门派，尤其是为手持青锏的美须髯男子给他的感觉更是超越了真仙境。

    “天兵，这是传闻中的天兵！自天庭而来仙界大军！”林方面色大变的同时，看到那面容鼎盛，气冲霄汉的天兵天将，语气中亦是一片神往。跟闲杂的仙宗门派相比，这些天兵天将才是仙界中最为引人注目，高高在上的存在。至于他们这寻常的散仙，根本不值一提。

    最后一片硕大的云团降下，那云团上龟鸣阵阵，只见数百玄色巨龟载着上面的兵将踏云而来。每一只巨龟皆达仙人境水准。上面兵将身上甲胄皆带着龟纹图案。为首一名英姿飒爽的女子手持长枪，气息竟较之前的美须髯男子尤甚。

    陆小天眼神一闪，此前他已经与吴言山，吴中礼照过面，这些天兵天将极有可能是来自于龟灵仙域。乃是天庭一处仙域。龟灵仙域有玄仙存在，至于真仙，仙人境更是不计其数。自然不是云霞，雷音仙宗这等相当于穷乡僻壤之地能相提并论的。

    龟灵仙域的天兵天将这等阵容鼎盛便是陆小天这个真仙也是为之侧目，更何况是林方，胡小凤这等仙人自是被震慑得久久无言。

    陆小天心里有种不好的预感，天庭来人居然如此之快，而且出动了这般阵容，这幻雾沼泽怕是会再生事端。呆在云霞仙宗也未必就完全安全了。真要争斗起来，啸月狼族的老妖应狼天未必就斗不过这些龟灵仙军。

    “嗵嗵.....”云团之上的兵将战鼓擂动，震荡的鼓音将幻雾沼泽上的浓雾也层层搅动起来。

    那鼓音有震慑心神之效，林方，胡小凤几人被冲撞到无不面色瞬白，一副神情木讷的样子，待运转体内仙元之后，才有所改观。

    “吾乃龟灵仙域青洲牧翠灵，奉仙域域主之命，率兵将来前镇压妖邪，所过之处，诸仙门，散修皆听命于吾。”

    “现在所有仙门弟子，各散修固守原地待命，不得私自离开幻雾沼泽，有胆敢违抗者，立斩不赦！”那英姿飒爽的女子声音娇脆，言语间杀机毕露，自有一番威势。

    陆小天听到之后却是面色大变，暗道这次运气可真不怎么好，眼见得都要脱离幻雾沼泽，谁知竟然碰到这种事，龟灵仙域的仙军竟然刚好赶到他的前面，此时除了说运气不好之外，陆小天也是无话可说了。

    那云团之上的仙军飘往各个方向坐镇，显然是打算截住从各个方向进出幻雾沼泽的诸多仙门与散修。

    不止是陆小天，林方，斑慧喇嘛师徒，胡小凤无一不清楚这些仙军眼前的架势怕是要拿他们当棋子用了。

    “东方先生，咱们该怎么办？”胡小凤面色难看地道。

    “形势比人强，除了留下来静观其变还能怎么办。”陆小天情绪已经平复下来。这些天庭来的仙军虽是行事霸道，好歹不像啸月狼族的狼骑，一经碰面便是你死我活的局面。陆小天所惧者唯有应狼天以及少数厉害的狼人而已。

    此时若是想从这些仙军的眼皮子底下耍手段，估计对方也不介意拿一些敢触虎须者立威。陆小天虽是到了真仙境，可没有丝毫把握能从那可能超越了真仙的翠灵，以及那美须髯男子的眼皮子底下脱身。

    果然，未及多久，便有十数个想要偷偷离开幻雾沼泽的仙人，甚至还包括一个黄炎宗的真仙被被龟灵仙军逮住，甚至那大胡子真仙也没能抵挡几波，便被生擒，身上插着十数支箭羽，连同那十数名仙人被押到云团之上，直接祭旗枭首示众。

    龟灵仙军这般杀气腾腾，一个真仙，放在这一带的任何一个仙宗门派，此时在龟灵仙军手下，如同杀鸡一般说杀就杀了。对方眼皮子都没抬一下，杀一个真仙没有任何的犹豫，这般雷霆手段自然是让来往的各大仙宗门派敢怒不敢言的同时，心里没来由的升起一阵敬畏甚至是惧怕。

    有了榜样之后，后面一些仙宗门派都开始老实下来。

    “东方老弟，怎么回事？”龟灵仙域的仙军抵达此地，哪怕龟灵仙域对于浩渺的天庭而言，也只微不足道的一隅，甚至只能称得上是一支近乎能忽略不计的偏军。可对于天庭之下无数仙宗门派而言却是不折不扣的天兵天将。

    云崇义听说了这边的变故，也是第一时间赶到幻雾沼泽外来来察看具体情况。正好碰到了返回的陆小天一行几人。

