    “份属同门，诸位师兄师姐客气了！”，陈风点头致意，心里却想起邪异女子的那张替劫符。那符箓的款式，符文绘制的渊源，赫然就是道瑜商铺里的东西。这个女人，夺取了玩家的宝物；看样子，青尧界发生的事情，其他界面也八九不离十。

    几人半夜苦战一番，都没有心思在夜灵出没的夜晚继续赶路，只是神色各异的静养恢复法力。

    接下来的两天时间里，没有遇到棘手的本土生灵。途中，有两波其他界面的修炼者。只是，他们都是三人一组，见到陈风这方人多势众，远远察觉到就绕道避开。

    第三天，到了一条黄棕色大河时，众人停了下来。

    “云师弟，婉魇师妹：看样子，这里就是地图资料上所述的黄霖河；此地也是分界点了。接下来，为兄要带邝师弟和闫长老去血源海，师命在身，不得不告辞了！接下来的，我们就不再人多势众了，诸位保重！”，墨从此时恢复了自信，侃侃地看了陈风六人一眼，就拱手带领两人离开。

    “听说，坤极师叔的功法，需要蕴血晶极多；墨师兄一行，此行的目的在于此吧。由云师弟，希望紫茗山一行更顺利；那样的话，看看能否赶到血源海寻得一枚蕴血晶”，惊云眨了眨嘴，渴望地说道。

    “你倒是想得美，你的功法也需要蕴血晶？一块拳头大小的蕴血晶，足够你进阶后期境界了。不过，蕴血晶除了要力敌众敌，还要有气运才行！”，婉魇依旧带着银色面具法宝，只是罕见的出言交谈。她调侃了惊云一句，转头对陈风说道：“云师弟，可否借步一谈，婉魇想与师弟做笔交易”。

    陈风扫视了众人一眼，无不可地随着婉魇来到百步外的黄岩上。

    婉魇秀手一拂，随手撑起一个隔音罩，然后说道：“耽误师弟少许时间，婉魇想用石虬的那枚具有石化神通的眼球和触手换取那位夜魔宗刺青女子的传承。不知可否？”。

    “愿闻其详！因为连续赶路，云某还未曾探查过此女修炼的功法典籍”，陈风沉吟片刻问道。

    “夜魔有三大传承：夜魔附体，镇魂言咒，夜神天幕。此女的变身鬼物的法门就是夜魔附体，那只控制夜灵的雕像就是镇魂言咒的秘传法宝。夜魔附体，师姐我修炼不了，但镇魂言咒对我极为重要！师弟若答应此交易，师姐我就权当欠你一个人情”，婉魇诚恳说道。

    陈风负手捏了捏手心，思索片刻说道：“云某找找看，若是此女身上带着传承典籍，师姐便能如愿以偿”。言毕，陈风从怀里取出几枚储物戒指，放出神识搜索起来。

    婉魇则耐心的束手等候。

    二刻钟后，陈风从中取出二枚玉简和一枚骨简先后放到额间细读起来。片刻后，陈风将其中一只墨色玉简抛给婉魇，又问道：“师姐品鉴一二，看看，是不是你所需之物？”。

    “师弟稍等”，婉魇回复一声，便把心神投入手中的玉简。一阵功夫后，她喜悦地说道：“不错，正是此物！”，然后将自己腰间一枚储物戒指抛给陈风。

    陈风却没有直接收起交易物，而是摆手说道：“先不急！云某有个不情之请，还请师姐分说一二”。

    “何事？”，婉魇迟疑地问道。

    “这坠星宫，是何来历？师姐可知道？相比师弟半途入门，师姐不但是嫡传长老，更是乌桕师叔亲传弟子；师姐，应该知道其中的缘由吧？”，陈风目光灼灼地盯着婉魇。

    “竟然是这个问题...云师弟为何不问鑫烈师弟？他的身份，不比师姐我差多少”，婉魇沉默一阵，不答反问。

    陈风苦笑道：“若是能问，早就问了”。

    “云师弟！师姐劝告一句，你神通远超同阶，若此行顺利获得功勋必然不少。你回到本楼，记得第一时间拜到恩师乌桕门下，师弟当清楚其中利害关系！有了这层关系，浩空师叔不会拿你怎么样”，婉魇显然知道些什么，若有所指地说道。然后，她才言归正传，回复陈风说道：“关于坠星宫的来源，本楼的传道殿不会有任何玉简典籍记载。师姐我也只是听闻师傅说起...”。

    ......

    一天后，陈风三人深入紫霞弥漫的山脉时，才明白为何自己和惊云鑫烈三人都是炼体一脉之人。进入这片山峰深谷交错的紫茗山脉，不但飞遁的法力消耗数倍，就是重力场也倍增了二十余倍。如此变异之地，难怪必须的炼体一脉之人，才能闯荡紫茗山。

    陈风警惕飞遁着，心里却泛起婉魇讲述的传说...天星磁脉，血神遗骸，魇龙陨落。

    “惊云师弟，云成师弟，你们看那两片峰峦交错的山涧”，性情高傲的鑫烈，经过石虬和夜灵之夜一战，早已收起傲气，他指着远处可疑之处说道。三人进入紫茗山，第一个目的地并不是最深处的虚灵峰，而是寻找紫萝果。这种陈风从未听说过的灵物，既然对进阶五阶化神期有帮助，岂是凡物？所以，陈风三人都想广撒网，碰碰运气，

    “可以去一趟，先前搜寻了几处，要么扑个空，要么遇到的紫萝果未成熟。可惜，紫萝晶藤必须在紫茗山这种奇特环境之中才能生长，否则可以尝试移植回宗门”，惊云遗憾叹道。

    “走吧，时间不多！”，陈风吞服了一枚血精丹，保持自身的精气。要抵抗山脉磁力重力场，自然要燃起血焰之力，如此长时间，三人都多少损坏血焰精气。

    三人互相打了招呼，并行御空飞遁。正要靠近山脚，几道清鸣尖啸声传来，二十只体外散发银色朦胧光晕怪物出现，此兽狮鹫的头颅，游鱼一般的身躯鳞片，狂鹰模样的双翼。

    “星灵兽群中的星鹫！麻烦大了，这种星灵虽然还不到四阶，却有幻身之术”，鑫烈皱着眉头，犹豫地着说道。

    “怎么办？难得就此放弃？”，惊云不甘对两人问道。

