
　　在群峰峥嵘的大盆地中，从虫谷中奔流出来的所有水系，都变成了大大小小的瀑布，奔流进下边的大水潭中。

　　其中最大的一条宽近二十米，水势一泻而下，水花四溅，声震翠谷。

　　这个大水潭深浅莫测，直径有七八百米，除了瀑布群之外，到处都长满了粗大的藤萝植物，放眼皆绿，像是个绿色的巨桶，更衬得下面水潭深不可测。

　　他们所在的位置，距离下方的深潭不下三十米。

　　胖子恐高症发作，干脆闭上了眼睛，连看都不敢看。ŴŴŴ.23sk.com

　　林毅四处观望，只见瀑布群巨大的水流激起无穷的水雾，由于地势太低了，水汽弥漫不散，被日光一照，化作了七彩虹光，无数条彩虹托着半空中一座金碧辉煌的宫殿。

　　宫阙中阙台、神墙、碑亭、角楼、献殿、灵台一应俱全，琼楼玉阁，完全是大秦时的气象，巍峨雄浑的秦砖汉瓦，矗立在虹光水汽中。

　　简直是一座幻化出的天上宫阙。

　　“啊，这……好美啊。”

　　“简直难以想象，在这崇山险地之间，竟然还有这种人间仙境！”

　　“献王老儿，可真的能折腾，享尽齐人之福啊。”

　　“龙山入云，虫谷深陷，覆压百里，隔天段世。”

　　胖子好奇的问道，“你们说，这古墓当真能建到天上么？”

　　林毅淡淡的笑了笑，道，“小胖，你是不是天天出去浪，眼睛花了，哪儿有什么天上的古墓啊。”

　　老胡笑着应道，“就是，就是。空中楼阁，那不是痴人说梦么。把你那一双大眼珠子，再睁大点看看。”

　　胖子认真的仔细看了看，发现那并非什么空中楼阁，而是建立在山壁上的宫阙，自远处看，加之雾气笼罩，远远看去，就好像是凌空而立似得。

　　林毅指了指宫阙，道，“在盗墓这行，这种古墓一般叫做悬空墓。”

　　胖子好奇的问道，“什么是悬空墓啊？”

　　林毅解释道，“所谓悬空墓，其实跟世间闻名的悬空寺差不多，是修建在山壁的古墓！遮龙山雾气缭绕，朦朦胧胧，远远望去，这座悬空大墓，宛如空中楼阁，仙家宫阙！”

　　“老林，你快看，那里有栈道！”雪莉杨一直在观察周围的环境，素手抬起，指着不远处的山壁上。

　　那里正是存在两千年之久的古栈道。

　　古栈道由石砖，石板组成，有些地方更是开凿山体，凿出栈道，栈道延绵不绝，绕了两三圈，分开几条不同的通道，其中有两条通向了瀑布下面的大水潭。

　　胖子低头往下一看，顿时感觉头晕目眩，一双手死死的抓着林毅的胳膊，“老林，拉着我点，我头晕。”

　　林毅看到胖子这副模样，无奈的摇了摇头。

　　一个人变的再强，这点缺陷还是改变不了的啊。

　　胖子这恐高症，又犯了。

　　老胡看了看深邃碧绿的潭水，道，“老林，看胖子这状态，咱们下去是不可能了啊，看来要往上走了。从上面的那座宫阙下墓。”

　　雪莉杨四周看了看，目光落在远处处向上的栈道上，道，“那处向上的栈道应该能通到悬空宫阙，只是距离我们太远了。”

　　她所说的栈道在瀑布群的最右边，而他们身处的位置，则在瀑布群的中心部位。

　　想要去那里，必须从脚下的栈道往下，到了身下这片碧绿色的湖水中，在水边有一条栈道，通向向上的栈道，可以直达悬空宫阙。

　　或者，直接抓着藤蔓一点点的荡过去。

　　林毅拍了拍胖子的肩膀，道，“小胖，男人怎么能说不行呢？克服克服。”

　　胖子撇了撇嘴，道，“老林，你还不知道我嘛，现在腿都软了。”

　　林毅笑道，“克服恐惧的最好方法，就是面对它。”

　　老胡也说道，“胖子的实力，你现在根本不用害怕，就算闭着眼睛往下面跳，都不一定会死，放宽心。再说了，就算摔成个植物人，那不也有我们哥俩养着你么。”

　　胖子白了老胡一眼道，“去你丫的，老胡，求求你做个人吧。我还是不要下去了，在这里等着你们回来算来。”

　　孔雀：“俺也一样。”

　　林毅笑道，“你们难道不害怕刚刚的痋婴追上来么？”

　　胖子拍着胸脯，自信的说道，“除了恐高，胖爷我什么都不怕！区区痋婴罢了，还能把胖爷我吃了不成？”

　　孔雀：“俺也一样。”

　　林毅见这两人这么坚决，轻轻的笑了笑。

　　若是他跟老胡实力弱的话，胖子八成会跟着他们一块下去。

　　现在他们实力超强，胖子一点都不担心，所以现在嘴巴咬紧了，死活不下去。

　　“行，那你们可要保护好自己啊。”

　　胖自称信誓旦旦的说道，“放心，放心，就胖爷我这身手，别说保护自己了，就算再加上阿妹，都没有问题！”

　　孔雀一路经过这么多，尤其是经历了葫芦世界，让从来没有见过世面的她，心里面留下的浓墨重彩的一笔。

　　虽说没有受伤，但是她的脆弱的心灵，已经受到了十足的伤害。

　　毫不犹豫的要站在胖子这头了。

　　跟胖子告别后，三人沿着栈道继续往下走。

　　胖子站在上面，时不时的往下看去，恋恋不舍的看一看林毅他们走到哪儿了。

　　抿了抿嘴，心里面多想跟林毅三人一块下去，但每次看到瀑布群下边的深黑色的水潭，就感觉头晕目眩，不寒而栗。

　　“唉。”胖子叹了口气，道，“小阿妹啊，我的这帮兄弟，没有胖爷我不成的啊，这一去，恐怕危险重重，真让人担心。若是胖哥我并没有恐高症，那该多好啊。”

　　“胖锅，你有没有听到什么声音？”

　　“哪有什么声音？小阿妹，不要害怕，一切有胖锅我在。”

　　胖子没有看孔雀，一双眸子，深情的望着林毅和老胡。

　　“胖锅，好像真的有声音！不会……是那些痋婴追上来了吧？”

　　胖子丝毫不放在心上，目不转睛的望着林毅两人的背影，应付道，“放宽心。葫芦世界已经坍塌了，痋婴再厉害，还能从山里爬出来么？”

　　“胖锅，救命啊……”

　　“不要说话，让我在看看我兄弟两眼……啥……救什么命……”

　　胖子缓过神来，发现不知道从哪儿钻出来十几只痋婴，飞快的向他们两人靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第261章：空中仙宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 