一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十九章嚣张的吴宗

    这一顿饭，足足吃了两个多小时，唐依依与白小飞似乎进展不错，令老大常思惊讶的是，似乎老三石青也和谢灵有些眉来眼去的，而且，他也想与秦雨多待一会，于是便提议道。

    “不如我们去唱歌怎么样？”

    “好！”白小飞自然是第一个答应，石青立刻表示赞同，李墨自然同意。

    几位女生这一顿饭的时间，也对几人非常满意，似乎都有了初步接触的意思，天雷勾动地火，也都同意了。

    出租车上，常思与石青，也露出了与白小飞一样的担忧之情。

    李墨微笑着拿出了手机，给一人转了一百万后，再给他们看了看余额，又将之前的话，再讲了一遍。

    “老四，这些钱你哪里来的？”常思还是心中打鼓，担忧道。

    “卖药换来的！”李墨说道，“我无意间改变了一个药方，没想到恰好治好了一位大人物的病，这大人物掌控百千亿的资产，所以，直接给了我一亿！”

    “真的假的？你怎么说的像演的？”石青不信道。

    “就算你不信我，还不信卡的钱吗？你觉得我还有什么本事能够赚到一亿？”李墨问道。

    “没错，老四向来平庸，让他去抢银行也不敢，看来真是气运逆天了！”白小飞激动的道：“我老白以后有土豪兄弟了，哈哈！”

    “不过，就算老四给了我们一人百万，也不可乱花，更不能像那些富二代一般欺负旁人，不能对不起老四！”常思认真的看着石青与白小飞道。

    “放心，我们是那样的人吗？”石青拍着胸口道。

    李墨丝毫不在意兄弟的话语，因为他明白，他们是什么人！

    不到片刻时间，白小飞选了一家不错的酒吧，几人在舞厅玩了会后，便进房间去唱歌，这个时候，天色开始朦胧，几人也喝了一些酒，加上彼此有意，很快便分为了四对。

    常思与秦雨在一个角落窃窃私语，不时传来笑声，白小飞与唐依依坐在另一边，不知老白在说些什么，不时把唐班花逗弄的花枝轻颤，咯咯直笑，两人的关系也是飞速升温。

    石青主动坐在了谢灵的身旁，不断的献殷勤，显然是没安好心。

    这些，李墨一眼便看出来了，当然，也也为兄弟们高兴，只不过，这三对都成了，正中央只剩下自己与小英了，他转过头，看了眼小英，小英的身材略微瘦小一些，有种纤细的邻家小妹的感觉，她也喝了些酒，小脸红扑扑的，很是可爱。

    小英也察觉到李墨的目光，头颅微低，露出一丝害羞之色，这李墨虽然话不多，但眼神似乎很深邃，总有旁人触碰不到的东西，根本不像其他姐妹们说的，故作深沉，这让她心中产生了浓浓的好奇。

    与其他三对比起来，这里极为的安静，李墨微微一笑，准备开口，若是一直这么沉默，会让对方很尴尬的。

    就在这时，李墨的手机响了，“好了？我在燃火酒吧233包间！”

    他话音刚落，便是一阵巨响传来。

    “砰！”

    便在这时，包间的大门，直接被人踢开，发出一道爆响，顿时惊住了所有人。

    李墨的眼眸，猛地一眯，露出一丝凌厉之色，来人他认识，叫做吴宗，乃是一富家子弟，前世一直在追求唐依依，所以发现自己等人帮着老白追求唐依依后，直接将四人狠狠揍了一顿，老白因此，还住院了十来天。

    他不会忘记，可惜前世面对这等富家子弟，没有任何办法，不过今生不同了。

    不过，前世是第二天后，这常青才发现的，因为自己的到来，一些原本的轨迹，的确已经发生了改变。

    “吴宗！”唐依依站了起来，面色露出一丝不悦。

    吴宗的身后，跟着两人年纪相仿的男生，其中一人，留着寸头，直接走过去，将电线拔了，吵闹的包厢瞬间安静了下来。

    白小飞的脸色，有些不好看，也有些担忧，他知道吴宗，是他们隔壁班的，有些背景势力，在追求唐依依，不过唐依依不喜欢他，拒绝过好几次，因此他才决定追求。

    “你就是白小飞？”吴宗的面色很难看，竟然有人敢打唐依依的主意，他盯着白小飞，打量了一眼后，便露出了不屑之色，“果然是土包子，就凭你，竟敢追依依？”

    “依依又不喜欢你，你强追有什么意思？”白小飞皱眉道。

    “放屁！”吴宗爆喝一声，“依依也是你叫的？你个穷逼有什么底气追依依？你能给他什么？”

    “吴少，这白小飞完完全全就是土鳖，他们宿舍的都是穷逼，和他们多说什么，直接将他们打残不就是了！”刚才拔掉电线的寸头，不屑的道。

    “你们想干什么？”唐依依柳眉倒竖，脸上有些害怕，但还是站了出来，走到了众人的前面，伸出双手：“吴宗，我们只是出来玩玩，你不要冲动！”

    “不要冲动个毛，有人动我女朋友，我能不冲动？给我打！”吴宗面色一冷，嘶吼一声。

    寸头与另外一个跟班，直接走了过来。

    但白小飞，常思，石青三人也是走了出来，三人对三人，人数少并不吃亏，而且后面还有一个李墨。

    小英诧异的看了一眼李墨，他们的关系不是很好么？怎么三人都准备打架，而李墨还站在原地，脸色也是极为平静，这是什么意思？

    “你们怕是不知道这里是谁在镇场子，是我狗哥，只要我一句话，狗哥马上带着三十多个兄弟过来，你们信不信？”吴宗极为的嚣张，说完对着寸头挥挥手。

    寸头领会其意思，立刻跑了出去。

    白小飞，常思，石青的脸色，顿时很难看，彼此对视一眼，最终，白小飞咬牙道：“一人做事一人当，你要找我白小飞的麻烦尽管找，与我其他几位兄弟无关！”

    “说什么无关呢？”常思强压下心中的害怕，将眼睛摘下来，放好后，深吸了一口气，盯着吴宗。

    “你们几个退后。”石青也是让几位女生后退，然后与白小飞站在一起。

    “希望你们几个，等一会还会这么硬气！”吴宗双手抱拳，极为的轻松，眼神充满了讽刺。

    一两分钟，只听一阵脚步声传来，只见包间中，走来十几名魁梧的大喊，皆是穿着黑色的短袖，领头的一人，更是身材魁梧，一脸凶狠，走进来后，眼睛在李墨几人身上打量了一下，顿时放松下来，只是几个学生而已。

    秦雨，谢灵，小英，唐依依看着一群凶神恶煞的混混，顿时露出害怕之色。