隐龙山作为释僧们心目中永恒的圣山，是除伽罗城之外，又一处朝圣者向往之地。中土三大宗教之一的天释教总坛——隐龙寺就悬挂在山间峭壁之上，犹如一条蜿蜒盘旋的石龙直上云霄。

孤峰周边的地形是一片广袤无垠的平原，给人一种强烈的违和感，这座山就像是从天而降的巨石，砸坏了平整的地表。实际上也确实如此，此山的形成还得从一块集天地之灵念，吸两界之精华，凝天释教创始祖师百年执念的灵石说起。

相传五百多年前，隐阁晏家的先祖晏道为超度深受诅咒困于隐界的亡魂，悟出了“生灭由天，寂灭在人”的释迦之道。至此改名为“道晏祖师”，来到伽罗城潜心钻研各类典籍，以修习“度魂之术”。

然而，隐阁晏家保管的训世正文是一本极难弹奏的钢琴曲谱，连博学多识的道晏祖师也无能为力，经过多次尝试未果之后，他只好将毕生之愿交由后人来完成，把剩余的精力投入宣扬天释教的事业上。

天释教创立之初，正值伽罗国被外国势力入侵最频繁的时期，虽然伽罗国的勇士们以不惧牺牲的教义精神成功击退了所有侵略者，但是战争也摧毁了伽罗城的天释教总坛，使得百姓们怀疑是天释教给自己的国家带来了灾厄。

道晏祖师和门下弟子从此颠沛流离，在世界各地传经布道，很快召集了一批信仰道经的释僧。当他带着亲自编撰成书的《释迦真经》返回家乡，却惊讶地发现，当年那颗被他埋在土里的隐界灵石，竟然化为一座高耸入云的山峰。

众人认为此乃吉兆，建议道晏祖师在山上重建天释教总坛。道晏的徒弟给此山取名为“隐龙山”，意为：来自隐界真龙之地的灵石。

工程刚开始进展得很顺利，但是每到夜晚，山中都会响起亡灵的哀怨声，导致后来听信闹鬼传言的工匠都不太敢靠近隐龙山。

直到罢工愈演愈烈，道晏祖师才回忆起发现这块灵石的过程：它躺在隐界天兆城大教堂顶端的天台上，下边是台破旧的黑色钢琴，每当他弹奏“度魂曲”时，这块石头都会发出凄厉、悲惨的叫声，非常恐怖。

为了破除迷信，道晏祖师决定在夜晚亲自开凿山石，他用灵能感知鬼魅之音最强烈的一块岩石缝隙，在那里用铁锤使劲一敲，结果却现出一个外观呈圆球状的银色铜铃，当他清理完铜铃上的碎石，山中的怪声亦随之消失。

此铜铃就是七神器中的顿悟之铃，此铃的神力给予道晏祖师的后人显赫的地位和无尽的财富，使他们沉溺于名利，忘却了创教的初心。从此，天释教和隐阁晏家分道扬镳，为彻底断绝两家的关系，从第二任释迦起，立下教规：历任释迦都必须是众僧一致推举的门下弟子。

“就这样又过了一百年，隐龙寺终于在本教第十八任释迦和工匠、弟子们的齐心努力下修建完成，为庆祝此事，释迦重返圣城，之后的种种，以及发现战神石窟的经过，就如同你听人所说的那样。”

阴哑而又空灵的声音响彻阁内，精神矍铄的妙光尊者道弘轻捋黑白相间的长须，右手替慕云兮把脉：“关于本教的起源和顿悟之铃的来历，你已经大致清楚，还有什么想问的尽管直说。”

“对了，道晏祖师发现顿悟之铃的那间楼阁现在位于何处？”慕云兮仰头四处张望。

“不用找了，正是本尊目前所处的位置。”道弘指着自己身下的蒲团，“本教的万卷经书皆存放于天律阁、天韵阁、天籁阁三大藏经阁内，分别由三大尊者负责，顿悟之铃却偏偏出现在本尊掌管的地方，看来天意如此！”

突然，一阵剧烈的痛意袭向慕云兮的喉咙，他急忙紧闭双眸，双掌向下，深运灵力以逼出掐痕上残留的黑气。

过了许久，慕云兮才从盗汗直流的倦意中缓过神来。

“你可曾听说过天下至邪咒法——殒心诀，刚才我为你号过脉，发现昨天你所中之术正是此诀，还好伤在颈脖未深及体内，否则后果不堪设想。”道弘见慕云兮摇了摇头，不禁长叹一声，“殒心诀出自紫芸国琳芸王之手，原本是他为修炼无畏之剑所创，谁知反被其强大的黑暗力量反噬，进而毁掉整个国家。据说被殒心诀杀害的中术者将会‘三魂皆灭、七魄尽失’，沦为盛放施术者灵魂的‘容器’，像傀儡一样任人摆布。”

“怪不得要四大家主联手才对付得了凌汶轩，是我当时太大意了。”慕云兮拭去眉宇间的汗珠，扶膝起身，“贵教主办的此次屠魔大会绝不容有失，若让凌汶轩体内的戾气再度暴走，只怕天榫阵法也无法将其禁锢。”

“启禀鉴罪官先生，我已与另外两位尊者耗损灵力在隐龙山周边布下禁制，就算他有再大的能耐，也插翅难逃。”道弘起身作揖道，“不过，此戾气的起因依然成谜，到时我会召集诸位师兄弟面见此人，一探究竟。”

慕云兮的身子微微向前一鞠，回礼道：“关于释心之刑的具体事宜，我还得回去和道安住持商量一番，改日再来答谢尊者大人为我诊治伤势之恩。”

他的双脚刚跨过天籁阁的门槛，就见到莒氏兄弟和两个天释教弟子在释僧裴邱的引导下，抬着两个箱子一前一后从山道走来。对此，慕云兮并未多想，立即给他们让开了道路。

刚进门，莒崇和莒良两兄弟双膝一软，先后跪在地上，并由莒崇跟道弘汇报身后的物件：“乌泽利诺神像一尊，玉器一百件，书画五十幅，各类经文一百五十卷。我们在战神石窟找到的天释教文物总共六箱，另外四箱已分别交给天律阁的灵光尊者道丰和天韵阁的慧光尊者道清。”

莒良和另外两名弟子一同打开木箱，让道弘和裴邱细心检查。

“看来戈麦尔将军对你俩是下了不少心血啊！只要你们肯改过自新，一心向善，就不会落得骜贞那样的下场。

“多谢尊者大人提点，我俩定当吸取教训。”莒氏兄弟异口同声道。

“你们先退下吧！记得替我向戈麦尔将军转告一声：最近几日多留意血影谷内妖兽亡魂的动向，如果发现异常情况，请及时通知本教。”

莒氏兄弟点头答应过后，就和那两名弟子一起离开了，仅剩一脸疑惑的裴邱和背着手深陷沉思的道弘。

“我真不明白，师父为何要让我替皇帝陛下办事？以这种卑鄙的手段威胁一个小国达成和平协议，实在有违我们作为名门正派的宗旨。”裴邱头也不抬地攥紧了拳头。

“那你觉得伽罗国最想要的是什么？战争？还是和平？”道弘转身长叹，“这是一个弱肉强食的世界，国家落后就要挨打，即便伽罗国拥有天释教圣城，我们也无法左右洛贝仑帝国统治者的任何决定，更何况在天耀教的打压下，我教今日的影响力已大不如前。”

“请师父放心，我一定会将那巡游神父碎尸万段，以报伽罗城改信天耀教之仇。”

“这世上很多恩怨是仇恨解决不了的，天释教本是温和的宗教，从不强迫百姓们一定要信教，表面上看这件事的起因是天耀教势力的扩张，然则更多的是我们自己的问题。”道弘面露愁容，拉开一半的卷轴重新滑落到箱内，“战神石窟被盗一事对天释教造成巨大的损失，我教丢失的不止是大量的文物、古迹，还有道晏祖师的毕生绝学《释迦真经》，随着血影团的覆灭，《释迦真经》遗落于世、不知所踪。导致后世研习释迦之道的弟子大多只懂皮毛，因无法参悟其中真谛而成为弃教者，信仰天释教的人数逐年减少。”

说罢，道弘凝视着裴邱，久未作声。

裴邱挠了挠脑袋，表示不解：“师父，你这又是何意？”

“要是有人能寻回《释迦真经》，定能重振我教。”道弘拍了拍裴邱的肩膀，露出久违的微笑，“你作为我教近百年来最杰出的弟子，我实在找不出比你更合适的人选。”

“师父，你这是要赶我走吗？”裴邱吓得后退了半步。

道弘摆了摆手：“非也！目前的首要任务还是即将举行的屠魔大会，切记：不到万不得已，别对凌汶轩下死手，否则就没人知道那三件神器的下落了。”

“至今还未有一人身中释心诀能活下来的，此招一出，只要是人都会回想起令其后悔、愧疚的往事，并被残酷的回忆折磨至死。”裴邱低头表示无奈，“剑诀强大的威力，甚至连施招者本人都难以驾驭，你又叫我如何收放自如？”

当裴邱再次抬起头，察觉到道弘以极快的身法绕到了他的腰后，对着系在他腰间的剑鞘猛力一击，天释剑应声而出，径直朝天籁阁内飞去，就在剑尖即将触碰到墙壁的刹那，道弘腾空而起，化掌为指，握住剑柄，施以一记回身连刺。待双脚于地面落稳，再将剑刃向上一挑，形同千式，剑影独一。

这两式剑招看得裴邱是纹丝未动，任凭道弘将招式以灵力灌注在他太阳穴内，使他能够铭记于心。

“看懂了吗？”

待裴邱回过神，天释剑已返回剑鞘，他急忙拱手道：“多谢师父指教，徒儿明白了！”

“天释剑诀并非仅有释心诀一招，释心诀甚至不是最强的一招，为师教你的这两招亦是天释剑诀之一，只可惜最强的那招剑谱早已失传，不然你的修可以更精进一层。”

“能学会这两招，我就已经很满足了，不敢奢求得更多。”

想来圣坛距天籁阁不远，裴邱很快便能尝试新招的心情不言而喻。