    “叶小姐......”

    正在叶昭言沉浸在回忆之中时，突然感觉一阵柔嫩的触感贴近自己，让她吓得手中的杯盏险些摔落。

    叶昭言回过神来，顺着触感看去，只见一张娇美的脸正一眨不眨地盯着她瞧。

    “叶小姐怎么脸色不大好？”成雨嫣关切地问道，递上了手中的一对珠钗，说道：“叶小姐可是丢失了首饰吗？这珠钗是我娘亲送给我的, 我闲暇时戴戴看，效果甚好，你要不要试试看？”

    叶昭言见她神色紧张，有些奇怪地环顾四周，这才反应过来。

    她一身素净的装扮与成雨嫣和一旁其它几位小姐比起来，简直天壤之别。

    叶昭言因为木屋之险，一身华服和首饰尽数褪去，仓促间换上了普通的月白衣裙, 却不敢轻易戴上那套诡异的梅花头面, 整个人看起来格外朴素。

    再看身侧的成雨嫣，盛装打扮，倭堕髻斜插着镶嵌珍珠的流苏簪子，流苏坠上缀着点点红宝石，再往下是莹白的珍珠耳环，显得娇艳欲滴。

    众多贵族男子的视线不约而同落在她的身上，眼眸中闪过惊艳、贪婪。

    与此同时，一旁的叶昭言被衬托得愈加寒碜，几名男子欣赏之余不由得对叶昭言侧目而视，心中腹诽着怎么会有这样打扮简陋的女子与嫡女列席宴会。

    叶昭言收敛起心神，冲成雨嫣露出一抹浅浅的笑，接过珠钗谢道：“既然如此，那昭言就谢过成小姐了。”

    原本再过一个时辰叶府就会送来新的衣裙首饰，她却不想拂了对方的心意。

    成雨嫣见叶昭言笑着大方收下，不由得放下心来，从丫鬟手中取出另外一个盒子递给叶昭言，说道：“这本是外出备用的，我觉得你很合适。”

    叶昭言低头一看, 顿时愣住。

    盒子里放着一根华贵的红玉项链，通体剔透，雕琢成一朵含苞待放的莲花形状，十分雅致，不似凡品。

    她抬眸看着成雨嫣，眼中露出一丝诧异，“这太贵重了......”

    成雨嫣见她惊艳的目光，心中有数，自作主张地替她戴好，这才微微一笑，明媚动人，说道：“我听说叶夫人喜欢红色，这红玉项链乃是北陵国最新采集的矿石制成的，若是老将军在锦都，必定要为夫人捎上一根。叶小姐就代替夫人收下这红玉项链，日后老将军捎回了稀奇东西，记得分我一件便是。”

    叶昭言犹豫片刻, 最终没有拒绝, 点了点头, “那我就先谢过了！”

    “叶小姐太客气了，我们是同辈，不必那么客气。”说完她打量着叶昭言，好像觉得还不够满意，喃喃道：“衣裳太素了些不搭......”

    叶昭言只感觉一阵柔软触及，成雨嫣已经将身上的淡蓝色薄烟翠纱披在了她身上。

    她正要将翠纱还回，却听见成雨嫣悦耳的声音：“反正这里也没有我喜欢的人，打扮那么好看干嘛？被那些男子像狼看见肉似的盯着看，心里瘆得慌！”

    为了证明心中的想法真实，她甚至还嫌弃地扒拉了一下身上的白水裙。

    叶昭言闻言，心中涌出一丝暖意，这一世遇见的善意同辈，怕是只有成雨嫣了。

    前世她被薛尹贤欺骗三年，未尝有机会参加琼姝宴这样的宴会，更不曾与成雨嫣有这样一番交集，二人之间也不过遥遥相隔的点头之交。

    叶昭言对成雨嫣道了谢，这才收回视线。

    这一世，她或许可以帮助成雨嫣扭转前世的惨剧。

    叶昭言心中有了决断，面上却依旧平静。

    就在此时，一阵悠扬婉转、轻灵飘渺的萧声从前方不远处的高台上传来，声音空谷悠悠，似从云端飘荡而来，令人沉醉其中。

    众人听到这悠扬动听的曲子，脸上不禁露出欣喜激动的神情。

    叶昭言心中一动，抬眸看向高台。

    她虽不懂音律，但也能听出，这首曲子的优美绝伦、清冽幽怨，心中不由得升腾起一种难言的舒畅之感，忍不住伸手扶额，感受着那缕缕缕缕飘来的清香，感叹道：“果然名琴有灵......”

    在叶昭言沉浸萧声的时候，数名舞姬现身，翩跹起舞，衣袂翻飞之间，宛若九天仙女。

    随着舞尽，萧声渐渐变弱，舞姬们也纷纷散开。

    “哎呀！是姜家公子啊！他竟然会来参加琼姝宴！”一道带着兴奋地声音响起。

    叶昭言抬眸向前望去。只见高台上走来两名男子，皆是丰神俊朗，器宇轩昂，其中一名墨绿色衣衫的年轻男子手持紫竹洞箫，尤为气质不凡。

    看来方才的萧声就是他奏出的。

    在场的所有人见到他们，都纷纷行礼，称呼为“姜公子”，也有人叫他姜少爷、姜财宝的。

    “这是琼姝宴的贵宾，第一富商姜家的两位嫡子。”成雨嫣见叶昭言一副好奇的模样，解释道。

    “难怪刚才我听到有人喊'姜财宝'。”叶昭言恍然。

    姜文昌与姜文斌是胞兄弟，两人的性格截然不同，一个温润儒雅，谦逊有礼，一个傲慢嚣张。

    前者虽然未曾入仕，但却是锦都贵公子圈子里最受人追捧的人物。

    而后者则是一个典型的纨绔子弟，仗着家族权势横行霸道，嚣张跋扈。

    萧声渐渐变弱，姜家公子悄然退下高台。

    在众人的期盼中，一名儒雅的中年男子缓步出现，他一身青灰色长袍，身材略显发福，看起来极有风度。

    “在下江天佑，今日特地邀请在座诸位前来参加琼姝宴。”他站在高台中央，冲着台下的众人拱了拱手，笑容爽朗地说道。“诸位都是天禄王朝的贵客，能够亲临琼姝宴，可谓一大幸事！”

    江天佑话音刚落，立即引来了一片赞誉之声。

    江家虽然在锦都算不上最大的势力，但是凭着卿王的影响也颇有地位，一时间台下众人对于他这次琼姝宴的举办充满了期待。

    “琼姝宴共设为两天，今天是第一天，诸位用过饭后便可在琼花楼进行琴棋书画与歌舞比拼，第二天则会在琼花林内举行武林大会，待比拼结束后，卿王殿下将会亲自为本次宴会的翘楚送上贺礼，在百花节与众人同庆。”江天佑笑着说道。

