    林寒刚吃完早餐，接到吴素素电话，得知齐长河想弃卒保车，不禁冷笑，先让他家里内讧，再继续收拾齐明兴。

    想让薛柳儿签谅解书，可没那么容易。

    结束与吴素素的通话，直接打给薛柳儿，向她交代几句，大致意思坚决不见齐家人，坚决不谅解！

    见招拆招，潘家已被他收拾得差不多，又跳出来个齐家，这两家都不足为患，目前需要防范的是唐文朝，因为不知道接下来他会出什么阴招。

    叮铃铃，花玉蝶打来电话，他告诉林寒今天有个拍卖会，据说千禧岛也将拍卖，问他要不要拍下来。

    那里是世外桃源，比天骄华府环境好，只是价格偏高，手里没钱，想买也没法。

    要是不买下来，林寒心有不甘，如果借钱的话……，沉吟片刻，先是给苏飞扬打去电话，对方毫不犹豫，表示能给他凑四个亿，第二个电话打给了秦如歌，秦如歌没有立即表态，说是一会给他回话。

    想了一圈，想到华龙银行少东家尹家旺，对方郑重告诉林寒，缺多少支持多少！这让林寒非常感动，由于不清楚秦如歌能给他拿多少，暂时没报数。

    三个电话打出，至少心里有底了，据他估计千禧岛应该超不了十五亿。

    万全商务大厦账户上应该还有些资金，芙蓉祛疤膏事业部也能凑一些，关系不是特别熟的就不借了。

    “大哥哥在吗——”

    正在这时，外面传来吴念慈的喊叫声。

    只是没等林寒起身，身影一闪，吴念慈笑嘻嘻跑了进来。

    “大哥哥，今天去哪儿刺激呀？”

    林寒轻轻摇头，这丫头逐渐在改变，竟然喜欢血腥暴力的事情，不像别的女孩，吓得不敢看，笑道：“今天去拍卖会，非但不好玩，也不刺激，你去找别人玩吧。”

    “你也去啊？爸爸要带我去呢，被我拒绝了，嘻嘻，我陪你！”

    吴念慈不喜欢跟父亲在一起，整天板着脸，而且跟他有代沟。

    跟林寒在一块不一样，无拘无束，畅所欲言，关键还能打坏人，除暴安良。

    随时都可以出发，但在去之前先筹够足够资金再说，叮，不大会收到一条信息，到账提醒，竟是十个亿，是谁转来的？紧接着苏紫衣打来电话，不用猜，定是苏飞扬给她说了。

    “飞扬说你急着用钱，十亿要是不够，我再给你转点！”

    林寒愣住，是苏紫衣转来的，苏耀祖把控着财政大权，怎会同意？“够，至少让我用一到三月！”

    “三年也没问题！”苏紫衣什么都没问，那边似乎正在开会，说了几句就挂了。

    林寒深受感动，苏紫衣借给他这么多钱，怕是遭到苏耀祖训斥。

    间隔不足五分钟，又一个到账信息，还是十个亿，这次他知道是谁，因为账号就给了两个人，一个是苏飞扬，另一个是秦如歌，那么，就是她了。

    果不其然，她的电话打进来，同样告诉林寒，要是不够用，给她说一声。

    收到苏紫衣十亿，林寒倒是没什么，可是秦如歌转来那么多，让他倍有压力，毕竟将来娶的女孩是苏紫衣。

    他苦涩一笑，这份人情，只能记在心里。

    “大哥哥，你急着用钱吗？怎么不给我说呢？”林寒与苏紫衣和秦如歌的对话，旁边的吴念慈听得清清楚楚，“无论多少钱，我爸都会借给你的。”

    “够了，可能使不完！走吧，咱们去把千禧岛买下来！”林寒摸了下她的脑袋瓜，“以后来深城，住那儿安静！”

    “好呀好呀，可是……”吴念慈眉头微蹙，“听我爸说竞争会很激烈！你要有个思想准备。”

    经吴念慈提醒，林寒又给姜芝怜打了个电话，让她问下财务账户上有多少钱，以备不时之需。

    当然，如果价格太高，他会考虑放弃。

    拍卖会的举办场地是在碧海云天大酒店大型会议室里，十点正式开始，林寒和吴念慈到的时候还剩十分钟。

    进酒店之前，林寒戴上口罩，首先他在深城树敌比较多，以防别人认出故意抬价，到时候白花冤枉钱，其次，低调做事。

    吴念慈看他戴上口罩，觉得好玩，她也遮住了自己的脸。

    酒店保安明显多了不少，再者，来者都是有身份的社会名流，不怕有人捣乱。

    二人畅通无阻地步入酒店，有工作人员引导，拍卖厅在第八层。

    到达楼层，林寒发现到处分散着三五成群的西装保镖，看样子来了不少大佬。

    走进会场，林寒被眼前一幕惊呆，能容纳二百多人的会议厅，几乎座无虚席。

    二人只能坐在后排角落里，这样也好，省得引人注意。

    吴念慈低声道：“要不去我爸那儿吧？”

    “不用，坐得高，看得远……”说话间，林寒看到一个熟悉身影，虽然看不到模样，但可以确定是唐文朝，他来凑什么热闹？也想拍下千禧岛？

    突然，唐文朝旁边一个男的回头瞄了眼，不是潘旺楠吗？脸还肿着呢。

    距离拍卖会开始还有几分钟，花玉蝶赶来，应林寒要求戴着黑色口罩，坐在林寒身边。

    “先生，千禧岛志在必得吗？”她轻声问道。

    林寒点了点头：“看情况，只要在合理价位内，可以拿下。”

    花玉蝶颔首，看了眼吴念慈，四目相对，彼此笑了笑，算是打招呼。

    十点整，一个男主持人拿着话筒上台，先是感谢参加拍卖会的所有贵宾，然后介绍此次的拍卖会情况，有三套豪宅，两块地皮，外加一枚护身符。

    听到护身符，大部分眼睛变得灼热，只是不知道真假。

    林寒眼睛微眯，是不是真的护身符，届时他一看便知，如果是真的，说明世上还有人跟他一样会画符。

    议论声不绝于耳，主持人让大家安静，而后，由漂亮的礼仪小姐端着托盘上台，上面摆放着房产证，土地使用证等证件。

    主持人扫视一眼，大声说道：“第一套房子是清朝时期的马府，修缮得非常完美，其家人因移民海外，所以才卖掉，起拍价两千万，上不封顶！”

    讲完规则，直接开始喊价了。

    只不过，对这套房子的热情并不大，就四五个人来回叫价，最终以六亿的价格卖出。

    在这一轮里，唐文朝和吴三泰都没喊价，像是都在期待接下来的豪宅。

