    那一片不是很茂盛的密林之中，一只兔子正用红眼睛看着从旁边走过的楚魔。

    它就是幻形兽，一种智力比较高强的生物，甚至能够感觉到楚魔的身上带着几分让它都感觉危险的气息，所以眼下它并不想吃这个人。

    楚魔在周围看了一圈，微微闭上眼睛。

    “魂境！”

    这是一种探测术法，楚魔虽然是心魔，除去精通心魔一类的术法之外，还十分精通这种灵魂术法。

    一股灵魂波动随之扩散而出，周围的一花一草一木，飞禽走兽，只要是生物那就有着它们的灵魂，楚魔可以清晰的检查它们的灵魂来确定它们是不是伪装。

    灵魂波动扫过化作兔子的幻形兽，可是楚魔并没有察觉到怪异的地方。

    幻形兽不仅仅是外表可以改变，就连灵魂都可以随之变化。

    “竟然找不到？”

    楚魔愣了愣，手上的动作却是没有停下，他将手中的血色闪电朝着旁边的一棵大树上丢了过去。

    咔嚓！

    血色雷电顿时击打在了大树上，树干上被击打的地方顿时开裂，一颗需要三人合抱的大树随之倾倒。

    楚魔拍拍手，清除掉自己身上的气息，随后离开了这个地方。

    那只幻形兽化作的兔子快速变化成一只野猫，靠近了一点那棵树倒下的地方，它虽然有些灵智，但是却很疑惑刚才楚魔的那些举动，为什么来到这个地方就劈了一棵树？

    幻形兽再次变化，成为了一只展开翅膀有足足一米的鸟，快速的飞到了别的树干上。

    呜！

    突然，天空之中的云层开始翻滚，雷电开始闪烁其中。

    幻形兽化作一个树菇，安静的呆在了树木上。

    那云层之中突然飞出一只巨鸟，它翅膀拍动甚至能够引起狂风呼啸，身边血色雷电瞬间落在了地上。

    雷翼鸟竟然过来了，并且发出了十分愤怒的尖叫声，那些奔腾的雷电仿佛在疯狂发泄它的愤怒。

    异兽也是兽，他们有着很强的领地意识，如果不是为了捕食，一般是不会侵入其他异兽的领地的，而现在雷翼鸟直接飞在了幻形兽这边，并且对着幻形兽的领地发动了攻击，这摆明了是过来找麻烦砸场子的。

    “嘶！”

    雷翼鸟发出锐利刺耳的声音，翅膀朝着地上拍击了一下，一道龙卷风竟然瞬间成型，并且朝着幻形兽的领地里面席卷而去。

    轰隆！

    从雷翼鸟翅膀上迸发而出的雷电在龙卷风之中闪烁，不时爆发出电光外射。

    欺兽太盛！

    幻形兽从树菇状态一下子跃起，竟然瞬间变成了一只撼山熊的模样。

    这巨大的撼山熊仿佛凭空出现的山体一般，它的爪子深入土地，掀起了一块巨石，直接朝着空中的雷翼鸟砸了过去。

    呼！

    雷翼鸟携带雷电和那块巨石撞击起来，在空中盘旋的雷翼鸟不时还能扇出一道道风刃，直接将巨石给打碎。

    咚！

    幻形兽脚一踩，又变成了一只巨大的猿猴，这赫然是当初楚天在某个山脉之中见到过的猿猴，而现在明显是带着王级异兽的气息。

    巨型猿猴冲天而起，竟然够到了高高在上的雷翼鸟。

    轰隆！

    雷翼鸟翅膀一扇，席卷起风暴，还有雷电攻击，而那猿猴不躲不避，仿佛这种伤害对它无效一般，狠狠一拳砸在了雷翼鸟的头上。

    “吼！”

    巨猿落地，捡起一块块的石头朝着天空砸去，而雷翼鸟一边攻击一边闪躲，终究还是被一块石头给砸得羽毛掉落。

    呼呼！

    雷翼鸟越发凶狠了，它回到巢穴之中发现鸟蛋没了，顺着气息追过来竟然是幻形兽这边，作为异兽的本能，它现在和幻形兽只有不死不休的结局。

    雷翼鸟扑腾着翅膀，虚晃一下之后直接用锐利的爪子勾住了巨猿的后背，并且将那巨猿给带飞了起来。

    巨猿和雷翼鸟打斗一起，毛发羽毛四处掉落，鲜血喷涌而出。

    突然，幻形兽再一次的变化，变成了一种不知名的异兽，这种异兽仿佛肉球一般根植在地上，飞舞着带刺的触手，将雷翼鸟给死死的缠绕住。

    轰隆！轰隆！

    雷翼鸟被束缚起来，直接也是拼命的呼唤雷电，天空之中的雷电汇聚而起，连同雷翼鸟和肉球异兽一起攻击。

    “嘎！”

    雷翼鸟浑身冒烟，它似乎不明白，为什么这种雷电还能让自己受伤。

    远处的一座山上，楚天嘴角带着几分笑意，赫然是他暗中施展了雷电秘术，这才让雷翼鸟和幻形兽一起吃了亏。

    “你这一招借刀杀人用得挺不错的。”楚天看着楚魔，微笑道。

    楚魔也只是笑笑，眼中的魔意越发的深厚，但是楚天却感觉不到任何的排斥或者危险感，反而觉得很亲切。

    “你也不差，这个时机把握挺好，那两只异兽快要拼命了，咱们可不能让它们跑了。”楚魔说道。

    楚天微微点头：“我明白。”

    雷电越发的多了起来，甚至化作一片雷海，将地上两只巨大的异兽给包裹其中，两只异兽就算是面临着攻击也丝毫不让，依然在互相攻击着。

    “千千冰刺！”

    菲尼亚也开始了她的攻击，伴随着雷电落下的还有一根根粗壮的冰刺，这些冰刺将异兽给限制在了地上，甚至有些还能刺穿它们略显脆弱的地方。

    越来越多的士兵开始了攻击，这两只强大的王级异兽顿时感觉不妙，但是已经晚了。

    互相消耗了大量能量之后，这两只异兽又深受重伤，完全成为了人类的囊中之物。

    雷翼鸟哀鸣着，却是只能眼睁睁看着各种各样的攻击落在自己身上。

    幻形兽的躯体又开始了变化，它似乎还能跑掉，毕竟幻形兽比一般的异兽要难缠更多。

    楚魔瞬间出现在了附近，幻形兽显然注意到了这个人类，瞬间明白了一切事情，而且此刻更多的还是不妙。

    “魂禁！”

    楚魔施展出一个隐晦的符文印记，直接打入了幻形兽的身体之中。

    正在变化的幻形兽瞬间停滞，只能对着楚魔发出愤怒的嘶吼声。

