    虽然商务部的聊天内容有些少儿不宜，但是李南能够感觉出来，整体氛围很不错。

    “小老公可帅了，长大后肯定是个大帅哥，老娘看一眼估计全身就软了。我决定，要留好第一次，再等十几年，找我小老公去！”

    “你个老白菜梆子也有第一次？第一次绝经吧！”

    “冯露露，你个小贱人，老娘再怎么也比你好，至少我这36D，就比你那飞机场大一百倍！”

    “呵呵，知道什么叫洛丽塔，什么叫cosplay吗？平胸穿起来才好看，不知道多少狗男人看了之后走不动道呢。”

    “呵呵，不就是卖骚嘛！”

    “至少我有的卖！”

    ……

    李南看着看着，就点了根烟。

    女人吵架，实在是太有意思了。

    时不时放点照片出来。

    冯露露他也认识，娃娃脸女孩，很瘦。

    可是照片里面穿着洛丽塔小裙子，整个人完全就变了。

    因为腿长，清纯可爱糅合了御姐风格，搭配那张娃娃脸，真可以说是个极品萝莉。

    平胸，对很多中年人来说，才是最好的。

    不过李南对这些没兴趣，单纯站在一个批判者的角度欣赏而已。

    真的就跟童话世界里面的公主一般，可爱。

    让人有种忍不住就要搂在怀里怜惜的冲动。

    群公告很简单，就一句话。

    “乱传照片死全家！”

    简单粗暴！

    毕竟一群女人在里面什么照片都发，就怕有人给传播出去。

    不过看大家都毫不在意的样子，李南估摸着，应该没人会做这种事。

    但是很快，他就觉得自己想多了。

    “你们就不觉得，照片发的有点多？群里今天来了新人，都没发现？”

    卢新月忍不住提醒了一句。

    这些疯婆子，有时候脑子真的有坑。

    毫无疑问，这个新人指的就是李南。

    然后，所有人都意识到了这个问题。

    “大弟弟，看了群公告没有？”

    柳妍妍直接@他。

    “看了，我保证不会把照片外传的，也不会保存。”

    这点素质，李南还是有的，毕竟他也没有冠希哥的癖好，喜欢保存照片。

    “保证也没用，你以为我们群里的人全靠自觉吗？”

    “啥意思？”

    “就是大家手里都有彼此的照片，谁要是敢乱传播，她也落不了好。”

    李南：“……”

    他真以为这个群里的人都比较自觉，毕竟就这么一会，至少有二三十张福利照片了。

    要是混进来一个人，把这些照片偷走，都能卖不少钱。

    可没想到，她们彼此制约的原因，竟然是所有人都有彼此的把柄。

    所以，现在问题来了。

    “赶紧的，爆照，一般照片可不行！”

    “+1”

    “+2”

    ……

    李南：“要不我退群？”

    “门都没有，看这么长时间了，谁知道你有没有偷偷保存！”

    “我手机给你们检查行不行？”

    “不行！你肯定早就转移了！”

    反正不管李南怎么说，得到的结果只有一个。

    “我一个大男人，拍那种照片不好吧？”

    李南没想到，有一天自己也沦落到拍那种照片才能存活的地步。

    看这群女人的气势，要是自己不给，恐怕真有可能让自己死在床上。

    毕竟二十多个女的呢。

    哪怕武道宗师也不够看啊。

    “拍那种照片是不可能的，还有没有别的方法？”

    李南也摊牌了，开玩笑，那种照片是随便能拍的吗？

    这话刚刚发出去，就有一群人在那边反对，不知道这群女人怎么想的，是不是都没见过二十四的。

    “要不这样吧，你拍一个视频，然后我给你写台词，你把台词背出来！”

    柳妍妍很快就给出了一个解决方法。

    “行吧，你说要背啥台词。”

    “等我两分钟！”

    然后，柳妍妍就不说话了，估计是在写台词。

    李南就等着呗，反正拍个视频，读个台词，他觉得还在自己的接受范围。

    毕竟享受了福利，怎么也得付出一点。

    很快，柳妍妍那边的台词就写好了。

    李南一看，当场懵了。

    这群女人，还有没有一点底线了！

    简直是……

    他都在想，要是自己没有遇到林素素，回国之后就遇到了这么一群女人，他恐怕还会延续在国外的那种想法跟生活方式。

    相比之下，商务部这群女人，比国外那些不知道好多少倍。

    “我叫李南，很荣幸成了商务部的小奶狗，我看见了柳妍妍胸口的梅花印，亲过冯露露背后的纹身，抚摸过……”

    “把最后一句给我删掉，你们闹腾，别把我戴进去！”

    卢新月也看了台词，尤其是最后一句是关于她的，那形容词，简直让她这个三十岁的老妇女都觉得羞耻不已。

    可伴随着羞耻的，竟然还有一点点的痒。

    李南看了一眼。

    哦，说的是水多。

    这些台词很长，几乎把每个人都给包括了进去。

    其实呢，里面说的，李南压根一样都没接触过。

    但是，她们要的就是这个效果。

    李南要是敢把群里的照片发出去，她们就敢把视频传出去，到时候李南的老婆孩子能放过他？

    当然，这一切都是柳妍妍她们自己想的。

    毕竟李南表现的实在是太正派了一些。

    这样的男人，肯定最在乎老婆对自己的看法。

    “行吧，我现在给你们录视频。”

    想要解决这件事，李南也没得选。

    不过既然录了视频，那就不退群了，白得的福利，放弃太可惜了。

    花费几分钟的时间，李南才把视频给录好，毕竟二十多个人的名字，视频整整持续四十秒。

    刚刚发出去，群里所有人都给保存了一份。

    这就是证据了！

    “大弟弟，你怎么住那么破的地方，来我这里住嘛，我这边的床很大。”

    李南的出租屋确实很差，录视频的时候，从背景就能看出来了。

    “没办法啊，穷，各位姐姐，要不赏点零花钱？”

    李南兜里就剩八十了，原本有七千多万，可是为了买房，全部都给了猪王，剩下的估计也不会太多，就当给猪王留生活费了。

    他需要另外一份来钱的门路，不需要多少，每月能有两三千就够了。

    虽然有工资，可他才工作几天啊。

    “你不是卖了十个亿的货，能提成一亿多吗？”

    很多人都不明白。

    “我一分钱都没啊，不然怎么可能请得动梦心妍，我把属于自己的提成也给她了。”

    “大气！”

    “默默为公司做贡献啊，大弟弟，我爱上你了！从今天开始，姐养你！”

    ‘给大弟弟的专属红包，误抢翻倍！’

    一个红包，就这么出现在了群里。

    然后，瞬间，就被红包刷屏了。

    所有人的标题都是一样的。

    ‘给大弟弟的专属红包，误抢翻倍！’

    ‘给大弟弟的专属红包，误抢翻倍！’

    ……

    李南看见之后，感动的无以复加。

    群里都是好人啊，说话又好听，超爱她们的！

    然后，默默收了所有的红包。

    基本都是两百，还有一百八十八，仅仅只有那么几个是八十八。

    收完了红包，竟然整整三千块。

    李南一个月的工资也就才这么点啊。

    “姐姐们，以后有什么事尽管找我，上刀山下火海，小弟义不容辞。”

    这三千块，他感觉比收到三个亿都要开心满足。

    其实这群女孩别看工资高，可是花钱也多。

    白给几百块，对她们来说也不算小钱。

    “刀山火海就算了，等姐姐们老了，记得带你孩子来看看我们就行了。”

    这里面，可都是一群不婚族，可想而知，老年生活会多么孤单。

    到时候人老珠黄，也不会有人对她们有想法，养老金又不多，满足不了太多物质需求，加上一群朋友都老的走不动道，甚至出现一些老年痴呆的症状，可以预见，她们的老年生活不会幸福。

    但是选择了这条路，她们肯定也不会后悔。

    “放心，以后让我儿子挣钱养你们！”

    “可别把我们小老公累坏了，我们这些老女人，不让他养！”

    开玩笑，这么多人，都让李南的孩子养，想把人累死啊。

    她们可不舍得。

    “我儿子肯定不是一般人，绝对能养！”

    李南说这话还是有底气的，只要孩子能安稳活下来，到时候哪怕只继承自己的遗产，至少也是个百亿富豪。

    他手里可有不少好东西呢。

    “会有二十四吗？”

    李南：“……”

    求求你们做个人吧！

    我孩子还没出生呢！

    算了，理解这群女人，都是被现实折磨过的，不然正常人谁会选择这条路。

    ……

    “李南，我已经规划好了，后天出去，你也准备一下，去隔壁的杭市，距离虽然不远，可至少要一天半的时间，跟家里人好好说一下，另外熟悉一下我们这次要见的人，我等会把他的个人资料发给你一份。记住了，到时候不要乱来，全部听我的。”

    夜里十二点左右，卢新月给他发了一个信息。

    后天吗？

    这个时间，对李南来说还可以，到时候猪王肯定已经把房子的事搞定了，先安排他路上跟踪保护一下林素素，也就一两天的时间，自己会尽快回来的。

    “好的卢姐。”

    看着卢新月的头像，他突然间想到了柳妍妍对卢新月的形容。

