    房书安一想，我现在是堂堂的朝廷差官，白眉大侠的义子干儿，可不能给开封府，给我干爹丢脸，想到这他把大脑袋一晃，抱拳拱手：“各位辛苦, 在下有礼了！”

    冯魁章往下一看，差点笑出声来，心说：天底下还有这么难看的人嘛，脑袋大的好像个大倭瓜，脖子细的好像个擀面杖，大饼子脸还没鼻子，一说话瓮声瓮气的，就这种人也能在朝廷当官？真叫人可发一笑。一边想着, 冯魁章把桌子一拍‘啪’：“下面何人？”

    房书安说道：“细脖大头鬼房书安。”

    冯魁章点点头：“房书安，你我素日并不相识，今日冒然前来求见本寨所为何事？”

    房书安说道：“大寨主，敢问您贵姓高名？”

    “赤发龙神冯魁章！”

    老房点点头：“哦~~~~听说过、听说过，大寨主，咱们一回生两回熟，现在这不就认识了吗？至于我来干什么，无事不登三宝殿啊。”

    “讲！”

    “不急，大寨主，我怎么说是客人，您就这么招待吗？”

    冯魁章一看这是个刺头啊，他犹豫了一下说道：“来人，赐座看茶！”

    有人搬来了交椅和小桌，房书安稳稳当当往这一坐，有人端上茶水来，房书安喝了几口：“多谢大寨主！咱们说正事吧，我呢是追赶朝廷的要犯紫面金刚王顺，追到这的。这个王顺身犯不赦之罪, 他冒充徐良两入皇宫院杀死娘娘抢走凤冠！此乃不忠！前番他在八宝叠云峰青松狼牙涧。按理说王典王金龙在他走投无路之际收留了他，他就该以死相报，可是在我们打破叠云峰之后，他却偷盗钱财逃之夭夭！此乃不义！似这等罪大恶极、不忠不义之辈，难道不该杀吗？”

    说了一通，房书安喝了口水润了润嗓子，然后继续说道：“大寨主，我们早有耳闻，您是公道大王，买米给米钱，买面给面钱，从来不骚扰百姓，和我们开封府也算是井水不犯河水，我们也无意平山灭寨，您何必收留王顺这个人呢，这不是人在家中坐祸从天上来嘛。您要是把王顺交给我们，那我们继续秋毫无犯，那可多好呢！可话得分两头说，您要是一意孤行非要包庇朝廷的要犯, 那您在心里也琢磨琢磨，你比半赤峰王典强多少, 金斗寨比叠云峰强多少，你认识的高人比飞天神魔陆青强多少！我们平灭叠云峰就用了一天，我大伯李藏杀飞天神魔陆青，只用了十个照面！万望您三思而后行，切莫自误啊！”

    冯魁章一句话没说，就在这静静地看着，等房书安把话说完了，他这才说道：“房书安，你有你的看法，本寨自有本寨的考量。两入皇宫院杀死娘娘，这是我们绿林人的榜样！皇宫怎么了？三尺禁地，老虎屁股摸不得？他就要摸！娘娘怎么了？金枝玉叶旁人不敢不敬？他就要杀！徐良怎么了，王顺是为了报杀父之仇！他打不过徐良，只有以智谋取胜，栽赃陷害情有可原！像这样的英雄我想交都没有机会呢，这个王顺我一定要收留！不但收留，我还要和他结为挚友，谁想碰他一根汗毛，我冯魁章绝不答应！房书安，我要是不把他给你，你当如何啊？”

    房书安点点头：“好，既然我说不通，那我就走，回去秉明情况，换我四爷爷蒋平或者我干佬徐良来说，大寨主，告辞了！”说完了，房书安抱了抱拳转身要走！

    冯魁章把桌子‘啪’的一拍：“房书安，你把我这少华山金斗寨当成什么地方了，这可不是菜市场你想来就来、想走就走，来人！把他给我拿下！”

    冯云龙走过去，把手一伸‘砰’把房书安的小细脖抓住了，把他提起来往地上一摔，差点把房书安摔背过气去，冯云龙把打手一挥：“绑了！”

    有小喽啰过来把房书安双手往后面一背就捆上了，房书安是仰面大笑，他这没鼻子声音也怪，这一笑把屋里群贼都吓一跳。

    冯魁章一皱眉：“房书安，你笑什么！”

    房书安说道：“行啦，甭问了，想杀就开到，愿意吃肉就张嘴，要杀要剐皱皱眉头我不算英雄好汉！像你这种胆小鬼还问什么？”

    冯魁章说道：“我怎么胆小了？我要是胆小，能把你抓起来吗？我要是胆小，敢收留王顺吗？我要是胆小，能和开封府做对吗？”

    房书安说道：“行了行了，冯魁章，你别打肿脸充胖子了，我房书安是个什么东西，你能怕我吗，你怕的是我大伯李藏、是我干佬徐良、是我老叔白云瑞！我今天进少华山金斗寨，我是来拜山的，是来商量的！既然没商量成，你为什么不放我走啊，这又不是战场。两国交战还不斩来使呢？因为你怕了，你怕我送信去，你怕我们开封府来平山灭寨，你怕你少华山落得和叠云峰一个下场！所以抓我要杀人灭口！你还废什么话啊，动手吧！”

    他们这一吵，旁边屋里的王顺就听见了，冯魁章让他躲避躲避，可是王顺怕房书安牙尖嘴利再把冯魁章说动了，所以就藏在旁边屋里了。他一听，房书安这是激将法，冯魁章要是被他一激把他放了，那可就倒了霉了。所以他一着急，也没和谁说一声，迈步就进来了，朝着冯魁章抱了抱拳：“大寨主，我可听见了，您可不能上他的当啊，这小子一肚子诡计，明明他自己怕死，他还激您，您要是把他放了，他会到开封府一报信，那少华山立刻就会成为一座战场！到时候对咱们大伙可不利啊，大寨主，干脆把他一刀杀了就得了，你们大伙要是不愿意脏了手，那就我来动手！”说到这，王顺把刀拔出来了，来到房书安面前：“姓房的，这两天你可把我坑苦了，现在活该你死在我的手里，你给我在这吧！”说着，双手举刀就要剁。

    房书安心里一翻个，心说：完了，我命休矣。老房把眼一闭、牙一咬，在这等死。可是刀没等来，耳轮中就听见“啪”的一声响，老房睁眼一看，王顺叫人揍了个嘴巴子，这一下打的不轻，王顺的身子被打的横着出去六七步，一个踉跄差点没趴下，耳朵嗡嗡直响，差点把她打聋了。

    王顺和房书安同时转头看向打人的那个人，只见来人四十多岁的年纪，身高九尺，长得蜂腰阔背威风凛凛，身穿一身古铜色劲装，外披古铜色大衣，背后背着一对水磨钢鞭，往脸上看，面色姜黄、两道浓眉、燕尾黑胡。王顺是初到少华山，并不认识这个人，房书安也不认识。

    王顺捂着脸：“你是何人，因何打我！”

    来人十分的不客气：“打你？我打的就是你！”此人没在和王顺说话，一转身面对冯魁章：“大寨主，这王顺就是个罪魁祸首的灾星啊，咱们不能收留他！您赶紧传下令去，把他抓起来就得了，房书安不能杀！”

    冯魁章也是一愣，在他眼皮底下出这种事，他没想到，可是他看清打人的人之后，他笑了：“贤弟，怎么生这么大气啊，来来来息怒，先坐下。”此人迈步走上高台，来到冯魁章的身边，有人给他搬了一把椅子，他在冯魁章的身边小声说道：“大哥，咱们是自己弟兄，有话我就直说了，这个王顺收不得啊，这是个灾星啊！咱们虽然占山为王，可却是公道大王，一不抢二不夺，所以官军对咱们是睁一只眼闭一只眼，你要是收下他，咱们的安稳日子可就到头了，他犯的那些事朝廷必不能放过，到时候咱们山上可就是战场啊，我这全都是为了咱们山上着想啊，大哥您可要三思啊。”

