    纠结了片刻，沈哲最终还是没动手。

    这位同桌，虽然不太靠谱，平时还是不错的，为了做好事，就将他腿打断，不太好意思。

    倒是陆子涵，被打的这么惨，应该快走不动了，实在不行，背他过马路，将他背回宿舍都行。

    明明他欺负自己，自己却没有丝毫记仇，甚至还要想着帮助……这种品质，绝对算得上好人好事了吧！

    “放学就去找他……”

    想到这，沈哲满是感动。

    世界上，自己这样，以德报怨的好人……越来越少了。

    果然有了笔记本，开始变得友善，诚信，敬业，爱国……正能量越来越多。

    叮铃铃！

    冥想了一上午，终于到了放学时间，耿星老师来的快，走的也快，铃一响，已经到了教室之外。

    这样的老师，最让人喜欢，不提问，不拖堂，不批改作业……当然，你学的好不好，他也不在乎。

    “沈哲，放学去哪？”

    提心吊胆了一节课，发现同桌并未对他做什么出格的事，王庆这才放下心来，好奇的问道。

    课堂检测得三分，还能从辛奇老师办公室活着走出来……真是奇迹。

    同桌好几年，不知道他还有这种能力。

    “去做好事！”

    摆了摆手，沈哲站起身来，向教室外面走去。

    速度要快，不然，陆子涵走了，想做好事都来不及了。

    王庆一愣：“好事？”

    “就是好人好事！”沈哲点头：“要不要一起？”

    “可以啊……”

    王庆充满好奇。

    这个同桌，以前放学不是打马球，就是钓鱼、蹴鞠之类的玩耍，这次竟然要做好事……

    透露出诡异。

    正在收拾书包的凌雪茹，听到二人的对话，秀眉也皱了皱。

    又要搞什么？

    从昨天开始，短短十二个时辰，已经搞得一位班主任离校出走，一位老师貌似疯了，一个同学鼻青脸肿……还要干什么？

    “跟过去看看，千万不能让他再惹祸了……”

    一咬牙，站起身来，悄悄跟在二人身后，也走出了教室。

    沈哲所在的班级是三班，陆子涵在二班，挨得很近，出了教室，就来到对方的后门。

    “找一下你们班的陆子涵！”

    拉住一个同学，沈哲道。

    “班长他今天请假了，没来上课……”

    是个女同学，显然对陆子涵有些好感，说到没上课，眼神中，露出一丝失落。

    “请假？”

    沈哲无语：“还能请假？”

    他早就想请假，不是说，胡乱请假，也要挨揍的吗？

    “他学习全校前十，班里次次第一，更是点亮了七颗星，别说请假一天，请假十天半个月，没关系吧……”女同学道。

    “陈凤，别和他说话，他是……三班的沈哲……”

    一个女孩急匆匆来到跟前，一拉对方，压低声音。

    “你说的是哪位倒数第一？”愣了一下，女同学吓了一跳。

    显然，沈哲倒数第一的名气，在校园内，还是不小的。

    “是啊！”

    第二个女孩缩了缩脖子。

    “倒数第一……找班长做什么？”女同学仰头看过来：“班长学习很好，和你不是同一个世界，你们不可能成为朋友，别来打扰他啊，不然我对你不客气……”

    见这位女同学满脸雀斑，模样和鞋拔子似的，竟然还在维护陆子涵，沈哲摇了摇头：“找他做点好事，没想着交朋友……”

    既然不在，好事就做不成了。

    想想也很正常，虽然和这位陆子涵第一次见，但看模样就知道注重仪表，被自己打成死狗，面目全非，肯定不敢回教室了。

    丢人都不够丢的。

    “你真的要做好事？”

    本以为他说着玩，见他还这样说，王庆疑惑的看过来。

    “当然！”沈哲点头，露出了认真之色：“做好事，是我做人的宗旨，为人处世的本分！”

    “那……你找陆子涵干什么？他长得帅，家里又有钱，不缺什么吧！”王庆道。

    沈哲停顿了一下，最终没将这家伙已经面目全非的事说出来。

    揭人家的短，不太好。

    他是个有道德底线的人。

    “做好事是缺什么送什么，真想做好事，外面不少乞丐，食不果腹，衣不遮体，完全可以帮助他们！”

    虽不知这位同桌，到底搞什么鬼，王庆还是一五一十的认真道。

    做好事，不是一句空话，是帮助需要帮助的人。

    陆子涵这样的高富帅，学习又好的，有什么可帮的？

    “这倒是……”

    沈哲一拍额头。

    只想着扶人过马路了，乞丐哪里都有，帮助他们也算做好事吧！

    想到这眼睛放光。

    过马路的老奶奶不常见，凄惨无比的乞丐，路边上，到处都是。

    “走，带我去找乞丐！”

    一拉王庆，二人急匆匆向校外走去。

    “找乞丐？难道要欺负乞丐？”

    凌雪茹没靠的太近，前面二人的对话并未听到，只听到最后的一句，秀眉皱成疙瘩。

    这个沈哲，又犯哪门子神经了？

    不行，还是要跟上去看看。

    碧渊学院地处碧渊城最繁华的所在，校门口就是个巨大的商场，人流涌动，一走出校门，就好像换了另外一个世界，和之前的安静恬然截然不同。

    商贩的叫卖声，讨价还价的争吵声，进入耳朵，让人精神为之一振。

    沿着街道找了一圈，并未找到乞丐，王庆有些尴尬：“可能是最近城管比较严，他们都不敢出来了……”

    点了点头，沈哲深以为然。

    城管所到之处，寸草不生，别说乞丐，小商贩都不敢停留，不然就有损市容市貌。

    看来，这个世界，同样如此。

    “咕咕咕！”

    腹内响起轰鸣。

    “要不，先吃饭？吃完饭再找？”王庆挠头。

    “好！”沈哲点头：“去吃干锅！”

    昨天吃了一顿，味道很不错，刚好自己的锅被辛奇老师弄坏了，吃上一顿，顺便再买一口锅，陆子涵答应下午把药送来，还需要锅给赵辰等人炼制药液呢。

    “行！”王庆不挑食，吃什么都好。

    二人很快找到一家干锅店，同样要了一份干锅香辣虾，结果要50文。

    学校内30文就可以买一份，并且还送了油盐酱醋，五香粉之类。

    真黑！

    不用想就知道，这一份锅的利润很大。

    不过，五十就五十，沈大少大钱没多少，身为四大家族之一沈家的少爷，一顿饭，还是吃得起的，更何况昨天才坑了陆子涵二两银子，够吃好几天的。

    干锅上来，正吃得开心，一个灰头土脸的乞丐，好像知道在找他似的，来到跟前。

    “两位少爷行行好，施舍两文钱吧，我好几天没吃饭了……”手里端着破碗，乞丐透露出渴望。

    “好久没吃饭了？那一起吃，老板，加双筷子……”

    眼睛放光，沈哲急忙开口。

    做好事是他的本分，当好人，是他的要旨，好不容易来了个乞丐，不能这么容易放走了。

    “这位少爷，筷子就不用了……给我两文钱就行……”乞丐连忙摆手，破碗里几枚铜钱，“咣当！”直响，似乎在提醒对方，只收现金，不接受物资。

    “你不是好几天没吃饭了吗？”沈哲皱了皱眉，道：“我这里有饭，一起吃，放心，我不嫌弃你脏！”

    “少爷好意，我心领了，真的不用，我只要两文钱，有钱，可以自己去买吃的……”乞丐笑了笑。

    “自己买吃的？”沈哲皱了皱眉，疑惑的看过来：“也吃干锅？”

    “只要少爷赏赐，不是不可以……”乞丐点头。

    “这样啊……”

    沈哲迟疑了一下，一掏口袋，取出铜钱递了过去：“这样吧，这里有四文，你拿走两文，自己买一份，剩下的帮我买一份过来，要微辣，太辣了我吃不了，顺便让他们多加点粉条和土豆，合适的话，多加点虾也行……另外，锅我也要！”

    “……”乞丐。

    大哥，这两文钱我不要了行不行，你的意思，问你讨个饭，不仅没赚钱，还带倒贴48文呗……

    关键还多加粉条、土豆、虾……不给就不给，你这是要弄死我啊？

    不带这样玩的……