    所以说脑子里装满了唐诗宋词就是不好，一时冲动就会脱口而出。

    然后就会被人听到。

    林舟还抱着侥幸心理：“什么诗？”

    “就是白天你念的那首。”苏青梅直接不给他装傻的机会：“你不念我就睡不着。”

    “不是。”林舟还想挣扎：“白天你不是已经听到了吗？还要念？”

    苏青梅轻轻哼了一声：“什么诗只有两句的？”

    林舟无奈，咳嗽一下，这才念道：

    “北方有佳人，绝世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国。”

    林舟念完诗，幕帘那头沉默片刻，响起幽幽的声音：

    “绝世而独立......我喜欢。”

    林舟一怔，下意识地道：

    “我以为你喜欢后两句。”

    苏青梅声音里带着些许寂寞：“我只是觉得，第二句说的就是我。”

    她在娱乐圈里多少算个异类，不拉踩，不撕逼，不作妖，只是唱歌。

    绝世佳人，独立却......孤独。

    “其实这首诗说的都是......”

    林舟话一出口就停下了。

    “都是什么？”

    苏青梅问道。

    说的都是你。

    但林舟觉得觉得这话不能说出来，否则就越界了。

    她是老板，我是助理。

    而且，我离过婚......

    房间再次陷入沉默。

    林舟道：“很晚了，睡觉吧。”

    苏青梅道：“我还想听一首诗。”

    林舟无奈：“不是说好一首吗？”

    “我睡不着！”

    “怎么还耍赖呢？行，你说。”

    苏青梅坐起身子，朝幕帘那边轻声道：“我想听......咏梅。”

    林舟一怔，连忙道：“这是什么诗？我没听过啊。”

    苏青梅咬着嘴唇，问道：“你真的没听过？”

    “真的没听过，我不会写诗，要不我给你唱首儿歌？”

    “哼，睡了！”

    苏青梅气恼地躺下，翻过身子背对着幕帘。

    林舟松了口气，正准备睡觉，手机震动了一下，拿起一看，居然是素人站里孤梅发来的私信：

    “你睡了吗？”

    素人站里的私信分为陌生人和好友，加过好友之后，对面给你发来的信息会单独显示，所以此时孤梅发来的消息还挺显眼的。

    可是，她不是说睡觉了吗？

    而且这语气怎么回事，“雪舟老师”也不叫了？

    林舟无奈地打字回复：“正要睡觉，你怎么还不睡，这么晚了？你助理不是叫你要早点休息吗？”

    孤梅：“我助理骗我。”

    雪舟：“......他骗你什么了？”

    孤梅：“他明明会写诗，还骗我说不会。”

    雪舟：“你怎么知道他会？”

    孤梅：“反正我就是知道，我很生气，今晚我决定不睡觉了。”

    雪舟：“怎么能不睡觉呢？！你身体不要了？！”

    孤梅：“除非......”

    雪舟：“除非什么？”

    孤梅：“他给我念咏梅。”

    聊天到了这里就中断了，因为林舟起身，朝幕帘后的苏青梅说话了：

    “苏小姐，你睡了吗？”

    苏青梅背对着他，冷冷地回答：“没。”

    林舟道：“我再给你念首诗，你就睡觉？”

    苏青梅立马翻过身：“好！”

    林舟顿了顿，念了起来：

    “驿外断桥边，寂寞开无主......”

    “我想听另一首。”

    苏青梅打断。

    “......行吧。”

    林舟无奈，认命地又念起来：

    “风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。”

    “俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    念完，苏青梅忽然问道：

    “你说，雪舟为什么要写这首诗？”

    林舟道：“大概是希望听到这首诗的人能多笑一笑吧？”

    “好。”

    苏青梅拉着被子，看着幕帘后沙发上的朦胧身影：

    “我睡觉了，晚安。”

    林舟一愣，倒是没想到她居然这么爽快地答应睡觉了。

    而且，两人“同居”了这么久，这好像还是苏青梅第一次对他说“晚安”？

    “嗯......晚安。”

    房间里终于彻底安静下来，床上的美丽女生睁着眼睛，双眸里寒冰已经化作柔水，嘴角带着罕见的笑意。

    晚安，林舟。

    晚安......雪舟。

    ......

    两天后，星城卫视。

    《我是歌手》第五期今天将进行录制。

    今天六名歌手都早早到了，纷纷提前准备。

    小天后陈佳莹将作为补位歌手来到节目的消息大家都知道了。

    每个人的压力都不小。

    陈佳莹的到来，对同为“四小天后”的苏青梅威胁自然最大。

    但对其他歌手来说，同样面临被随时可能被淘汰的危险。

    其实还有个小道消息：陈佳莹的父亲觉得女儿来做补位歌手太跌份，原本是不同意的，但陈佳莹坚持要来，因为，她要和苏青梅分一个高下。

    这虽然这个消息来源不明，但以陈佳莹的性格，很多人判断这十有八九是真的。

    两位小天后神仙打架，很难说会不会殃及池鱼。

    于馨和张桦两位老前辈倒是不怕，但像程林、徐健和郭天石这样的准一线，就很可能成为炮灰。

    所以今天的气氛有点紧张。

    苏青梅进了化妆间，好一会儿没出来，林舟觉得有点不对劲，打电话给周芸：

    “怎么这么久还没好？”

    周芸那边要说话，似乎被阻止了，片刻后才支支吾吾地道：“很快就出来了。”

    几分钟后，苏青梅走出化妆间。

    她的长发盘起，现出白皙脖颈，顾盼间端庄秀丽，一袭黑色长裙，曲线凹凸，长腿迈动间性感婉约。

    “哇。”

    走廊上等待的人们不由自主地发出惊叹声。

    论颜值，论身材，自家艺人还真比不了苏青梅。

    林舟却皱起眉头，迎上前去，低声问道：

    “不舒服？”

    周芸无奈地道：“林哥，刚才青梅姐不让我说，她、她的胃又疼了。”

    林舟看看苏青梅，她今天脸上的妆比平日里更浓，显然是为了掩饰苍白的脸色，他对张虹道：

    “要不跟张导说一声，我们先去医院看看？”

    这时，走廊上忽然安静下来。

    一个身穿露腰T恤和牛仔裤，脚踩长靴的女人迈步走来。

    “是陈佳莹！”

    “这气场，不得了！”

    陈佳莹长得娇小玲珑，但却有种霸气侧漏的感觉，她无视周围惊诧的目光，径直走到苏青梅面前：

    “好久不见了，苏青梅。”

