    “小欣，这里你来过吧，看你很熟啊？”

    “卓姨，我来过几次，是和雨虹姐一起来玩的！”

    “小欣，雨虹和这位认识吗？我怎么没听说过呢？”

    “卓姨，有些事我也不方便都说的。走吧，到了就知道了，我们进去吧！”宋欣在前面，沿着小楼的石阶而上。

    宋欣站在石阶前，抬手敲了敲门。门马上开了，走出一位四十多岁的中年男人。

    “宋小姐，代老在客厅等你们呢，快请进吧！”

    韩野看了一眼说话的人，一眼就知道这位是高手，功夫不错。

    “韩野，快进来吧！你看张叔干什么，想和他过两招吗？哈哈，张叔是位高手，有空你们可以聊聊，现在不行，有人急着见你呢！”

    韩野见宋欣喊他，紧走了两步，到了大厅里。

    宋欣拉着韩野，来到坐在沙发上的一位老者身前。

    “韩野，这位是代老。舅舅，这位就是我和雨虹姐的男朋友，你准备让他怎么称呼您呢？”宋欣笑嘻嘻地问着。

    “你这臭丫头，连舅舅都算计。你不就是要我表态嘛，这年轻人看着不错，就随你叫舅舅吧！”

    “谢谢舅舅，韩野快叫舅舅，小心这老头一会说话不算数，叫了，他就反悔也不行了！”

    韩野上前一步，给老者行了礼。“舅舅您好，我是韩野，是北江大山里的人。”

    “好，年轻人实在，快过来坐吧！卓玉也坐吧，你的事我听说了，不急于汇报，我先和这年轻人聊聊。走吧，我们俩到书房去说话！”

    老者说着话，就站起来走了。韩野看了宋欣一眼，想说什么，却又没说出口。

    “去吧，和舅舅好好聊聊，你们应该有话说的。”

    韩野听明白该和老者说什么了，他略微点了一下头，就跟随老者进了书房。

    “小韩坐吧，到我这里随意点，不要紧张，我就是一个老者。小欣丫头和我说了些事，我们俩人先聊聊。老张，泡两杯红茶来，小欣和卓玉那儿，你让厨房给她们俩弄点吃的吧。”

    “好的，先生！另外这年轻人是内家高手，我也看不出他功夫有多深，我就在门外侍候着。”

    “老张，这年轻人，你三个也不是他对手，他的内功以达大成之境。你该干什么就干什么去吧。一会小欣的父亲也会来，你让他到书房来，我有事和他说。泡茶去吧！”

    很快，老张把泡好的茶，端了上来，放在韩野和老者面前，退了出去，站在门外守着。

    “小韩，卓玉的事，我已经知道了。咱们不急，他们翻不了天，要动他们需要一个机会，也许这机会，就是你给他们造成的，我这么说你明白吗？”

    “好，您这么说，我就认您这舅舅了！”

    “哈哈，你认我这舅舅还有条件，你胆子可不小！说说，我什么样你就不认我这舅舅了？你要知道，我可是雨虹丫头的亲舅舅，对你们的事，有绝对的话语权，也包括小欣丫头，如果我反对，怕是她们的父母也会听我的，你不怕吗？”

    “舅舅，我怕有用吗？再说了，我是真心喜欢她们，她们也喜欢我，这样我又有什么好怕的呢？你和她们父母，如果糊涂到看不清她们的态度，不了解她们的性格，不信任她们的眼光，那这样的父母和舅舅，我又有什么好怕的呢？”

    “因为你们的身份和手中的权力，我就要害怕吗？我坦白的告诉你，这些对我一点威胁也没有，因为我不会看人脸色行事。我不在乎，权，钱，势，你们反对又有什么用呢？你们阻止得了，她们对我的爱吗？”

    “哈哈哈哈，好，这些年了，你是唯一，一个敢这么责问我的人！年轻人有胆量，敢做敢当，也敢说。你可知道，我算是你的舅丈吧，娘亲舅大，这你该懂吧？”

    “舅舅，我都认您这舅舅了，我能不懂吗？”

    “哈哈哈哈，你这个臭小子，要是按你的说法，我还得求你认我这舅丈呢，是这意思吧？哈哈哈哈！”老人笑得很大声。

    “舅舅，按您的身份和学识来说，您不该这么认为吧？”

    “那你说，我该怎么认为呢？”

    “我能叫您舅舅，就是我对您的人品，学识，胸怀，眼光的认可！您有资格让我叫您一声舅舅，这也是我对您的尊敬。”

    “说得好，不怪两个丫头都喜欢上了你，你确实不一般那。有点意思，你为什么，这么自信呢？你有什么倚仗吗？”

    “舅舅，坦白的说，有。我对我自已，非常清楚是什么样的人。权和势我没有，但我想要也是轻而易举的事。我最大的倚仗，就是我的一身本事。老头，你信不信，我能让你年轻十年！”

    “年轻人你说什么！你能让我年轻十年，你有这本事？”

    “舅舅，刚才我叫您老头，你没明白我为什么敢这么叫您吗？”

    “哦？是你的自信对吧？自信到敢和我叫板！哈哈哈，你确实是一个，极为特别的臭小子，敢和我叫板的，你是第一个！好，有种，是个男人，我也认你这个臭小子了。来，我们先说正事，听小欣说，你手里有份资料，拿出来让我看看吧！”

    “舅舅，先不急，我还有个问题，要先问一下。”

    “你问吧，什么事这么急，很重要吗？

    “舅舅，我刚才说，我能让您年轻十年，您是不想年轻呢，还是不信我有如此手段呢？”

    “臭小子，你以为我老头，老眼昏花了吗？一是小欣和我说了你的本事，二是我看到卓玉已经改变了。她年轻了好多，我差点就不认识她了，要不是小欣事先说过，我还真不信她是卓玉，有她在眼前，我还能不信吗？”

    “虽然，你都说了能让我年轻十年，那我还问你干什么？还用急于一时吗？我是很渴望我身体能好一些，让我有时间多做点事，但我也尊严嘛？难道为了多活十年，向我的外甥女婿求情吗？臭小子，我和你一样的性子，做不到！”?

