    买食材的钱，是高典出的。

    还没开始赚钱，就已经花了不少，这也是没办法的事，这个钱是必须要花的，这是成本之一。

    当然，购买食材的成本，也并非高典一人来出。

    他早就和娄向鹏商量好，所有成本等之后结算，两人一起平摊。

    …………

    回到酒店时，高典才恍然记起，自己本来打算去找酒店的，结果出去又给忘了。

    没办法，只好继续住着，等之后再说吧。

    时间慢慢过去，高典每天都照常上班，等待着美食节的到来。

    在这期间，高典和娄向鹏两人也没有闲着，下班之后，两人也不离开厨房，而是在厨房里研究起来。

    美食节要卖的面点，他们事先要做些样品出来才行。

    两人一起研究，互相学习，互相建议。

    高典从娄向鹏身上学到了很多的东西，而娄向鹏在高典身上同样学到了很多。

    本来每到晚上，娄向鹏都会带着高典出去吃东西，去品尝不同的k城美食。

    可是，这两天晚上，两人都没有出去，全心全意在厨房里研究面点。

    这些都被娄军看在眼里，他难得露出了欣慰的笑容。

    看来同意他们去美食节，也并不是一点好处都没有。

    娄军对高典的印象更好了一些，娄向鹏有这样的变化，很大程度上是因为高典。

    在这两天时间里，高典的百合酥水平也在飞速提高中，他越做越是得心应手。

    娄向鹏的春卷也改了样子，在两人的商议之下，原本的春卷弱小，变成了一口一个的小春卷。

    这样改有一个好处，那就是看起来小巧精致一些。

    没办法，春卷的形态就是那个样子，做好了都好看，可是娄向鹏水平有限，就只能剑走偏锋。

    幸运的是结果还不错。

    体型缩小之后的春卷，能够包的东西也减少了，口感和味道层次方面会差上一些，不过相应的成本降低。

    娄向鹏最擅长的，其实并不算做春卷，他最擅长的是制作烧麦。

    之所以没有制作烧麦，是因为娄向鹏有着自己的考虑，烧麦的制作相比于春卷要麻烦一些。

    当然了，他制作春卷的水平还是不差的，至少还算能够拿的出手。

    …………

    k城作为有名的古都，其历史文化底蕴极其丰厚，境内的名胜古迹，也是多不胜数。

    每到旅游的季节，不少人会选择来k城旅游，感受历史的厚重。

    k城的美食节，并不是第一次举办，却是头一次这样大规模的举办。

    以前的k城美食节，大多就是商家联合起来举办，主要目的就是为了卖东西。都是属于小打小闹。

    今年的美食节格外不同，从很早之前，就开始在网上宣传。

    其实啊，这是因为k城想要弘扬自己的美食文化。

    华国地大物博，很多地方的地理气候不同，导致了不同的饮食文化。

    k城作为古都之一，其饮食文化自然也丰富的。

    这次美食节，肩负者弘扬k城饮食文化的重任。

    所以才会请当地一些有名的酒楼饭店参加，可惜的是，大多数酒楼饭店都拒绝了。

    这点让主办方很是头疼，不过也没有办法，人家都不愿意参加，你还能强行逼迫不成？

    至于不参加的理由，各家都有不同，大抵可以分为两种。

    一种是自家生意忙，不想浪费时间参加什么美食节。

    另外一种是觉得参加所谓的美食节，有些掉价。

    不过令主办方稍稍安慰的是，还是有些酒楼饭店同意参加这次美食节。

    为了激励大家，这次主办方可谓是下了血本，设置了一个奖励。

    在美食节中，营业额最多的摊位，可以获得主办方提供的一万元奖励之外，更有神秘大奖。

    其实能够拿出一万元出来奖励，已经是很不错的。

    这次美食节，主办方可谓是耗费了极大的成本，网上宣传，场地设置等等，处处都是钱。

    即便每个摊位会有一个摊位费，但是这个摊位费加起来并不多。

    一万元的奖励，看起来扣扣搜搜的，实际上已经是主办方尽的最大努力。

    一万元的奖励还是有些吸引人的，不过大多数都看不上。

    至于神秘大奖，没几个人在乎，有那个神秘劲儿，还不如多给个几万奖励，更能激发大家的热情。

    奖励不奖励的不重要，即便是没有奖励，这些参加美食节的人，都会竭尽全力。毕竟是赚钱，多卖多赚，若是在赚钱之余，能够得到一万元的奖励，也算是不错。

    这次美食节，主办方还邀请了一些网红到时候来宣传，现在是网络时代，网红宣传的效果可能比一般的明星还好。

    这些网红，大部分是k城本地的网红，来宣传完全是免费赞助。

    这是弘扬k城饮食文化，他们身为k城的人，自然也希望家长更好，也愿意为家乡发展尽一份绵薄之力。

    万事俱备，只差节日的到来！

    …………

    “典哥，你说咱们的面点能够赚到钱吗？”娄向鹏有些担忧的问到。

    临近美食节开幕，他心里越发有些担忧。

    他对自己的手艺还是有着信心，可是自己有信心没用，还得食客来检验。

    高典安慰道：“没事的，我们已经做了最大的努力，即便最后没有赚到什么钱，也没什么。”

    娄向鹏听到这句安慰，心里更加担忧了。

    “没赚到钱我就完了。”娄向鹏小声嘀咕道。

    “你说什么？”高典没有听清。

    “没什么，典哥咱们可一定要赚到钱啊。”娄向鹏说到。

    高典哑然失笑，看着娄向鹏说：“你现在很缺钱？”

    “缺钱倒是不至于，就是咱们既然做了，就要做到最好。”娄向鹏说到。

    “你放心吧，我尝过你做的春卷，挺好吃的，只要有人尝过，肯定会购买。咱们即便是赚不了太多的钱，但是也应该亏不了。”高典说到。

    娄向鹏苦笑着点头，他没有和高典解释。

    高典拍了拍他的肩膀，没有说话。

    在高典看来，娄向鹏这就是属于紧张，其实也正常，当初他第一次摆摊的时候，心里也紧张的不行。

    后来慢慢的也就习惯了。

    …………

    袁晓梦是一个网红，在网上发布短视频，由于她人长得漂亮，声音也好听，很快便在网络上火起来，拥有了一批粉丝。

    她拍摄视频的主要方向，就是去各地吃，但是和吃播不同，她更偏向探店博主。

    袁晓梦是属于野生网红，自身是没有签公司的，即便是现在，她的团队人也极少。

    有时候袁晓梦也会接一些广告，但是不会接的太过频繁，她更享受一种去探索，并且把这个过程分享出来的感觉。

    做短视频博主，并不是袁晓梦主观意愿。她只是喜欢到处去走走看看，吃吃喝喝。

    然后她习惯把这个过程记录下来，有一次发在网上，她发现不少网友挺喜欢看的，所以便一直发下去。

    袁晓梦是那种比较任性的网红，她不接太多的广告。不过这也保证了她视频的质量。

    虽说作为一个探店博主，袁晓梦的人气还不错，但是也没有太红。

    主要原因是，她不喜欢穿一些制服黑丝之类的，可以穿，但是没必要。

    独树一帜的风格，也受到不少网友的喜爱。

    这次袁晓梦来到了k城，这座著名的古都，她先是游览了各种历史文化古迹，然后又在k城里吃吃喝喝。

    这次她在k城待的比较久，主要原因是因为，k城的美食节即将开始。她觉得这或许是不错的素材，而且美食节肯定能够吃到不少美食。

    …………

    时间如流水，细细流淌。

    很多人期盼的假期到来。

    国庆节作为法定节假日三天的节日，是很多人期盼的节日。

    一般像中秋、端午这些都只有一天的法定节假日，但是国庆不同，它是三天。

    有些公司甚至会把周末加在一起放，小一周的假期，相当于半个春节了。

    每到这个时候，出门旅游成了很多人的第一选择。

    毕竟几天时间都待在家里发霉，太过无聊，还不如出去走走看看，祖国的大好河山，不去看看太可惜了，

    当然了，这个时候出去旅游，也会遇到一些问题，那就是人太多了。

    曾经出现过，出去旅游结果被堵在路上一两天的情况。

    即便是顺利到达目的地，人太多了也只能看人头攒动，风景什么的，看的并不尽兴。

    可是这并不能阻挡大家的热情，到了这个时间，出门旅游的人还是极多。

    高典能够感觉到节日的气氛，并不是因为他也去看名胜古迹，而是他住的酒店涨价了！

    没办法，每年来k城旅游的人很多，酒店的生意自然也会好起来，这个时候涨价，属于常规操作。

    高典心疼自己的钱包，感叹物价的昂贵。

    不过也没办法，还得住，涨价也得住。

    明天便是国庆节，很多人在今天晚上便已经到了k城。

    估计明天k城的名胜古迹又是人挤人，只能看到一片乌泱泱的脑袋，其余的什么也看不到。

    不过高典对这些并不在意，他更关心的明天的美食节。

    没错，美食节第一天正是国庆节。

    今天高典很早就回来休息，因为娄向鹏约他明天早起。

    刚刚回到酒店不久，父母打来了电话。

    “儿子，国庆节准备去哪儿玩儿啊？”母亲问到。

    “没什么地方去的。”高典说到。

    “那正好，你回来一趟，我给你介绍一个姑娘。”母亲说。

    高典闻言便觉得头疼，自己还这么年轻，怎么就要走上相亲这条路了呢？

    “妈，那个我刚刚想起来，有个朋友约我去k城玩，就不回去了。”高典说到。

    “什么朋友？男的女的？”

    “男的，好了妈，不说了我挂了哈。”高典说完，连忙把电话挂掉。

    他可不想回去相亲，自己还年轻，根本不用相亲。

    洗漱一番之后，高典躺下睡觉。

    次日。

    “典哥！典哥！快点起床了！”娄向鹏在电话里喊到。

    高典看了眼外面漆黑的天色，现在才四点过，不由说道：“这么早就起来？”

    “典哥，已经不算早了，现在开车过去，差不多就五点，咱们还要提前准备很多东西，等准备好，差不多就有客人来了。”娄向鹏说到。

    高典起床，娄向鹏说的有道理，他们准备工作还有许多要做呢。

    别的不说，娄向鹏制作春卷的新鲜食材，得现在去购买，买了之后还要处理这些食材。

    还要提前和面、制作内馅等等，这些全部弄完，可要花费不少的时间。

    因为美食节的人流量大，所以高典和娄向鹏都打算多准备一些面点，免得到时候不够卖的。

    匆匆收拾好，高典走出酒店。

    “厨具带了没有？”高典问到。

    “放心吧，我都带上了。”娄向鹏说到。

    两人去批发市场购买新鲜的食材，这个时候已经有人了。

    然后两人载着一车食材，开往美食节举办地。

    现在是早上五点半，美食节场地已经有不少人。

    看起来，都是提前来准备的。

    美食节的人流量大，购买也比较频繁，你不可能等有人来购买才慢悠悠的制作。

    所以很多制作步骤是提前完成的，等有人来购买时，只需要进行最后的烹饪即可。

    高典和娄向鹏搬着东西到自己的摊位上面，两人合力，没一会儿便搬完了。

    娄向鹏摆好厨具，两人分工合作，有些食材一起便处理了，不过有些却也要分开。

    比如说和面。

    高典制作的是百合酥，而娄向鹏要制作的是春卷，两者并不相同。

    猪油是提前一天熬出来的，现场再熬太慢，也很费时间。

    高典开始和面，油酥面、油水面，两种面团他都和了很大一堆。

    随后，他又开始制作内馅，这是很费功夫的事情，特别是份量极多的情况下，就更费时间。

    这个时候，高典就有些庆幸娄向鹏叫自己起来的早，若是迟一些起来，自己可能就不能在游客来之前完成这些准备工作。

    天色渐亮，太阳缓缓升起，这条美食街各种味道开始飘香。

