    没错，虽然目前只有薛怜珊一个人去了苏瑾安的学校，但是他按照对苏暮年的了解，这件事，苏暮年一定也掺和了一脚。

    说不定--这只是苏暮年计谋中的一小部分而已。

    为了瑾安的安全，最近还是不要去上学比较好。

    “可是······”

    没想到自己会被禁止去学校，苏瑾安有些迟疑。

    “你的成绩很好，几天不去上学不会有什么问题的，再说了，比起你的安全，成绩算得了什么？”

    “不仅仅是你，你妹妹也是一样。”

    苏暮年这个人完全就没有道德底线，当初能够对瑾安下手，现在也依旧可以。

    为了孩子们的安全，最近不要去上学是最好的办法。

    “瑾安，你和你妹妹的安全对我来说，比任何事情都要重要，你要听话，爸爸是为你们好知道吗？”

    担心苏瑾安心里抗拒，苏凯叹了一口气，语重心长的开口说道。

    “我知道了爸爸，我会和妹妹说这件事的。”

    苏瑾安也知道，在不明白薛怜珊到底去学校找他有什么事之前，自己在家里待着才是最安全的。

    至于答应了姜浩南的作业，就只能让司机给自己送去学校了。

    总不能姜浩南给自己说了一个这么重要的消息，自己转头就请了假，还不把姜浩南心心念念的作业给他送去吧。

    因为苏瑾安请假了，所以邓宏伟就直接上门来教导苏瑾安弹钢琴。

    苏瑾安第一次给邓宏伟弹钢琴的时候，邓宏伟愣了一会，不过他什么都没有说，什么都没有做。

    只是指出了苏瑾安在弹钢琴的时候，有哪些不足。

    邓宏伟教导过很多的学生，很懂得用什么样的教课方式，能够让苏瑾安更加喜欢钢琴。

    所以苏瑾安和邓宏伟之间的相处一直都愉快。

    苏念惜因为不能去学校上学的缘故，就只能和苏瑾安一起，教一个孩子是教，教两个孩子也是教。

    所以邓宏伟在苏瑾安练习的时候，顺带也教一教苏念惜。

    不过苏念惜在这一方面没有什么天赋，弹钢琴大概就是属于打发时间而已。

    不过，有了能够打发时间的事情，两兄妹也能乖乖地在家里待着，这让苏凯做事也放心多了。

    苏暮年怎么也没有想到，自己不过是让薛怜珊去找找看苏瑾安到底在哪个班级读书而已，居然能够让苏凯这么的疯狂。

    他回国之后好不容易建立起来的一点人脉和势力，都被苏凯轻而易举的摧毁了。

    苏凯甚至是放出风声，谁要是敢帮助他，就是和他苏凯作对，到时候，可就别怪他没有提前说清楚。

    因为苏凯的警告，所有人都对他避之不及。

    这和他回国之前以为的意气风发完全不同，他回国之后，处处被人限制。

    薛怜珊听到苏暮年一个人在房间里发疯，只当做自己什么都不知道。

    苏老夫人听到了苏暮年气急败坏的声音，有些担忧，赶紧让薛怜珊上去看看到底是怎么了。

    要不是她半身瘫痪，现在只能坐在了轮椅上，她早就自己上去看看到底是怎么一回事。

    “妈，没事的，暮年心情不好的时候就这样，这个时候，就需要让他一个人安静一会。”

    薛怜珊笑眯眯的拒绝了苏老夫人的提议。

    自己又不是傻子，为什么要在这个时候去找苏暮年。

    明知道苏暮年心情不好，自己这个时候上去，不就是送上门给苏暮年当出气筒吗？

    “有你这么给人当老婆的吗？”

    没想到薛怜珊居然是这样的反应，苏老夫人当下就生气了。

    “你老公在房间里生气，这个时候你不去宽慰他，反倒是坐在这里喝茶吃点心，你这个女人的心怎么这么的硬？”

    “妈你说笑了，我没有机会见到爸，不知道爸以前生气的时候，你会不会去宽慰他？”

    薛怜珊淡淡一笑，开口反击。

    她曾经从苏暮年的口中听说过苏家的事情，苏老夫人自己不也是这样的吗？

    怎么着？

    有些事情她能做，别人就不能做？

    这是什么道理。

    “你······你·······”

    苏老夫人生气的指着薛怜珊，暮年到底是什么眼光，怎么选了这样的女人做老婆。

    心硬不说，还和长辈顶嘴。

    “我什么我？”

    薛怜珊对苏老夫人一点也不待见，上辈子自己嫁给苏凯的时候，苏老夫人可没少刁难她。

    一个为老不尊的人，凭什么觉得能够从她这里得到好脸色？

    “有能耐，你让苏暮年和我离婚啊。”

    她和苏暮年之间纠缠了太多的事情，剪不断理还乱，苏暮年是不可能和自己离婚的。

    毕竟他们要是分开了，谁也不会相信谁，谁也不放心谁。

    这辈子就这么过着，彼此心里都能放心一些。

    “苏暮年要是和我离婚了，孩子归我，苏暮年以后要是绝了后，你说，他会不会恨你？”

    好歹也曾做过一段时间的婆媳，薛怜珊比任何一个人都了解怎么说话，能够在最大程度上激怒苏老夫人。

    “你这个毒妇，你居然诅咒暮年绝后！！”

    苏老夫人颤抖着手指着薛怜珊，这个世界上，怎么会有这么恶毒的人呢？

    “你可别胡说，我和暮年可是有一个儿子的，我知道你不待见我，但是你可不能这么说。”

    “不知道的，还以为我在诅咒我自己生的儿子呢。”

    薛怜珊本来是想要继续和苏老夫人对着干的，但是眼角余光注意到了苏暮年从楼上下来，薛怜珊立马改了话。

    “我知道，你不喜欢我，你觉得我不好，配不上苏暮年，但是我和苏暮年连孩子都有了，你也不要一直抓着这件事不放。”

    “你在胡说八道些什么？”

    苏老夫人看薛怜珊忽然就改变了态度，还这么说话，总觉得有些不对劲。

    “你们在说什么？”

    很快，苏老夫人就知道，薛怜珊为什么会忽然改了态度。

    “没什么，就是妈说我不够关心你，对孩子也没有那么的上心，我一时没有忍住，差点和妈吵了起来，不是什么大事。”

