    张晨站起来，骑着自行车，到了赵志刚他们的裁缝店，把自己租下了仓库的消息告诉他们，三个人听了都很高兴，赵志刚说走走，我们一起去看看。

    　　张晨说好，有没有榔头，带上一把榔头。

    　　赵志刚不知道张晨要榔头干嘛，不过他还是去找了一把，提在手上。

    　　赵志龙也要跟着他们去，张晨就让赵志龙坐在自行车的前档上，赵志刚坐在后面，三个人一辆车，往那边骑去。

    　　张晨从赵志刚手里，接过了榔头，对准门上锈迹斑斑的挂锁，“噔”地一榔头，就把锁给敲掉了，推开门进去，张晨不禁倒吸了一口凉气，他看到里面，面积比自己在外面感觉的还大，八九十个平米的一个大通间，但实在是太破烂了。

    　　地上积着厚厚的灰尘，地面也开裂了，还有好几个坑，边上的墙壁，原来是用石灰刮过的，白色的墙面，早变成了灰色的，还有大片大片的石灰剥落下来，碎片掉了一地，露出了里面的泥墙。

    　　房顶没有天花板，一根根椽子直接裸露着，到处都挂满了蛛网，有几处的瓦都已经破了，有阳光直接从破洞中形成一道道光柱，投射到地上，形成了形状各异的光斑。

    　　张晨接着把其他三间的锁都敲了，里面都大同小异，最头上的一间，里面还有一架木头做的旧风谷车，这是原来仓库里筛选瘪谷和杂草用的。

    　　风谷车的顶上有一个大漏斗，把稻谷倒进漏斗，不停地摇动风谷车圆肚子上的手柄，因为稻谷和瘪谷、杂草重量不同，风谷车里面的木头扇叶，会把它们分离开来，稻谷从风车下面的扁平出口流出来，落进摆在那里的箩筐，瘪谷和杂草，会被从敞开的侧面筛吹出去。

    　　这样的风谷车，不仅仓库里会有，以前永城镇上碾米的加工厂也有，把碾好的米从漏斗倒进去，摇动手柄，白花花的米就从出口流出来，混杂在米里的糠，就会从侧面筛吹出去。

    　　张晨每个星期天的下午，去加工厂买新做出来的年糕或米粉，最喜欢看的，就是有人筛米，没有人筛，他就会自己去抓住手柄，咕咚咕咚摇着风谷车玩，直到有人来赶他走。

    　　张晨一时兴起，走过去抓住手柄，摇了起来，风车咕咚咕咚两下，接着就发出一阵空通通的巨响，里面的扇叶，因为闲置在这里年数久了，完全散架，掉进了车肚子里，三个人被吓了一跳，然后乱笑。

    　　张晨笑着，心里却一阵阵的悲凉，前面的那股兴奋劲过去了，他看着这周围的一副破败相，心里有莫名的哀愁，这破破烂烂的地方，哪里是做服装的样子，哪里像自己梦想起飞的地方，给丐帮当个据点还差不多。

    　　赵志刚却没有张晨这么沮丧，他以前来过这里，对这里面的情景早就知道，再说，这杭城附近的服装加工厂，哪个不是破破烂烂的，把地扫扫，拉上电线，摆上缝纫机，就好干活了。

    　　这服装厂里，一件件做出来的服装看上去时髦又艳丽，但服装厂本身，是很脏的，粉尘很大，线头和布屑胡乱飞扬，特别是到了冬天做棉衣或羽绒衣时，更是如此，你搞得再干净，不出一个星期，照样也是积满了灰尘。

    　　但张晨不是这样想，特别是他，毕竟是搞装修出身的，他怎么受得了自己的地盘，这么一副破败样，在这样的环境，他感到自己人都会窒息。

    　　但要把这里搞得像样，张晨也马上估算出来，就不是和自己当初预计的，投一点小钱就可以了。

    　　地面墙壁和头顶都要处理，顶上还要装上吊扇和一排排的日光灯，安全起见，所有的电源线也最好是架空，而不是在地上胡乱拉接，那样人很容易踢到，万一触电，就是大事。

    　　三个人走到外面，赵志刚和张晨说，这第一间房间，就当车间，我算了一下，大概有三十几台缝纫机可以摆，第二间空着。

    　　“空着干嘛？”张晨问。

    　　“以后人多了，又是一个车间啊，两个缝纫车间，总要摆到一起的。”

    　　赵志刚说，看样子，他比张晨还有信心，他是真的要让“几十台，放我们厂里就占一只角。”

    　　张晨不禁又笑了一下。

    　　赵志刚指着第三间说：“这一间，就当后道，锁眼钉扣包装大烫都放在这里。”

    　　张晨点点头，赵志刚又指着他们刚走出来的这间房间，和张晨说，这里，就当仓库和裁床，面料来了就堆这里，裁床是越大越好，越大就越省料。

    　　赵志刚说的这个，张晨很容易理解，每一层布摊在裁床上，你不管怎么摊，一头一尾总是要浪费的，一卷面料，摊的层数越少，这头尾就越少，当然会节约。

    　　而且，这和在裁缝店不同，不是两三件套排，而是可以，七八件十几件各种尺码的衣服一起套排，面积越大，大大小小的裁片摆布起来，就越方便，越紧凑，自然也更省面料。

    　　对服装厂的裁床来说，铺布，排版画板才是最费时间的，铺好以后，用电剪裁下，一板就是几十几百件，可以说是，裁床裁一板，车间做半天。

    　　“那人住在哪里？”赵志龙问。

    　　是啊，所有的房子都当车间了，人住在哪里？

    　　关于人员，赵志刚、彩娣也和他们说过，刚开始人再少，七八个人总是要有的，不然做不出活，租这么大的地方也浪费了，这七八个人，彩娣和赵志龙可以叫他们原来一起干过的人过来，都是快手，七八个人，就可以抵别人十几个。

    　　七八个人，那就是还要再加五六台机器，这个，也还在张晨他们可以承受的范围内，张晨同意了。

    　　但这七八个人，住在哪里呢？

    　　“裁床，后道的包装台，哪里不可以睡。”赵志刚说，赵志龙点点头，看样子，这对当时杭城的服装加工厂来说，这个也是常态。

    　　赵志刚走了两步，看了看边上那件披出来的小间，和张晨说，我和彩娣，可以住这里。

    　　他看了看没有门的门框，继续说，门上挂个帘子就可以了。

    　　张晨吓了一跳，叫道，这怎么行，你们还是住街上要么村里找间房子。

    　　“不要，太不方便，加完了班，累都累死了，还要走路，我不如也睡裁床上，就这里可以了。”赵志刚说。

    　　“这里？”张晨笑了起来，“你知道这里原来是干什么的？”

    　　赵志刚走到门口嗅嗅，和张晨说，养猪的？

    　　张晨说对。

    　　“扫扫干净，水冲一下就好了。”赵志刚说。

    　　张晨也从前面的沮丧中提起了劲，他想，亏你还是干过装修的，找两个工人，干三四天，你不能用最少的钱，把这里换个样子？又不是让你把这里搞得像望海楼的大堂，不漏雨不漏风，墙面和地面处理一下，你不懂怎么做？

    　　张晨说好，我来改造一下，保证让你和彩娣，可以当新房用。

    　　“我明天先去问问，这营业执照怎么搞，再找个人来，看看这里怎么整修，这里就交给我了，你们还是，做你们自己的事。”张晨和赵志刚说。

    　　“什么执照？”赵志刚问。

    　　“服装厂的执照啊。”张晨奇道，“这要生产，不需要办营业执照？你那个裁缝店，没有执照？”

    　　“没有，这一条街上的店，都没有执照，杭城附近这么多的加工厂，也没有人办执照的。”

    　　赵志龙在边上也说对，我原来的那个厂，两年多了，都没有执照，没人来管。

    　　这一来倒大出张晨的意外，不过他想了一下，还是觉得，不管别人有没有执照，自己是一定要去办执照的，这个方面，还是规矩一点好。

    　　三个人准备走的时候，张晨又发现一个问题，七八个人虽然不多，睡也可以将就，特别是现在天气还热，草席一铺，睡在裁床上，说不定还凉快一点，但吃和拉，还有洗澡，这可将就不得。

    　　吃还好说，张晨想了一下，哪怕搭一个棚子，能放下一台煤气灶就可以，洗澡的话，冬天也不会天天洗，可以去三堡街上的澡堂，现在这时候，当然需要天天洗，这个也好解决，用彩钢板搭个简易房，分出男女，拉进一根水管，接上几个淋浴龙头，就可以了。

    　　最头疼的还是，厕所厕所，张晨朝四周张望，就在晒场的边上，原来倒是有一个厕所，但这厕所，是十几年前农村的那种老厕所。

    　　两边两堵泥墙，顶上是稻草，后面的一堵矮墙，外面是菜地，墙的上面三分之一是空的，前面半堵，上面三分之一也是空的，另外半边，原来挂着一个草帘，现在什么也没有，里面地里，埋了一个大缸，缸上面是一个木头的架子，人就坐在架子上一根横着的圆木上如厕。

    　　这样的厕所，也不分男女，你走近的时候要先咳嗽一声，里面有人，会回你有人，你能听出男女，再判断你要不要进去和他或她排排坐。

    　　这样的厕所，还有一个最大的特点是，冬天四面来风，会把你裸露的屁股都冻掉，夏天呢，你一进去，里面嗡地一声，就飞起一群红头苍蝇，低头再看下面大缸，都是蛆，有些还爬上来了，在木头的踏板上蠕动。

    　　让工人用这样的厕所，张晨觉得，自己怎么也看不下去，特别是这里离那幢楼，还有十几米，这晚上要是加班，那些女孩子怎么敢来上厕所，总不能说是每次上厕所还要人陪吧？

    　　特别是后面那堵漏风的墙，你要把上面堵死，这里面就会闷死臭死，要是不堵，黑灯瞎火的，就算外面没有人偷看，你从这里看到外面的夜空，也会吓得半死，这样的厕所，肯定是不行的。

    　　但要改造厕所，可没有整修房间那么简单，你首先就要造化粪池，那就是一个大工程了。

    　　实地察看之后，张晨又觉得，现实比自己的想象要狠很多，最关键的是，需要的银子，比自己实际拥有的银子，一下子好像又多出了很多。

    　　必须犯愁，也不得不犯愁。

    　　张晨感觉自己就像一个草寇，占山为王，占完山后，才发觉这山上一片荒芜，他妈的什么都没有哇？

