    在城外战场陷入焦灼状态，无法迅速打开局面时，城内的战场却发生了翻天覆地的变化。

    　　失去了猛虎军的牵制后，印度玩家根本就不是华夏玩家的对手，在华夏玩家不计伤亡的猛攻之下，他们在城内的防线不断的后移。

    　　之前印度玩家之所以能够力保内城不失，除了猛虎军的强大战斗力之外，还与他们可以从城外获得源源不断的援军有很大的关系。

    　　现在猛虎军临阵脱逃了，城外援军也已经自身难保，失去了两大强力保障之后，随着士兵阵亡速度的不断提升，城内战局彻底倒向了华夏玩家一边。

    　　当最后一批负隅顽抗的印度玩家被华夏玩家压制出城内的建筑群之后，这场持续了几个月之久的日月城攻防战便彻底失去了悬念。

    　　“杀光印度阿三！”

    　　随着日月城南城墙的几座城门被一一打开，士气大振的华夏玩家立刻顺着城门冲了出去，杀向了远方那成片的敌方军营。

    　　在彻底攻破日月城前，宁远就已经悄悄骑乘着银飞马绕到了日月城的南侧。

    　　当他看到华夏玩家们顺着城门杀出来之后，立刻下令道：“让飞行军团和妖兽军团立刻退出战斗，让银飞马骑士团守在粮仓的上空，防止敌人防火烧粮。

    　　对了，马万里他们到什么地方了？”

    　　“回陛下，马万里军团长刚刚歼灭了一支向南行军的敌方狼人军团，如今正在向日月城这里赶来。”

    　　宁远道：“立刻派人去通知马万里他们停止前进，在原地布置防线，不要放过任何的落网之鱼。”

    　　待负责传令的炽天使斥候离开后，宁远转头对着身旁的李军吩咐道：“李军，你立刻去通知腾龙军的将领们，让他们在杀敌的同时，注意去占领敌人营地中的那些粮仓。”

    　　“是。”李军领命离去。

    　　......

    　　日月城内，李奇、周正等华夏玩家联军的一众高层望着城内那密密麻麻向南涌去的人流，不由得全都皱起了眉头。

    　　四处看了一圈，没有发现宁远的身影后，李奇皱着眉头询问道：“你们有谁看到宁远了？”

    　　“没看到。”

    　　“之前宁远还在那里指挥战斗来着，怎么一转眼就没影了？”

    　　“宁远会不会是瘾上来了，亲自上场厮杀去了？”

    　　听到所有人都没有注意到宁远的行踪之后，李奇的眉头皱的更深了。

    　　他用手托着下巴思索了一会儿之后，说道：“马上派一队人马去往日月城南面的战场，让他们去通知那些已经出城作战的军队。

    　　告诉他们不要光顾着厮杀，注意将一些敌人的辎重物资给我拿下，千万不能便宜了神鹰军。”

    　　听到李奇的命令，周正疑惑的问道：“你是说宁远的突然消失，是去城外抢夺敌人的辎重物资了？”

    　　李奇点头道：“估计是八九不离十，否则以宁远的性格，他肯定会留在这里和我们吹嘘他的精妙布局的。

    　　神鹰帝国现在穷得叮当响，八部天龙公会在城外的那些物资对他们来说也是一笔不小的财富，我估计宁远肯定是想要将其据为己有的。”

    　　“那要是因为抢夺物资，我们的人和宁远的人发生了冲突怎么办？”周正一脸担忧的询问道。

    　　李奇冷笑道：“不是一个系统的人，发生冲突不是很正常的一件事情吗？

    　　只要八部天龙公会的军队被我们给杀光了，我们就是这次青藏高原保卫战的最大功臣，难道宁远还敢冒大不韪对我们动手不成？”

    　　在李奇看来，现在青藏高原上的形势已经大局已定了，接下来就该是他履行承诺，率领华夏玩家联军直接反攻进印度本土了。

    　　如果在这个时候腾龙军和华夏玩家联军发生冲突，那么他就可以借口玩家们群情激奋而拒绝履行当初的承诺了。

    　　到时候都不用他亲自动手，北伐联盟的那些人就会直接在国内的论坛上散布各种言论，挑拨华夏玩家联军和神鹰帝国之间的关系。

    　　在得知日月城已经被攻破，入侵青藏高原的八部天龙公会大军彻底被消灭之后，会有更多的华夏玩家想要赶过来参战，和他们一起反攻进印度本土。

    　　国内那些中立的玩家一直都将华夏玩家联军当成是自己人的军队，当他们得知宁远手下的腾龙军和华夏玩家联军发生冲突后，肯定会无脑站边华夏玩家联军的。

    　　面对着大量玩家的口诛笔伐，宁远肯定会焦头烂额的。

    　　到时候宁远想要化解这个危机，就必须要主动来寻求他的帮助，而他到时候就可以趁机提出一些不太过分的小要求了。

    　　......

    　　“你们干什么？这座粮仓是我们的人先赶到的，难道你们还想要硬抢不成？”几名华夏联军的玩家阻止腾龙军的玩家接近身后的那座粮仓。

    　　“放屁，你们抬头看看天上，是我们神鹰帝国的银飞马骑士一直在这里进行巡视，否则这里早就被印度阿三给一把火烧掉了。”

    　　面对着华夏联军玩家们的强词夺理，腾龙军的玩家也不甘示弱。

    　　“会飞了不起啊？是不是你们绕着地球飞一圈，整个地球就都是你们的了？

    　　知道什么叫实际占领吗？

    　　告诉你们，我们这就叫实际占领。

    　　抱歉，我们不承认你们那种飞一圈就算占领的强盗行径。”

    　　很多华夏玩家联军的玩家之前就对宁远的那个自带食物的规定十分的不满，他们马上就要反攻印度本土了，这一路上还需要大量的食物，所以他们对八部天龙公会留下的粮草物资也是势在必得。

    　　“草，这么大的一座粮仓，你们就过来十几个人也叫占领了？

    　　那是不是你们走到哪儿，哪儿的东西就是你们的了？

    　　那还打什么仗啊，你们干脆绕地球走一圈不就统一全球了吗？

    　　呸，真Tmd不要脸。”

    　　腾龙军的玩家直接用华夏联军玩家的观点反驳了他们。

    　　“草，你说谁不要脸呢？”

    　　“就说你们不要脸怎么了？”

    　　......

    　　随着双方言语冲突的不断升级，继而演变成了身体上的互相推搡，然后也不知道是哪一方先拔刀的，紧接着便演变成了大规模的全武行。

