    庞越才从高嫣所在的密室中出来。

    不愧是正道第一美人。

    金丹大修的女儿，果然不同凡响，妙不可言。

    更能滋养助长法力。

    抵得上平日里十年苦修。

    如今庞越已然踏出道基最后一步，臻至道基圆满之境。

    七杀剑九道禁制圆满，只差半步，就可蜕变为一阶法宝！

    届时，便是他晋升金丹之日。

    “师妹，我要闭关破境，外面就交给你了。”

    庞越和熊颖交代几句，就选了一间密室，开始正儿八经的闭关修炼。

    ……

    九幽冥河上方。

    幽蓝冰冷的光芒自下而上，摇曳不定。

    一道雷光纵横奔突，从一群体型巨大的狰狞魔怪中飞闪而出，眨眼消失不见。

    不久后。

    雷光一闪，头戴高冠，宽袍广袖的高冲停了下来。

    他单手掐指，快速推算，脸色渐渐阴沉难看。

    忽然，他似乎推算到了什么，英俊的脸上怒气涌现，强横的灵压顿时遏制不住，扩散开来。

    “庞越，你该死！”

    “老夫与你不共戴天！”

    轰！

    金丹一怒。

    一道粗大雷光骤然落在九幽冥河之上，雷光爆闪，雷云飞卷，河中阴魂无辜遭殃，方圆百里之内，一切阴魂和魔怪，悉数灭绝！

    ……

    洞中无日月，人间至乐也。

    三年晃眼而过。

    这日。

    一道杀意凛冽的剑鸣响彻水府。

    紧跟着，一股圆满神韵升腾而起，宛如朝阳初升。

    异象涌现！

    空阔的水府之内，陡然有霞光浮现，缤纷而落。

    霞光中无数玄奥符文流转，道韵盎然。

    白玉铺就的地面上，清光弥漫，一朵朵白色莲蓬悄然涌现，并在转瞬之间竞相开放。

    莲叶摇曳，浓郁的灵气如浪潮般在四下荡漾，充斥这整座水府。

    所有异象，尽皆限制在水府之内。

    前厅。

    正在对弈的熊颖高嫣二女目瞪口呆，看着眼前的奇景，感觉到体内法力前所未有的活跃，更有一股浓郁生机自精血中滋生。

    短短片刻，她们就受益匪浅。

    熊颖伸手，以掌心接住虚空飘落的霞光碎片，看着那一枚枚微小精妙的符文，有种目眩神迷之感。

    霞光触碰到她的肌肤，顿时融化，让她精神一振，体内法力运转猛然加速。

    “这是……”

    她露出迷茫之色。

    “是结丹。”

    高嫣看着庞越闭关的密室，神色复杂。

    “师兄结丹了？”

    熊颖轻呼一声，顿时满脸狂喜，兴奋地站了起来。

    高嫣依旧保持优雅娴淑姿态，轻声说道：“这是传说中的天地赐福，结丹异象。”

    金丹！

    熊颖一想到这两个字代表的含义，就激动不已。

    整个虚渊陆洲，正魔九大宗门，金丹大修不超三十人。

    进阶金丹，意味着庞越踏入天下最顶尖的修士行列。

    一位金丹大修，可以撑起虚渊陆洲一股大势力！

    强如白骨魔宗，也仅有三名金丹大修而已。

    高嫣心里轻叹一声，知道自己彻底没了回到青云山的希望。

    如今的庞越，已和他父亲高冲一样……且，剑术高绝，远超同侪。

    更令人绝望的是，庞越手中拥有一件高阶魔宝，在道基期就能将他父亲困住。

    如今晋入金丹，魔宝威力更大，恐怕已不下于青云山的镇宗之宝。

    三年来，她受庞越胁迫，不得已虚与委蛇，与之双修，默默忍受其挞伐。

    玉床、石椅、画壁、花圃、药园……水府中几乎每一个地方，都留下永生难忘的记忆。

    从开始的抗拒和抵触。

    到后来的无奈顺从。

    再到后来的欲拒还迎……

    想到庞越，高嫣心底竟有一丝让自己羞愤自责不已的默默温情涌现。

    连带着看到水府的每一处，都感到一种莫名的温馨。

    ……

    此时的庞越，也从进阶的欢悦中清醒过来，开始检视自身。

    微微动念，识海中每一个念头都如晶莹剔透的钻石一般，无瑕通明。

    神魂中念头微动，每一个想法都可轻易把控，念头千转，也是弹指生灭之间。

    神识、肉身、法力皆比以前有了翻天覆地的变化！

    尤其是法力，竟由金丹凝练之后，更是发生了质的变化。

    若是以前的法力如潺潺流水，那么现在则堪比融化的灼热钢水！

    一枚白色骨剑悬浮在他面前，通体莹白剔透，似若无瑕白玉，光晕流转，锋锐无匹。

    十三道禁制在剑身内自然运转，散发出一股凝练、肃杀之意。

    七杀剑，终于进阶一阶法宝！

    庞越单手一番，离恨天书出现在掌心。

    这卷光华璀璨的天书宝卷，此刻变得内敛起来。

    一道高深无比的神通涌入他识海。

    离恨神光。

    唯有修炼此法，才能发挥离恨天书最大威力。

    此宝在手，是正是魔，已不重要。

    天下之大，尽可去之。

    事实上，庞越能够进阶金丹，离恨天书功不可没！

    若非此宝为他洗炼肉身和法力，哪怕他和熊颖高嫣儿女再双修十年，也难有把握进阶金丹。

    天下亿万修士，金丹不过三十之数，岂是那般容易？

    即使是钟天地灵气于一身的高嫣，在其金丹境界父母相助之下，早早突破到道基圆满，但却迟迟未能踏出最后一步。

    收起两件法宝，庞越一挥衣袖，密室大门打开。

    熊颖和高嫣联袂而入。

    庞越伸出双手，一手一个，将两女揽入怀里，左拥右抱，一派魔道大修风范。

    既然正道玄门不容我，那便做个魔门大修罢！

    两女皆是修真界顶尖的美人儿。

    只是一个热情如火，浓情绵绵。

    另一个羞赧娇涩，情意款款。

    “两位师妹，今日甚喜，且来好好庆贺一番！”

    两女顿时娇羞不已，显是猜到庞越口中的“庆贺”是指何意。

    庞越手指轻抬高嫣下颚，看着她美艳绝伦的白皙俏脸，微笑道：“高师妹，你意下如何？”

    高嫣眼睑低垂，霞飞双鬓，闻言抬眼，美目深深地看着庞越，轻启红唇道：“往后余生，请君垂怜。”

    ……

    冥河之上。

    一脸疲惫的高冲停下遁光。

    他看着波涛起伏的河水，手中掐诀推算，数十种结果，均指向此地。

    三年来，饶是金丹大修的他，也差点陨落在冥河之中。

    数次生死危机，全凭他精擅推算之术，寻到一线生机逃离。

    而孙一言，则在第一年时，就绝然离开裂谷。

    今日，他终于算到庞越和女儿的躲避之地。

    高冲身上灵光护体，轰然坠落河中。

    河底石壁前，他面含怒意，一指点出。

    水府青铜大门轰然破碎。

    九幽冥河之水霍然涌入。

    高冲一摆大袖，正要踏入水府。

    忽然。

    一道锋锐至极的剑光迎面而至！

    杀意如潮，铺天盖地涌向他识海。

    高冲冷哼一声，浑身电芒爆闪，屈指弹向剑芒。

    一道凭空浮现，打向剑光。

    就见剑光陡然一颤，绕开雷光，转瞬分化成九十九道剑光，将高冲包裹进去。

    剑光分化！

    金丹剑修！

    高冲心中一动，面色凝重起来。

    他急忙祭出一件青铜大钟，牢牢护住己身。

    凌厉无比的剑光罩住青铜大钟，发出刺耳欲聋、绵密不绝的碰撞声。

    这剑光威力极大，连身为金丹的高冲，都感到心惊。

    青铜大钟连连震颤，灵光闪烁不定。

    高冲一边抵御识海中的杀意，一边操纵大钟，抵挡剑光。

    一瞬间竟落入下风，再无出手之余地。

    一盏茶后。

    剑光倏忽敛去。

    高冲神识向水府内一扫，里面已然空空如也！

    里面的人何时走的，他竟毫无所觉！

    高冲犹不死心，身形一晃，化作电芒冲入水府，巡查一圈后，看着空无一人的水府，忍不住怒吼道：“庞越，我……！”

