    秦烈任命张俊为先锋官，统率常胜军骑、定边军三万人马，沿着窟野河进发，目标锁定宥州重镇振武城。

    秦烈则统率玄机亲卫营、铁骑营、陌刀营、神臂营、破阵营，加上后勤部的一万人马，共计五万人马，保持半天的间距，跟在张俊的前锋身后。

    秦烈帐下的亲卫营、铁骑营、陌刀营目前的兵力编制都是一万，神臂营则是七千，破阵营为三千人。

    也就是这次秦烈手中的战斗兵力，实际是七万人马。

    至于秦烈帐下各营，为何经历多次战斗后，始终没有减员一事，自然并不是没有兵员伤亡。

    而是每次战后，牺牲的兵员，秦烈都会从后勤部补充到一线作战部队。

    后勤部现在手中的预备兵力，总计达到五万人。

    这些预备役兵源，都是招募的乡兵，而且秦烈专门安排了跳涧虎陈达，白花蛇杨春，以及众将作为教头。

    时不时进行一番教导，这一次西北战事爆发。

    负责押运粮草，后勤保障的打虎将李忠、小霸王周通调集了一万预备士卒，以及五千徭役负责押送粮草。

    之后在鄜州战斗结束之后，原来刘延庆所部的四千人马，又编入后勤部进行了一番整训。

    而各营在鄜州、绥州、麟州战斗中，总计战死的四千三百士卒，全部都有后勤部预备军中得以迅速补充。

    这也是秦烈帐下各营，始终能够保持兵力编制满员的原因。

    就像现在刘延庆掌控的永兴军，折可存掌控的定边军，虽然常驻兵员为两万五千人。

    可实际上在各州府，秦烈明确指出，团练营的乡兵，不得低于三千人，作为预备兵种存在，而且要做到训练有素，拉上战场就能战斗。

    河清军，位于振武以东百里，原属于辽国胜州的一处军户所。

    辽国被金人灭国之后，西夏人趁金人未到之前，派人接管，划入西夏版图。

    黄昏时分，李良辅率领的大军，裹挟着二十多万丰州、府州强行掠夺而来的百姓，牲口，钱财，拖着长长的队伍，一眼望去，宛如一条长长的巨龙，首尾加起来足有二十多里长。

    “公主，刚刚李元帅传来命令，说今晚咱们就在河清军休息，明日继续赶路。”护卫着银川公主的卫队，是一支百余人的骑兵。

    护卫队的百夫长耶律普达，副百夫萧冲，皆是契丹辽人，也就是成安公主，昔日西夏皇后耶律南仙的仆从。

    耶律南仙下嫁西夏之时，曾带了一千护卫，这些护卫在西夏之后，先后安家，后代子女，则继续世袭为仆人，女的为侍女，男的为护卫。

    这些人作为世袭仆从，一生只能忠心主人，别无它路。

    除非是主人除去奴隶户籍，你才有资格离开。

    成安公主也就是西夏皇后耶律南仙，在辽国灭亡那年，绝食而亡，忠于她的老仆从，皆殉节而死。

    留下一部分年轻的护卫侍女，分别跟随了太子李仁爱，以及银川公主李君瑜。

    然而让西夏人万万没有想到的是，有着一半辽人血统的西夏太子李仁爱，因为其父西夏皇帝李乾顺，背弃辽国，投靠金人称臣力劝不果之下，年近十七岁的李仁爱，竟然忧虑而死。

    按理来说，银川公主李君瑜的母亲和哥哥，可以说都是间接死在了金人手中的。

    她应该是痛恨金人的，可当西夏皇帝李乾顺，准备送公主和亲金国时，李君瑜却出人预料的主动请缨，表示愿意前往和亲。

    对于女儿的乖巧懂事，李乾顺自是欣喜过望，毕竟李君瑜是他的嫡女，又是长女，更重要的是此女继承了她母女的优秀基因。

    从小就美丽可爱，如今年仅十六岁的她，虽然刚刚成年，但却有了西夏第一美人的称号。

    把自己最宝贵美丽的公主嫁到金国，在李乾顺看来，足以显示出他称臣归附的诚意。

    头戴着面纱帽子的李君瑜，在一名侍女的搀扶下，缓缓走下马车。

    肩膀上披着一件绒毛长袍的李君瑜，身上穿着一件绣着飞凤的鹅黄长裙，虽然看不到面纱后面的容颜，但她那修长的身形，凹凸有致的身材，依旧给人一种惊艳之感。

    一双纤纤玉手，犹如羊脂白玉般晶莹透亮，衣袖口的金丝银线，给人一种高贵冷艳的之感。

    “公主，这里原本是咱们大辽的河清军治所，如今虽然破了一些，但毕竟是我们大辽的故地啊。”

    在李君瑜探头走出车辕的刹那，躬身站立在马车边上的百夫长，耶律普达满怀神情的感叹道。

    已经年过四十的耶律普达，当年追随公主陪嫁西夏的时候，也还是刚刚二十岁的青年，他记得当年的河清原，可是有上万大辽的兵马驻扎。

    加上河清原四方水草丰美，足有数万大辽的子民，居住在这里。

    可刚才他进入河清原城池时，才发现这里早已经物是人非，哪里还有半点繁华景象，剩下的仅仅是一片狼藉的残砖烂瓦。

    耶律普达作为公主最忠诚的卫士，终身未娶，为了表达忠心，他更是在入宫之前，更是自宫成为一个太监，目的也仅仅只是为了守护自己心目中的公主。

    成安公主耶律南仙去世前，又把银川公主李君瑜委托给了他守护。

    “大辽的故土，是该多看一眼，她是母后和太子哥哥的寄托啊。”站在车辕上的李君瑜，轻叹了一口气，伸手缓缓掀起面纱的一角。

    露出一张倾国倾城的脸庞，精致的脸颊，当真是天然雕饰而成。

    白皙嫩滑的眉心之处，贴着一副梅花妆，鲜红的梅花花瓣，鲜艳夺目，宛若天成。

    柳眉凤目，玲珑翘鼻，淡红的朱唇，显得是那么端庄高贵，一双如眉眼，犹如秋水一般透亮。

    举目远眺的李君瑜，看着眼前这片母后口中恋恋不忘的大辽故土，眼眶内不由得泛起了晶莹的泪珠。

    “母后，太子哥哥，你们知道吗？我来到你们梦寐以求的故土……”

    “母后，太子哥哥，你们放心，我一定会亲手杀了那个该死的女真皇帝，为大辽报仇雪恨……”

