    “试试晨星级时间天赋的威力如何！”

    兴奋过后，楚默深悉一口气，开始体会起晋升后的天赋变化。

    首先是所构建的时间域场更加坚固，一旦施展而出，对方想要挣脱的难度就会大很多。

    若说此前九星战神尚且还能挣脱的话，那么现在，则是根本就毫无反抗之力，一旦被时间域场笼罩，将会彻底被禁锢。

    唯有巅峰战神才能打破，但也需要耗费一定的时间。

    此外。

    时间加速和时间迟缓能力也得到了增强，从原本的十倍提升为了十五倍。

    这也就意味着。

    楚默若是再度施展时间加速效果的话，修炼一天便等于其他人修炼十五天，而时间迟缓，则是可以降低敌人十五倍的反应速度，应用在战斗上，将会发出极为重要的作用。

    除了这些之外，晨星级的时间天赋，还给楚默带来了一个新的能力——时间刃！

    相比较于空间天赋所带来的空间刃能力，时间刃并不具有任何的攻击力，也无法对人造成肉体上的伤害。

    然而，它却有着一个极其可怕的能力，便是消减敌人的寿命！

    一道时间刃，便至少可以削去敌人二十年的寿元。

    而按照楚默的预估，以他现在的天赋等级和实力，一天最多能够施展出五道时间刃，这也就意味着，一天可以削去敌人百年寿元。

    别看这样的寿元对比战神武者和巅峰战神动辄千年乃至是数千年的寿命而言，算不得什么。

    但实际上。

    时间刃乃是作用于人的根基，哪怕是对年轻武者削去十年寿元，也能让其根基大损，而若是对那些寿元将近的年老武者施展，哪怕对方的实力强大到无法揣测，但几道时间刃下去，对方也要立刻身死！

    更重要的是。

    他除了每天可以无消耗的施展五道时间刃之外，还可以额外强行施展，只是这样的话，他也需要付出一定的寿元作为代价。

    但毫无疑问，这绝对是一个实力极其强悍的底牌。

    倘若遇到那种无法应对，又寿元将近只剩下数百年的老怪物，楚默完全可以拼着自身寿元消减为代价，将对方斩杀。

    反正他因为拥有曜日级的木属性天赋，生机比普通武者更加浓郁，至少是同境界武者两倍乃至是近乎三倍的寿命，减去数百年乃至上千年的寿元，对他而言，根本就算不得什么。

    体验了一番晨星级时间天赋的能力后，楚默忍不住长舒一口气，脑海中也只剩下一个念头——

    “恐怖！”

    除了恐怖之外，他根本就想不到其他的词语来去形容！

    无论是十五倍的时间加速和迟缓，还是时间刃，都是极其重要的能力。

    前者可以让他修炼的速度大大增加，而后者则是等同于一道让他在穷途末路之时，有了和对方拼命的底气。

    “不错！”

    楚默满意的点点头，对于自己此次所花费的十二亿上品元石，感觉十分的物有所值。

    随后。

    他平复了一番心情，神识展开覆盖整个基地，发现凶兽还没有来袭后，便准备趁着这段时间继续修炼。

    十五倍时间加速效果，让他的修炼速度可以大大增加，原本所欠缺的700龙力量，还需要七天才能圆满，但现在只需要不到五天的时间，说不定就能趁着凶兽没有抵达之前，将修为提升到战神层次。

    那样的话，他面对凶兽的把握，也就更大了一分！

    念及此处。

    楚默立刻便离开别墅，前往战神塔，准备修炼。

    只是。

    就在这个时候，却忽然听到遥远处陡然传来一道声音：“兽潮来了！”

    声音巨大，轰然之间传响到整个基地。

    咚！咚！咚！

    就在这声音响起的刹那，整个基地陡然间拉起一阵凄厉的警报。

    随后。

    楚默便感受到大地开始剧烈的颤抖起来，片刻后，轰隆隆的巨响便由远及近，迅速传达了过来。

    “凶兽来了！”

    楚默心中一紧，当即取消了修炼的念头，没有丝毫犹豫，直接朝着基地边缘的围墙飞去。

    ……

    基地城墙上。

    伴随着凄厉的防空警报声拉响，就见者无数武者来到了作战位置，满脸紧张的盯着远处。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    大地震颤的越来越厉害，剧烈的轰鸣声也越来越近。

    终于，片刻之后。

    在人们的视线尽头，陡然间看到数万里之外的海天相接处，陡然有一道恐怖到无法想象的气息轰然传来，瞬息间便蔓延到周遭数万里的区域，传达到基地这边。

    狂风席卷，金光耀眼。

    在这一刻，无数武者被飓风吹拂的站立不稳，身躯摇摇欲坠。

    而就在这股飓风席卷之时，一轮浑身被金光包裹的身影也在冉冉升起，恍若初升的大日一般，逐渐攀升。

    在这个过程中，其身上所散发的光芒也是愈加璀璨，无数道金光照耀而出，带着一股股恐怖的威压弥漫开来，传遍天地。

    虽然并未刻意席卷，但如此恐怖的威压，还是让中海基地城墙上的无数武者感受到沉重的压力，就好似直面一轮真正的大日般，令人难以呼吸。

    而这，尚且还只是一个开始！

    不等众人从惊骇中回过神来，就见着又一轮如同大日般的身影从地面上冉冉升起，最终完全来到天空上，洒下无穷的金光，覆盖方圆数十万里之遥，蕴含着隆重的天威，好似一尊神祇降临人间，俯瞰着世人。

    当这道身影彻底悬挂半空之时，第三道大日也轰然之间升起。

    随后。

    这仿佛是一个开端。

    只见一轮又一轮的大日不断升空，再度接连出现了五颗后才停止下来，它们纷纷升到和先前三轮大日齐平的高度，散发着相同无二的威严气息，让整个天地的温度都骤然升高了起来。

    无与伦比的压力席卷过来，形成了可怕的冲击波，朝着中海超级基地迎面撞了过去。

    “轰隆隆！”

    冲击波撞击在大阵上，发出剧烈的轰鸣，使得大阵都在剧烈的摇晃颤抖，发出明灭不定的光泽，好似大海中的小舟，随时都有倾覆的可能。

    好在。

    护佑整个基地的大阵十分庞大，而且此刻已经全力催动，是以尚且还能支撑着，没有破碎。

    但即便如此。

    镇守在城墙上的武者们，也都露出惊骇之色！

    之所以如此。

    有一部分原因是被这八轮大日的恐怖所震慑，而另一方面——

    “轰！轰！轰！”

    伴随着八轮大日升空之后，无穷金光洒落下来，可以让所有人清楚的看到，极为遥远处的区域，有着极为庞大的凶兽，形成铺天盖地般的兽潮，朝着这边快速奔袭而来。

    它们密密麻麻，一眼都望不到边际，似乎无穷无尽一般，根本就数不清。

    伴随着它们快速的接近，大地的颤抖越来越剧烈，地面上的土石木块也在疯狂的滚动，甚至有一些地面都在这样的震动下坍塌凹陷了起来，出现一个又一个深坑。

    “吼！吼！吼！”

    伴随着接近，无数凶兽的嘶吼声也传了过来，此起彼伏，不断回响，震得人耳膜升腾，眼冒金星，而天上的烟云，也被如此恐怖的声浪给扯碎。

    基地的城墙上。

    无数武者纷纷脸色发白，脸上带着惶然之色，只觉得一股寒气从脚底板涌现上来，呼吸都有些困难。

    更有一些胆小的武者，此刻更是双腿颤颤，几乎要站立不稳。

    中海超级基地里的这些武者，虽然绝大部分都在外面狩猎过凶兽，但大部分也都是一对一，最多也不过只是见过一个小型的凶兽群而已。

    连小型的兽潮都没有见过，何况这样恐怖的大型兽潮？

    莫说他们。

    哪怕就算是一些实力强大，修炼到了洞天王境甚至是战神层次的强者，见到如此恐怖庞大的兽潮，也是脸色剧变，心跳陡然加快。

    好在。

    他们终究厮杀经验丰富，是以很快就回过神来。

    “凶兽来袭，稳定心神，准备作战！”

    一位位强者大声呼喊，声音中蕴含着震慑的力量，让所有听到这声音的武者，都逐渐平静了下来。

    他们克服内心中的恐惧，纷纷进入到自己的作战区域，等待着凶兽前来。

    没多久。

    最前面的凶兽，便已经推进到了距离城墙尚且还有百里的区域。

    这已经到了中海超级基地所布置的超大型元力炮最远的有效打击距离。

    因此。

    “开火！”

    伴随着一位王境武者的大声呼喊。

    轰轰轰！！！

    剧烈的轰鸣声陡然响起。

    就见着从基地内的某些区域，陡然出现了一个又一个装置，无穷的元气被吸纳进去，随后一团庞大的元力弹激射而出！

    这些元力弹，各个都庞大无比，直径足有上百米，在来到半空中后，似乎受到了某种指引，迅速朝着远处凶兽所在的方向快速冲去。

    它们的速度很快，所过之处，空间都为之扭曲，百里的距离，也只是眨眼的时间便已经抵达。

    “吼！吼！吼！”

    眼看着就要落在兽群中时，兽潮之中，忽然响起一道道嘶吼，随后便见着的一头头身躯庞大，实力恐怖的凶兽飞到半空中，想要将这些元力弹拦截下来。

    只是……

    “轰！”

    一头堪比王境的七级凶兽来到元力弹前，刚想要拦截，这枚元力弹便骤然间炸裂开来。

    瞬时，可怕的威力倾泻而出，直接将这头七级凶兽吞噬，后者连丝毫反应的余地都没有，直接化为齑粉。

    而爆炸的余波则是传达到周遭数千米的范围内，将不少地面上的凶兽给直接湮灭。

    除此之外。

    其余的元力弹也都各自展露威力，将许多拦截的凶兽纷纷炸成齑粉。

    至于一些没有被拦截的元力弹，在顺畅的落在凶兽群中后，顿时便炸出一个又一个的蘑菇云，每一枚的威力都波及方圆数千米乃至是数万米的区域。

