    在距离杏花巷隔了一条街的一个小巷子里。

    巡长路大章带着一对巡捕猫在这里，听远处的枪战。

    也是王钧等人运气好，他们撤离的路线正好和路大章带巡捕赶来的路线是隔了两条街平行的，正好避开了，不然后果不堪设想。

    “巡长，我们就在这里等？”费佲是刚入职的新巡捕，小伙子听到远处的枪声，不仅仅不害怕，还跃跃欲试。

    啪。

    路大章直接一巴掌扇在费佲的脑门上，指着远处发生枪战的巷子，“脑子瓦特了？你听听，你听听，那是什么？”

    “打枪啊。”

    看着对方还一脸懵，路大章气的又是一巴掌，要不是看在这兔崽子和他沾亲带故，费佲的父亲还塞了五根小黄鱼给他，他才懒得骂这种蠢货呢，你这么勇敢，好啊，走最前面去挡枪子吧。

    “蠢货。”路大章小声说，“你家里安排你进来，是看中这好营生，不是让你来送死的。”

    说着，提高声音，“老帽，告诉这杠头，那边什么情况。”

    “听声音，一开始至少十余支毛瑟手枪，火力强大，其中一方刚才甚至使用了手雷，现在是六支毛瑟手枪，还在激战。”老帽说道，“这说明，刚才那几分钟的枪战，至少有四到五人死伤。”

    “现在明白了没有？”路大章又打了费佲一巴掌，看了看众人说，“我路大章完全可以不管你们的死活，逼着你们去抓人，反正功劳是我的，但是，我不能那么做，谁都是爹生娘养的，你们是我路大章的兄弟。”

    众巡捕闻言，皆是有些动容，纷纷表示感谢。

    “巡长，仗义。”

    “路头，没说的，我们听你的。”

    “巡长，你说怎么做，我们就怎么做。”

    尽管大家都知道，这最主要的原因是他路大章怕死，但是，跟着这么一个怕死的巡长，大家才更加安全啊。

    路大章撇撇嘴，这帮混球，一个个贪生怕死，现在倒是来表忠心。

    他又扭头看了一眼费佲，皱了皱眉头，自己这一巡来了这么一个不合群的家伙，头疼啊。

    “巡长，枪声停了。”老帽说道，“似乎是红党那边没有子弹了。”

    “巡长，我们上吧。”费佲激动喊道。

    “上你麻痹！”路大章一巴掌打过去，“你怎么知道是真的没子弹了？”

    ……

    “他没子弹了。”丁乃非兴奋的喊道，“冲上去，抓活的。”

    被对面这个红党枪手阻挡了五六分钟了，这是晚上，附近更是街巷四通八达，刚才那三个红党，这会早就跑没影了。

    现在，对面这个红党，就是丁乃非挽回局面的最后一丝希望。

    此人枪法精准，火力强大，甚至随身携带手雷这样的重火力，丁乃非的心中隐隐有一个猜测：

    这是党务调查处的老对手：红党特科之‘打狗队’。

    红党特科之行动人员，素来有保护上海红党和江苏省委重要领导之重任，这些人的脑子里掌握了不少秘密。

    党务调查处极少能够活捉到红党特科行动人员，这次如若能活捉对方，也算是‘将功补过’了。

    尽管丁乃非喊着对面没子弹了，他身边仅存的三名还有战斗能力的手下，还是有些战战兢兢，不敢妄动。

    “上！踏马的，上！”丁乃非趴在地上，挥舞着毛瑟手枪指着一个手下骂道。

    这人无奈，小心翼翼的爬起来，拎着枪，猫腰冲了上去。

    看到有同伙上了，其他两人也是拎着枪猫腰小跑。

    丁乃非还趴在原地，嘴巴里喊着，“不要怕，我掩护。”

    说着，朝着对面胡乱开了两枪。

    ……

    叭！

    叭！

    叭！

    程千帆此时已然完成两把毛瑟手枪的换弹工作。

    他将自己的那一把枪放在左手边。

    右手拿起缴获的那把枪，直接连开三枪。

    第一枪直接命中跑在最前面那人的脑袋，对方应声倒下。

    跑在后面那人吓得朝着地上趴，不过，躲开了一枪，没有躲开接下来这一枪，直接一枪击中了肩膀。

    一声惨叫，趴在了地上。

    剩下那人惊恐的趴在地上，胡乱开枪反击。

    丁乃非脸色铁青。

    上当了。

    对方刚才确实是没子弹了，不过，这家伙带了备用弹匣。

    局面一时之间又僵持下来。

    程千帆和对面两名特务对峙，他现在在考虑是现在就撤离，还是再坚持一会。

    他无法确定王钧四人成功撤离没有。

    如果只是王钧三个人，应该早就逃离了。

    不过，要拉着黄包车，带着腿部负伤的那名同志，这就平添了几分变数。

    程千帆决定再为王钧等人争取一些撤离的时间。

    就在这个时候，从身后传来了杂乱的脚步声。

    程千帆下意识的一个驴打滚。

    叭叭两枪，子弹击中他原来趴着的地面。

    “小子，你跑不掉了。”丁乃非大声喊道，看到增援力量赶到，丁乃非大喜。

    程千帆朝着身前身后各开一枪，然后再一个打滚，抓起被他打死的一个特务的尸体当掩体，冲着身后连开三枪。

    对面是两名特务，两人似乎全然没有料到被他们夹击的红党之单兵作战能力竟如此强横，被打了一个措手不及。

    一个人胸膛中弹，倒在地上生死不知。

    另外一人，肩膀先是中了一枪，在倒下的时候，脑袋又被打了一枪，当即毙命。

    ……

    丁乃非眼睁睁的看着两个增援的手下被对方三枪干掉，又气又急。

    程千帆知道自己必须即刻撤离。

    他听到后方又有脚步声传来，这是敌人的增援力量还在陆续赶来。

    直接举起手中枪，朝着对面残存的两名特务连续开枪，全然不顾保留弹药，直接压制的对方抬不起头。

    一边开枪，一边快速的后退。

    咔咔。

    扔掉手中没有子弹的毛瑟手枪，程千帆一个闪身，退出了巷子。

    远远地看到大约二三十米的地方，有七八名特务正在快速冲来，程千帆摸出兜里的那枚日制97式手雷，在墙壁上用力磕了下，扔了出去。

    “手雷！”

    “快躲开。”

    对面七八人大惊，手忙脚乱的躲避，趴在地上一动不敢动。

    轰隆一声。

    爆炸产生的烟雾、尘土，在夜色中起到了绝佳的遮蔽作用，程千帆也趁机飞速的爬过墙头，进了隔壁的巷子，飞速奔跑了三十多米，又爬过了另外一个巷子，很快消失在夜色中。

