    “少宫主！”赵小柔兴奋地大喊，内心的震撼不加掩饰。

    即便曾与叶松争夺少宫主之位的三阳与赤鳞，也感到格外的振奋，仿佛一股热血在体内燃烧。

    而九夜宗主睚眦欲裂，他辛辛苦苦培养的九夜圣子，竟然断送在这里。

    阴森冰冷地眼眸中，对叶松满是杀机！

    若是他没有后台，他还会忌惮叶松是否是归一剑宫一脉的人，但他现在背靠天心神朝这棵大树，这场战争又是两大神朝之间的博弈。

    因此，即便在他的猜测中，叶松可能是归一剑宫的人，他也依然无惧！

    天塌下来，有天心神朝挡着！

    白夜帝尊在他的授意下，已经悄然潜入赤阳宫，直取叶松性命！

    而九夜宗主望向赤龙帝尊，沉声说道：“赤龙，你们赤阳宫如此负隅顽抗，但也避免不了灭宗一途，认命吧！”

    赤阳宫山门之外，遍山的红叶衬得赤龙帝尊的身形格外巍峨，却见他冷笑一声：“你帝尊七重的境界，毕竟是快速提升，我何惧你？”

    说罢，赤龙帝尊主动出击！

    挥手，便是万千道法在这片时空当中交织。

    一股股混乱的风暴席卷在两人之间，若是随意一个鸿蒙圣祖卷入其中，恐怕也只有灰飞烟灭之途。

    恐怖如斯！

    其余赤阳宫帝尊，再次与九夜仙宗的帝尊交战在一起！

    这里，彻底化作混乱恐怖的神魔战场，秩序崩坏，时空错乱！

    而赤阳宫太上长老再次迎战九夜仙宗两位帝尊，腾出赤明大长老，防备着暗处的白夜帝尊偷袭叶松。

    叶松的战略地位，几乎堪比鸿蒙帝尊。

    在赤阳宫高层眼中，或许叶松此时的真正战力无法媲美帝尊，但是他们绝对不会任由一个极有可能登临鸿蒙大帝之位的潜力股，遭受敌人虐杀！

    而叶松，似乎对潜伏着的白夜帝尊毫不畏惧，

    在偌大的赤阳宫中四处奔走，像是一个王者在青铜段位当中炸鱼塘一样。

    轻而易举地收割着潜藏在赤阳宫中的九夜仙宗的弟子。

    很快，叶松又像逛街旅游一样，四处拍着赤阳宫之中的亭台楼阁，就差写上“小爷到此一游”了。

    暗处中的白夜圣尊恨得牙痒痒，这个小贼，竟然这般不把自己放在眼里！

    若不是赤明大长老在时时盯防着他，他早就出手将叶松击杀千百遍，以泄心头之愤！

    这种感觉，在白夜帝尊心里，就像一头凶猛的雄狮被弱小的蚊子叮咬了，但特么又无可奈何。。

    “宗主！给他们施加更大的压力！引走那赤明老家伙！”白夜帝尊传音给九夜宗主！

    九夜宗主此时正处于上风，听闻白夜帝尊的传音，攻击更加凌厉而凶猛，并且时不时给赤阳宫太上长老丢几式神通。

    本来抵抗两大帝尊，太上长老就已经难以为继，现在又有九夜宗主使阴招，他更是节节败退，实在难以招架。

    不出三刻，恐怕太上长老就要被两大帝尊联手斩杀！

    此时叶松关注到帝尊级别的战场，闪身到赤明大长老身旁，说道：“大长老，你去相助太上长老！”

    赤明大长老眼见着太上长老显露败迹，内心焦急，但依然摇摇头：“少宫主，我助你杀出重围，为赤阳宫保留火种！”

    叶松心中微动，赤明大长老，或许是真正把他尊为赤阳宫少宫主了！

    旋即，叶松拍拍赤明大长老的肩膀，轻松一笑：“放心吧，这次赤阳宫灭不了宗的，你只需要按照我说的去做即可。”

    “少宫主，莫要胡闹！”赤明大长老沉声说道！

    叶松取出赤阳帝尊的赤木古令，喝道：“赤明大长老，我以赤阳帝尊之令命令你，你火速前往相助太上长老！”

    赤明大长老望着满是古朴苍凉的令牌，顿时一愣，脸上现出内心挣扎的神色。

    而叶松此时神秘一笑：“大长老，你以为赤阳帝尊没有留下后手吗？”

    赤明大长老眉头紧皱，目光紧盯着叶松，想要从叶松脸上看出些什么：“少宫主，此事当真！？”

    他的声音有些颤抖，小心翼翼之中又带着些许欣喜。

    他多希望这是真的！

    但又担心这是叶松为了让他相助太上长老的理由。

    “千真万确，你只管放心地去吧！白夜帝尊就交给我了！”叶松脸庞的自信，在说服着赤明大长老！

    赤明大长老郑重地点点头：“你千万小心，我斩了一尊帝尊就回来护你！”

    叶松给了一个放心的眼神，随后望着赤明飞去的身影，暗道，这赤阳宫的大长老，倒是有情有义。

    转而，叶松继续将赤精阳气注入到那极为隐蔽的阵眼之中，准备激活赤阳宫的“护界大阵”！

    白夜帝尊嘴角一歪，勾起了得逞的笑容：“哈哈哈哈......没有赤明这个老家伙，你还敢单独一人行动，简直活腻歪了！”

    话音刚落，白夜帝尊便身形闪动，立即以绝对的力量，封锁了叶松所在的时空！

    “小贼！今日便是你的死期！”

    白夜帝尊突兀地浮现在叶松的面前，周遭顿时白昼转为黑夜。

    无尽的黑暗像是恐怖的细小触须，瞬间抓住了看似弱小的叶松。

    而黑暗中一袭白衣的叶松，突然咧嘴一笑，露出一口整齐的大白牙：“白夜帝尊，我等你很久了哦！”

    话音未落，叶松的气息，猛然从鸿蒙圣祖六重，飙升到鸿蒙帝尊一重的境界！

    与白夜帝尊不相上下！

    看似是猎物的叶松，转而狩猎起了白夜帝尊。

    真正的猎人，往往以猎物的身份出现！

    “这鸿蒙帝尊的力量，果然不一样！”叶松暗自感叹！

    系统还有没有体验卡，给我来一打！

    暴涨的力量充盈在叶松的体内，这种境界的力量，让叶松感觉自己此时就如同睥睨天下的君王，掌控整片天地一般。

    不愧是帝尊之境。

    若是其他人一下子掌控这么强大的力量，定会出现控制不完美导致道心不稳的情况。

    但是，叶松玲珑剔透的道心，在《太上素清心经》的洗礼下，早已坚韧不拔。

    当真是“泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬”。

    落于叶松面前的白夜帝尊，心中顿时一惊。

    眼望着眼前的叶松，心中百思不得其解！

    niang的！

    这人特么是不是开挂了！？

    今早见的时候还是圣祖三重。

    刚才对战九夜圣子的时候，还是圣祖六重。

    现在轮到我出手了，怎么就变成鸿蒙帝尊了？

    这特么玩我的吧？

    但是，容不得他多想，因为，他此时距离叶松的距离太近了。

    近到一个帝尊级别的剑修，抬剑便能刺到他！

    剑修，剑之所及，必是无敌！

    而且，更让白夜帝尊忌惮的是，叶松修的，乃是归一剑。

    鸿蒙宇宙的无数剑修，都曾败在这一剑之下。

    即便他没有领会过，但也听过他的名头。

    白夜帝尊的身影，仅是一瞬，再次隐入了茫茫的黑夜之中。

