    “来，看过来。”

    墨澜站在讲座前拍拍手，把所有人的注意力吸引过来，等所有人都看过来后再说道。

    “你们的智力属性点都到了十五点，应该可以做到内视了吧？

    就是照见自己的脑海，当然，你要是喜欢也可以叫做识海，精神空间。”

    “可以。”

    “可以。”

    下面传来稀稀拉拉的声音，墨澜点头。

    “好，都坐好.....嗯，这位学员，你有什么事？”

    “需要五心朝上盘坐吗？”

    “emm，如果你脚不会麻的话可以，自由选择，反正我比较喜欢端坐。”

    墨澜坐下说道。

    “现在听我说，闭上眼睛，聚精会神，把你的感知沉入精神空间中。”

    “对，对，很好，不用睁眼，接下来就保持这个状态，试着去控制精神空间里面的精神力。

    嗯，就是那些漂浮在精神空间内的那些雾状物质。”

    “这就像是你们的手脚一样，不需要任何技巧，本能的去让它动起来就好。

    现在大家可以体会一下，体验一下精神力的感觉。”

    墨澜端起杯子喝口水，自己默默推衍法术模型。

    大概过了几分钟，墨澜睁开眼睛，扫了一眼所有人，并没有人睁开眼睛，都很专心。

    “好，现在听我的，把你们的精神力都凝聚起来，凝聚在精神空间的中央。

    有感觉了吗？”

    墨澜稍加停顿，随后继续说道。

    “现在听清楚我的话，构建一个的八面体，八面体由两个棱锥构成。

    棱锥侧面边长一厘米，底面边长零点六一八厘米。

    脑海中形成概念了吗？”

    “如果没有形成概念的话，睁开眼睛，看我这里。”

    墨澜举起一枚超凡核心。

    “我所说的八面体就是这种超凡核心的模样。

    邹鹏。”

    墨澜看向场边的邹鹏，他闻言点点头。

    不一会，一枚枚超凡核心从他手中分发出去。

    其中有不少都是墨澜的，一共凑了十枚。

    “现在我发了十枚超凡核心下来，五人一组，轮流查看，把每一个细节都记忆下来，在脑海中等比形成一个模型。

    接下来给时间你们看，半个小时之后继续授课。”

    墨澜伸个懒腰走下讲台，顺手在阶梯教室里补了一个狂风术。

    “墨澜，感觉怎么样？”

    “能怎么样。”

    墨澜耸了耸肩。

    “法师转职说简单也简单，说困难也困难。

    得在脑海中形成一个分毫不差的模型，然后把精神力压缩进去。

    第二步不难，是个人就行，可第一步.....

    看他们的天赋吧，或者说看想象力，想象力高就好一点，形成概念快一点。

    反之则慢一点，不过可以肯定的是，这群人都可以转职法师，只是快慢问题。

    毕竟这群人挺认真的。”

    墨澜回头看了一眼，点头说道。

    “能不认真吗？第一个转职的一千，第二个五百，第三三百，往后一直到第十名每人一百。”

    邹鹏翻了个白眼。

    “这次我可是花了血本，钱哗哗的出去。”

    “放心，亏不了。”

    墨澜笑呵呵的说道。

    “你只要注意别让他们把方法传出去就行，要不然你的收获就得打个折扣了。”

    “嗯。”

    没过多久，墨澜就回到讲台上。

    “好，现在开始，在精神空间中想象超凡核心的模样。

    试着把这个模样刻在脑子里。”

    大概等了几秒之后，墨澜轻声说道。

    “把你们的精神力一点一点压缩，按照你们刚刚记忆的模样，一点一点把精神力压缩成超凡核心的模样。”

    “不能差一分一毫，必须一模一样，差了一点都会失败。”

    “超凡核心还在你们手中，如果印象模糊了就再看一眼，加强一下记忆。

    失败是很正常的事情，失败一次，失败十次，乃至是失败一百次都是很正常的事情，反而一次成功才不正常。

    也只有这一百次的失败才能铸就第一百零一次的成功。

    这个时候，之前的失败都不叫失败，而被称之为成功路上的阶梯。”

    墨澜轻轻的说道，而这时一人睁眼举手。

    “emm，你叫徐宗新吧？有什么问题吗？”

    “教官，我想问一下，你是第几次成功的。”

    墨澜闻言不假思索的说道。

    “第一次啊。”

    徐宗新：“..........”

    众学员：“..........”

    “诶，不要拿我的比，人和人是不一样的，不能一概而论。”

    徐宗新没说话了，闭上眼睛一遍又一遍的尝试，其他人也是如此。

    墨澜见此继续摸鱼.....哦不，继续推衍法术模型，并在阶梯教室释放一个狂风术补充空气。

    狂风呼啸，墨澜的衣服咧咧作响，旁边学员的头发都被掀飞起来。

    “狂风术声势太浩大了，而且用来补充空气似乎有点浪费。

    我需要的仅仅是空气而已，这就要我一个一环法术的消耗，这个风速太浪费了。”

    墨澜沉吟片刻。

    “不过也不难，调整一下风速参数.......不不不，调整了风速参数还是这样，消耗不变。

    需要调整的应该是调整魔力输入的法术节点。”

    墨澜默默调整，一次又一次实验，狂风术由于魔力不足接连失败。

    “不行，法术节点太多，这个魔力消耗几乎已经是最基本的了，再低就无法维持法术模型。”

    “如果想要减少魔力消耗的话，那就必须删减法术节点。”

    墨澜陷入了沉默。

    删减法术节点，说来轻松，可对墨澜来说完全就进入了另外一个境界。

    那就是创造法术！

    从旧法术中脱胎出一个新法术，哪怕只是一个一级法术，其难度也是难以想象的。

    需要考虑删除法术节点、魔力线带来的一系列影响，并设计全新的法术节点、魔力路线，这对墨澜来说是一次前所未有的挑战。

    之前墨澜每当想到创造法术的时候都会自觉打住。

    可这个时候墨澜心中忽然冒出一个想法。

    我要创造一个法术，以狂风术为基础，创造出这个不足一级的、可以制造空气的法术。

    我要......创造法术！

    PS：一拳打飞金刚旁边的小怪兽，一脚踹走铃铛旁边的金刚，一手摘下集装箱上的狗铃铛，一下抬走破缸上的集装箱，最后用司马光把缸砸坏，重新捡起底下的碗，有点破，拍了拍，吹口气。

    破碗！

