    寂静，教室里死一样的寂静。

    朱利安差点没一口下午茶喷出来，他坐在办公室里，差点没从沙发上跳起来。

    你是强盗进村打劫还是土匪占山为王？

    就连小约翰逊，金狮子社团的社长，学院的小霸王也目瞪口呆了。

    他只是新生里的小霸王，留级的老霸王里厉害的多了去了, 我都不敢这么嚣张，你是谁啊？

    可是......

    这种话从这家伙嘴里说出来，莫名让人觉得这就该是他说的，任何别的讨好，献媚，套近乎的话语，都不是他该说的。

    很多时候, 人们相信一个人说的话，不是因为那话多么有道理，而是因为合适。

    奥安合该说这样的话，他合该做这样的事。

    因为合适，所以每个人心中竟升起一丝信服。

    安琪儿支着脸看着奥安，第一次正视了这个男人。

    身为风纪委员会长，她是抵制校园里可笑的社团冲突的，像这种要一统学院当老大的家伙，按理来说应该被她记载小本本上打入黑名单，但她竟也有一丝期待了。

    还从没有人能做到呢，你是否会是第一个呢？

    “假如你做到了，我就不和你抢她了。”安琪儿还是惦记着莉莉。

    奥安的介绍还在继续：“除了这个，我没什么理想，当帝国最强去皇室英雄碑上刻上我的名字就好了，嗯，就这样。”

    说完他非常有礼貌地鞠躬下台，就像小学生进行升旗仪式上的报告一样：“那么谢谢同学们聆听了。”

    众人脑子还没转过来，这家伙下台之后，却没有找座位坐着，而是直接来到了第一排的第一个人面前, 微笑地指着地上的闸刀碎片问他：“这刀是你放的吗？”

    这人是个侯爵之子，按理来说也该宠辱不惊了，但看着眼前这个奇葩微笑，心里直发悚，连忙摇头：“不，不是。”

    奥安点点头：“哦，不好意思，打扰了。”

    侯爵之子拍着胸脯，惊魂未定地看着奥安的背影，不知为何那一刹那心中升起无限恐惧，仿佛潜意识里认为只要承认了，那么他必然会不顾一切地宰了自己。

    说完他就继续问下一个人：“这刀是你放的吗？”

    连续问了一排，也没有问出个什么。

    奥安还是不疾不徐的问着，看起来非常有耐心，似乎要把整个教室里所有学员问完为止。

    莉莉站在讲台下，眨着眼睛看着他，一时间也不知道该做什么，干脆愣在原地。

    她知道奥安想干什么。

    就准你们给我下马威, 不准我打回来？

    能安排这种整蛊的肯定也不是什么小角色，狠狠地报复回来，必然让众人心生忌惮，别的不说，还能借此机会收第一个小弟，万事开头难，有了这层借口打开缺口最好不过。

    凡事有利有弊，他有本事扛过整蛊，在众目睽睽下反击回去，彰显自己的能力，那么这次整蛊就不是整蛊，而是送给他的机缘。

    他并非深谋远虑，计划巨细无遗之辈，很多时候他的计划都有很多缺漏，但他最大的优点就在于能够根据局势调整计划。

    这更加考验他的应变能力的行动力，恰巧他就是一个想做什么就做什么，下定决心就一定会完成的家伙。

    莉莉了解他，不觉得奇怪，剩下的人可不知道，只觉得他是被整了心中不爽而已。

    帝国留下的很多问题，并没有被彻底解决，像芙丽蒂娅那般的英雄人物，少之又少，绝大多数的王公贵族，还是过着安逸的生活，对于后代的教育，也只停留在境界上去了继承爵位寻欢享乐就行的份上，撑死也就是带领家族繁荣起来。

    这种情况下，不能要求他们想这么多，毕竟奥安经历的他们这辈子也经历不了，归根结底，这个帝国高层还是以保全自身利益为根本，愿意牺牲个人利益保全大局的家伙终究是寥寥无几。

    这些天骄，说起来，也只是长在蜜罐里的花朵罢了，真正既有天赋又有心性的精英从来都是少数。

    但是少数不代表没有。

    “小霸王”约翰逊肯定是一位。

    他短暂思索后，结合奥安的目标，立刻明白了他想干什么。

    想给自己一个下马威吗？

    看着正在询问的奥安，他舔舔唇角，从桌子上跳下，雄狮般强健的身躯散发王者的压迫感，金色散发下的狮眸如同火炬，假如有皇室成员在此，就会敏锐发现正是皇血象征，太阳金辉力量传承下的血脉特征。

    他们金狮子家族，本就是皇室血脉，只是亲王犯事，才被降格为公爵。

    说起来，他们犯的事，灭族也不过分，芙丽蒂娅愿意饶过他们，令金狮子公爵感激涕零，发誓此生为女帝所用，镇守关押虹的地下监狱的七耀之黄，便是这位销声匿迹的金狮子公爵。

    这位王裔看着奥安，朗声说：“喂。”

    奥安缓缓转头，他知道正主来了。

    他做这些，不是无用功，他就是为了逼幕后主使者出来。

    虽然已经有所猜测，但这位小金狮子亲口承认，还是令他惊喜。

    别的不说，要是收了这家伙，自己天胡开局，金狮子社团把握在手里，立刻就能如以此为据点快速收集小弟，通过他们的人脉网，一个个抽丝剥茧的收集线索调查有关虹彩龙蛋的秘密。

    并非直接询问，而是谈天说地，聊聊帝国秘史，毕竟他是帝国境外归来的贵族之子，并未在帝国生活过，好奇这些秘史也很正常。

    这样家长里短的闲聊，有意无意的套话，将真正的目标隐藏在无数的目标中，足以混淆是非，让人看不清他的目的，在这被重重监视下的环境里，无疑是最好的方法，就算有人怀疑，一时间也不知道他真正目的，只等彻底掌握情报，立刻尝试偷出龙蛋跑路。

    虽然是打定主意拿下这家伙，可是与那双澄黄狮眸一对视，强大的压迫感立刻涌上心头。

    绝对不是好惹的。

    约翰逊看着那双墨色黑瞳，竟然感到一种陷入深渊的无力感和绝望感，提起精神，才消去这影响。

    与自己一样，史诗巅峰，而且绝非一般的史诗巅峰。

    两个隔空对视，中间的学员已经用魔法搬开桌椅为他们腾出了一块空地，教室很大，除去前边的听讲区域，后面有很空旷的一块地方，下课后想要打架自行解决，不能动用太大威力手段就是了，也算是“实战课”了。

    两股强大的气势无声无息地碰撞着，教室里立刻充满了剑拔弩张的氛围。

    就在这气氛达到顶点之时，奥安正准备发难，要大打出手之时，却被人叫停了。

