
　　国内杭Z。

　　寅子接到骆嘉俊的电话后，亲自开车赶到了市郊的一处农家院内。

　　二人在树荫下落座，骆嘉俊伸手拿起酒壶，轻声冲着寅子问道：“喝点不？”

　　“咱爷俩就别喝了。”寅子一笑：“我肝不好，已经借了好长时间了。”

　　“喝点吧。”骆嘉俊坚持着劝了一句。

　　寅子愣了一下，伸手拿起酒杯往前推了推：“那少喝一点吧，二两。”

　　骆嘉俊闻声点头，伸手给自己倒了一满杯，给寅子倒了能有不到二两。

　　“怎么了，心里有事儿啊？”寅子看着骆嘉俊的表情，试探着问了一句。

　　骆嘉俊端起酒杯：“先喝一口。”

　　寅子稍稍迟疑一下后，才抬手与他撞杯，随即仰脖抿了一口。

　　酒杯落下，骆嘉俊拿起筷子说道：“叔啊，现在公司外跑哪怕百分之0.1的股份，我心里都不托底啊，你明白吗？”

　　“我知道。”寅子点头回应道：“沈天泽确实是一个会让人精神时刻紧绷的对手。”

　　“叔，这么跟你说吧。”骆嘉俊抬起头，双眼盯着寅子说道：“今天也就是你跟我提这个建议，我能答应。换成另外任何一个人，我都不会冒险做这事儿的，你清楚吗？”

　　寅子闻声一愣，沉默着没有回话。

　　“我为什么信你？”骆嘉俊声音低沉的继续说道：“因为你是老骆几十年的铁哥们，他临走之前告诉过我，公司到了紧要关头，可能谁都不值得信赖，但你和章叔他们，却一定是可以依靠的。”

　　寅子闻声端起酒杯，低头抿了一口后说道：“嘉俊，我也跟你明说，其实三鑫现在的环境，对我来说并没有什么可以留恋的。以前你爸在的时候，公司凝聚力高，执行力强，我们一句话，可能都影响某个行业的起伏与兴衰。但经历了几次事儿之后，你看看我们现在。内部分裂，高层之间勾心斗角，外面又有向盛世万豪，周氏集团这样的大集团在垂涎我们这点家底儿……说白了，三鑫公司的辉煌已经不复存在了，你明白吗？”

　　骆嘉俊点头。

　　“我看着公司一点点烂下去，心里是有劲儿使不上。”寅子叹息一声继续说道：“说实话，有一段时间我想走，因为以我的人脉，随便跑出去单干一个公司，也够过后半辈子了。可你爸临没之前对我有过嘱托啊，让我们这帮老家伙无论如何都得再扶你一把……商人可以不重承诺，但朋友，兄弟不行啊。我答应过他，所以公司再难，我也得帮你。”

　　骆嘉俊观察着寅子的表情，内心复杂，但脸上的表情却表现的很动容：“叔，你今天能跟我说这话，我就心满意足了。我同意，你把股份卖给李尤了。”

　　寅子闻声没有任何意外，立马点头说了一句：“我会尽全力把事情办好。”

　　“叔，我身家性命可都压在你身上了。”骆嘉俊举杯说道：“希望不管什么时候，事情成与不成，我们都别忘了心里这份叔侄情谊。”

　　寅子愣了一下，也举杯说道：“嘉俊啊，现在除了我儿子之外，可能没有任何人能让我再去拿命拼一件事儿了。这份情谊，我记的比谁都清楚。”

　　“好。”

　　二人举杯一饮而尽。

　　寅子擦了擦嘴，拿起筷子说道：“我先把股份卖给李尤，取得他的信任之后，骆嘉鸿就一定会露面。到时候，我们集中其他元老的股份，引诱他们上钩。”

　　骆嘉俊点了点头后问道：“那其他元老的股份，放在谁手里比较合适呢？”

　　“最好放在我手里。”寅子低头说道：“股份分配，他们是能查出来的。”

　　“好，你先办你的事儿，其他股份我先运作着。”骆嘉俊低下头，双眼突然变得阴沉无比。

　　……

　　第二日一早，杭Z市区的某私人会所内，寅子和李尤相对而坐，旁边双方各自花钱找的私人律师，正在对接着股份转让手续。

　　寅子喝着茶水，面无表情的看着李尤问道：“股份卖给你了，骆嘉鸿什么时候能出来跟我谈？”

　　“不着急，先等会。”李尤笑着回应道。

　　两个律师足足对接了半个小时后，才各自点头说道：“没问题，签字就生效了。至于公证手续，可以后期办理。”

　　“打钱吧。”寅子冲着李尤说道。

　　李尤闻声拿起电话，走到一旁轻声说道：“把钱给他打过去。”

　　大约十分钟后，寅子低头看了一眼短信说道：“钱到了。”

　　“合作愉快哈！”李尤伸出了手掌。

　　“别扯淡。”寅子坐在椅子上，歪脖问道：“我其他兄弟的股份怎么办？”

　　“你看你就是总着急。”李尤一笑：“我刚才就是跟嘉鸿通的电话，他觉得你可以信任。”

　　“信任顶个屁用，我要的是快事儿快办。不然骆嘉俊反应过来了，我其他朋友的股份还怎么卖？”寅子追问。

　　“他答应和你见面了。”

　　“什么时候?”寅子再次问道。

　　“今天晚上就可以见面。”李尤笑着回了一句。

　　寅子愣住。

　　“其实嘉鸿早都在杭Z了，他一直等信呢。”李尤低头看了一眼手表：“今晚九点，我们在市郊波利庄园碰面。到时候，你要带着股份来。”天籁小说网

　　“好，一言为定。”寅子站起身，伸出了手掌。

　　……

　　十分钟后。

　　跟寅子一块来的律师，低头拨通了骆嘉俊的号码。

　　“喂，怎么样？”

　　“一切顺利，已经签完合同了。”律师轻声回了一句。

　　骆嘉俊闻声沉默半天，突然问了一句：“他有反常吗？”

　　“没有，”律师摇头：“一切都挺正常的。”

　　“好，那你们回来吧。”骆嘉俊点头后，挂断手机。

　　……

　　缅D，军W总部。

　　稽查组组长坐在会议桌首位上说道：“我们对巴昂，以及十几名少校以上军官的处理结果将会在今天晚上公布。与此同时，西北，南部两个军区，将准备对北部军区司令部进行武力缴械……吴总参亲自指示，为了避免产生大规模冲突，我们稽查组将要入住北部军区展开为期三个月的思想教育工作……。”

　　一个小时后。

　　蒙Y瓦，西北军区司令部。

　　张永佐笑着冲老莫问道：“要打了吧？”

　　“嗯，我们下面的两个团已经在备战了。”老莫点头。

　　……

　　小勐拉的山道上，沈天泽一边急匆匆的往下走着，一边冲着林先生说道：“……我们下山了，准备开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零四四章 奸臣与忠臣，只在一念间免费阅读。https://xs.23sk.com 