    本自同根生，相煎何太急。

    红毛何苦为难红毛？

    宇智波舞表示咱的红毛是染出来的，暗红色，跟你的红毛不能一概而论。

    自来也低头沉思，就宇智波舞的提议思考起可行性。

    砂隐与木叶，在第二次忍界大战中交过手，并且还是先后打了两场，那是宿怨了。

    第二次忍界大战之后，木叶坐拥忍界最肥沃的土地、最优秀的地理条件，再加上村子里天才辈出，已经基本恢复了过来。

    反观砂隐村，则是打空了村力，无力再主动发起一场战争。

    砂隐村的的优势是毒、沙漠、傀儡，三种条件综合，守成足矣，想要进取就很艰难了。

    自来也一行人是被偷袭，正当反击占据了大义，赤砂之蝎死了也是白死。

    除非木叶再一次被几大忍村围攻，否则砂隐村想为他报仇，也有心无力。

    貌似可行哦？

    自来也摩挲着下巴，看待赤砂之蝎的眼神不善起来。

    战斗中尽量不破坏对蝎很重要的【父与母】，此为义；打完之后又琢磨着弄死蝎，此为忠，对木叶的忠。

    赤砂之蝎是聪明人，很快也明白过来自己的处境，内心中的屈辱与恐惧感越发浓重。

    死，无所谓。

    蝎畏惧的是，自己到死都没有办法为父母亲报仇。

    “自来也阁下，不要动手，不要动手！”

    当自来也内心的天平逐渐开始倾斜时，一声呼喊从远处传来。

    一黄瞳蓝发，背生一对黑色铁翼的中年男人，从远处飞来。

    三代目风影。

    飞行，在忍界算是一种比较稀有的能力。但仔细数一数，会飞行的强者还是挺多的。

    风影一脉，无论是三代目风影还是我爱罗，都能够操纵铁砂、沙子，使自己获得飞行能力。

    理所当然的，三代风影的弟子、我爱罗的父亲罗砂，也具备飞行能力。

    “切。”

    宇智波舞撇撇嘴角，心道赤砂之蝎这小红毛真是命大，关键时刻风影居然赶了过来。

    自来也顿时警觉。

    一个赤砂之蝎不算什么，身中剧毒也能吊打之。但三代目风影则不同了，就算是自己全盛时，也未必是风影的对手。

    风影有多强？

    他能够在守鹤的主场，也就是沙漠之中压制住一尾守鹤。

    风影似乎没有动手的打算，收起铁翼落在赤砂之蝎面前，微微躬身向自来也道歉。

    “对于蝎偷袭你们，对你们造成困扰一事，我深感抱歉，砂隐村也愿意为此事负责。

    我们愿意付出任何代价，只希望你能够饶过蝎一条命。

    他是千代长老的孙子，他的父母也是因为我当年的失误而死，无论如何我都不能对蝎坐视不理。

    希望自来也阁下，能够给我一个面子。”

    说给你面子就给你面子，你以为你是红发香克斯啊？

    三代风影率先示弱，直接就把难题踢到了自来也这边。

    目前的这个处境，让自来也相当头痛。

    很明显，三代风影不想把事情闹大，目前的砂隐村无力承受木叶的怒火，他选择息事宁人。

    按照猿飞日斩日后的做法，这个时候对方服软，那自己也就不会再抓着不放，你好我好大家好。

    即便主动挑起事端的是赤砂之蝎。

    人家都认输道歉的嘛，你抓着不放，万一再把人惹急了，继续打下去木叶还会陷入战火之中，那多不好？

    极端保守主义。

    正值壮年，并且意气风发的自来也，显然不会认同这种太过被动的极端保守主义。

    自来也的观点是什么呢？

    错了就要人，挨打就要立正，胆敢侵犯木叶的一定要付出代价。

    哪怕是象征意义的，也要给对方一点苦头尝尝，让他们知道侵犯木叶是有代价的。

    给予对方惩戒的同时，最好还能让对方不会狗急跳墙。

    就譬如现在。

    错在赤砂之蝎，三代风影认错想保住蝎，那指定得付出一点代价。

    这个代价最好是三代风影可以承受，但又让他比较难受的那种。

    同时，还要考虑到自来也并不是三代风影的对手，这个代价的尺度就难把握住。

    重了，三代风影说不定会破罐子破摔直接动手。轻了，就会给人一种得罪木叶不需要付出代价的错觉。

    “想保下这小红毛？

    可以啊，先让他把解药交出来。”

    宇智波舞伸出手说道。

    自来也眼前一亮，嗦得死乃。

    自来也面色不好，任谁都能看出他中了毒，瞒不住的。

    先要解药，既能考验三代风影的诚意，拿到解药把毒解了后，因为实力有所恢复，也能增加谈判时的话语权。

    万一三代风影是假意和谈……

    那就直接跑路，跑不到就是个死，最坏不过这种情况了。

    “好。”

    三代风影点点头，转身漠视赤砂之蝎，冷声道：“解药呢？”

    “蜂不二子没有解药。”赤砂之蝎很硬气，梗着脖子回答道。

    要杀要剐悉听尊便，要解药没门。

    “啪！”

    三代目风影反手一个大耳刮子抽在蝎的脸上，把蝎抽的原地空翻了360°。

    蝎捂着红肿的脸颊神情错愕，你居然敢打我？我父母……不对，我奶奶都没这么打过我！

    “解药呢？”三代风影继续问。

    “没有配！”蝎捂着脸，把脖子一梗和风影硬气到底。

    硬气是吧？

    风影又举起巴掌，刚要再给蝎一个大逼斗，就被宇智波舞拦下。

    “风影阁下，您可以换一只手，或者反手抽。

    我个人认为，左右对称会更美观。”

    言之有理。

    风影微微颔首，反手一巴掌又抽在赤砂之蝎脸上。

    “解药呢？”

    “没有！”

    “啪！”

    “解药呢？”

    “没有！”

    “啪！”

    ……

    如此几个回合下来，赤砂之蝎那俊俏的小脸，直接被抽成了猪头。怕是纲手来了，一时半会儿都很难把那脸给医回去。

    见小红毛如此惨状，自来也心中的怒气也消了不少，反而生出一种对蝎的同情。

    “解药呢？”风影还是那句话。

    知道继续硬气下去还会挨更多巴掌，蝎这次认怂了，老老实实从怀里摸出来一个小瓶子。

    “解药在这里。”

    风影结果小瓶子，刚准备把解药转交给自来也，宇智波舞又提醒道：“让这小红毛先吃。”

