
    第一百七十六章清风，你的名字！

    褴褛乞丐模样的老头儿，一步一步的在虚空中凌立而行，渐渐又要逼近顾忧墨可。

    在其下方，司如心英姿飒爽的欲要挡住公良子濯，可惜她根本扛不住公良子濯的攻势，三两招之下便被击飞倒地，口吐猩红热的鲜血。

    “如心！”顾忧墨眼角的余光看到了司如心被公良子濯击倒在地的模样，不禁有些担忧的大声呼唤了一句。

    公良子濯望着虚空中愈渐抵挡不住的顾忧墨，嘴角泛起了一丝冷笑：“碰上这个疯子，你顾忧墨还是想想自己该怎么办吧！”

    老头儿依旧和个疯子一样，口中不停的在呢喃念叨着同一句话：“我是谁？”

    顾忧墨如临大敌的根本不敢妄动，虎目紧盯着老头儿，全身泛起了阵阵寒意。

    轰！

    老头儿又是平平淡淡的一拳挥出，直接卷起了一股如利刃的狂风，朝着顾忧墨扑面撕裂而去。

    顾忧墨聚集着全身的玄气，将手中长枪挡在身前，欲要接住这隔空而来的一拳。

    可是，之前和老头儿过了几招，已经消耗了顾忧墨体内的大量玄气。这一次，他再也承受不住老头儿的这普通的一拳了。

    咚！

    一道脆响而起，顾忧墨手中的血色长枪，因为这一拳的轰打在不断发出嗡鸣的声音抖动着。

    并且，顾忧墨整个也直接被轰打到了地面上，将整个地面都掀塌了一个巨大的凹陷神深坑。

    “为什么北越国内这种强者？难道……我这么苦心的谋划就因为一个人而满盘皆输吗？”

    顾忧墨干裂的嘴唇在颤动着，他的双手连提起长枪的力气都没有了，一直在发麻的颤抖。他心生悲凉的望着战场上厮杀的将士，内心充满了愤恨。

    公良子濯看着顾忧墨很快便被击败了，面容露出了大喜之色，大声对着从虚空中一步步踏下来的老头儿喊道：“把他修为废掉，等回去后，我马上为你准备大量的香醇美酒。”

    “酒……”疯老头儿耷拉着脑袋，踏下来的步伐渐渐加快了几分，沙哑自喃道：“我，是谁？”

    一旁，从远处快速奔腾而来的顾恒生望着这一幕，心里都紧绷到了一个极点。

    他眼眸中慢慢的凝聚了一股浓浓的灵魂威压，只要顾忧墨出现一丝生命危险，他不惜沾染上天道的注视和审判也要动用灵魂压迫了。

    老头儿越来越靠近顾忧墨了，无数血赤军将士都想过来把顾忧墨围护起来，可是被一片片的北越士卒阻拦住了。

    “元帅！”无数的血赤军将士在悲嚎着，希望能够尽快赶到顾忧墨的身旁保护，哪怕是粉身碎骨。

    “将军！”司如心也是捂着胸口的伤势，望着顾忧墨的方向，担忧至极的大呼道。

    公良子濯如同一个看戏人，喜色浓浓的见证着老头儿把顾忧墨废掉的过程。这一次顾忧墨率领大军北伐，让他公良子濯和整个北越国都颜面大损。

    如今，能够亲眼看到屹立于疆场之巅的血雄将军，也就是镇国元帅顾忧墨被废掉。这，足矣满足公良子濯内心的心绪了。

    “二十年前，这疯子只是随手挥出一拳便将我伤到了，恐怖至极。顾忧墨，你能够坚持了这疯子的三五招，已然是很厉害了。”

    公良子濯心里不禁想到了二十年前疯老头儿闯入皇宫的画面了，他暗暗打了个哆嗦的在心里嘀咕着。

    眼看着老头儿便要抵达顾忧墨的身前了，并且他右手也慢慢握起了拳头，欲要朝着顾忧墨再次轰出一拳的架势。

    “惊鸿剑！去！”

    顾恒生涌动着全身的玄气，将玄气注入到了惊鸿剑内，然后狠狠的朝着疯老头儿隔空刺去。

    咻！

    惊鸿剑直接化作了一道流光，朝着疯老头儿飞速的刺来。

    在惊鸿剑而来的一瞬间，疯老头儿便感觉到了。他慢慢的转身过来，而后右手张开的欲要将惊鸿剑抓住。

    叮！

    下一刻，疯老头儿便抓住了惊鸿剑，令惊鸿剑在他的手上不断的嗡鸣颤着。

    此时此刻，顾恒生也乘驾着战马踏到了这儿，随后他一个跳跃而起，落在了顾忧墨的身旁，同疯老头儿和公良子濯等北越大军对恃着。

    “二叔，你没事吧？”顾恒生有些担忧的转头看了一眼顾忧墨，沉声问道。

    “没事。”顾忧墨咬了咬牙关，回应道。

    老头儿紧握着惊鸿剑，很快便令惊鸿剑的锋芒威势停滞了下来。

    顾恒生望着疯老头儿竟然能够徒手拦截握住惊鸿剑，让他心里有些吃惊不已。

    要知道，惊鸿剑可是灵阶中品乃至无限接近于上品的宝剑，削铁如泥，可断山劈海。可是这么锋刃的宝剑，竟然被疯老头儿随手给抓住了，怎能不让顾恒生内心大惊呢？

    他的肉身，到底有多坚硬？

    顾恒生双手不由得紧住了，头一次露出了紧张的神色。

    “你愣着干什么？还不赶紧随我一起解决掉敌寇。”公良子濯望见疯老头儿竟然低头盯着手中拦截握住的利剑在发呆，忍不住大声的喊道。

    不过，疯老头儿并没有理会公良子濯，而是一直低头看着手中的惊鸿剑，双眸中不禁出现了一丝清明。

    “有一股……熟悉的味道。”疯老头儿痴呆了一会儿后，自言自语了一声，然后一个眨眼便来到了顾恒生的身前，沙哑疑惑的问道：“你，认识我吗？”

    “我是谁？”说罢，疯老头儿轻轻抚摸了一下惊鸿剑，递到了顾恒生的身前，用一双希冀的目光盯着。

    “嗯？”顾恒生没曾想疯老头儿突然会他这种奇怪的问题，他都已经做好了全力对敌的准备了。

    公良子濯望着这一幕，有些大怒的暗骂了一声。

    战场上，血赤军将士自己援军，正在和北越大军在不断的厮杀着，嘶吼杀意在枢叶城的四面八方充斥着，寒意森森。

    “告诉我，我是谁？我叫什么？”

    见顾恒生没有回答他的话，疯老头儿气势一沉的仰天大吼，直接令无数将士都不禁捂住了耳朵，心脏仿佛都要炸裂了。

    顾恒生也不由得屏住了呼吸，紧张至极，不由分说的直接回应道：“清风，你的名字！”