    没想到皇上一来，九皇子也随之出现了，不愧是一国君主啊！

    看来饶是九皇子天不怕地不怕的性格，也是害怕皇上的！

    众位大臣心中想着。

    只不过，接下来发生的事情，就让他们再一次大跌眼镜了。

    李世民一听到李云智的声音，立刻冷哼两声，道：“臭小子！赶紧给朕开门，这天底下，还没有让朕吃闭门羹的道理！所以朕劝你，立刻开门让朕进去，否则，你就别怪朕真的让禁卫军来拆你的门了！”

    李云智一听这话，根本丝毫都不慌，淡定道：“好啊！父皇，只要你高兴，这瑞王府的大门，你想拆就拆吧！反正这瑞王府上下所有物件，花的都是你的钱，你都不心疼，我也没话说。”

    “而且，我早就觉得这个门有些老旧了，正想找个理由换了呢，既然父皇你想要拆，那你便拆吧！不过拆了之后，记得给钱给我，换个新的大门啊！”

    “拆门可以，但是开门是不可能开门的，今天不管怎么样，我都不会开门的！”

    噗！

    李世民听到这番话，脑海里自动就浮现出李云智一副欠揍的风轻云淡的模样。

    当即一口老血就想要吐出来了。

    “你你你！你这个臭小子，今日，朕要是不给你一点面子看看，朕就跟你姓！”

    “切，父皇，你敢不敢发个毒一点的誓啊？你跟我姓，那你还不是姓李吗？你这个誓发了跟没发有啥区别？”

    “你！小兔崽子，开门！朕今日就要亲自揍你一番！”

    “略略略！我就不开就不开，谁来都不开！有本事你打我呀？”

    李云智这摆明了就是要气一气李世民。

    他这嘴皮子，要说是大唐第二，还真没人敢称第一。

    只见李世民听后手指微微发抖，显然是气的不行。

    然而，他这时候还真的就拿李云智没办法！

    这臭小子，就是吃软不吃硬。

    自己今日，只是来要几块蜂后神皂。

    如果把事情闹大，自己也骂不过那个臭小子。

    思索了一番，李世民深呼吸几下。

    强制自己放下脾气，软了语气。

    “智儿啊！方才，是父皇太激动了，父皇听说你生病了，所以特地来看看你！其实父皇这么做，完全是出于担心啊！所以，你快点开门，让朕看你一眼吧！”

    众大臣：“....”

    皇上！你这个借口太烂了！这个借口我们八百年前就不用了好吗？

    众人心中呐喊。

    面上一副无语的表情。

    其实他们都知道，李世民来瑞王府的目的，跟他们都一样。

    当然，李云智也知道。

    “父皇，我的病已经好很多了！不过我还要做发明，而这个发明是我的心血，需要十分专注，所以我决定，截止明天，我谁都不见，你可以回去了！”

    “你！”

    李世民又是一阵凝噎。

    李云智又道：“不过父皇，你的借口找的实在是太烂了！昨儿个魏征宰相他们也是这么说的！唉，难道我们之间就不能少一点谎言，多一点真诚吗？其实，我知道众位大人和父皇你们的来意，不就是为了一个蜂后神皂吗？”

    “其实说实话，此刻我身上，包括瑞王府里，真的没有蜂后神皂了，不过如今，蜂后神皂正在大批量生产中！等到明日，在长安大街西市北门的李氏商铺正式开业！届时蜂后神皂，将会在李氏商铺正式售卖！大家到时候可以到我的商铺里购买！”

    “今日还请各位请回吧！”

    什么？

    “叮！获得秦琼的惊喜，淘气积分加99！”

    “叮！获得杜如晦的意外，淘气积分加66！”

    “叮！获得高士廉的高兴，淘气积分加89！”

    ....

    众人一听，面上纷纷露出喜色。

    这么说来，只要等到明日，他们就可以买到这传说中的蜂后神皂了？

    那他们还在这等什么啊？

    意识到这一点之后，秦琼率先大笑，道：“哈哈哈！多谢九皇子殿下告知！那老臣就先走了，明日，老臣一定会到殿下的店铺里，为殿下捧场的！”

    说完秦琼朝李世民行了个礼。

    随后就走了。

    其余的大臣也纷纷效仿，散去。

    以为他们没必要再堵在瑞王府门口了。

    只有李世民，和几位看戏的大臣还没走。

    李世民黑着脸，等人都散的差不多了，才凑近了门口，小声道：“臭小子！朕可是你的父皇，难道朕要跟你买东西，还要跑到店铺里去吗？难道你就不能亲自卖给朕？”

    李世民心里其实还是有着一点优越感的，因为他觉得，自己可是李云智的老爹。

    为什么还要跟那群大臣一样，跑到店铺里去买自己儿子的东西？

    他觉得，自己应当可以享受一点特权。

    然而，李云智才不卖给他这个面子呢。

    李云智满脸鄙夷道：“父皇，我跟你说实话，我手里是真的没有蜂后神皂，所以你要是真的想买的话，明日到店里买就好了，还是说，父皇觉得不能自降身份，去买啊？”

    “如果是这样的话，那抱歉咯父皇，我做生意讲究的是平等对待！就好像是排队，我不能因为特别的关系，就给你开后门，让你插队，这样，对于后面的顾客，都是不公平的，你说对吗？”

    李世民直接被李云智说的一愣一愣的，“可是....”

    他摸了摸鼻子。

    发现居然没有办法反驳这个臭小子？

    “父皇，你身为皇上，总不能带头去做插队这种不道德的事情吧？所以，还恕儿臣不能给你开后门了！”

    说完李云智拍拍手，转身就走了。

    李世民听到里面的脚步声渐行渐远。

    摸着胡子陷入沉思。

    唉，难道真的是我老了吗？

    为什么每次对上智儿，我总是不能讨到一点好处呢？

    随后，李世民连连摇头叹息，离开了瑞王府门口。

    ....

    “智儿弟弟！我听说，父皇来了对吗？”

    见李云智慢悠悠的走回来。

    李泰立刻凑过来问道。

    李云智点点头，道：“是啊，不过他现在已经被我赶走了。”

    “什么？”

    “叮！获得李泰的震惊，淘气积分加69！”

    “叮！获得李佑的诧异，淘气积分加69！”

    “叮！获得李丽质的好笑，淘气积分加99！”

    ....

    李泰和李佑相视一眼。

    有些惊讶的咽了咽口水。

    不过转念一想，这还真李云智！

