    

    第七十七章击杀可汗，兵败如山（二）

    一场不对等的战斗之后，天色从白天到了晚上，又从晚上到了凌晨。

    漆黑的夜色下，洪水慢慢退去，只余满地尸骸，遍地鲜血见证这场屠杀。

    而随着颉利可汗被生擒，大将阿史那松德利被杀，突厥人也失去了支柱，纷纷被杀。

    这一战，足足持续了一天一夜，近二十个时辰。

    虽然也有少数突围出去的突厥人，但很快就被唐军追上而死于乱刀之下。

    大战之后，满目疮痍，罗通下令打扫战场，并让相关将领统计战损之后到营帐内汇报。

    直到第二天中午，战损才统计出来，罗通也召集众人前来议事。

    营帐内，一众将领兴高采烈，一个个都在吹说自己杀了多少突厥人。

    “哈哈哈哈，俺这次可是最少杀了一百多人啊！”程知节一脸兴奋率先开口。

    尉迟宝琳闻言不禁白了他一眼：“才一百多人？我这杆丈八蛇矛至少杀了两百人！”

    “连你们都杀了这么多，那我两柄金锏岂不是要杀三百多人？”秦怀玉也跟着吹了起来。

    这话一出，营帐外便传来朗爽的笑声：“哈哈哈哈，秦将军什么时候也学会说大话了？”

    伴随着声音落下，罗通带着薛仁贵同时来到。

    “参见清河候！”众人纷纷朝他施礼。

    “不必多礼！”罗通摆摆手，走向属于自己的主位。

    环顾众人一眼之后，他这才笑道：“看众人如此兴奋，想必此战的战损一定会让本侯满意，秦将军就由你来说说战损吧！”

    被点名的秦怀玉站出来，面带喜色：“此战，我军将十万突厥人覆灭，除去少数人脱离战场，不知所踪外，其余之人全部被杀！

    而我军五万人，战死五千，受伤一万多人，乃是大胜啊。

    不过，这还不是最重要的。末将统计过，此战突厥人的战马还有六万多匹能用，粮食也有部分能吃。”

    五千人换了近十万突厥人，这一战传出去，怕是要天下震惊。

    就连一向和罗通不和的李安俨，此刻也低着脑袋不敢说话了。

    如此战绩，何人再敢质疑罗通？

    而罗通听完战损，他不禁点点头，满意笑道：“不错，这个战损在本侯预料中。”

    “不过，战死的弟兄要单独火化，他们的骨灰派人送回长安城。本侯回去之后，要为他们建一座英雄冢！”

    “至于那些突厥人的尸体，就将他们全部火化，骨灰撒在渭水河内吧！”

    其实他内心还是有些可惜的，若这五万人是正规兵马，断然不可能死伤这么多。

    要知道当时突厥人已经被水淹过，压根就没多少力气，加上许多人手中也没兵器。

    在这种情况下，他们唐军还是被杀了五千多人，伤了一万多人。

    好在最后的结果是好的，罗通也还能接受这个战损。

    当然，今天他召集众人，可不单单只是为了知道战损，他还有一个更重要的目的。

    “接下来，该轮到颉利可汗了，诸位将军，你们说本侯已经如何处置他？”罗通看着众人，说出自己今日真正的目的。

    其实在他说出这话的时候，众人已经清楚他想杀了颉利可汗。

    原因很简单，颉利可汗身份特殊，按理说应该带回长安城由李世民下令处置。

    但现在，看罗通这意思，他竟是想要在这里就处置颉利可汗？

    在这里处置还能有什么好结果，当然是只能杀了对方。

    此言一出，现场鸦雀无声，谁都不敢开口说话。

    他们都知道颉利可汗身份特殊，若是随意将之杀了，那可是会闯大祸的！

    就连秦怀玉，程处默和尉迟宝琳三将，乍听此言，也都面面相觑，一个个露出不知所措的神情。

    就在现场众人不敢说话之际，薛仁贵却在此战主动站出来。

    只见他一脸正色：“清河侯，颉利可汗此人擅自出兵，屡次犯我大唐，其罪当诛！”

    话音刚落，李安俨却冷哼一声，死死盯着薛仁贵：“怎么，我们行军副总管这是要杀了颉利可汗吗？”

    “哼，你一个小小的关内道行军副总管就敢擅自杀死颉利可汗，你难道就不怕陛下责罚吗？”

    本来他是不想站出来的，但万一罗通真的听信薛仁贵的话，杀了颉利可汗，那在座的众人都要受到惩罚。

    他已经看出来，罗通有杀颉利可汗的意思，为了推卸责任，他必须站出来。

    只有如此，等李世民问罪的时候，他才能以自己反对过此事而逃过此劫。

    就在李安俨站出来反对之际，罗通的脑中忽然出现系统提示：“叮～宿主触发任务！”

    “选择1：不杀颉利可汗，将其交给李世民。奖励：百鸟朝凤一年熟练度。”

    “选择2，杀死颉利可汗，与突厥彻底结怨。奖励：七探盘蛇枪法！”

    七探盘蛇枪？

    这不是传闻中三国时期赵云独创的枪法，专门用来防御的吗？

    据说那赵云身负可进攻的百鸟朝凤枪，以及可以防御的七探盘蛇枪，进可攻退可守，纵横战场无人能敌。

    想不到这次系统，居然这么大方给这个奖励！

    罗通没有犹豫，立刻选择了2！

    “李将军，区区一个颉利可汗，若是本侯执意要杀他呢？”罗通忽然开口，让现场顿时安静下来。

    就算没有系统的任务，他也已经打定主意要杀了此人，否则他也不会在此刻提出此事。

    现在有了系统奖励，他更加要杀了颉利可汗！

    “哼，清河侯你虽然是行军大总管，但你要想清楚，若是杀了颉利可汗，你回到长安城一定会受罚。”

    李安俨冷哼一声：“此事本将说在前头，本将无法阻拦你杀颉利可汗，但若是陛下怪罪下来，此事也和本将没关系。”

    他倒是聪明，知道自己无法阻拦罗通，第一时间就将此事推的干干净净。

    罗通闻言倒也不意外，只是淡然一笑：“本侯一人做事一人当，不会连累诸位将军。”

    “来人，将颉利可汗推出去斩了！”

    一声令下，帐外很快便响起了砍头声。

    伴随着一声惨叫，这位突厥可汗就这样死在罗通手中！

