    第一千三百一十三章 失败的表白   

    听到可可的这一句话的时候，杨凡先是愣了一下，不过很快也是反应了过来，此时此刻她也的确是开着摄像头在直播的。

    

    “这个就不用了！反正也没什么大事。”

    

    如果可以的话，杨凡肯定是想要回避所有人，他们两个单独随便乱说一通就行了。

    

    但是如果是这样的话，那肯定是行不通的。

    

    先不说辣辣的那边是否会同意，就单单是三个直播间当中这么多的粉丝在这里，肯定是不可能会让他们这样去做的。

    

    一边说着这一句话的时候，杨凡也是直接就点进了可可的直播间。

    

    “哈哈！k神来电话了，好戏开始了！”

    

    “k嫂害羞了！”

    

    “哈哈哈！看着脸红的小脸蛋。”

    

    “可可居然还有这么可爱的一面？”

    

    “拿起我的瓜子准备看戏。”

    

    “怎么回事啊？

    这种好事居然还想避开我们？

    是不是不把我们当家人啊？”

    

    “嘿嘿嘿！”

    

    “在一起！！！”

    

    “在一起！”

    

    “……”   

    刚刚点进可可的直播间当中就看到了这些这么多的弹幕杨凡当即也是直接就无语了。

    

    不过他点进可可的直播间当中可并不是为了看这些弹幕而已，毕竟除去可可的直播间当中会有这些弹幕之外，其实杨凡自己的直播间当中又何尝不是如此呢？

    

    他之所以会点进来，也不过就是想要看一看可可到底在干嘛而已。

    

    而且可可是露脸直播的，所以也正好可以看一看她的反应啥的。

    

    “嗯……那行！那你说吧！”

    

    正如弹幕当中所说的一样，此时此刻在可可雪白的脸颊之上的确是正飘着两朵红霞，让的本就清纯可人的她此时更是多了一些可爱的感觉。

    

    “可可，其实我喜欢你！”

    

    杨凡酝酿了一下自己的情绪，语气也是变得一本正经的温柔了起来。

    

    说到这里他还故意停顿了一下，想要看一下可可的反应到底如何。

    

    “哦！”

    

    虽然说此时此刻可可的脸颊的确是很红很烫也好，但是因为她也是早就已经提前知道了的缘故，所以说也并没有什么太过于惊讶，而是仅仅十分平淡的点了点头回复了一个字。

    

    而这个时候杨凡以及辣辣和他们直播间当中，大部分的人也都是直接就傻眼了。

    

    哦？

    

    这是一个正常人听到别人的表白应该表现出来的样子吗？

    

    虽然说可可的脸红，大家也的确是都有看在眼里也好，但是她的表情却也并没有什么太大的波动。

    

    再加上这平淡语气的一个哦字也是直接就让着杨凡多多少少有点破防了呀……   

    “呃……不是，你那边是没有听清楚吗？

    我说我喜欢你！”

    

    杨凡还以为是可可因为直播间当中正在放着音乐的缘故，所以并没有听清楚自己所说的话，他也是当即又再一次重新说了一遍。

    

    毕竟无论怎么说，可可也是除去陈薇儿之外，杨凡第2个表白的女生，虽然说也的确是一个赌约逢场作戏的假告白而已，可是对方这个反应多多少少就未免有些太打击人了吧？

    

    “没有！我听见了呀，然后呢？”

    

    听到杨凡的这一句话的时候，虽然说他并没有露脸直播也好，但是此时此刻的可可其实也是大概能够想象得到杨凡到底是一个什么样子的情况。

    

    虽然她的确是很想笑也好，但是因为此时此刻是在对着摄像头露脸的缘故，所以说她最终也还是强忍了下来，并没有做出任何的表现。

    

    “呃……”   

    原本后面杨凡还组织了大概几百字的一个语言来着，但是现在直接就被可可给整得有些不会了。

    

    这像是一个被表白的人该有的一个反应吗？

    

    正常来说的话，被表白的人通常不都是会感觉到很震惊，难以置信，哪怕就算是最后不一定会同意也好，但是肯定应该也是会等着对方把所有的话都给说完才对，或者说是询问对方为什么会喜欢自己诸如此类的。

    

    可是现在居然没有这个环节，难道可可和正常人的脑回路有些不同不成？

    

    “那你还有别的事吗？”

    

    可可并没有在继续等待杨凡的下文，而是直接主动出击的询问他还有没有别的什么事情了。

    

    本身就已经被她的这个反应弄得有些不知所措的杨凡这个时候听到可可都已经这么说了那就更是不好意思再继续说下去了。

    

    尴尬！   

    大写的尴尬！   

    这他喵的实在是太尴尬了！   

    哪怕就算是隔着电脑屏幕也好，此时此刻现场这么多的观众，也都是在为杨凡的这个表现而感觉到十分的丢脸。

    

    大家在直播间当中纷纷为他出谋划策，甚至是还给他写了很多表白用的文案发私信给他，就是想要让他在这个环节表现好一点，说不定真的能够成啥的。

    

    可是现在他的这个表现可以说也是让得他直播间当中的那些真爱粉们都直接傻眼了呀。

    

    大家怎么也都没有想到在游戏里这么厉害的king在现实当中面对感情问题的时候，居然是这么一个大直男。

    

    而且他那不知所措的表现也是直接就把所有的人都给逗笑了。

    

    “呃……咳咳！那没什么事了！拜拜！我也直播去了。”

    

    既然可可都已经这么询问了，那杨凡哪怕就算是还有很多个下文也好，但是此时此刻很显然也是只能够选择憋回去了。

    

    所以无奈之下，他也是只能够狼狈的挂断了电话，然后重新回到了自己的直播间当中。

    

    “裂开！我特喵直接社死了呀！”

    

    看着那满屏哈哈哈嘲笑的弹幕杨凡心态也是直接就崩了。

    

    哪怕就算是亚瑟的沉默都没有让他这么沉默过。

    

    哪怕就算是杨凡并不是那么自恋的人也好，但是他自认为自己也并算不上是很差才对呀！   

    可是现在自己准备得这么完好的一个告白也就仅仅只不过是才开口说了一句话就直接被人家给敷衍过去了，而且根本就并没有什么特别的感觉，这也未免太丢人了吧？

    

    如果说是一般普通人的话，那倒是也并没有什么。

    

    但是既然可可作为一个游戏主播，两个人都是处于同一个领域，而杨凡偏偏又是在这个领域算得上是最优秀的那一群人之一，对方的这个反应未免也太平淡了吧？

    

    这就好像是一个高富帅对一个普通人表白但是却被普通人拒绝了一般，这无论换做是谁肯定都是接受不了的。

    

    

