    “天本大人，你是说，咱们可以抢夺那一件帝兵？！”

    之前起身那个中年人，在声音猛地停顿之后，原本震怒的眸子，幽然圆睁！

    帝兵！

    那可是真正的镇国神器！

    “没错！”

    “如果我猜测的不错的话，那个华夏的蝼蚁，或许应该就是利用的那一个半步帝兵，或者帝兵一般的存在，灭杀了天牧一郎，挖走了天月核电站！！

    以那个东西，能挖走天月核电站的能力来看，那个东西，极有可能，就是帝兵级别的！

    我虽然不知道，他动用了什么东西，强行催动了帝兵，但是有一点可以确定，既然他已经进入了我们东瀛境内，他还还能活着离开么？！

    呵！

    他真的以为，他拥有帝兵，就可以肆意闯入我们东瀛了么？

    今天，我们不仅要斩杀这个废物，我们还要从他手中，夺走这一件真正的镇国神器！！

    并且，我们还能剥离出两个惊世的至尊法则！

    年少轻狂么！

    今天，我就让这个废物，知道什么才是真正的强大！！”

    天本一郎站在三号会议室的最前方，一字一句开口。

    “传我命令，立刻封死所有出关出口！”

    “另外，将那个废物的父母，给我推到操场上，给我吊起来，然后，用现场直播的方式，将那个废物的父母和那个叫钟红玉的惨状，给我对外放出去！

    一定要确定，那个废物随时能看到！

    另外，给那个废物发消息，告诉他，如果晚上十二点之前，赶不到这里，那么，每晚一秒，我们就从他们的身上，割掉一块肉！！”

    天本一郎一字一句开口！

    “天本大人，我，我还有一个担忧！”

    “那个废物抢夺走核电站，他会不会以核电站为威胁，要求我们放了他父母和那个叫蒋雨桐的？

    他抢夺核电站，会不会想将其引爆之类？

    他想用这个，作为一张底牌？！”

    会议室之中，在左侧有一个身份似乎并不是高的青年，脸色在一直处于极度紧张之中，他见会议室之中的人，一直没有提到这个问题，他忽然开口说了一句。

    嘎！

    他话声落，气息恐怖的会议室之中，陡然之间，却再度陷入了一片死寂！

    站在会议室最前方，原本眼神已经重新恢复极度冷静的天本一郎，眸子也在这一刻，再度恐怖大变。

    引爆核电站？！

    他是斩道者，会议室之中有资格开口的一众恐怖强者，基本都是上一个时代的人物！

    他们一直考虑的，赫然是武道上的高低！

    他们在下意识的思维之中，根本就没有考虑到现代热武器的存在！

    因为，在他们的本能之中，到了他们这个境界，普通的枪械炸药之类的东西，根本已经无法对他们，造成真正的伤害！

    他们在极短的时间内，根本就没有考虑，核电站引爆之类的东西！

    “八嘎！！”

    “八嘎！！那个蝼蚁，他，他真正的目的，是想用核电站，来威胁我们？！”

    天本一郎，猛地清醒！

    他骤然开口！

    “报告！！”

    “发现萧叶，发现萧叶，他，他现在就在我们影忍古殿总部，十公里外！他抢了一辆车，正在朝着我们开近！！”

    唰！

    而也就在此时，影忍古殿，三号会议室外，又有一道身影，赫然猛地冲入了影忍古殿之中！

    他快速汇报！

    ……

    与此同时，国内，龙组情报部，总部！

    “你说什么？”

    “萧叶在天月核电站，灭杀了天牧一郎，然后，他，他又抢走了东瀛的核电站，他身上，可能拥有帝兵？！

    他，他可能携带着东瀛的核电站，要去炸东瀛的影忍古殿？！”

    轰！

    轮椅之上，国内龙组的那个情报负责人，沉稳苍老的眼神之中，赫然也猛地掀起了一片狂澜。

    他呆滞！

    他将消息上报，也刚刚派出人想要保护萧叶，让萧叶冷静。

    可他没想到，这才多长时间，萧叶居然已经在东瀛，弄出了这么恐怖的动静？

    斩天牧一郎，抢夺核电站？！

    “不好！”

    唰！

    可坐在轮椅上的那个华武局的负责人，眼神之中的震撼，尚未消失，脸色赫然不由再度大变！

    “核电站，根本无法爆炸！！”

    “外界新闻上，报道的所谓的核电站爆炸，那只不过是核电站中之中，氢气的爆炸！并不是核电站，本身的爆炸！

    核电站与蘑菇弹，有着本质的区别！

    核电站之中，用到的铀，浓度只有百分之三左右，而蘑菇弹之中，用到的铀，浓度至少是在百分之九十左右。

    核电站，最恐怖的危害，是核泄漏！

    影忍古殿是在东瀛的西海岸，如果萧叶真的在最后，打爆了核电站，影忍古殿，根本就不会遭受太大的影响！

    萧叶身上，携带有某种储物空间极为恐怖的帝兵！

    他们一旦斩杀萧叶之后，他们完全可以将泄漏的核电站，再装起来！

    这样的话，他们最多也就是，可能会损毁帝兵的一部分功能，但是，这绝对不是真正的灭杀底牌！

    核电站，是不会如同核弹一般爆炸的！

    萧叶，可能根本不知道这些！！”

    “我们的人，有没有已经找到萧叶的，或者联系上萧叶的！！”

    “快，快，立刻将这个消息，发给萧叶！！让他立刻停下脚步！立刻返回！！”

    “他这个计划，无法实施！！”

    轮椅之上，那个龙组情报的总负责人，极度平稳的语气，在这一刻，都幽然急促！

    ……

    同一时间，国内西北沙漠深处。

    “萧叶，重新出现了？”

    月光如玉，一个穿着一身古老新娘红妆的女人，手中拿着一个特制的手机，微微愣了一下。

    她身后，赫然有一个诡异的沙棺，正在沙漠之上跟着她，诡异移动。

    “我们已经验证了，秦始皇的那个墓，就是一个空墓，是一个疑冢，你确定，那个这个年代的年轻人，会对找回你的记忆，真的有帮助么？”

    “你为什么会感觉，他对你，会有帮助？”

    沙棺之中，一个诡异的声音，幽然响起！！

