    “这些学子，当真是青春，又充满活力啊。”

    在周长青站在讲学台上，看着陆续到场的达官贵人和学子之时。

    观礼台上，一名美丽温婉，眼眸内藏三分秋风，顾盼多七分风情，约三十余岁的美丽妇。

    也在此时看着诸多学子之际，颇为复杂的感叹道。

    “姐姐又何必感叹他们年轻了，你瞧瞧他们，年轻知礼又如何，还不是要拜倒在姐姐的裙摆之下。”

    看着美妇人感叹，一名衣着华美的妇人，当即笑着说道。

    “依我看啊，往后再数一百年，姐姐仍然是这江州第一美人。

    虞夫人的裙摆，注定是这些学子书生，仰望而不可得的瑰宝。”

    “妹妹的话，总是那么好听。”

    随着此话传来，那三十余岁的美丽妇人，当即轻笑道。

    “姐姐若是不信，可以看看讲学台上，就是那位面如冠玉丰神俊朗的白衣书生。

    看看他的目光，是否也为姐姐之美，而倾倒侧目。”

    随着衣着华美的妇人打趣，虞夫人下意识的向着讲学台上看去。

    于此时，美眸一动，顾盼生辉，引来一众学子，阵阵惊咦之声。

    其妆容虽淡，却犹如清泉一般，令人一望之下，如饮甘泉。

    举手投足之间，或典雅或端庄，时而还有些小妩媚。

    再配上那精致的面孔，在这渐生的金色晨晖之间，令人目不暇接，不由得升起仰慕之情。

    便是周长青，虽然私下号称自己是美艳女鬼的绝对克星，也忍不住多看了几眼，暗赞一句。

    “好一个美丽的熟妇人。”

    对的，熟妇人。

    虽然相隔渐远，其光亮如美玉一般的肌肤之上，看不出丝毫的皱纹。

    可其整体所散发的风情，却能一眼辨之。

    对于这一点，周长青不陌生，未曾决定练快剑之时，他看过很多。

    但那些画上之人，都不及眼前这观礼台上的美妇人三分。

    “她叫虞明霞，尊称江州虞妇人，至今为止被誉外百年以来，江州最美的女子。”

    这时，一旁的文玉缓缓开口说道，眼眸之中有着一种别样的光彩。

    “想不到今日能够再次看见她的身影。”

    “师兄也曾关注这些？”周长青诧异的道。

    文玉给他最初的印象，可是一个比较沉默严苛的管事。

    虽然后面有所改观，可眼下这目中放光，侃侃而谈的模样。

    为何这般熟悉？

    “窈窕淑女，君子好逑，当初若非我一心读书，那岭南王想要娶她回家，很难。”文玉自信的道。

    “那看来还是师兄手下留情了。”周长青幽幽的说道。

    他看出来了，这位文玉师兄，极有可能是个闷骚。

    也不知是因为下定决心去走大儒之路的关系，还是说本来就是如此。

    “师兄说到目前为止，这位虞夫人还是江州最美的女子，难道现在还有其他人？”周长青好奇的问道。

    “师弟果然思觉敏锐。”

    文玉赞叹了一句，目光看向观礼台上的虞夫人，徐徐说道。

    “自然是有的，昭勇公之女赵飞燕，她若长成可与虞夫人一争。”

    似觉得寻常的话语，不足以描绘其中的风采多姿。

    这位文师兄，竟似乎有了一种准备吟诗几句的冲动。

    好在，看着人越来越多，最终还是沉稳占据了上风。

    “此事，等讲学之后，师兄在与你细说，老师应该快要来了。”

    随着文玉的话音落下，就见一阵晶莹如玉的浩然之气，当即从落日崖的上空浮现而出。

    “苟利天下生死以，岂因祸福，避驱之......”

    随着此声的落下，就见滚滚浩然之气中，张家卫的身影，从空中走出，落在了讲学台的首座之上。

    “讲学，正式开始。”

    “咚！”

    晨钟一响，天地肃清。

    学子们顿时一个个正襟危坐，便是观礼台上的众人，也不由得脸色一正。

    顷刻之间，正大刚直的浩然之气，当即弥漫开来。

    “这才是真正的万众瞩目，永垂不朽。”

    观礼台上，虞夫人看着于浩然之气中浮现而出的那尊威严的儒像，当即轻声说道。

    于此话之间，她的目光，不由得落在了观礼台右手边的一名十六年华的妙龄少女身上。

    虽是含苞待放的豆蔻年华，可面容精致，眉宇之间隐现国色天姿。

    但最重要的，还是那同样洁白的脸庞之上，所散发出的青春活力。

    一个是朝阳生辉，一个是凄美晚霞，但晚霞再美，终归会先一步沉寂在黑暗之中。

    “怎么比？”虞夫人在心中哂笑道。

    .....

    落日崖讲学，并非全程都是张家卫在讲。

    在张家卫结束阐述自己的道理之后，便是为学子解惑的时间。

    在这期间，不管是学子，还是观礼台上的嘉宾，只要不要惊扰到他人，都可以在闲暇之余走动。

    但这种大儒讲学，全程浩然之气洗涤心中尘埃的机会可不多见。

    哪里有学子愿意轻易离去，一个个巴不得立刻就能顿悟了智慧，诞生浩然之气。

    周长青端坐在讲台之下，听着耳边一声声的疑问和辩解，面庞平静无波。

    随着这种传道解惑之间，道理越辨越明，疑惑越发减少的一刻。

    一缕缕文气、浩然之气，开始在其心中抒发，逐渐变大，使得其身体开始在不经意之间，烨烨生辉。

    看到这一幕，首座之上的张家卫，眼中露出满意的神色。

    他虽然在不断解答学子的疑惑，可目光仍然一直关注着周长青。

    见其有所领悟，体内一股浩然之气，当即呼啸而出。

    一时间，整个讲台之上，都笼罩在白色的光辉之中。

    周长青的异状，便也不在显眼。

    大树之下，好乘凉。

    落日崖的一众学子，原本还略显疲惫，可看见这突如其来的一幕，顿时一个个又再次如打了鸡血一般。

    相对于外界的兴奋之情，此刻与体内浩然之气交感的周长青却是充耳不闻。

    他的心神随着一缕缕晶莹的浩然之气，来到了自己的眉心之间。

    “游神御气。”

    心念一动，眉心泥丸宫顿时破开。

    就见一把白色光洁的长剑浮现其内，宛如一只剑眼，烨烨生光。

    一缕缕浩然之气则是方一出现，便纷纷地没入其中。

    使得这剑眼的光芒，越发的明亮旺盛起来。

    “这便是心圣为我引导而生的浩然之剑！”

    感受到其中锋锐洞察之意，周长青在心中想道。

    “却不知，除了调动浩然之气，凝聚剑意之外，还有何其他作用？”

    ……

    （感谢人世间007的10万点币盟主打赏、感谢秋酒的1万点币打赏、感谢李是绝世高手的1500打赏。

    求自动订阅、推荐、月票、书单推广，冲冲冲！）

