    张延龄爬起身来，走到徐幼棠身旁道：“徐小姐，你扶着我的胳膊，咱们出了营地便没事了。这件事是我的疏忽，这营地如此滑溜，百姓起床后一会定有许多人会摔跤，得让他们铺上些荒草树枝才成。”

    徐幼棠不敢说话，紧紧抓着张延龄的胳膊，小心翼翼的出了这片雷区，这才松了口气。

    “张侯爷……我……实在对不住，方才……”徐幼棠面红而赤的低声结结巴巴道。

    “什么？徐小姐你说什么？刚才发生什么了？我怎么什么都不记得了？”张延龄眨巴着眼睛装傻充楞。

    徐幼棠愣了一下，噗嗤笑出声来。她知道这张侯爷是故意装傻充愣，避免自己难堪。心中倒是有些感激。刚才实在太尴尬了。

    “没事了，多谢张侯爷。”徐幼棠轻声笑道。

    她本来只是一片好心，想来营地瞧瞧这里的情形，看看有没有需要帮忙的。结果遇到这样的事情，那可没心情再多管闲事了。

    张延龄笑道：“我得谢你才是，若不是如此，我还不知这地面上的安全隐患。若是岁数大的老百姓摔一跤，怕是要出人命。”

    徐幼棠又红了脸。张延龄看着她红着脸的样子甚美，不由得多看了几眼。

    气氛再次尴尬，好在张延龄很快岔开话题。

    “徐小姐，求你件事。”

    徐幼棠道：“什么？”

    “一会你劝令尊几句，让他务必回去歇息。令尊做事很是尽心尽力，但也太拼命。昨晚他就在那粥棚之中对付了一夜，天这么冷，这一夜怎么受得住。你劝他回去歇息歇息，好好睡一觉，下午再来便是。”张延龄微笑道。

    徐幼棠抿了抿红唇叹了口气道：“哎，张侯爷有所不知。我爹爹那脾气，可不听人劝的。他做事一向如此。我劝怕也是没用的。他曾经为了改进一件装置，三天三夜没睡觉，熬的都瘦了几斤，直到想出办法为止。为了办事，他经常彻夜不眠。哎，我爹爹什么都好，就是做事太认真，太执着。”

    张延龄微微点头道：“这怕便是匠人精神吧。如今像你爹爹这样实打实做事的人已经凤毛麟角了。我对他很是钦佩。这次赈济，若不是你爹爹帮我，我恐很难做好。你爹爹帮我解决了许多难题。你瞧这三角帐篷，便是你爹爹想出的法子。既省气力又省物资，快捷方便。不然如何能安置这么多百姓。”

    徐幼棠抿嘴一笑道：“这三角帐篷么？那可是我给爹爹的建议。”

    张延龄讶异道：“啊？这原来是你的主意。”

    徐幼棠道：“算是吧，爹爹那天回去说，灾民安置需要窝棚，搭建起来费时费力。我便想起小时候跟爹爹在外边奔波做活搭的小棚子，便是这种样式的。又简单又方便，只是不太保暖，也太狭窄低矮。我一说，爹爹便记起来了。这应该算是爹爹和我共同的主意。没想到居然派上了用场，当真帮了忙。”

    张延龄拱手道：“多谢了，何止是帮了忙，帮了大忙了。若不是这些简单的帐篷，灾民们那里避风？一夜过来还有命在么？”

    徐幼棠微微点头道：“张侯爷真是了不起啊，听爹爹说，这里的所有人都是张侯爷私人出力赈济的。张侯爷救了这些百姓的命啊。真是个大好人。””

    张延龄笑道：“也没什么了不得的，救人一命胜造七级浮屠，总不能眼睁睁的看着百姓们受罪。有能力便帮一些，没能力也没办法。有多大能力便出多大力便是。”

    徐幼棠点头道：“张侯爷说的是。我爹爹常说，凭良心做事，尽自己所能，不亏良心便好。”

    张延龄道：“这么说，令尊和我倒是一种人了。知音啊，知音。只是不知道令尊是不是这么想。”

    徐幼棠觉得好笑，抿嘴道：“我们是匠人，你是侯爷，如何能是知音？”

    张延龄笑道：“知音是跨越一切的，地位贫富男女老少都不会妨碍。待这件事完了之后，我要登门拜访。届时希望徐小姐不要嫌我打搅。”

    徐幼棠笑道：“不会。欢迎张侯爷去和你的知音见面，幼棠岂会嫌弃。”

    张延龄见她说话俏皮幽默，不觉笑出声来，觉得这个徐幼棠倒是个开朗可爱的姑娘，跟他爹爹性格倒是有很大的不同。

    天色逐渐明亮，营地里已经有百姓开始起身，蓬头垢面的探头探脑。另一侧的粥棚之中，阿秀等人已经熬好了第一锅粥。粥饭的香气已经弥漫在空气之中，吸引的百姓们纷纷起床了。

    张延龄和徐幼棠回到了徐杲身边，徐杲已经将一罐子粥吃的干干净净，本来疲惫憔悴的脸上此刻满是红光，额头还冒着汗珠。

    “回来啦，没给侯爷添麻烦吧。”徐杲抹着胡子笑道。

    “没有，令爱提了个很好的建议，建议我们将地上铺些柴草，免得结冰之后摔伤百姓。很好的建议。”张延龄笑道。

    徐幼棠脸上一红，不敢接话。

    徐杲点头赞道：“棠儿这建议好啊。我怎么没想到呢。”

    张延龄呵呵而笑，徐杲忽然指着张延龄的脸庞道：“侯爷你这脸是怎么了？好像有几个牙印子。被什么咬了？”

    “啊？”张延龄吓了一跳。一旁的徐幼棠也吓了一跳，忙定睛看去，果然见张延龄的脸蛋上有几颗细碎整齐的牙印，一瞬间面红而赤，知道是怎么回事了。自己摔那一下，牙齿磕到张延龄脸上了。那不仅仅是亲了一口，而是结结实实的咬了一口，那牙印正是自己留下的。万幸的是没有咬破。

    “牙印么？这个……哦对了，适才营地里有条小狗，冲出来咬了我一口，我一时没注意。没事，没关系的。”张延龄道。

    徐杲皱眉道：“什么小狗？营地里哪来小狗？再说那也不是狗牙印啊。到底怎么了？哎哎哎……阿棠你去哪儿？你这丫头，回去也不打声招呼么？……也不跟张侯爷行个礼……这么没规矩的。”

    徐幼棠哪管他爹爹的埋怨，拎着竹篮匆匆逃离这个是非之地。徐杲莫名其妙的埋怨着，跟了几步叮嘱了几句，回过头来时，张延龄已经不见了踪影。

