    轰！

    随着夏子辰的剑芒宛如雨点儿一般落下。

    整个虚空之中，忽然发出一声轰鸣。

    震动天地。

    道道剑痕，瞬间出现在天地之间。

    可怕的杀机以及剑威。

    顷刻之间，让得明城等人面色巨变。

    “该死！”

    明城此刻感受到击杀而来的剑芒。

    顿时头皮发麻。

    大骂了一声。

    但是，也根本没有办法。

    因为，他已经无法阻止夏子辰。

    “全力阻挡！”

    “然后找机会撤退！”

    无奈之下，明城大喊了一声。

    瞬间，天运城的强者脸色发生巨大变化。

    再次变为战斗状态。

    一个个灵力暴动。

    朝着那些剑芒冲杀而去。

    没办法了！

    他们现在被夏子辰的恐怖剑芒覆盖之下！

    跑，是根本不能跑的。

    “两位，接下来，就看你们的了。”

    “那夏子辰的实力不可想象，你们小心些。”

    而这个时候，明城也是面色难看。

    转头看向那一男一女说道。

    他的脸色很是沉重。

    他肯定不可能是夏子辰的对手的。

    如今，他们唯一还有希望就在这一男一女身上。

    因为，他知道，这两个家伙虽然平时不抛头露面。

    但是，实力是什么根本不可小觑的。

    就是连城主大人都夸赞不已。

    因此，他只能寄希望于这两人。

    “知道了！”听到明城的话，那男子开口淡淡说道。

    女子却是皱了皱眉，道：“这家伙给我一种很危险的感觉。”

    “虽然我们不惧……但是，很有可能不是对手。”

    女子的直觉是最准的。

    夏子辰虽然看起来没有很强的实力。

    但凭感觉，她知道，夏子辰很可怕。

    明城闻言，深吸一口气，道：“那是必然的。”

    “当初他前往妖界的时候，便是万道之境。”

    “如今过去了那么久，也不可能原地踏步，所以你们要小心了。”

    明城记得很清楚。

    当初可是天运子亲自发现夏子辰已经步入万道之境的。

    而如今过去那么久。

    不管夏子辰身上发生了什么。

    他也不相信夏子辰是原地踏步。

    实力定然不会简单。

    闻言，女子的眼神变得冷冽，凝重了起来。

    这个时候，那男子说道：“哼！”

    “万道之境吗？”

    “就算他当初是万道之境，如今这么多年过去，他顶了天，也就是万道二段罢了。”

    “还翻不起什么大浪。”

    男子显得很自信。

    毕竟，万道之境而已。

    他们也是。

    而且，他们两个联手，实力也是不弱。

    也不可能没有一战之力。

    明城点了点头，道：“不管如何，要小心，实在不行，我们就跑，至于其他人，我们也管不了那么多了。”

    明城的意思很清楚。

    打不过就跑。

    带着他跑。

    其他人就算了。

    他们也管不了。

    二人闻言，都是点了点头。

    紧接着，直接冲向夏子辰。

    至于明城，则是躲在后方指挥战斗。

    毕竟，让他和夏子辰去硬刚，那是不可能的。

    ……

    轰！

    而就在三人交谈之际。

    天穹之上，战斗已经打响了。

    轰鸣之声，不绝于耳。

    “啊！”

    “不！”

    “救救我！”

    “我不想死！”

    “我不打了！”

    “饶命啊！”

    顷刻之间！

    在轰鸣之声中。

    天运城方面的人，那是惨叫之声不断。

    在夏子辰恐怖的剑芒雨点儿之下。

    整个天运城之中，全部都不是对手。

    毕竟，他们之中，大多数都还只是长生境界而已。

    万法境界强者都没有几个。

    而夏子辰呢？

    他如今的实力，挥手都可以灭一片了。

    因此，这些人哪里会是他的对手？

    在他面前，只能是比蝼蚁还蝼蚁。

    夏子辰杀起来，就宛如砍瓜切菜一般。

    简直不要太容易。

    因此，夏子辰根本没怎么使力。

    天运城的强者，便是惨叫一片。

    死伤无数。

    刚刚冲上去的人，都宛如蝗虫一般。

    一个个跌落而下。

    死的不能再死。

    血撒长空。

    直接把这片天地变作修罗场。

    这简直就是单方面的屠杀。

    “嘶嘶！”

    “这夏皇好强啊！”

    “这种实力，天运城根本不是对手啊！”

    “这哪里是对战啊！”

    “根本就是单方面屠杀！”

    “完了！”

    “天运城完了！”

    夏子辰那无敌的一幕。

    落入那外界看戏的无数人眼中。

    顿时引起了一阵阵惊呼和议论。

    都是在夸赞和震惊夏子辰的实力。

    言语之中，除了对夏子辰实力的震撼之外，就是对天运城那些强者的惋惜。

    那些强者那可是不弱。

    有万法至尊，也有长生境界强者。

    这种实力，放在外面去。

    怎么说也是一方霸主的存在。

    可在这里。

    夏子辰的面前 ，却是什么也不是。

    跟蝼蚁差不多。

    根本近不了夏子辰的身。

    简直就是单方面屠杀。

    这让他们怎么能够不震撼和激动。

    心中更是一阵畅快。

    最近天运城行事如此嚣张。

    这下算是踢到铁板了。

    有的受了。

    ……

    “陛下万岁！”

    “大夏万岁！”

    至于大夏这边。

    见到天运城如此凄惨一幕。

    无数子民和强者，都是纷纷大喊。

    激动无比。

    直接感觉热血沸腾。

    被天运城压了这么久。

    今天，总算是释放了。

    总算是让天运城的人，尝到了这种苦果了。

    无数人都差点儿喜极而泣。

    但还是忍住了。

    看着场中宛如神明一般的夏子辰。

    他们只有激动。

    夏皇，不愧是夏皇！

    至于金兰梦等人，那也是一阵激动。

    她早就说过。

    夏子辰不会死。

    而且还会安然回来。

    还会帮她们讨回公道。

    现在，全实现了。

    因此，这个时候的金兰梦，眼中全是小星星，美眸之中，只有夏子辰无双的身影存在。

    “可恶！”

    “这个逼，被老大装到了。”

    而一边，裘天则是有些懊恼。

    早知道，他也能这么干啊！

    这波亏了。

    “夏子辰如此实力。”

    “城主大人不出，谁与争锋？”

    一边的邵云柏，面色苍白。

    看着一个个宛如蝗虫一般惨死跌落的天运城之人。

    一阵叹气。

    夏子辰的实力太可怕了。

    根本无人能敌。

    这么玩儿，等于送死无异啊！

    ……

    而此刻！

    在无数人为这场战斗感叹之际。

    天穹之上，却是忽然发生了大变。

    正在夏子辰杀的起劲之际。

    两道可怕的力量，却是已经锁定了他。

