    “你是……小冰？”妇人看到骆小冰，一脸惊讶和不可置信。

    骆小冰听到对方叫自己的名字，便停下来，看向对方。

    只是对方头发乱糟糟且还灰扑扑的，脸上脏兮兮的，看着应该是刚才跟人厮打或者被单方面欺负过，而那双红彤彤的眼睛似乎正诉说着她此时此刻的委屈。

    而旁边那小女孩，看着也就五六岁的年纪，身上的衣裳是补丁摞补丁，颜色原本洗的发白，但是衣裳上此时却也沾满了灰尘。

    比起妇人，小女孩脸上虽然也有泪痕，但是却要干净的多了，小辫子也是梳的整整齐齐，只是那惊恐如同小鹿一般的眸子，却透露出她此时内心的恐惧，而那瘦弱的身子和发黄的肤色也能看出母女两人生活上的窘迫。

    这两人看着应该是母女，只是骆小冰看着这两人，一时间还真难以判断出这两人是谁。

    被骆小冰一双眼睛打量着，又看到骆小冰身上干干净净整整齐齐的细棉布衣裳，妇人眼中满是羞愧和自卑，咬了咬唇，什么话都没有说，就要牵着小女孩离开。

    这一刻，骆小冰脑海里忽然闪过一个人的身影。

    “你是……张小怜？”

    原本骆小冰还有些不确定，但是看到对方动作一停，骆小冰便就确定了。

    张小怜，是骆小冰，准确的来说，是原主之前的闺中密友。

    在张大福夫妇去世后，原主在骆家虽然也没有受什么蹉跎，但是却是三天两头的挨饿，而当时的张小怜却是时不时的会把自己的口粮匀给她吃，是原主在这几年艰难岁月里会时常想起来的人。

    只是张小怜在原主出事之前就嫁到了隔壁镇，且这么多年都没有回来过，所以原主到死也没有再见过她。

    张小怜见骆小冰认出自己，当即就惊讶了，“你，真是小冰？你不是……”

    虽然张小怜几年没有回来的，但是对骆小冰身上发生的事情却是有所耳闻的。

    只是，她自身难保，就算想要回来看骆小冰也没可能。

    可，小冰如今这般模样，与她几年前听到的却截然不同，甚至是，看起来好年轻好美，比她记忆中的小冰还要好看几分。

    骆小冰没有说自己，只看着张小怜，“你这是怎么了？”

    一看就很不好的样子。

    看在张小怜曾经对原主的善意的份上，若是能帮，她不介意帮一把，算是还了原主对她的恩情。

    张小怜一听骆小冰这样问，原本好不容易止住的情绪终于还是绷不住，眼泪一串一串的流了下来。

    一旁的小女孩见自家的娘哭，也跟着哭了出来。

    因为这边离茅草屋比较近，哭声引来了茅草屋内的王氏的注意。

    王氏开门看到门口站着的是张小怜和骆小冰，还很惊讶了一下。

    看着张小怜带着包袱，王氏一脸的怜悯，“小怜，你这孩子真是太苦了。”

    王氏一脸的感慨，却又无可奈何的样子，显然似乎是知道些什么。

    骆小冰这才想起来，王氏也是隔壁镇上嫁过来的。

    见张小怜只哭不说话，骆小冰便问王氏，“婶子可知道些什么？”

    王氏看了看张小怜，见张小怜没说什么，便叹了口气，道，“旁的我不知道，只晓得小怜那夫君和婆婆不是个好的，先前回去的时候还曾瞧见她脸上有伤……”

    骆小冰一听，不由得蹙眉。

    这是被家暴了？

    许是原主的记忆影响，骆小冰心中有气愤，也有些心疼。

    最后骆小冰也没有继续问王氏，而是领着母女俩回到了自家。

    张小怜母女来到骆小冰的宅子里，站在对她们而言又大又好看的宅子里显得十分的手足无措。

    安安和乐乐听到动静过来，叫了一声娘亲，因为有不认识的客人，两人只乖巧的站在一旁。

    骆小冰见状，对乐乐道，“乐乐可以去拿一件衣裳给姐姐穿么？”

    张小怜的女儿叫万小丫，比乐乐还大一岁，但是身量却小一些，穿乐乐的衣裳正好合适。

    乐乐好奇的看了眼万小丫，没有拒绝，而是直接跑回了自己房间。

    骆小冰这才对着张小怜道：“你们先去梳洗一下，穿点厚实的衣裳吧。”

    如今已经是初冬，但是张小怜母女身上的衣裳却是十分的单薄，两人冻的身子都在微颤。

    张小怜原本想要拒绝，可是看着小丫，最后还是点头了。

    骆小冰便又去自己房间给张小怜拿了一套自己的旧衣裳，也不是她舍不得，而是怕自己拿太好的，张小怜心中会有负担。

    果然，看到骆小冰递给自己的是有些旧的衣裳，张小怜松了口气。

    很快张小怜便给自己和万小丫梳洗了一番，骆小冰便又从房间里拿出了糕点，让安安和乐乐带着万小丫去吃，厅里就只剩骆小冰和张小怜了。

    “我……”

    洗漱干净的张小怜看起来十分憔悴，皮肤也蜡黄，整个人瘦到脱相，看起来起码要比骆小冰老十岁。

    但是多年不曾穿过这么暖和的衣裳、没有享受过旁人给她的温暖的张小怜，一开口眼眶就再次红了。

    “先别说话，吃点东西喝点热茶填填肚子吧。”骆小冰阻止了张小怜。

    这对母女不知道经历了什么，但是一看也是许久不曾吃过东西的了。

    一听骆小冰这样说，张小怜还是忍不住看向那她不知道多少年没有尝过的糕点，犹豫了一下，还是小心的拿了一小块，轻轻地送入口中。

    那香甜的味道在舌尖散开时，张小怜险些再次落泪。

    像是要遮掩自己的狼狈一样，张小怜飞快的将将那块糕点塞入口中，却因为吃得太急嘴巴太干而噎住，只得拿起一旁骆小冰早就倒好的茶猛地灌了一口，这才终于将糕点全部吞了进去。

    只是放下茶杯后，张小怜并没有继续伸手去拿糕点，而是低头沉默着。

    等骆小冰发现张小怜的双肩在抖动时，张小怜却是忽然抬头崩溃的大哭出声，“小冰，我好苦啊……”

