    用过午饭，花清荷领着众人去了英国公府的大庭院，消食、看风景，走了两刻钟，史孝欣几人耐不住想玩爬乌龟，就重新进行游戏，直到未正才结束。

    “春白，你们把之前准备的礼盒拿来。”花清荷吩咐道。

    “礼盒？”史孝欣好奇道，“别说是送给我们的。”

    “就是，是回礼。”花清荷笑着说道，“你们喜欢的这个游戏的纸牌我一人给你们放了两副。”

    “哇，清荷，你太够意思了。”吴颜颖兴奋极了，她正准备让人回去就制作纸牌呢。

    “还有些吃食和实用的，你们拿回去看呗。”花清荷笑道，然后把人送上马车。

    “清荷，我们先回乐悠园了，等晚上再去松香院给你庆祝。”花清檀笑着跟花清荷说道。

    “好，四姐姐，六妹妹你们慢走。”

    罗佳禾和罗佳苗晚上也要在英国公府用饭，花清荷让她们俩不要回去了，三姐妹躺在铺了凉席的炕上，难得又睡一块儿了。

    “怎么给我买了这么贵重的东西。”花清荷扬起右手，看着红绳金珠链子肯定说道，“私房钱都没了吧。”

    “嗯。”罗佳苗实诚的点了点头，“但没了可以再攒，奶每个月都有给我们零花钱。”

    “可我们有吃有住，奶他们还偶尔买些零嘴，过得日子可好了，零花钱都没什么用处，最多就是买些喜欢的小食吃一些。”罗佳苗说道，“二姐是第一回过生辰呢，很重要的。”

    罗佳苗说起生辰脸上的笑容就多了，“二姐，奶可是说了，明年开始，我们每个人都可以过生辰了，我们也能过生辰了呢。”

    花清荷听着又是心酸又是欢喜，“嗯，日子会越来越好的，等我们小苗生辰了，二姐给你做新衣服穿，给你买首饰戴。”

    “我还小，不用戴首饰的。”罗佳苗认真说道，“但可以送我珠花和头绳哦。”

    这般懂事的罗佳苗让花清荷一阵揉搓，“好，首饰给大姐戴。”

    “二姐，今年我不过生辰的，明年开始才过，所以今年不要送我生辰礼。”罗佳苗认真说道。

    “十月十一不是我们小苗的生辰，即使不过，二姐也可以送……”

    “不要。”罗佳苗一本正经的拒绝，“得公平，今年大姐她们的生辰都过了呢，我一个人过有什么劲，所以明年开始才过生辰。”

    “清荷，这个是小苗自己提出来的，奶同意了，夸了小苗是个好孩子。”罗佳禾笑着补充道。

    罗佳苗不好意思的摸了摸自己的脑袋，“嘿嘿，我哪有那么好。”

    “好，明年再过。”花清荷点头道好，“对了，你们要不要看看我的回礼，里面有好东西呢。”

    “真哒？”罗佳苗兴奋的一骨碌起身，把用包袱抱过来打开，里面是一个正方形的木箱子。

    “那我打开了。”罗佳苗说完就要去掀箱子的盖子，可没找到地儿。

    “是抽屉，拉的，三层。”花清荷把箱子转了个向，有小手把的那面对准罗佳苗。

    罗佳苗拉开第一个抽屉，里面是两幅纸牌，还有一块儿手绢。

    “我空的时候做的，你们每个人的可都不一样。”花清荷笑着说道。

    罗佳禾闻言双眼亮了，也抱过自己的那个包袱打开来看，“我说怎么每个人包袱的颜色不同，原来是一一对应的。”

    “我的是手绢上有我的名字呢，大姐，你看，‘苗’字。”罗佳苗指着手绢一角的字兴奋道，“这个角还有一朵花，好好看，不过这朵花好眼熟。”

    罗佳禾已经拿出花清荷给自己做的手绢，待看到角落的那只蝴蝶后，眼底的笑意溢了出来，“清荷，这是你教我们刺绣的时候画的那几个图案，这只蝴蝶的配色是我绣的第一幅刺绣。”

    罗佳禾很是感慨，没想到花清荷记得这般清楚。

    “对哦，我就说怎么那么眼熟。”罗佳苗瞪大眼睛惊讶道，“不过二姐就是绣得好看。”

    罗佳苗迫不及待的打开第二层，里面是一对珠花，还有一对编织头绳，“哇，我刚说完怎么就得到这样的礼物了。”

    花清荷笑得愉悦，“因为我们心有灵犀。”

    最下面一层是一只镯子，罗佳禾拿起金镯子，镯子很是紧致，因为罗佳禾是第一次看到三个细镯子用小圈套住，那个小圈上似乎有什么花纹，罗佳禾拿进一看，是自己的名字，‘佳禾’二字。

    “清荷，你这回礼也太贵重了。”罗佳禾皱眉道，“哪有你生辰还给我们送礼的，我都觉得是我在过生辰了。”

    “我的是金锁。”罗佳苗拿起自己最底下一层的饰品，一阵惊呼。

    “我们小苗年纪还小，金锁最适合你这个年纪的戴了。”花清荷摸着罗佳苗的发顶说道。

    “好好看，欸，背面有我的名字呢。”罗佳苗激动道。

    “来，二姐给你戴上。”花清荷把挂着金锁的红绳戴到罗佳苗脖子上，罗佳苗满脸笑容的低头看了看，然后小心翼翼的放到衣服里，贴身戴着，“二姐，我会好好珍惜的。”

    “嗯。”花清荷笑着点头，然后把罗佳禾手里的金镯子给她套上，“大姐，你可是已经议好亲的人了，就该戴些首饰，这个年纪不打扮的漂漂亮亮的，什么似乎才开始打扮。”

    “真好看。”罗佳禾摸着手腕上的镯子，笑着轻叹，“清荷，你也太有心了，给没人准备的还都不同，之前费了不少心思吧。”

    “你们都是我重视的，我乐意这般费心。”花清荷哼声道。

    “这底下还有一个小盒子呢。”罗佳苗把方方正正的木箱子拿开，下面还有一个扁平的匣子，打开一看，码着八个黄澄澄的糕点。

    “是蛋黄酥，很好吃的。”花清荷解释道。

    “我要带回去吃。”罗佳苗重新关上小心翼翼的把包袱重新打好结。

    回到乐悠园的花清檀和花清馨也都第一时间看了花清荷给的回礼，珠花、头绳都是差不多的，只是样式稍微有些不同，手绢也是，布料都是一样的，不同的是名字和绣的图案。