    

    李鑫岩睁开了眼睛。

    但是一切感官都是麻木的。面前的鼻子上扣了一只呼吸器，手脚不能动，嘴巴不能动，就连眼珠子都不能动。

    面前是一个平头的中年男人和一个头发黄色的中年混血女人，中年男人左右仔细看着他的眼睛，那女人边看边问：“嗯？醒了没？他瞳孔的反应看起来是正常的，所以他应该是有反应的。但是怎么还不能动？”

    中年男人白了她一眼，道：“别那么绝对，他现在状态跟原来不太一样，神经反射看起来还是不太正常，自然不动。你的病人从昏迷中醒来不能动也很正常，怎么这会这么着急？嗯……难道是我中间哪一步做的有问题？正常情况下，如果我们在他的眼前，他应该会有意识，至少脑电波应该有所动作，但是现在……”

    女人不太服气，一边将手向着李鑫岩伸过来，一边道：“不行就让他先失去知觉，重新启动……”

    男子边叫“等等”边去阻止她，可是晚了一步，李鑫岩的眼前一黑，一切重又恢复了黑暗。

    不知过了多久，李鑫岩重又睁开了眼睛。

    这一次，李鑫岩的眼睛能动了。

    “哎呀哎呀，你看，他的眼睛动了！”面前还是那中年女人和中年男人，女人看见李鑫岩醒过来，似乎很高兴，竟拍着巴掌。

    男子将脸伸过来，望了望李鑫岩，摇了摇头，道：“嗯，眼睛能动了。但是这脑电波怎么这么奇怪？”

    女医生扭头看了看什么东西，估计是床边的一张屏幕，一边再次伸过来手一边道：“重来吧，这样的脑电波会让人晕过去的。”

    李鑫岩不知道她按的是自己头边的什么仪器，眼前又黑成了一片。不过，在黑之前的一刹那，那中年男子却在疾呼：“别这样让他昏……”

    男子后面的话，李鑫岩没听到。

    咦？会是什么东西？一按就能让人昏迷过去？

    李鑫岩在黑暗中想了很久，也没想通。当然，这个“很久”也是他感觉上的，并没有时钟来计量究竟是多久。

    再次醒来的时候，面前却不见了中年男子，而是换成了一个身着将军衣服的人。这人有些面熟，但是李鑫岩却记不起来在哪里见过他。见李鑫岩醒过来，他伸出手来，笑道：“唔，不错，你们真是能干。”这话是对着中年女人说的，李鑫岩这回看清楚了，这女人一身医生的白大褂，胸口是一个医院的徽标。

    女人一笑，道：“你们？……这个是不是广泛了点？应该说是我比较能干吧！？”女人目光流转，看起来年轻了不少，颇有点调笑的味道。

    将军瞥了一眼她，满脸的心情不错：“嗯，的确是，你比较能干！”

    便在这时，女人一只手又伸过来，啪嗒一声，李鑫岩的世界又一片黑暗。“这双眼睛这么看着有些不习惯。”女人在李鑫岩眼前黑掉之前如是说。

    李鑫岩有种要杀人的冲动，没有这么戏弄人的！而且他还是一个病人！

    对此前在基地发生的事情他有些记忆，虽然这些记忆有些模糊了，宛如睡梦之中的东西在清醒之后会忘掉大部分，但是一个确定的记忆却一直在那里很是清晰，那就是他的身体受伤了，而且还是身受重伤。对于一个病人，这些家伙怎么能这样？想让他昏睡就让他昏睡，这是对待精神病人才有的招数！可自己并不是精神病人，他只是受了伤！

    李鑫岩暗暗蓄力，如果再次清醒，他要对面前敢于让他再次陷入昏睡的家伙来上一拳！

    刚想到这里，眼前突然一亮，他又睁开眼睛了，而一只偌大的拳头从身体侧面抬起来，正正锤在面前一个身着白大褂的人脸上。

    “啊”的一声娇呼。一个白色身影夹杂着一盘子的医疗器械、药水、纱布应声而飞起，飞出去两米多远，正正撞在假窗上。

    “咦？”李鑫岩很惊奇，自己的身体能动了。方才那一拳头很是过瘾，他不知道自己已经在这里躺了多久，但是这种恢复的差不多了的力量感的确是很舒服。他动动脚丫，被子的彼端翘了起来。唔，身体已经差不多恢复正常了。低头看看，身上有些地方还有伤，那些伤口像是刀口，还有些是圆洞洞，大概是插管的痕迹。

    “你……醒了？”

    被他一拳砸出去的护士从地上爬起来，左手捂着脸，但是脸上并不是生气什么的，而是惊讶。这是一个护士，金发棕眼，面白如雪，李鑫岩的眼前突的一亮。

    “你终于醒了！”姑娘看起来很是高兴，冲了过来。

    接下来，姑娘兴奋之下不知道按中了什么，李鑫岩眼前一黑，重又回到了黑暗状态。呃……这是一次误触。

    这一回在黑暗中的感觉似乎比前面几次要好，似乎他的思考能力有所恢复了，时间感增强了。

    唔，刚才那护士是哪个，生的不错。自己那一拳，看起来有些过了。

    时间感增强了，那么在黑暗中的时光也就成了一种痛苦的煎熬。没有重点的等待跟被关禁闭相差无二。

    既然看不到黑暗的尽头，何不想想光明的记忆？

    回到之前的那个梦境，李鑫岩越想越奇怪，那个“梦境”倒地算是什么？说是梦境，赵明华那一段是的的确确发生过的，那是他的记忆，当年他死在自己的怀里，自己悲愤之下的全力回击至今都让李鑫岩记忆尤深，但是初始那个漂浮在空中算是什么，那完全是没有的事情，彻底就是个梦境！

    授勋时的那些场景，也是真的，正因为战功卓著，均不才会将他派到766基地做班长，独当一面，可是记忆怎么可能跟梦境混合在一起？

    莫非……一场剧战下来，自己的思想出了些问题？

    想来想去，这些问题没有想明白，反而让自己徒增了不少烦恼。李鑫岩于是将所有的思考从脑子里面赶出去，注意力又回到方才那小护士的身上。

    她，身高1米79，三围是84厘米、62厘米和86厘米……

    上帝呀。

    黑暗中他都能感觉到自己冒出了一些冷汗。李鑫岩被自己的精确惊到了，什么时候，他对空间的把握能力增强到这种程度了！？竟然看一眼就能得到对方的敏感尺寸？

