    见贺逸挑起嘴角，悠然自得的样子，姜若悦就忍不住，噗嗤一声笑了出来了，男人，就是夸不得。

    贺逸继续勾唇，“宝贝儿笑起来的样子，很好看，多笑笑。”

    姜若悦收起笑，掰起手指，白了一眼他，“你还不去书房处理正事，你自己算算，好多天没去公司了，贺氏要是被你弄垮了，你就是个罪人了。”

    “怎么，担心垮了，以后跟我一起，就没这么滋润的日子过了？”

    “才没，我又不是贪图荣华富贵和你在一起的。”

    贺逸就顺着她的话往下说。

    “知道，有个叫姜若悦的女人，就是因为单纯的爱我，才和我在一起的，她的这份爱，不掺杂任何一分杂质，比钻石还纯净，爱到我们彼此愿意光裸相对，坦诚相见。”

    姜若悦简直脸色爆红，这个坏蛋，还故意把光裸相对几个字，咬重了，真的是，说什么，都能说到极致。

    她就走了两步回去，想揪他，但想到自己身上的情况，又立马退了回来。

    “又想揪我？”贺逸却看出了她的小心思。

    姜若悦扬了扬下巴：“对呀，准备直接把你一坨肉揪掉，谁叫你总是说下流的话。”

    贺逸浓眉上抬，他的宝贝儿，太放不开了，这算什么下流话，顶多算是调一下情调。

    “一坨肉，这么狠？看来，还多亏地狱一号，不然我就要遭殃了。”

    姜若悦立马就垮下了小脸，叉起腰来，他还要感谢地狱一号，他怎么不感谢齐真呢，气道。

    “你还大言不惭的感谢地狱一号，没看我都被它折磨得这么惨了，你必须要对你说的话，付出代价来。”

    说完，姜若悦就四周看了看，随后走到了泳池边，手一指。

    她还没开口，贺逸已经过来，先声夺人了。

    “宝贝儿要下去游泳？我让陈姐去买套泳衣来。”

    见贺逸抬脚，真要去喊陈姐了，她赶紧说道：“站住，我是让你下去游，我才不想下去游呢，你把衣服脱了，下去游十圈，这是对你刚才说错话的惩罚。”

    “真要我下去游？”

    “当然了，你以为我吓唬你呢。”

    “那行，心肝宝贝儿说的话，哪能不遵从。”

    贺逸开始退身上的衣物，外套退下来，直接扔到了姜若悦的怀里，弄得姜若悦一个猝不及防，把她脸都盖住了。

    “把老公衣服抱好。”

    她扯下来，“你这个浑蛋。”

    见他上身已经光裸，露出滑溜的背脊，有力的肩膀，匀称的八块腹肌，开始退长裤了，姜若悦又心跳加快起来。

    “你还要脱裤子？”

    贺逸侧眸，余光扫着她不安的小脸，“你见谁穿着裤子游泳？”

    见他把皮带抽下来，又扔到她的怀里，让她抱着，她摸了一下，优质的范思哲牛皮上，还有他腰间的体温，手心跳了跳。

    “别脱了吧。”

    见他手上不停，她急了，“别脱了，你要害我长针眼吗？”

    他里面又没穿泳裤，家里他又请了佣人来，看到了像什么话。

    见贺逸根本不听，姜若悦捂住了眼睛，看不下去了，然而，一件衣物，又扔到了她的怀里，力道还挺大，把她弄了一个趔趄，她赶紧闭着眼抱好。

    “你确定不睁开眼，看看你老公的完美身材？”

    姜若悦闭着眼，反唇道。

    “还看你完美的身材，我都不好意思看你，我怕我长针眼了。”

    要是她这么大个人长了针眼，会被人笑死的。

    随后，噗通一声，贺逸跃入碧蓝的泳池中，用自由泳的方式大肆游了起来，他手臂健硕有力，一展臂就掀起一大股水花。

    在水里，一跃一潜，跟鲸鱼出没一样。

    过了一会儿后，姜若悦好奇的眯开了一点眼睛，就看到跟游泳健将一样，在泳池里熟稔游动的人。

    她也才意识到，自己完全担心多了，他身上穿的是一条平角的黑色泳裤，根本不是她想的那样。

    唔，她呼出一口气，大饱眼福起来，他每次跃起，就像大鹏鸟一样，气势十足，健硕的后背，大臂，修长有力的长腿，在碧蓝的水中跃腾，速度也十分的快。

    姜若悦讶异，他这要是去当游泳运动员，也能名列前茅吧。

    姜若悦在软软的草垫上坐下，托起了侧腮，眼睛轻轻眨了一瞬，盯着泳池中的人。

    十圈游玩，贺逸从泳池起身来，长腿踏在光滑的地板上，水珠从他光滑的脖子，坚实的胸前，平坦的腹部滴下。

    他对上姜若悦那痴痴的眼神，“看够了没？”

    被点名，姜若悦吞了吞口水，“你在说什么呢，我又不是在看你，我在看夕阳呢。”

    “看夕阳？夕阳长我腿上了，口是心非的小东西。”

    被拆穿，姜若悦不悦的撇了撇嘴，“坏蛋，你怎么总是不给我面子？”

    贺逸冲她勾了一下手指，示意她把衣服扔过去。

    “我看你这要流口水的样子，都想来我身上咬一口了，是不是？”

    姜若悦站了起来，好不开心，“你好烦，为什么总把我说得那么色，再这样说我，我就又不高兴了。”

    他的身材，确实太好了，看着就让人觉得好想扑上去，挂在他身上的感觉，她也是肉体凡胎，又不是仙女，当然也会花痴。

    可他每次都不给她面子，好想捏死他哟。

    贺逸扬起了尾音，“又不高兴了？又要怎么个不高兴法了，宝贝儿说说吧，我尽量满足。”

    贺逸已经感觉到姜若悦现在的状态比之前那丧气的样子，好多了，甚至跟他撒起娇来了。

    这是好事。

    只要她不沉浸在低谷中，她想要什么，他都会尽全力满足。

    听到贺逸这耐心低哄的语气，姜若悦心里也满满的柔意，不想再为难他了。

    “这衣服，我抱过了，你不能再穿了，我让陈姐重新整理一套，我再提过来。”

    姜若悦就抱着他的衣物转身回别墅去了。

    贺逸在边上的沙滩椅坐下，目视着她远去的轻快背影。

    隔了十来分钟左右，姜若悦小跑着提了一个篮子过来，“快去换吧。”

    她把篮子放在离他三米处。

    贺逸起身，提上篮子，“谢谢老婆。”

    姜若悦傲娇的笑了笑。

    贺逸转身去了边上的更衣室里，把衣物全退去，打开水阀冲洗了一下身子，擦干，换上干爽的衣物。

    他拉开门出来，站在三步台阶上，就看到姜若悦又忍不住挠了挠脖子。

    “很痒？”他插入西裤里的手取出来。

    姜若悦收回了手，拿出湿巾纸，把手擦了一片遍，“还是能忍住。”

    贺逸沉默了一瞬，这种近在咫尺，却无法再靠近的感觉，真是让他憋闷，他下意识的看了一眼，医生正在忙着研究的房间，眯了一瞬眼，这人，还不快点把药研发出来。

    这时，贺逸看到门口那有动静，有人要进来，被他安排的保安拦住了，他往台阶下来。

    “我去大门口看看。”

