    之前基地被第五区的人偷袭过，他们小几百人的部队，硬是靠着手上的武器装备，差点把整个基地都给拆了。

    要是没有刘子民，那时候基地的所有战力手段，都没办法有效对这些科幻战士造成有效伤害。

    甚至手榴弹火箭炮，都会被对方精准防御，重机枪子弹都没办法击穿对方的护甲。

    唯一有点效果的就是狙击枪，可是整个基地会用狙击枪的简直凤毛麟角。

    如果能把这些武器装备解析，进行复制使用，至少可以让基地内普遍进攻力低下的民众们，增强一定攻击力。

    所以刘子民才忍痛没有把这些装备化成贡献点。

    然而，说到这儿，徐琼风就叹气。

    “没办法，我能通过解析分析出这些东西是怎么造出来的，可就是没办法造出来。”

    “就比如他们可以维持整个坦克全力驱动半个月的电池系统，我知道是通过锌和铋通过某些作用力……”

    刘子民立刻打断他，“你丫说人话。”

    “就是我知道它原理，可没有能制造这种原理的器械，”徐琼风解释，“只有让我解析到这些制造装备的机器，我才有可能复刻出来。”

    刘子民皱眉，“那咱们就一点都用不出来？”

    徐琼风回道，“也不是，他们的装备，原本弹药是个很麻烦的事情，但只要装备给第九区的人，他们就能用自己的技能无限弹药，当然也会有装备磨损，这点咱们还没有修复手段，坏了就真坏了。”

    “而且他们都是使用电力供应，更改一下接口，咱们基地的电力也能供给，而最主要的就是他们的护盾发生器了。”

    刘子民眼前一亮，“他们的装备里有这东西？”

    他可还记得之前在湖边能硬抗自己攻击的防护罩。

    虽然只扛了几秒，但也足够强了。

    毕竟当今能抗住他攻击的人没几个。

    “对，”徐琼风有些憧憬道，“那玩意儿的防护能力很强，原本只是在坦克车上装备的，拆下来后，加大电力供应，就能让防护罩扩大二十倍，这种科技，简直是我这辈子的梦想！”

    刘子民打断他的梦想，“你尽快把这些东西全给拆下来，看能不能覆盖住咱们整个基地。”

    徐琼风摇头，“试过了，这玩意儿数量不多，最多覆盖三分之二。”

    “那也比没有强，”刘子民郑重道，“现在立刻去安排，让吴昊跟刘望天他们手底下的人去协助你。”

    徐琼风纳闷了，“不是，咱们这基地当前的防御力已经很离谱了，这些防护罩一旦磨损完就再也不能用的，你不得给我留下做研究？”

    刘子民拧着眉，“你是守财奴么？先抓紧去安排吧！之后我会想办法替你去找新的。”

    徐琼风肉疼的离开。

    毕竟这些东西实在宝贵，虽然现在没有制造的手段，可简单只是研究，就已经让徐琼风获得了很多宝贵的科学知识。

    但刘子民心里始终有些不安，所以总是想要提防什么。

    虽然他自己都不知道，在防什么东西，可他能肯定，绝对不是在担心变异体……

    距离大规模怪物袭击时间还有两小时，徐琼风那边也终于搞定了防护罩。

    电力接通后，头顶顿时出现几十座伞状的蜂窝状防护罩，把一些重要设施给罩住。

    而这段时间，刘子民一直站在堡垒城墙上，望着黑压压的天空。

    他在等小玉。

    这段时间，小玉一直在卧底，只是没有她的消息和情报，刘子民总归是担心的。

    随后，徐琼风带着一票人来到刘子民身边。

    “城主，我们都已经准备好了。”

    刘子民回过头，看着眼前同生共死一段时间的众人。

    “城主？”

    吴昊蹭了蹭鼻子，笑道，“是徐教授提议的，毕竟老大你也是有身份的人了，所以总归有个正式的称谓比较好。”

    刘子民难得欣慰的笑出声。

    不过现在的第十三区堡垒，确实很正规化了。

    掌管第十三区原有居民的吴昊，张子赫，主要负责后勤保障，李洛洛跟白虎手底下的人，是城内的纠察，胖子，刘望天他们带着的原第九区部众，是主要守城部队，巨猿等人是民兵部队的统领和教官。

    至于刚加入的第十二区心灵战士，就是通讯部队。

    刘子民面带笑意，“好吧，这个城主，我就当了。”

    吴昊打乐呵道，“这堡垒本来就是老大你的，只要你给我们除名，我们也没办法在城内待啊！”

    这是基地的特性，只要被刘子民除名后，基地就会给对方增加负面效果，把对方逼走。

    不过这只能对原本是堡垒内的人生效。

    如果是明确进攻堡垒的敌方，效果就会变得低下。

    但总好过没有。

    不过，这各司其职的末日堡垒，的确是刘子民现在的第二依仗。

    可以说，刘子民虽然够强，但在末世里，没有人给他做后勤接应，终归是双拳难敌四手的。

    所以这个城主的身份，虽然是虚的，但也让刘子民心里安稳不少。

    可就在这时，白虎大白猛然警觉起来，炸着毛看向远方的天空。

    刘子民顺着它的目光看去，就发现足足六道带着电磁的蓝光激射而来！

    砰的一声，电花在防护罩上激起闪烁，在还没来得及反应过来，又有无数小型电磁弹砸在城墙上。

    轰然的爆炸响起，固若金汤的堡垒都有些晃动。

    刘子民遥望着乌云下的六艘飞艇，立刻明白是什么过来了。

    “回各自岗位！”刘子民立刻指挥，“吴昊！带人修补城墙！”

    “刘望天！马上使用武器进行还击！”

    “徐琼风！跟李洛洛带着平民撤离进防空洞！”

    在刘子民的指挥下，众人瞬间在惊慌中回过神，纷纷用行动回应着主心骨。

    而后刘子民从防护罩空隙飞出，跟那六艘飞艇遥遥对望。

    “真是想不到，竟然会是在这个时候打过来，李同舟是疯了么！？”

    虽然一时间还想不通这个李同舟到底卖的什么药，但现在看来，战争，开始了。

