    现在是什么情况？他是被云楚伊这个又胖又丑的草包给嫌弃了吗？

    不可能的。

    萧子睿立刻否定了这个想法。

    他可是堂堂荣王殿下，是京中贵女们的梦中情人。

    没有一个女人能够抵挡的住他的风姿卓越。

    这个丑八怪怎么可能嫌弃他？

    搞不好就是在跟他玩欲擒故纵的把戏。

    以为这样他就能重回她的身边吗？

    做梦吧！

    冬兰看着自家小姐这一波骚操作，整个人都惊呆了。

    以往每次只要荣王出现，她家小姐的眼珠子都快粘到他身上了，怎么这次……

    她连忙追了上去。“小姐。”

    “怎么了？”

    “你刚刚怎么对荣王说那些话？真的是欲擒故纵吗？”

    “欲擒故纵？呵！”云楚伊冷呵了一声。“他还没入本小姐的眼。”

    云楚伊一脸鄙夷的样子，显然对荣王十分的嗤之以鼻，冬兰更看不懂了。

    “小姐你以前不是最喜欢他吗？”怎么现在一副极其嫌弃的表情。

    “哦，那大概以前是脑子被门夹了吧。”

    “……”

    “他不过就是空有一副臭皮囊而已，根本配不上我。”

    听了云楚伊这话，冬兰一脸大写加粗的懵逼。

    (⊙o⊙)…

    她家小姐在说什么？

    她没听错吧？

    她好像听到她说……荣王配不上她？

    她家小姐这自信是哪儿来的？

    荣王身份尊贵，才华横溢，玉树临风……

    而反观她家小姐……

    虽然不想承认，可如论从哪方面来说，都是她家小姐配不上荣王啊。

    她是怎么说出荣王配不上她的？

    变了！

    她家小姐自从落水醒来之后，是真的变了，简直像是变了个人。

    “谁在偷听？”蓦地，云楚伊冷声问。

    她刚刚依稀听到有人似乎轻笑了一声，还是个男的。

    她环顾了一圈，却没有看到任何人影。

    刚想过去看看是谁在头听墙角，便见不远处的假山后走出一位风采斐然的白衣男子。

    那长相……用惊为天人来形容也不为过。

    他的整张脸完全找不到一点瑕疵，冷白皮，高鼻梁，双唇菲薄性感，五官轮廓菱角分明，眸若海洋深邃，又如星光般璀璨，简直完美。

    气质那自然也不用说，由内至外的散发出了一股子高雅贵气，宛如谪仙下凡。

    云楚伊在现代活了二十年，又来古代活了小半个月，从来没有见过比他更好看的人。

    那些娱乐圈里的TOP顶级神颜都根本不及他的容貌十分之一。

    即便云楚伊不是个颜狗，此刻也不由得心里一阵惊叹。

    这才是真正的绝世美男子啊！

    比那个受贵女们疯狂追捧的萧子睿帅了那何止是一个档次？

    萧子睿要是站在他的旁边，绝逼被秒的渣都不剩。云楚伊毕竟是个没有恋爱经验的二十岁少女，此刻不由得有些看入了神。

    蓦地，那绝世美男子突然对她轻轻一笑，云楚伊心神一荡。

    MD，这笑容真的太杀她了！

    她感觉自己仿佛瞬间被八倍镜击中了心脏一样，让她的心跳速度瞬间加快了不少。

    “小姐……小姐……”冬兰实在受不了自家小姐这副花痴的样子。

    云楚伊终于被冬兰喊回了思绪。“啊？怎么了？赏花大会开始了吗？”

    冬兰一脸无奈。“言公子在同你讲话。”

    “言公子？”云楚伊有点懵。“谁是言公子？”

    冬兰直接无语了。“你都盯着人家看了半天，还不知道谁是言公子？”

    “瞎说，我那是看风景呢。”

    当着正主的面说她看了人家半天，她不要面子的吗？

    听到自家小姐开始睁眼说瞎话了，冬兰直接无语。

    而云楚伊朝墨言展开一抹自以为甜美的笑容，挥了挥手。“嗨，帅哥，你刚刚在跟我讲话吗？”

    墨言看到她这滑稽的样子，忍不住失笑。“云小姐果然有趣。”

    不愧是能与萧北宸并称‘南萧双绝’的人。

    倒不是说她的外貌和身材，而是她的性格与传言中的胆小怯弱似乎并不搭边。

    毕竟能说出萧子睿配不上她的人，恐怕全南萧国也仅此一位了。

    而云楚伊却在心里感叹，这人不仅长得十分好看，竟然连声音都这么好听。

    “多谢言公子夸奖。”她说。

    “云小姐不仅有趣，还十分的自信。”墨言的脸上是始终保持着温润的浅笑，声音也是柔的宛如春风拂面。

    “你是指我说萧子睿配不上我？”

    墨言指望着她含笑不言。

    “嗨，他那种只看人外貌的肤浅之人，本来就配不上我。而且他不仅肤浅，还十分的自恋。”

    “那你觉得，何人才能与你匹配？”

    云楚伊眯起又肿又泡的眼睛想了想，然后望着墨言笑。“我觉得言公子你就很不错，不仅长得好看，声音好听，主要是你不嫌弃我长得又胖又丑，愿意同我讲话。”

    云楚伊虽说带着一些逗他的想法，不过说的却也是实话。

    自打她进入百香园以后，参加赏花大会的那些贵族公子没有一个愿意靠近她。

    一个个看到她就像看到洪水猛兽似的避而远之，更别说跟她讲话了。

    而墨言在听到云楚伊的话后，虽说面上依旧笑的温柔，可内心却有些慌的一批。

    这丫头不会因此就对他芳心暗许吧？

    他只是替萧北宸来看看这个与他齐名的人到底是个怎样的人，不是来招桃花的。

    就在这时，有人来通报说赏花大会的主角皇后娘娘以及一些后宫妃嫔都到了。

    两人告别之后，便前往集合的厅堂。

    而皇后作为第一届赏花大会的主办者，又是母仪天下的后宫之主，自然是要说那么几句的。

    等到她发完言，赏花大会便正式开始。

    这赏花大会的第一步那自然是要赏花的，等赏完花之后便是品茶对诗这等风雅之事。

    而皇后身份乃是全场最为尊贵的，自然是要走在最前面，她的身后跟着乌压压的一群人。

    不过这还没赏几朵花呢，就出事了。

    只见成群结队的蜜蜂们一窝蜂的朝着人群飞来，伴随着那嗡嗡嗡的叫声，只让人头皮发麻。

    再看到那群蜜蜂密密麻麻的起码有上万只，饶是皇后也吓的脸色发白，花容失色了。

    “怎么回事，怎么会有这么多蜜蜂？”

    “奴婢也不知道啊。”

    “以往没年赏花都没有这么多蜜蜂飞来，今年是怎么回事？”

    “怎么办，那蜜蜂好像朝着咱们飞过来了。”

    “这蜜蜂是会蜇人的，娘娘小心。”

    “蜜蜂好像朝着宣和公主和皇后娘娘去了。”

    “保护娘娘和公主。”

    “快，大家找个地方躲避一下，千万不要被蜜蜂蛰了。”

    “……”

    一时间，好好的赏花大会彻底乱了套。

    大家都还未来得及躲避，那蜜蜂就已经朝着人群冲了过来。

    即便宣和公主和皇后被宫女们及时护住，可脸上身上还是被蜜蜂蛰出了不少包。

    尤其是宣和公主，半边脸都已经在肿起来了，完全看不出平日那秀丽的脸庞。

    等到侍卫们拿火把将蜜蜂赶走后，现场已经乱成了一团。

    往日里端庄靓丽的妃嫔小姐们此刻均是狼狈不堪，有的脸上还被蛰了好多包，看起来触目惊心。

