    外界。

    随着李初阳的体质论一推出，瞬间掀起了巨大的风波。

    很快，就有人经过证实，肯定了武魂殿推出的一系列理论，而李初阳的名字也再次响彻了整个大陆。

    但，在这种时候，总会有那么一些不和谐的声音冒出来，而大师就是其中之一。

    原本，跟着李初阳的思路，大师已经研究出了完整的理论体系，正准备近短时间公布来着，没想到却被武魂殿抢了先，他如何能够甘心？

    当然，他也还没不要脸到强行说是李初阳抄袭他的成果，只是就其中鸡蛋里挑骨头，挑出了些问题来。

    不过，大师的发言，不仅没能引来尊崇，反而引来了无边的谩骂，让他体验了一把喷子的强大所在。

    一开始，大师还试着争辩一番，试图挽回些颜面。但他越是如此，世人骂的越欢，最后只能心有不甘的消失了。

    经过这件事后，比比东对大师也是彻底失望了，她真没想到，大师居然会是这种人，以前真是看错他了。

    同时，武魂殿在世人心中的地位也是直线上升。而武魂殿学院，自然而然也成为了大陆最顶级魂师学院。

    众多父母，开始互相攀比。皆以孩子能考上武魂殿学院为荣，考不上则为耻。

    要是谁家孩子考上了武魂殿学院，那绝对是大摆宴席，通告各方，好像就怕谁不知道似的。

    这对于众多孩子而言，无疑是一种巨大的压力。毕竟，天赋这东西，不是他们能够决定的。

    但对武魂殿而言，那绝对是好事。随着源源不断的天才注入，武魂殿学院的学员质量，也在不断提升。

    有人欢喜，自然有人愁。愁的除了星罗帝国，还有就是千仞雪。

    出关后第一件事，就是打听李初阳的动向。然而得知他进入了杀戮之都后，整个人瞬间都不好了。

    倒不是因为担忧，而是本想着吸收神装后，就能与之并肩作战，哪知七宝琉璃宗居然跑了，而李初阳也进入了杀戮之都，再次见面，也不知得啥时候了。

    作为天使武魂的拥有者，她又不可能去杀戮之都找李初阳，只能气冲冲的找上了千道流。

    “爷爷！”

    看着千仞雪气鼓鼓的样子，千道流皱眉道：“怎么了？这是谁招惹我们家小公主了。”

    千仞雪气道：“还不是那个女人，她为什么让阳哥去杀戮之都。”

    “呃……”

    千道流顿时是哭笑不得，“去杀戮之都是为了提升实力，我觉得没什么问题啊，要是没有足够的实力，他怎么保护你呢？”

    “哼！”

    千仞雪娇哼道：“我才不要他保护，我可以保护他。”

    “哈哈哈……”

    听到这里，千道流是哈哈大笑。

    自从千寻疾死去后，千仞雪就成了他唯一的精神寄托。之前还一直担心她因为十来年的潜伏，导致性情大变，现在倒是放心了。

    “爷爷……”

    千仞雪小脸一红，无比羞涩的同时，又有些幽怨。

    千道流笑道：“行行行……爷爷不笑了。”

    “哼，不理你了。”

    千仞雪气的直跺脚，一甩头就跑了出去。

    看着她的背影，千道流脸上洋溢着欣慰的笑容。只要千仞雪过得好，他就没什么可担忧的了。

    臭小子，倒是有些能耐。

    千道流不由心生感慨，要是千寻疾当初有李初阳一半的能耐，事情也不至于发展成现在这个样子了。

    同时，他抬起头，目光望向了教皇殿。

    她的神考应该也接近尾声了吧？一旦她突破传说中的境界，武魂殿以后谁来接管？

    李初阳吗？

    千道流摇了摇头。

    李初阳虽是武魂殿圣子，但终究是外人，他又岂能让一个外人来接受武魂殿的权柄？

    哪怕他与千仞雪相爱，那又如何？人心不可测，以后的事情，谁又说的清呢？

    别看他俩现在你情我浓的，人心可是会变的。

    他无法迈出那一步，终有一天会死去。没了自己的守护，李初阳还能如现在一般善待千仞雪？

    或许能，但其中不确定因素太多。一旦他一脚踢开雪儿，那时千仞雪才是真的喊天天不应，叫地地不灵。

    至于比比东……

    先不说她突破后也会离开大陆，就算能够留下来，指望她去守护，千道流觉得够呛。

    所以，权柄还是要掌握在千仞雪手中才行。即便李初阳有心，但只要有武魂殿的存在，对方也不敢耍什么花样。

    还有，李初阳的身份也是一个问题。至今武魂殿也没查到他的身份和来历，这可不行。他又岂会放心将自己的孙女，交到一个来历不明的人手中？

    看来，得跟他好好谈谈了。

    上次见面，只是一种试探。无非是看看李初阳是否够格罢了，但千仞雪今日的表现，却让他不得不多想一些了。

    千道流忽然想到了影门，这个凭空冒出来的势力。

    两大封号斗罗，虽然身份来历清楚，但保不准就没有问题，杀戮之都又岂是那么好出的地方？

    两人进去十几年没出来，突然出现就投靠了李初阳，这其中，或许隐藏着一些猫腻。

    当然，千道流没敢将李初阳的身份往杀戮之都想，毕竟在他看来，那是根本不可能的是哦。但无论如何，林英他们，或许知道李初阳的身份。

    只是，他并不打算现在就去找他们询问。算是一种备选方案吧，一切等与李初阳开门见山之后再说。

    如果就这样冒冒失失找上影门，或许会搞出一些没必要的麻烦，关系淡了千仞雪以后的幸福，可半点马虎不得。

    另一边。

    星罗帝国皇城之中，各方势力代表人物也再次汇聚到了一起，这一次是为了如今武魂殿的地位。

    如今，武魂殿地位已经无法撼动。如果继续下去，这大陆上或将再无他们立足之地，必须得想对策了。

    各方势力中，自然是以星罗为首。而七宝琉璃宗则为辅，其他小型家族以及宗门，只能算是炮灰。

    当然，这想法肯定是不能说出来的。毕竟，他们还需要这些炮灰去找武魂殿的麻烦。

