    简单的一番收拾，又吃了一点儿东西之后，父子二人便离了家门，朝着一个方向走去：

    按照昨日的交谈，从今天开始，武桖就要开始自己养自己了！

    只是估计除了武扉之外，武桖和武氏都没有注意到他们前往的正是西山的方向。

    此时的李承乾府邸，某人才刚刚从睡眠中醒过来。

    “是小李子，有什么事儿吗？”

    看着站在不远处盯着自己的小李子，李承乾的脸上露出询问之色：

    虽然对小李子很了解，但他李某人还是没有被一个大男人盯着的习惯。

    “回禀少爷，关于太上皇和诸位国公爷的欢迎仪式已经准备好了。”

    “是吗？”

    稍微一愣，李承乾这才想起昨天的交代：

    “既然如此，那就按照计划施行就是了。”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，小李子这才开口：

    “少爷，您不打算看一眼吗？”

    话语刚刚出口，小李子就想要反手给自己一巴掌：

    明明知道少爷的性格，还问出这么弱智的问题！

    果然，随着他的话语出口，李承乾的目光已经落到了他的身上：

    “不必了，对于你和老洪等人我还是很放心的。”

    虽然知道李承乾多半是想要偷懒，但不得不说这种被老大信任的感觉真的很棒。

    “多谢少爷！”

    恭恭敬敬的朝着李承乾行了一礼，小李子的脸上满是激动：

    “奴婢一定不会让您失望的。”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾这才开口：

    “既然如此，那么剩下的事情就交给你负责了。”

    “是！”

    再次朝着李承乾行礼，小李子带着满脸的神圣之色从小院子里离开：

    这可是少爷交代的任务，一定不能让他失望！

    当天中午，整个长安城内到处都扬起了红色的龙旗，俨然一副喜庆的模样。

    “老哥，这是怎么回事儿？”

    有不明真相的百姓满脸疑惑的看着城中变化，忍不住朝着周围的百姓询问：

    “难道是袁老又研究出了什么新的稻种？”

    听到这人的话语，周围几人全都朝着他露出了怪异的神色：

    “不是吧，这么重要的事情你居然不知道？”

    “这……”

    挠了挠脑袋，问话之人的神情略显尴尬：

    “小弟近几日一直忙着生意，的确没有顾上关注城中的事情。”

    话语落下，问话之人又朝着周围拱了拱手：

    “若是不嫌弃的话，还请诸位兄台为弟弟讲述一下。”

    一来只要是人就会有炫耀的心理，而来问话之人的态度也还算不错，大家当然愿意为他讲述一二。

    稍微停顿一下，立刻有人露出了大大的笑容：

    “既然如此，那就由我来为你讲述一二吧。”

    “多谢兄台！”

    听到有人愿意为自己讲述，问话之人的脸上露出大大的笑容：

    “此事过后，我一定请兄弟好好的喝上一杯。”

    随着问话之人的话语出口，周围有人立刻露出了羡慕的眼神：

    要是早知道有这样的好处，他们肯定不会轻易的将这样的机会让出去啊。

    “这就不必了。”

    出乎众人意料，那人只是稍微一愣，接着便直接开口拒绝了：

    “兄台若是真有此心，还是多关注一下咱们当朝的变化才是。”

    “是是是，兄弟说的对。”

    快速的点点头，问话之人倒是并没有因为此人的态度而有所不满：

    实际上如果不是这段时间太过操心生意上的事情，他也不至于连发生了什么都不知道。

    “如此便好。”

    毕竟是萍水相逢，那人自然也不好说太多。

    看了一眼问话之人，那人这才再次开口：

    “今日之事，乃是为了替太上皇和朝中的众位公爷庆功。”

    “庆功？”

    稍微一愣，问话之人的脸上突然露出几分激动之色：

    “莫非我大唐疆域又增加了？”

    “没错!”

    ‘嘶~’

    长长的吸了一口气，问话之人的嘴角大幅度上扬：

    “若是如此的话，那自当好好的庆祝一下。”

    经历了这么多的事情，大唐的百姓早就对疆域增长这种事情无比的适应了。

    疆域增长，不但代表着大唐强盛的武力，同样能为百姓们带来巨大的好处。

    别的不说，只是凭借着这个机会，就能让大多数的百姓大赚一笔。

    “正是如此。”

    点了点头，周围众人全都露出了欢喜之色：

    身为大唐的一员，这种事情除了能给他们带来好处，还能让他们深感荣耀。

    长安城的欢庆足足持续了一整天，老李头等人也出现在了百姓们的面前：

    至于是为了与民同乐还是为了装逼，这就仁者见仁智者见智了。

    “少爷不知，今日城中的百姓可欢快了。”

    凑在李承乾的身旁，小李子为李承乾仔细的讲述着今天发生的事情。

    “只要百姓们欢喜就好。”

    点了点头，李承乾只是露出一丝笑容：

    “对了，武家父子的情况如何了？”

    “全都如少爷所料。”

    听到小李子的话语，李承乾点了点头：

    “详细的说来听听。”

    “是！”

    毕竟是李承乾重视的人，小李子自然不会毫无关注。

    对着李承乾行了一礼之后，小李子便直接开口讲述了起来。

    今日一早，武扉便带着迷迷糊糊的武桖成功的到达了西山。

    实际上在刚到西山的时候，武桖还有些没明白要做什么。

    但是当武扉带着他进入一个制造车间的时候，武桖却是彻底愣住了：

    “爹，这就是我们要干的活儿？”

    感受着面前火炉中传出的炽热，武桖忍不住咽下一口唾沫：

    这和他想象的不太一样啊。

    虽然早在昨夜就已经做好了为贵人做工的准备，但在武桖看来，既然是为贵人做工，那么肯定不会是太累的活儿。

    然而直到现在，武桖才终于认识到了自己的错误：

    哪里是特娘的不太累，这简直是太累了好嘛！

    甚至武桖的心中已经开始略带恶意的揣测：

    李承乾之所以愿意帮助他，纯粹就是为了获得两个廉价的劳动力。

    “没错。”

    点了点头，武扉可不会在意武桖心中的想法：

    反正在来的时候陛下已经交代过了，他只需要摸鱼，干活儿的事情交给武桖就行。

    ‘咕嘟！’

    “这……”

    咽下一口唾沫，武桖的脸上露出几分难色：

    “这些我可都不会啊。”

    “无妨。”

    淡定的摇摇头，武扉这才再次开口：

    “此事少爷早就想到了，自然会有人来教你该怎么做。”

    “你们便是武家父子？”

    武扉的话语刚刚出口，一旁便走来了一个满脸高傲的山羊胡中年。

    “正是我们。”

    快速的点点头，武扉朝着山羊胡中年露出一个讨好的神色：

    “不知大人怎么称呼？”

    “吾名秦浩，是这个制造厂的负责人。”

    说话时秦浩略显好奇的目光落到武扉和武桖二人的身上：

    这就是陛下交代了要特殊照顾的人？

    “原来是负责人大人。”

    露出恍然之色，武扉连忙再次朝着秦浩行礼：

    “小老儿见过大人！”

    行礼时武扉的眼中闪过一丝了然，看来这就是陛下交代过的‘自己人’了。

    “我，我也见过大人。”

    与武扉相比，武桖的表现就显得不是那么好了：

    即使是行礼，他也比武扉慢了不止一筹。

    “哼！”

    用一声冷哼表达了自己的不满，秦浩这才开口：

    “你们的事情李爷早有交代，从今天开始，你们就分别在一号间和三号间工作了。”

    “啊？”

    惊呼一声，武桖的脸上露出疑惑之色：

    “大人，我们不能在一起做工吗？”

    虽然不期待武扉能帮助自己什么，但武桖能和自家老爹在一起，武桖多多少少能够安心一些。

    “一起做工？”

    看了一眼满脸疑惑的武桖，秦浩直接发出了一声冷笑：

    “小子，没想到你年纪不大，但是小心思倒是不少啊？”

    “我……”

    “我什么我？”

    一声大喝打断了武桖的话语，秦浩的脸上满是不屑：

    “像你这样的人我见的多了，说什么和熟人在一起好配合，还不是为了更好的偷懒？”

    “我告诉你，只要有我秦浩在这里一天，你们就别想有任何的小心思！”

    “我……”

    “愣着干什么，还不快些去做工？”

    “是。”

    眼见着秦浩的语气越来越严厉，还要争辩些什么的武桖只能老老实实的点点头：

    虽然经历比不上武扉，但他也知道这种时候肯定不能得罪秦浩。

    “敢问大人，一号间和三号间分别在什么地方？”

    “这种事情，需要你来询问？”

    翻了一个白眼，秦浩不放过任何一个针对武桖的机会：

    “本大人对该做的事情自有安排，还轮不到你来指手画脚。”

    话语落下之后，秦浩这才朝着一旁挥了挥手。

    “师兄，有什么事儿吗？”

    看到秦浩的动作，立刻有一个少年快速的跑了过来。

    “带这个家伙去一号间，顺便教教他该怎么干活儿。”

    “是。”

    朝着武桖露出一丝怜悯之色，少年这才看向身旁的武桖：

    “你且随我来吧。”

    “是。”

    连续被秦浩怼了那么多次，武桖终于知道了什么是正确的举动：

    只有老老实实的听话，才能减少自己被针对的几率。

    “你是何人，为何会得罪秦师兄？”

    直到离开这个车间，少年这才朝着跟在自己身后的武桖询问。

    “我？”

    指了指自己，武桖快速的摇了摇头：

    “我也不知道，可能是他看我不顺眼吧。”

    “绝无可能！”

    高呼一声打断武桖的话语，秦浩这才开口：

    “秦师兄为人向来仁善宽厚，绝对不可能无缘无故的就针对一个人。”

    听到少年的话语，武桖差点儿没有当场跳起来：

    那样的货色也能配得上‘仁善宽厚’四个字，你特娘的良心就真的一点儿都不痛？

    当然这样的话语武桖肯定是不敢说出来的，谁知道面前这小子是不是秦浩那厮的舔狗！

    念头运转之间，武桖只能硬生生的挤出一丝笑容：

    “那可能是我什么时候不小心犯了秦大人的忌讳吧。”

    “这还差不多。”

    点了点头，少年扭头朝着武桖安慰道：

    “你也不必太过担忧，秦师兄为人大气，肯定不会因为一点儿小事一直针对你的。”

    话语落下，少年又补充了一句：

    “等待会儿我去找师兄为你说说情，说不定下午就没事儿了。”

    虽然对少年的眼光表示极度的怀疑，但听到这话时武桖还是忍不住产生了几分希望：

    “既然如此，那可就多谢小哥了，不知小哥该如何称呼？”

    “我叫胡佑，你叫我小佑就行。”

    朝着武桖露出一个大大的笑容，胡佑这才继续开口：

    “这里就是一号间了，只要你好好干活儿，我待会儿就去找秦师兄说情。”

    “那便好那便好。”

    听到胡佑的话语，武桖的心情也不由得好了起来：

    “小佑放心，我肯定不会让你为难的。”

    交谈之间，二人便已经走进了一号间，同时胡佑开始了为武桖讲述他该做的事情。

    在此期间，还留在原地的武扉和秦浩也没有闲着。

    “刚才多有得罪，还请武老莫要怪罪。”

    武桖和胡佑二人刚刚离开，秦浩就连忙朝着武扉抱拳道歉：

    虽然不知道武家父子是什么身份，但能被陛下重视，还是不要得罪为好。

    “大人不必如此。”

    慌忙躲开秦浩的动作，武扉这才开口：

    “小儿之事，还要劳烦秦大人多多费心了！”

    “这是自然。”

    对于武扉的态度，秦浩还是很受用的。

    露出一丝笑容，秦浩这才开口：

    “武老且随我到一旁休息，一旁已经为你准备好了茶水。”

    话语落下，也不等武扉拒绝，秦浩已经热情的将他拽到了不远处的一个小房间里。

    刚一进去，武扉就忍不住露出了惊讶之色：

    房间不是很大，但里面却摆放着大量的美食。

    “这……”

    “这是我们师兄弟平日里休息的地方，武老这段时间就待在这里吧。”

    话语落下，秦浩又朝着武扉安慰了一句：

    “有胡师弟照看，武老不必担心令子的安危。”

    虽然武扉没有询问，但秦浩知道他肯定会担忧武桖的情况。

    “多谢秦大人。”

