    依旧是那个高高在上，仿佛在藐视天下众生的魔法塔内，一个魔法学徒正在和自己的好友窃窃私语，他的声音不大，在空旷的魔法塔内窸窸窣窣。

    “大魔法师是不是疯了……我听说最近他经常接触一些凡人帝国稀奇古怪的东西……连冥想的时间都减少了。”靠在同伴的耳边，他开口说起了最近听来的奇怪事情。

    这座魔法塔是大法师弗伦茨贝格的御用魔法塔，里面的一切都属于他一个人。在这里他就是无冕之王，所以他也可以在这里为所欲为。

    但是，一个强大的魔法师是需要冥想修炼支持的，如果他沉迷于其他的东西，忘记了提升自己，那他很可能被其他的魔法师超越，失去自己的地位。

    最近的一段时间里，弗伦茨贝格大魔法师似乎有点儿太不务正业起来，他频繁的去搞一些奇怪的东西，甚至到了废寝忘食的地步。

    为了那些来自凡人帝国的古怪东西，他甚至连给学徒们上课的时间都减少了许多。因此，大部分的魔法学徒们都开始对弗伦茨贝格不满起来，毕竟他们也不想蹉跎岁月，在这里虚耗掉自己宝贵的生命。

    “嘘！别提了！听说昨天亚兰特帝国的特使送来了一个奇怪的铁筒子……两个师兄前去劝说，被老师给开革了出去……”另一个年轻的学徒说起这个事情的时候，脸上带着惊恐。

    那天两个学徒被赶出魔法塔的画面他还历历在目，那真是一件让人恐惧的事情。

    学不到东西好歹可以混一些基础魔法技能回去，如果被开除掉了，那可就大事不妙了，虽然也可以转投到其他大魔法师的门下，可一般情况下，这种“二进宫”的人，和二进宫的作者一样不太让人喜爱。

    “你还别说，看到那个铁疙瘩之后，大魔法师就一直把自己关在房间里，今天的早饭都没吃……在这么下去，弗伦茨贝格大法师就要丢掉现在他的地位了。”率先开口的那个学徒摇头叹息道。

    另一个人也跟着点头，赞同了他的说法道：“可不是么，疯了疯了，看来我们这个魔法塔啊，迟早是要换主人咯！到时候我们可怎么办啊？”

    “也不知道在搞什么，听说昨天把自己的窗子都给炸飞了。到现在都没有修好。”

    “别说了，别说了，满屋子里堆的都是一些凡人帝国的东西，人都萎靡不振的……”

    就在他们两个靠在墙角议论纷纷的时候，法师塔的大门被人从外面粗暴的推开了。一个肥墩墩长着络腮胡子的魔法师昂着下巴迈着八字步走进了魔法塔，把所有正在修行和打扫的魔法学徒们，都吓了一跳。

    “莱森大魔法师……他怎么来了？听说他和老师不太对付，一直都是魔法议会里面的死对头……”一个认识来者的学徒脸色大变，看着那个走进来的大魔法师，吓得腿肚子都哆嗦起来。

    听到他的话，其他的人也变了脸色，有些人甚至下意识的向后退去，他们知道，今天这件事情，可不是闹着玩的了。

    未经邀请闯入其他大魔法师的魔法塔，一直以来都是被视作挑战对方的无礼行为。看今天这个架势，来找事儿的莱森大魔法师显然是有备而来了，最近都没有怎么冥想，魔法气息积累的并不多的弗伦茨贝格大魔法师，这一次肯定要吃不小的亏了。

    跟在莱森大魔法师身后的，还有几个莱森的魔法学徒，他们穿着华丽的白色长袍。一看就是莱森手下最成气候的几个学生。他们这一次来的气势汹汹，绝对是有备而来。

    “不好啦！不好啦！”一个法师塔内的魔法学徒吓得跑上了旋转台阶，大声的喊叫着，想要给楼梯上面的那些魔法学徒还有自己的老师。

    莱森根本也不在意这些，他今天算是准备好了一切，算准了弗伦茨贝格最虚弱的时候杀过来发难，根本就是胜券在握，完全不用去计较那些小节了。

    他跟在那些跑上旋转楼梯的魔法学徒后面，不紧不慢的走上了台阶，在心中酝酿着一会儿两人之间的较量：他的魔法气息储备要比对方多上一倍，两个人的魔法水平差不多——到时候决斗就是一面倒的状况。

    越想越觉得开心的莱森，仿佛已经看到了自己踩在弗伦茨贝格身上得意的表情。两个人在魔法议会之中明争暗斗了这么久，为的不就是等到今天这个机会，来一决胜负吗？

    原本他以为，自己比弗伦茨贝格年轻十五岁，等到弗伦茨贝格年纪再大一些，终究会因为体力不济露出什么破绽。可是他万万没有想到，机会来的如此之快。

    房间里面，听到了外面嘈杂声音的弗伦茨贝格依旧还是目不转睛的看着眼前的那个巨大的铁疙瘩。这门大炮是亚兰特帝国送来的，因为宣称是爱兰希尔的新发明，所以被弗伦茨贝格给截留了下来，用来“研究几天”。

    用手抚摸着那冰冷厚重的铁壁，感受着这种没有气息没有律动的沉重敦实的感觉，弗伦茨贝格觉得有一扇大门在他的面前被缓缓的打开了。

    一直以来他都在追求突破自己的极限，可总是觉得一堵无法逾越的墙壁就在自己的眼前，可是现在，那个墙壁似乎已经脆弱不堪了，至少，他觉得自己已经不是昨天的自己了。

    窗户碎裂崩坏，被炮弹彻底击碎。那里只剩下一个可怜的窗框，歪歪斜斜的挂在折页上，看上去滑稽又破败。冷风吹进了这间屋子，带着弗伦茨贝格的白色胡须轻微的摆动。

    “这真是一种让人兴奋的创造……”他口中念念有词，对眼前的这个东西评价甚高：“爱兰希尔……你才是我最后的答案吗？有意思！有意思！”

    “想不到！我追求了一辈子的东西，竟然不在西面，而是在东面的凡人国度……那些蝼蚁……不，现在不能叫他们蝼蚁了，他们不是蝼蚁，是值得关注的……的……凡人！”他嘀嘀咕咕的，脸上竟然挂上了微笑，根本没有理会越来越近的吵吵嚷嚷。

    “我就知道，比起魔法的涌动，智慧才是人类最最宝贵的财富！如果让我在三十年前看到这些东西，该多好啊。”他的手停在了那门铸炮的炮口上，抚摸着上面的光滑。

    “哐当！”他的大门被人从外面推开，学徒威廉嘴角挂着鲜血，倒退着摔进了房间，滚到了弗伦茨贝格的脚边。几乎是同一时间，一个粗狂的声音响了起来，让弗伦茨贝格非常厌恶：“哈哈哈哈！弗伦茨贝格！想不到你也有今天。”

    “是啊！想不到我也能有今天。”弗伦茨贝格下意识的点了点头，还在回味着凡人的这一切带给他的感悟。

    “我莱森！今天就是来向你挑战的！”莱森大魔法师双手上扬，双掌上都弥漫起了炽烈的火球，映衬着他那长满了胡须的脸格外的阴森恐怖。

    学徒威廉想要挣扎着站起身来，却因为体内已经被打得翻涌的魔法气息拉扯着内脏，又跌回到了倒下的位置，连说话都无法做到。

    弗伦茨贝格看着莱森手掌上的两个火球术，点了点头称赞起来：“同时能够吟唱两个火球术，还真是下了一番功夫。”

    “既然你都夸赞了，那就请你，去死吧！”莱森脸上得意的神色更浓，声音都已经尖锐起来，大声的叫喊着：“双火球术！”

    “呼！”弗伦茨贝格当然没有打算坐以待毙，他的身边空气开始汇聚凝结，卷曲在左手上面，而他的右手则从铁炮一旁的盒子里面抓起了一把散弹钢砂，摆在了左手前面。

    他的脸上带着自信的微笑，似乎魔法气息清晰可见的莱森大魔法师，根本不是他的威胁一样。

    然后，下一秒钟，那个风系魔法在他的左手掌心爆炸开来，被压缩到了极致的空气终于不堪重负加热引爆。而他的左手手掌周围，被风魔法压缩的空气制约，形成了一个看不见的炮膛。火焰在这个透明的炮膛里涌动膨胀，瞬间把弗伦茨贝格右手掌心上的铁砂推了出去。

    好像是一门虎蹲炮在近距离射击，钢砂在弗伦茨贝格的正面形成了一片血雨腥风，那些如同钢针一样飞散出去的颗粒，被爆炸加速到了如同利刃的状态，切割开了路上所有拦路的东西。

    仅仅是一瞬间，一支超级大号散弹枪在近距离开火，作为目标的莱森还有他的几个学徒，彻底体验到了什么叫做“万箭齐发”。

    还没等他们看清楚自己究竟面对的是什么东西，那些钢砂就冲进了他们的肉体。打碎了他们的经脉切开了他们的血管，嵌入到了他们的脾胃之内，留在了他们的眼球内。

    两个火球在半途就被穿过的钢砂吹乱了形状，在撞上弗伦茨贝格之前就灰飞烟灭掉了。