    除夕之夜很梦幻，真的就跟做梦一样。

    在没了网络也没了电视之后，高远已经很久没熬夜了，但是今天，他结结实实的度过了一个不眠之夜。

    所以在第二天一早，高远必须强撑着困意守在电台旁的时候，他确实是很难受的。

    看着熟悉的电台，想着昨晚那不知道有多少的祝福，高远突然有种被赶鸭子上架的感觉。

    其实被迫表白也还好了，麻烦的是电台的电池有点儿问题。

    什么问题呢，那就是电池电量不多了，而且还没办法充电。

    其实高远有太阳能充电设备的，但是太阳能电池板太小了，有多小呢，折叠起来和手掌差不多大，铺开也就和一本杂志差不多，至于电瓶，比烟盒也大不了多少。

    所以这个太阳能充电器就是个摆设，因为要给手机充电的话，都说不好谁给谁充电呢。

    高远为什么不敢整天开着电台，除了怕外星人再释放一次电磁暴之外，更怕电池给没电了。

    一共有二十节18650电池，一个两万毫安的充电宝，现在充电宝没电了，电池还有12节有电，但电台无法使用18650电池，如果高远想给电台电池充电，他得用四节18650电池给电台电池充电。

    总之就是既麻烦，又费电池。

    高远守着电台，在约定的呼叫时间过去十分钟后，他终于关掉了电台，不过要是放在往常的话，他最多等两分钟就把电台关了。

    刚刚把电台关上，向卫国就敲门了，等他进去之后，首先便道：“怎么样，呼叫了吗？”

    “没有。”

    说完后，高远长叹了一声，愁眉不展的道：“昨晚一时高兴不要紧，短波电台没电了。”

    “我知道，不过你们之前怎么给电台充电的？”

    “有太阳能充电设备啊，可是电瓶坏了，不是被电磁暴搞坏的，就是坏了。”

    既然避难所里电台都有了，那太阳能充电设备这么重要的东西怎么可能没有呢。

    高远和向卫国说话的时候，洛星雨醒了，她迷迷糊糊的道：“几点了，呼叫了吗？”

    “你接着睡吧，待会儿起来吃饭就行。”

    向卫国也是一脸的愁眉不展。

    电池早晚有用完的一天，要是不能充电，那电台也就早晚会耗光电量，要是在余顺舟呼叫之前没电了还好，可要是反过来，那可就麻烦了。

    “不行，得想办法充电。”

    向卫国显得很坚决，他挥了下手，道：“没有解决不了的困难，不就是电瓶坏了吗，没关系，我们找一个能用的电瓶。”

    “可是电磁暴之后，所有的电瓶都击穿了吧？”

    向卫国摇了摇头，道：“电子设备确实会影响所有的电子设备，但你也太看得起电磁脉冲的威力了，对那些精密的电子是设备确实会造成没办法修复的损坏，可是电瓶这种东西简单的很，最多就是造成短路击穿电瓶，修一修能用的。”

    “是吗，但是，你会修吗？”

    向卫国笑了起来，道：“会修车，基本上就会修电瓶了。这种东西太简单了，但是你有逆变器吗？如果逆变器也被电磁暴给弄坏了，那我就没办法修了。”

    “逆变器没坏，就是电瓶坏了，本来就是旧的，又在这儿放了好几年，长时间不用才坏的，至于逆变器一直在铁盒子里保存的，没有坏。”

    向卫国把手一拍，道：“得了，有办法了。”

    “什么办法？”

    洛星雨从炕上坐了起来，仍然是一脸迷糊的道：“远哥好笨，咱们去的村子里没多远就是一个太阳能路灯，哪天我和向叔还说来着。”

    打了个哈欠，洛星雨就坐了起来。

    高远愣了一会儿，道：“对啊，村里的每一个太阳能路灯都是一个独立的天阳能发电系统啊，只要把里面的电瓶拆出来再修复，那就能充电了啊！可我怎么知道向叔会修电瓶呢。”

    向卫国摆手道：“其实这事儿我早就想到了，只是咱们事情太多，对充电的需求又不是很大，也就没急着弄，既然现在有需要了，那明天就去拆个电瓶出来，修一修，试试能用不。”

    这充电的事儿，就算是有解决办法了。

    “向叔，你有多大的把握能修好一个电瓶啊？”

    “不能说十成把握，九成的把握还是有的。”

    “好的，那我先给电台充了电。”

    至少能保证电台不会在短时间内没电了，高远立刻就要着手给电台充电，而向卫国却是笑道：“今天是大年初一呢，暂时就别忙活了，我去和面，待会儿咱们一起捏饺子。”

    白菜没了，萝卜也没了，唯一能找到的蔬菜就是土豆，而土豆好像不能捏饺子，不过高远他们还有几根儿大葱。

    这大葱平时都是舍不得吃的好东西，但是要吃饺子，总不能真的是纯肉馅儿。

    现在高远他们吃肉都烦了。

    向卫国和面擀皮儿，高远和洛星雨帮忙包饺子，他们两个都不会，但只要能捏出个饺子的形来就算。

    吃了饭，平时这会儿都是训练，但是过年呢，总不能继续训练，所以高远他们难得有了个休息的时候。

    好不容易到了中午，又到了约定的通话时间，可电台里还是没有传来声音。

    终于，高远忍不住了，虽然是大年初一，但也不妨碍找些乐子嘛。

    “向叔，要不然……”

    “走！”

    向卫国立刻站了起来，道：“闲的浑身难受，既然想去干这事儿，那就去呗，在你们下午通讯时间之前赶回来就行了。”

    洛星雨喜滋滋的道：“太好了，要是以后能充电的话，手电就可以随便用了，对讲机可以随便用了，还能用电台跟人聊天了。”

    “电台可不是用来聊天儿的，不过……”

    认真的想了想，高远发现电台是他和余顺舟联系的唯一方式，但是除此之外，可不就剩下聊天这个功能了嘛。

    想想闲着没事儿了，在电台里和不知道来自哪儿的人瞎侃一会儿，就好像原来在网上聊天一样，这感觉挺美啊。

    所以高远迅速改变了口风。

    “没错，要是能充电了，就可以用电台随便聊天了，走吧，别浪费时间，赶紧去找个电瓶回来再说！”

    