    这一刻！

    秦风的声音犹如惊雷一般，响彻九霄之外，让整个天道宫内门驻地里的所有人都能听得清清楚楚。

    其中，那雷虬龙族的一群强者，虽然心中有些惊讶，但只要一想到秦风的恐怖战斗力，倒也觉得很正常。

    至于，那几十名被收服的隐龙门强者，则是对此震撼不已。

    他们完全没想到，秦风这个拜入天道宫还没有几年的弟子，竟然这么快就成为了天道宫的新任宫主。

    妖孽！

    简直就是举世无双的妖孽！

    秦风未来的成就，几乎无法想象！

    相比起来，那个被天道宫无数弟子轰杀成渣渣的梦青云，在秦风的面前，简直就是蝼蚁！

    而这个时候！

    这一群隐龙门的问鼎境强者们，心里反倒是开始庆幸自己被秦风收为奴从。

    只要他们忠心效力，未来肯定也能跟着秦风吃香的喝辣的，有着不菲的成就。

    ……

    此刻！

    秦风可没有理会其他人的想法，而是在说完这一番话之后，就用一种很无奈的表情看着天道宫宫主，满脸苦笑之色说道：“宫主大人，您的这一个任务，可真是出乎意料！让人拒绝都没办法拒绝啊！”

    事已至此！

    秦风自然能够猜测出来，天道宫宫主正是为了防止他直接拒绝接任宫主之位，才用“任务”这个两个字来误导了他。

    如此一来！

    秦风就没有理由拒绝，再加上诸多长老们与弟子都很支持他担任天道宫宫主，秦风也就只能选择无奈接受。

    恐怕！

    他将会是整个天武大陆历史上，最为年轻的一个天道宫宫主吧？

    不！

    放眼其他大势力，只要稍微有点地位与名气，恐怕也很少会有这么年轻的掌门、宫主。

    不得不说！

    秦风一时半会儿，还真的有点不适应，哪怕他当初创立真龙门的时候，也没有这种怪怪的感觉。

    闻言！

    那天道宫宫主却是哈哈大笑，然后摇了摇头，强忍着笑意对秦风回答道：“宫主大人，现在，我可不再是天道宫的宫主，你以后称呼我为‘玄烨’即可！”

    看着天道宫宫主，那一幅很嘚瑟的表情，秦风就郁闷得不行。

    想不到，他就这样落进了玄烨的算计之下，虽然这件事情对他来说是一件很幸运的事情，但还是让秦风心里郁闷得不行。

    一直以来！

    几乎都是他算计别人，很少有人能够算计到他呢。

    大意了！

    这一次实在是大意了！

    秦风完全低估了自己对天道宫的功劳，已经大到足以让他接任天道宫的宫主之位。

    不过！

    既然事已至此，秦风也没有必要再多说什么，只要从今往后尽心带领天道宫上下，发展天道宫就行了。

    念及至此！

    秦风深深呼吸一口气，然后点了点头回答道：“我知道了，玄烨长老！”

    见状！

    玄烨长老微微一笑，拱手对着秦风行了一礼，表示自己对秦风这位新任宫主的恭敬。

    “对了，宫主大人，新任宫主继位，原本是需要进行一些交接仪式，而且还要邀请其他十大势力，以及有身份地位的掌门参加赴宴！”

    “这作为中州古域，各大门派长久以来的规矩，历来都是如此！”

    “不过，现在中州古域局面混乱，各大势力的关系错综复杂，矛盾积累很深，如果宫主大人不想要遵从这些繁文缛节，倒也不必在意这些……”

    “不知道，宫主大人是何打算？是否要准备发出请帖进行邀请？”

    玄烨长老沉吟了一下，却是对着秦风神色凝重的开口说道。

    原本，应该是按照规矩邀请各大势力，共同见证天道宫的新任宫主继任。

    不过，现在情况比较特殊，而天道宫整体实力早就足够碾压诸多实力，倒也没必要非得遵从规矩。

    至于其他门派不服气？

    那又何妨！

    谁敢再对如今的天道宫说三道四？

    “哦？还有这样的事情？”

    秦风微微一愣，面露惊讶之色，没想到中州古域里的各大门派还有如此规矩。

    顿了一下！

    秦风的嘴角微微上扬，却是露出了一丝四十五度角的弧线，咧嘴笑道：“邀请！当然得邀请！”

    “毕竟——”

    “这可是咱们天道宫，让其他各大门派实力，重新见识一下我们天道宫威严，千载难逢的大好机会！为什么不邀请呢？”

    “不仅仅是要邀请十大势力，就连金龙族、火龙族、隐龙门……也全部给我发出请帖！”

    唰——

    秦风这一番话，无疑是引起了众多长老们的不解，邀请其他十大势力也就罢了。

    可是为什么，还要邀请隐龙门这个敌对势力呢？

    但也就是转瞬间功夫！

    众多长老就纷纷明白了过来，感情这是秦风，故意想要羞辱一下隐龙门呢。

    “哈哈哈……妙哉妙哉！”

    “没错！咱们一定要邀请隐龙门！”

    “嘿嘿，我还真想看一看，那隐龙门的一群人，看到自己门派的长老，在我天道宫里当奴从，究竟会是什么表情呢？”

    “风水轮流转，当初隐龙门光明正大辱没我天道宫，如今总算是能够讨教回来了！”

    ……

    一群天道宫长老们，情绪激动而又澎湃，对举办接任仪式的到来，开始无比期待了起来。

    无怪乎他们会如此激动！

    只因为，当初的隐龙门，对他们天道宫所做的一切，实在是做得太过分！

    甚至——

    如果不是借助了老祖宗的天道神鼎庇护，恐怕天道宫现在，都已经被隐龙门给吞并灭掉。

    如今，好不容易有了出一口气的机会，他们自然不会错过。

    听到秦风的回答后！

    那玄烨长老也是满脸笑意盈盈，颔首点头回答道：“既然如此，那我就立刻吩咐下去，让弟子们着手准备接任仪式……”

    “嗯，此事，便全权就交给玄烨长老你去办了！”

    秦风点了点头，神色平静的回答道。

    顿了片刻！

    秦风又看了看在场的诸多长老，见到他们似乎有点过于开心，于是便缓缓说道：“诸位长老，虽然这一次，我们天道宫得到了雷虬龙族的支援，整体实力大幅度提升，再加上真武界执法者的规矩限制，法象境强者无法出战……这让我们天道宫几乎在一瞬间，就成为了中州古域里最无敌的一股势力，谁也不敢轻易冒犯！”

    “不过——”

    “在这里，我还是想提醒诸位长老一句，万不可因此而大意，更不能过于得意忘形！”

    “你们恐怕还不知道，这一次，我前往轮回秘境之中去切断与应天盟的联系时候，无意间从那林夜的口中，得知了一个惊天消息！”

    “当初，苍玄谷召开万宗大会，进入轮回秘境历练，实际上全都是由问道盟在背后暗中操纵。包括，林夜突然狂性大发，利用轮回生死大阵杀掉无数天骄弟子，挑起应天盟、弑天盟的战火，也是问道盟从中作梗！”

    “最关键的是，当我杀掉林夜，正打算逃脱轮回秘境的时候，那问道盟的一名法象境老祖，却是对我进行了出手……其威力极其恐怖，当时直接摧毁了虚空，导致我身负重伤，昏迷了很长时间，幸好后来到了半妖帝国境内……”

    秦风将关于轮回秘境发生的大概过程，以及在半妖帝国境内遇到的所有经历，几乎全部娓娓道来。

    当然！

    其中有些比较重要的事情，秦风还是进行了隐瞒，比如与万雷大帝的那些对话，包括与雷虬龙族进行大战等等……秦风都没有说出来。

    一则是为了防止消息被泄露，二则是为了给雷虬龙族足够的隐私。

    毕竟——

    雷虬龙族藏身在万雷宫世界里面，隐居了长达百万年之久，秦风可不希望它们遭遇到外人的打扰。

    而听完了秦风这一番描述之后。

    在场诸多长老们，无不面色骤变，满脸凝重表情。

    虽然，秦风描述的样子很轻松，但其中的诸多凶险过程，他们这些人哪怕是光听着都觉得很吓人。

    可想而知！

    秦风在这段时间里，遇到的危机与困难，究竟是何等的凶险啊！

    尤其是在轮回秘境里面，竟然有一名法象境老祖宗对秦风全力出手。

    若是换成其他人，纵然拥有法象境的实力，只怕也很难逃脱出去。

    还好秦风自身实力非凡，运气也不错，前往了半妖帝国境内，后面更是机缘之下获得冰火双属性龙珠，直接提升到了问鼎境。

    至于后面，秦风勇闯万雷宫，收服了雷虬龙族一群强者们，虽然具体情况秦风没有明说。

    但秦风能够一下子，收服这么多雷虬龙族强者效劳，其中还包括十九名法象境大能……

    可想而知——

    这其中的过程，绝对不会那般轻松！

    “宫主大人，经历的一切，实在是处处凶险，步步危机啊！”

    “天道宫能有如今的地位，宫主大人功不可没啊！”

    “让宫主大人，一个人担任了这么多事情……我等，实在是心中有愧啊！”

    “宫主大人说得对，我们能够得到如今的实力，无需再惧怕其他势力，这一切来之不易，万不可过于大意！”

    “从今往后，天道宫上下绝不能有任何懈怠，必须更加努力的苦修！”

    “唯有这样，方能不辜负宫主大人，历经千辛万苦，带来的这一切！”

    一群长老们，在这个时候，皆是情不自禁的对秦风肃然起敬。

    这一刻！

    他们对于秦风接任天道宫宫主之位，才算是彻彻底底的心服口服，再也没有丝毫的意见。

    秦风的天赋，如此妖孽杰出，又对天道宫付出这么多，纵然年龄比较小，阅历或许也有所欠缺……

    但这些小事情，又有何妨呢？

