    “顺其自然，水到渠成。”

    付斟时想了想，回了宫识鸢八个字。

    “不懂。”

    宫识鸢满眼疑惑地看着付斟时，随后想着自己或许不久之后就能想起来，也就不强求了。

    “对了，哥哥，我的记忆，已经在慢慢恢复了。”

    “可有不适？”

    付斟时担忧地看着宫识鸢。

    宫识鸢摇摇头，宽慰付斟时道：“好像是因为环境比较熟悉吧，有时候记忆就一点点自己回来了，倒是没有其他的感受。”

    “那就好。”

    付斟时听见宫识鸢说自己无碍，再加上她平日确实也没有表现出特别的不适，这才舒了一口气，又对着宫识鸢叮嘱道：“小九要是有任何不适，一定要告诉哥哥。”

    “嗯。”

    宫识鸢乖巧地点点头。

    “哥哥，我以前会医术嘛？”

    “还算精通。”

    付斟时结合自己以前对宫识鸢的了解，回答道。

    “小九想起了医术想关的东西？”

    付斟时见宫识鸢抿着唇，不说话的模样。

    “没有，只是有时候，自己仿佛本能就知道该怎么做。”

    宫识鸢叹息一声，道：“哥哥还记得柳凝凝的腿伤嘛？”

    “嗯。”

    “当时她脱臼了，是我接的骨，可是我记忆中，明明没有相关的知识，但是当时不知道为什么，就上手的时候，下意识就会了。”

    “或许记忆忘了，可是身体没有忘记。”

    付斟时抱着宫识鸢，轻轻拍拍她的背，宽慰着。

    “或许吧。”

    宫识鸢也就只能将这个归结为自己的肌肉记忆了。

    “睡吧，小九。”

    付斟时抱着宫识鸢来到榻上，轻轻哄着她入睡。

    “哥哥，晚安。”

    宫识鸢在付斟时的轻哄下，眼睛渐渐闭上。

    “晚安。”

    付斟时见宫识鸢呼吸变得绵长，这才停下自己轻拍宫识鸢背部的手，定定地看了一会儿她恬静的睡颜，这才回应了宫识鸢。

    付斟时俯身，在宫识鸢额头上留下轻轻一吻，珍而重之，宛如在吻着自己的稀世珍宝，这才拥着宫识鸢入睡。

    这一夜，宫识鸢再次梦到了那个光怪陆离的世界。

    梦里，宫识鸢站在一个十字路口，茫然地看着周围高耸入云的楼房，在路上行色匆匆，穿着各色服装的行人，还有有着四个轮子，飞速从自己面前通过的小轿车。

    宫识鸢站在红绿灯路口，茫然不知所措，看见自己对面的灯牌变成一个动态的绿色小人在行走，对面的人和自己这一边的人，都纷纷踏上面前画着一条条白色线条的路上。

    “识鸢，发什么愣，还不走？”

    突然一个穿着白大褂，抱着一本大砖头，带着黑框眼镜的女孩儿，从背后拍了拍宫识鸢。

    宫识鸢猛地一回头，还没反应过来，就被那个女孩拉着，狂奔在斑马线上。

    “识鸢，你刚才发什么愣呢，差点又要再等一次红绿灯了。”

    宫识鸢愣愣地看着那名女孩，拍着胸脯顺气，用着熟稔的语气同自己抱怨着。

    “识鸢，你这是回家放了一个暑假，放傻啦？”

    那名女孩见宫识鸢只会愣愣地看着自己，只当她还未睡醒，伸手在她眼前晃一晃，笑着打趣，随后往前走了几步，见宫识鸢没有跟上。

    “走呀。”

    女孩又回头，对着宫识鸢招了招手，笑着往前面走去。

    宫识鸢现在也不知道自己应该往哪里走，于是干脆跟着女孩一同前行。

    女孩一路上挽着宫识鸢，叽叽喳喳讲个不停，倒是让宫识鸢大致了解了一下自己的情况。

    据这名女孩所述，自己应当是就读于“龙城药科大学”的医学生，现在正值秋季开学，自己已经到了大四实习阶段，现在返校报道之后，明日就要去分配的实习单位进行报道了。

    宫识鸢一路跟着这名女孩，办理完了一系列手续，和女孩在校门口分别，自己随意选了一条路，手里捏着自己的单位的报道单，漫无目的地在街上乱晃着。

    宫识鸢叹息一声，抬头，此时烈日当空，宫她嘲讽一笑，竟是不知道自己此时应该往哪里去。

    付斟时第二日醒来，见宫识鸢还在沉睡，轻手轻脚地梳洗完毕，又抱着宫识鸢，替她梳洗后，抱着她上了柳凝凝的马车，压着嗓音，沉声道：“让她再睡会儿，麻烦了。”

    付斟时说完，也不理会柳凝凝和宁为伊是怎样的表情，安置好自己怀里的小人，替她细心的裹紧斗篷，就下了马车，骑马护卫在队伍周围了。

    柳凝凝和宁为伊见宫识鸢还在沉睡，也就安静地做着各自的事情，默契地等待宫识鸢醒来。

    待到队伍行进至一处城镇，留下要用午膳的时候，宫识鸢才伸着懒腰，悠悠地醒来。

    “姐姐，你醒了？”

    宁为伊看见宫识鸢睁开了眼睛，轻声唤了唤。

    “嗯。”

    宫识鸢打着哈欠，掀开裹在自己身上的斗篷，坐了起来。

    “我们到哪里了呀？”

    “现在在一个叫做‘景宁’的小镇。”

    宁为伊刚才在马车驶入小镇的时候，看见了小镇的界碑，刚好此时可以给宫识鸢解答。

    “停下用午膳？”

    “嗯。”

    “那走吧。”

    宫识鸢有些迫不及待地下了马车，看着周围自己脚下熟悉的青石路板，还有周围熟悉的瓦舍屋檐，宫识鸢这才有了一种自己脱离梦境的真实感。

    “小九可是饿了？”

    付斟时从不远处走来，就见宫识鸢似乎松了一口气的模样，询问道。

    “嗯。”

    她不知道应该如何同付斟时描述自己那个奇奇怪怪的梦境，终究选择对此避而不谈。

    付斟时见宫识鸢心事重重的模样，眼神一暗，看向马车里随后下来的宁为伊和柳凝凝，见二人面色并无异常，这才再次看向宫识鸢，抿了抿唇，最终选择什么也不问。

    付斟时有意哄着宫识鸢，因此对着宫识鸢道：“再过几日，小九就可以回京用喜欢的点心了。”

    宫识鸢闻言，已经觉得自己口腔里，下意识地开始分泌口水了，眼神满含期待。

