
他们不仅迷惑自己提前派出了埋伏的舰队，还被那些逃散的船只吸引走了一部分兵力！而红眼蛇这个混蛋早就和夷人有勾结！

郑芝龙在看见刘佩的时候，张嘴就想喊出声来提醒郑芝凤叫他快撤！但是已经来不及了！只见那只舰队所有的船只几乎在同时打开炮门，推出了一门门火炮！然后就是红焰飘飞！无数碗口大的铁球和数不清的葡萄弹向那五艘船飞射而去！

郑芝龙亲眼看到郑芝凤的身体被一枚炮弹击中，变得四分五裂掉进了海里。而那五艘船则在密集炮火的打击下变得伤痕累累，瘫在了海面上一动不动！

看到这一幕，郑芝龙的眼睛愤怒的几乎充血了！其实郑芝龙不知道的是，在未来不远的时候，郑芝凤和刘香作战，结果被刘香用渔网网住，沉到海水里淹死了！而现在只不过是将他注定的死亡提前了而已！

就在刘佩这边儿动手的之后，另一支船队也像他们身侧的船队动手了！行进之中几轮密集的炮火，就将这十艘船打的死尸层叠，鲜血流满了甲板！破损的船身开始不停的进水。这十艘船是注定要沉没的。毕竟距离太近了，充分发挥了火炮的威力。在船舷上布满了大大小小的窟窿。

在击毁了这十艘船后，两之船队不约而同地降下旗帜，升起了刘佩的黑底骷髅旗！这旗帜表明了两支船队的身份，是刘佩的主力舰队来了！

几轮密集的炮声，让海上所有人都注意到了这两支船队。等所有人看清的时候，海面上顿时就是冰火两重天！

高兴的自然是吴毅洲一方。此时他已经被郑芝龙压的透不过气来！看到刘佩的舰队来援，他就知道这场战斗的胜负已经定了！所以他立刻下令船队变阵，试图堵住他们，不想要让他们逃了！

一直跟在船队后面的肥鲨狂笑着说道：“还是老子猜的准！那赤睛龙王果然有后手！只是没想到他连夷人都能指挥！厉害！厉害！”

他的二当家也笑的见牙不见脸的，连连夸奖肥鲨聪明！

而郑芝龙一方则被这急剧的炮击打碎了信心！原来气势汹汹的样子变得有些萎靡不振。这些海盗们都知道，在宽阔水域同这些夷人大夹板船作战胜算很低！

因为这些夷人的船只航速快，火力猛，很难对付！而他们船上携带的小口径火炮很难攻破夷人的船只。所以所有人都变得惊慌失措起来。就

连对吴毅洲的进攻都停止了！

借此机会，吴毅洲迅速指挥船队开始变阵。他们在郑芝龙舰队的前方摆出了一个圆阵。所有普通海船在外围环形运动，中间是九艘携带大口径臼炮的船只，还有肥鲨的船只。

他们要死死的堵住郑芝龙的去路，尽可能的不让他们逃散的。而来援的第二舰队分成的两支舰队在快速接近。在接近过程当中，他们已经将船速提高到了极致！所以他们很快就接近了郑芝龙的船队。

第二舰队的这些船都是新船，而且刘佩还花了大价钱给船底都包了铜皮，船底光滑无比！再加上刚好占了上风，船队行驶起来势同奔马，快捷无匹！

而此时郑志龙又因为亲眼见到郑志凤的惨死完全被惊呆了！导致没有下达明确的指令，浪费了这段宝贵的时间。让两只船队得以快迅速的接近对手。

不过两支船队没有冒冒然的冲到敌阵里面去，而是各自转向，围绕着邓志龙的船队开始兜圈子，同时用侧舷火炮不停的轰击敌人！甲板上的两门大口径臼炮也不断的投射出效力惊人的开花弹！

更加可怕的是，刘佩命令船队卡在400米左右的距离开火，同时要求底层火炮甲板的重炮发射炮弹实心炮弹，其余火炮全部发射链弹！

刘佩知道想一口吃下郑芝龙的船队很难，所以干脆就多发射链弹打击船帆和桅杆！只要将所有船都打瘫在海上，回头再慢慢收拾他们就易如反掌了！反正这里海面广阔，也不怕他们跑到哪里去！况且链弹打在中式硬帆上，硬帆飞溅出来的碎片也像葡萄弹一样可以杀伤人员！最可怕的是那种大口径短炮，他们只要能打中船只，那么这艘船基本上就失去战斗力了！

得到开火的命令，炮手们一个个都兴奋的不行！平时都是在船舱里练打靶子，这回可是有真的船只给他们打！所以炮手们都拿出了吃奶的力气装填火药、炮弹，然后发射！

只听海上隆隆的炮声之中夹杂了桅杆的断裂声，船帆竹木的崩裂声，受伤人的惨叫声，彻底乱成一团！

两只船队就如同两条巨大的鲨鱼围着一个鱼群在游曳，凡是被他们看见的鱼都要被咬上一口！一时间海盗们被打的狼狈不堪！而吴毅洲摆出的圆阵死死的顶住了郑芝龙船队的去路。被保护在中间的船只，利用大口径臼炮轰击靠近的船只，予以毁灭性的杀伤！普通海船则拼命的发

射铳炮，希望阻止敌人的靠近。他们坚决的顶住了郑志龙的船队，让他们不得寸进！

狂热的水手们在战火的刺激下居然打出了一分钟四发的速度！就在这十几分钟之内，郑芝龙方面就有20余艘海船遭到重创瘫在水面上！要么是船舷被重炮打出不少脸盆大的窟窿，海水不停的涌入；要么是桅杆被打断，船帆被打烂失去了动力；要么就是甲板短炮击中死伤惨重，没有人能操纵船只。

这时候满眼的火焰和刺鼻的硝烟气息让郑芝龙清醒过来。他近乎发狂的下达命令，大声吼道：“全部向右侧船队进攻！围住那些西洋船，杀光他们！杀一个人10两银子！”

得到了郑芝龙的命令，处于混乱中的海盗们终于清醒起来。纷纷调转船头向刘佩所在的舰队扑过来。但是由于他们指挥的不得法，船队没有结成阵势，只能零散着冲过来。这让刘佩得了机会，如同打地鼠一般的将一艘艘冒头的船只尽数击毁！

在重炮和短管炮的轰击下，第一波冲过来的十几条船不是进水过多沉重无比，只能掉头逃开，就是被开花弹击中引发了大火，在海上如同篝火般的熊熊燃烧！连靠近的机会都没有！

看到前面海盗船的下场，其他海盗们不由得胆寒起来！海盗们缺乏纪律性的问题再次暴露出来。后面的海盗们下意识的动作迟缓起来，都想着让旁人去送死，自己跟在后面不想露头。

郑芝龙发现这个样子气得眼睛充血！他亲自带领船队向刘佩方向突击。可没想到的是，他的一举一动就在刘佩的监视之下！刘佩早就交代瞭望手一定要盯紧了对方旗舰的位置，以防郑芝龙跑调！

别人跑了没什么问题。若是郑芝龙跑了，他恐怕日后会成为刘佩的心腹大患！毕竟他是李旦名正言顺的接班人，有人天生就愿意亲近他。只要他振臂一呼，海上还是有很多人愿意跟随他。

而且他还和西洋人熟悉，一旦他逃到西洋人那里，熟知大明情况的郑芝龙说不定会干出引狼入室的事情！从郑芝龙投降大清的事情上来看，他还真有可能干得出来投靠西洋人的事情。

不过此时刘佩倒是不担心他轻易跑掉了。因为有眼尖的手下告诉刘佩，他刚才讲郑芝龙的弟弟轰死了！这让刘佩大喜过望！这下子不担心郑芝龙会跑了！说不定他会自己杀过来！果然，随后郑芝龙的旗舰就向刘佩这里移动过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="60608001"  chaptername="0522  炮轰郑芝凤">加入书签</a>
</div>
