    陈式一继续检查了其他几只马蹄，在其他马蹄铁上也发现了‘陕马安宁上苑’的字样。顿时笑了起来。

    “陈百户，这些马铁上的字迹是什么意思？”张延龄皱眉问道。

    陈式一解释道：“是这样的，侯爷。咱们大明朝的主要马匹都来自于陕西之地。当然其他地方也有马匹提供，但论马匹质量和规模，莫过于陕西马政。”

    张延龄道：“这我明白，莫非这便是上面陕马二字表明的意思？意思是这匹马儿来自于陕西马政所供？”

    “正是此意。陕马便是陕西马政之意，意思是这匹马是从陕西马政供给使用。京中绝大部分战马都是陕西马政供应。”陈式一道。

    张延龄听了后面那句，有些泄气。京城绝大多数马匹都是陕西马政，那还算什么线索？

    陈式一却继续道：“侯爷，这说明这匹马不是普通的马，这是战马。这是陕西马政供应给朝廷的战马，因为陕西马政只供应战马，其余的民用劣等马匹由其他地方供应。”

    张延龄点头道：“似乎有些用处，但是用处不大。战马那么多，知道这一点并不能确定什么。”

    陈式一道：“侯爷说的是，不过侯爷，后面这安宁上苑便缩小了范围了。”

    张延龄道：“安宁上苑是何意？”

    陈式一道：“据卑职所知，陕西马场有很多处，分三等马场。开城、安宁为上苑，岁供马可达二万匹；广宁、万安为中苑，岁供马匹可达八千匹；清平、黑水为下苑，岁供马匹可达四千匹。陕西马政一年供给朝廷三万余匹训练好的战马，是为我大明马政核心之地。这匹马马蹄声的安宁上苑的意思，应该是这匹马是从陕西安宁的马场饲养供给朝廷的。”

    张延龄恍然道：“原来这蹄铁上的六个字是这匹马的身份出处。防止马匹身份混淆，或者是马匹不合格可以追溯责任源头。”

    陈式一道：“当是如此。卑职适才不知道马蹄铁上有标识，是因为咱们用的衙门里的战马的出处标识都在马笼头上的铁牌上。但这匹马的笼头或许是被人给撤换了。可是马蹄铁他们却没注意到，或者是压根不知道。还别说，若不是大人发现蹄铁上有标记，卑职都不知道这里还有标识。”

    说着话，陈式一走到自己的马匹旁边，将马笼头旁边挂着的一只小铁牌展示给张延龄看。张延龄看到那上面写着‘陕马清平下苑’的字样。那便是说，那匹马是来自于陕西马政的清平马场，属于下苑马场。而这里的上苑中苑下苑应该不是说马匹的优劣，而是根据马场的规模划分的大小区分。

    “这两匹马的标识不同，是否意味着便是不同的衙门使用呢？比如，咱们锦衣卫用的马便都是来自于清平下苑马场？”张延龄脑子活泛了起来，一下子有了一种茅塞顿开之感。

    陈式一点头笑道：“侯爷真是聪慧。卑职不用回答，侯爷来瞧瞧这几匹便可知晓。”

    几名亲卫的马笼头上的标识说明了一切。锦衣卫所有的马儿都来自于陕马下苑，清平和黑水两处马场所出。张延龄的猜测是正确的。

    张延龄心情激动了起来，感觉到似乎这伙袭击自己的人的身份已经呼之欲出了。于是忙问道：“那么安宁上苑马场供应给哪个衙门呢？”

    陈式一沉声道：“据我所知，上苑马场供应京营兵马，以及御马监腾骧四卫兵马。另外中军都督府在京兵马。外加内廷东厂用马。”

    张延龄愕然道：“这么多？”

    陈式一道：“当然，因为上苑马场马匹出栏数量多，自是供应的衙门和部门多。”

    张延龄皱眉道：“那可难以追查了。京营诸多兵马，外加内廷御马监东厂中军都督府，这怎么查？就算这帮人出自其中，也难查出来。”

    陈式一道：“也难，也不难。”

    张延龄道：“怎么说？”

    陈式一道：“军中员额皆有定员，尸体都在这里，一查失踪之人，或者认尸，便可查清。除非是故意隐瞒。侯爷自有人脉，查起来应该不难。难得是内廷东厂和腾骧四卫，这些反而难查，因为是在宫中，属于内廷管辖。”

    张延龄点点头，他明白陈式一的意思。京营和中军都督府中，自己可以通过几位公爷入手详查，起码还有抓手。但内廷东厂和御马监腾骧四卫这种地方，自己是毫无抓手的，恐怕很难去查。

    “走，先不去想这些事，咱们去瞧瞧另外一匹马，看看是否也是陕西上苑的马儿。其他的事回头再说。”张延龄道。

    几人上马往前奔出两里左右，另一匹倒毙的战马躺在路中间，马头上全是血洞，苍蝇围着乱哄哄的飞舞。马蹄上的标识一致，这说明敌人的身份基本上确定。当下张延龄命人将马蹄铁全部撬下来带走，同陈式一等人飞驰赶回。

    ……

    午后时分，一行人终于回到京城。在城门口，已经有大批人在此等候。那是张延龄命人提前通知了锦衣卫总衙，禀报了自己遇袭的消息。一共死了十多个人，人命关天，这种事不能马虎，必须要按照正常的流程进行禀报上去，否则会有麻烦。所以牟斌亲自带着数十名锦衣卫校尉在西直门官道外等候着了。

    在见到车上横七竖八的九具尸体，以及张家两名仆役的尸体的时候。牟斌紧皱了眉头，沉默不语。他本来接到了这个消息后觉得不太可能有这样的事情发生。但终究是事关重大，他才亲自前来。没想到这一切居然是真的。

    “简直令人难以置信，我本以为事情没那么严重。谁料想居然是如此情形。张侯爷，你能平安脱险，当真是万幸。”牟斌咂嘴说道。

    张延龄叹道：“是啊，差点我张家上下人等便全交代了。真是没想到，我张延龄居自问与人为善，并没有得罪什么人，怎地会有人这么恨我？真是让人意想不到。”

    说这话的时候，张延龄直愣愣的盯着牟斌，希望从他脸上看出些什么。

