    “我觉得很多媒体的思维很有意思，在他们打算要攻击一支球队的时候，总会千方百计的刨除对这支球队有利的因素，想尽一切办法去挖掘对该球队不利的东西。”

    “热身赛的多寡跟集训的时间长短有很大的关系，我们比巴塞罗那集训早，这使得我们的热身赛比对手多，我们还有卡兰萨杯的比赛邀请，但是巴塞罗那显然没有，因为他们不是西甲冠军，卡兰萨杯就邀请了西甲冠军，特兰萨杯也是，只是我们因为行程考虑，最终婉拒了。”

    “我们打了11场热身赛，从赛程来说很密集，但是我们的集训计划是为了让所有的球员都能够在赛季之前就调整好体能，调整好状态，所以我们没有像巴塞罗那那样，两周就只打一场热身赛，集训一个月就打5场热身赛，其中除了拜仁慕尼黑的比赛稍稍有点份量外，还有几场比赛能够让我们信服？”

    “5战全胜，巴塞罗那打得可真是精彩，进了16球，零失球，也确实是非常的精彩，可我们不禁要问一问，这样的比赛除了刷一刷胜场之外，还有什么作用？”

    “我很喜欢和AC米兰、埃因霍温、塞维利亚、皇家贝蒂斯这样的顶级球队较量，我也很喜欢在赛季前让球员吃透苦头，因为我相信先苦后甜这个道理，我也坚信，我们的季前备战不是在做无用功，至少我们很清楚的看到了球队的不足和问题。”

    “很明显，对于一些媒体，他们会千方百计的找出证据证明，巴塞罗那5战全胜真的非常伟大，仿佛可以提前预订联赛冠军了，他们为了达到目的，会无视巴塞罗那最后一场热身赛，在安联球场的狼狈不堪的表现。”

    “而皇家马德里输掉了铁路杯，输掉了超级杯，真真是窝囊至极，所以他们也会忽视皇马的进步，这是一个很现实的问题，所以我经常告诉我的球员，对于有些媒体的言论，我们可以当作不小心闻到了一股臭屁，风吹过后，就抹掉它！”

    “真正能够对我们提出控诉的，就只有西甲联赛！”

    “谁最后夺得西甲联赛的冠军，谁才有资格说成功，我们现在是西甲卫冕冠军，我觉得我们完全应该有足够的宽宏大量来容忍那些挑战者对我们所提出的种种质疑和干扰性的言论，因为这是弱者所特有的权力！”

    ……

    杨诚在微博上的这一番言论立即在网络上引起了轩然大波。

    在经过马卡报和阿斯报的转载之后，皇马球迷一个个都大呼过瘾，觉得主教练的反击很犀利，说出了关键点，讽刺和挖苦那些5场热身赛中打败了4支弱得不行的劲旅，靠着一个有争议进球击败拜仁的球队，竟然也敢说五连胜？

    不过话是这么说，但是杨诚自己也很清楚，马塞洛打左路的条件还不成熟，至少他的防守确实是豆腐渣一样的水平，面对纳瓦斯，表现得就跟羞涩处女见了冷血强奸犯一样悲摧。

    当然，没办法把所有的责任都归结于马塞洛，这也跟皇马前场的大卫?***没有形成有效的保护有关，给了纳瓦斯太多的一对一的机会，这是应该要注意的。

    杨诚本赛季对左后卫的使用依旧还将是沿用上个赛季的策略，看对象选择阿韦洛亚和马塞洛首发，继续给两名球员积累更多的经验，让他们更好的发挥出实力。

    实际上本赛季皇马之所以需要如此快的进入状态，一个很重要的原因是赛程。

    放眼本赛季皇马的西甲赛程，有一个非常要命的地方在于，所有的强强对话都是卡帕，背靠背！

    联赛揭幕战是马德里德比，马竞向来都是皇马的死敌，第二轮做客情歌球场，佩莱格里尼的球队同样不容小觑，他们新赛季打了9场热身赛，战绩是8胜1平，状态也很不错。

    因为一开始就是强强对话，所以杨诚在赛季前就安排了几场硬仗，就是希望球队能够更快更好的在赛季一开始就进入状态，而且在硬仗之后，他又获得了一周时间的休整，可以很好的调整球队在热身赛中暴露出来的种种问题。

    应该说，现在所发生的一切他都不感到意外。

    除了前两轮外，第9、10、11三轮在一周之内打完，皇马的三个对手分别是拉科鲁尼亚、瓦伦西亚和塞维利亚，同样是非常困难的对手，皇马必须要做好万全的准备去应付这场战役。

    接下来就不需要多说了，圣诞节前第17轮，球队客场挑战巴塞罗那的世纪德比，这是皇马每一个赛季的重头戏之一，也将是引导冠军走向的一场比赛。

    从这样紧凑而又叫人头疼的赛程当中，不难发现，在联赛期间留给皇马调整状态的时间不多，尤其是开场就来两场硬仗，更是迫使皇马必须要从一开始就打出状态。

    遭遇开场黑，那对皇马的征程是非常不利的。

    毕竟，本赛季的皇马是卫冕冠军，而且队内的球员早已配合久了，再表现糟糕，实在是有些说不过去，对球员的士气也会是一大打击。

    不过很奇怪的是，尽管上个赛季皇马力挫巴塞罗那夺冠，本赛季皇马又接连引进了卡卡这样的巨星，但是在欧洲各大博彩公司所开出来的赔率中，都落后于巴塞罗那。

    在威廉希尔开出的赔率中，巴塞罗那以1.72位居西甲第一，皇马以2.27略逊于巴塞罗那位居第二，这两支球队也被誉为是本赛季西甲最有可能夺冠的球队，排名第三的是瓦伦西亚和塞维利亚，他们都是12.00，也就是不排除可能性，但很小。

    在立博的赔率当中，巴塞罗那更高，以1.56位居第一，皇马以2.13位居第二，塞维利亚以11.00位居第三，瓦伦西亚以15.00位居第四，这也让所有球迷都看清楚了这些博彩公司对本赛季西甲的走势，依旧是双雄争霸的局面。

    可相反的是，在西班牙的一家权威机构中所进行的调查里面，西甲20支球队的主教练分别对新赛季的联赛冠军做出预测，其中多达15支球队认为皇家马德里会拿下联赛的冠军，只有4支球队的主教练认为巴塞罗那会夺冠，如果再算上里杰卡尔德，那就剩下3支。

    在分析中，马洛卡的主教练曼萨诺觉得，“上个赛季的皇马在最后阶段打得非常有侵略性，踢出了伯纳乌球迷所欢呼的性感足球，本赛季皇马保持稳定，杨诚有宽裕的时间和引援进一步加强球队阵容，皇马会打得更加出色。”

    “巴塞罗那的实力确实要高出其他球队一筹，但不包括皇马，两支球队的实力相近，关键是看皇马本赛季能够提升多少，而且尽管在哈维和伊涅斯塔的统治下，巴塞罗那的优势依旧明显，但其他球队对他们的战术会越来越适应，这会让他们拿下胜利的难度越来越大。”

    “反观皇马，杨诚的战术要比巴塞罗那更具变化，也更有针对性，上赛季的最后阶段，皇马的球员跑动距离是西甲第一，这证明了一件事，皇马在充分利用西甲球队防守空间过大的问题，毕竟西甲重攻，防守不如意大利球队那样紧密，皇马的进攻总是在很好的利用这一点。”

    佩莱格里尼显然对杨诚的皇马印象深刻，说起来侃侃而谈。

    “我觉得巴塞罗那本赛季的引援有利有弊，皇马引进了卡卡，目的很明确，是为了进攻提速，但是巴塞罗那引进亨利，这就有点叫人摸不着头脑了，毕竟亨利来了，433的前场就3个位置，如何分配？拿下谁？这些都是问题。”

    “还有阿尔维斯，他在塞维利亚的表现确实很不错，但那是塞维利亚围绕着他来布置战术的，在巴塞罗那肯定做不到这一点，他又能够发挥出多少？“

    “皇马的引援除了卡卡之外，佩佩是后防线的有力补充，卡纳瓦罗年纪大了，佩佩早晚会取而代之，厄齐尔和卡卡都是为了进一步提升前场的进攻速度，我觉得，新赛季面对皇马最可怕的将是如何遏制皇马的推进速度！”

    博斯克也在马卡报的专栏中高度认可杨诚的转会，不管是卡卡、佩佩还是厄齐尔，他都觉得很值，而他也同样对新赛季的皇马寄以厚望，认为杨诚的皇马很有可能在本赛季实现漂亮的赢球目标。

    “能够在西甲打上比赛的球员，技术水平都很高，而足球未来的发展趋势是整体化和细节化，在这两点上，杨诚的球队都完成得非常漂亮，他给皇马带来了英超的推进速度，但又结合了西甲的有球细节，这些都是值得赞誉的尝试，也非常成功。”

    “有些主教练就是能够把比赛打得好看，还能够为球队赢得比赛，这非常不容易，只有极少数的，最顶尖的主教练才能够做到，我觉得杨诚完全可以，甚至很可能就在本赛季的西甲！”

    但是作为巴塞罗那的足球教父，克鲁伊夫则是对皇马的引援和表现感到费解。

    “说实话，我到现在都还看不出杨诚到底想要打什么样的足球，因为我始终觉得，他的皇马还欠缺一点什么，我不知道是什么，因为我不是皇马的主教练，但是我知道杨诚明白，在这一点上，巴塞罗那比皇马更好。”

    “四名顶级巨星未必一定要联手出场，未必一定要同时出场，完全可以形成有效的轮换策略，这样更能够帮助球队击败对手。”

    在所有人的众说纷纭之中，西甲的新赛季的揭幕战即将拉开帷幕，全世界球迷也都在媒体的一轮口水攻势之下，纷纷把目光对准了新赛季的西甲，就看看到底是皇马卫冕成功，还是巴塞罗那重返西甲王者宝座。

    …………

    …………

    作为西甲的揭幕战，皇马的首轮比赛被安排在8月25日的晚上20点，在伯纳乌进行，而对手又是同城死敌马德里竞技，这多少让本赛季的西甲揭幕战变得意义非凡。

    杨诚在24日在巴尔德贝巴斯训练基地召开了新赛季的第一场赛前新闻发布会，在这一场发布会中，杨诚对外公布了皇马这一场比赛的20人大名单，其中将只有18名球员进入最后的比赛阵容，另外两名随时递补。

    而毫无例外，这一次杨诚的大名单中包括了佩佩、卡卡、厄齐尔这三名新援，同时也让阿韦洛亚、米格尔?托雷斯、格拉内罗等青训小将入选，只有图拉姆这名上个赛季的主力中卫缺阵了大名单。

    这名法国后卫在佩佩到来之后，再加上蒂亚戈?***在热身赛中表现不错，使得他有点失宠的迹象，再加上他的年纪也不小了，之前和皇马签署的是两年合同，如今外界纷纷传闻，图拉姆很有可能在本赛季结束后离开皇马。

    “我知道有很多人都看好我们，但……”杨诚依旧是一脸标志性的笑容，看着下面的那一群记者，有不少人都在纳闷着，这名35岁的主教练是越活越有魅力。

    “怎么说呢……我觉得在比赛开始和结束之前，任何的猜测都没有说服力，所以我不怎么喜欢在赛前猜测比赛的结果和比分，但是如果要我预测这一场比赛的胜负的话，我会说，胜利一定会被我们留在伯纳乌球场！”

    下面的这一群记者顿时都乱了起来，他们争先恐后的记录着杨诚的每一句话。

    “我知道，有很多人都巴不得我和我的球队犯错，尤其是我们这一场比赛的对手，还有在联赛中的竞争对手，但是我想要说的是，他们都一定会非常的失望！”

    “我不知道最强的皇马会什么时候到来，但是我很清楚，本赛季的皇马会比上个赛季的任何时候都要更有竞争力，我们会赢得比赛，甚至是再一次赢得西甲冠军！”

    但是现场也有不少记者对杨诚的这一番话报以怀疑的态度，因为皇马在赛季前的超级杯上表现确实不是很理想，最终也输掉了超级杯。

    “我们不会放弃对任何一项赛事冠军的争夺和欲望，但我们同样不会过分停留在过去的失误当中，我们要往前看，因为塞维利亚给我们很生动的上了一课，让我们更加清楚的看到了自己的不足，这等于是给了我们进步的机会。”

    “对于卡卡呢？这名新引进的超级巨星，但却表现一直不是很理想，你觉得他会不会成为很多皇马球迷心中所担忧的水货呢？”一名记者举手站起来问道。

    好象还生怕杨诚不了解，之后还补充道：“在皇马过去这几年，曾经好几次引进一些名气非常出色的巨星，重金引进伯纳乌后却表现得一塌糊涂，没多久就离开皇马而去了，卡卡会不会成为下一个？”

    对于这名记者的问题，杨诚没有光火，而是采取淡然处之的态度，因为他已经无数次遭遇过这样的事情了，他懂得怎么处理。

    “首先，我得说，卡卡是一名现象级的球员，他非常的清楚自己的实力，也非常清楚如何去帮助球队，在这一点上他做得很好，他会成为球队举足轻重的一员。”

    “其次，我觉得卡卡的伤病没有外界所传闻的那么严重，根据我现在拿到的体检报告，他的身体正处于近两年来最好的状态，我之所以没有每一场比赛都让他打满全场，这是因为我觉得好钢要用在刀刃上，热身赛不是他表现的时候！”

    “最后，我想要说的是，卡卡会在皇马继续自己最巅峰的表现，他会成为皇马继齐达内、菲戈、贝克汉姆等出类拔萃的引援之后，又一名现象级的巨星，所有的皇马球迷都可以拭目以待！”

    又一名记者站了起来，“你难道不觉得，你对卡卡的信赖，会是对劳尔和阿奎罗等球员的不公平吗？难道他们的实力就不足以在皇马打上比赛？”

    杨诚摇了摇头，“当然不是，相反的，我也觉得他们可以给球队带来帮助，我不同意的是，有一些媒体所主张的，应该把最好的球员一股脑的都安排上场，谁规定一定要这样？是不是假如我们球队有11个劳尔，都要统统派上场？那谁来防守？谁来组织？”

    “我所看到的目标是一个赛季，我所希望看到的是球队有效的击败每一个对手，所以我觉得，球员相互竞争很有必要，毕竟联赛是一场漫长的战役，而球员彼此间良好的竞争，球队有效的轮换机制，都可以很好的帮助球队取得更好的成绩。”

    “轮换，不代表球员的地位有所不同，相反的，在我的球队里，每一名球员的地位都是平等的，没有谁比谁更重要，没有谁比谁更应该获得特权，这是皇马过去一个赛季所执行的标准，也将是未来几年的组队原则！”

    现场不少记者对杨诚的这一番话都无法给出反驳，因为他确实一直都是这么做的，而且也确实是凭着这一套取得了成功。

    杨诚甚至可以说是当今足坛为数不多的一些轮换制搞得很成功的主教练，这也被外界认为是他能够接连在德甲、意甲和英超都囊括大满贯的原因所在，毕竟没有良好的轮换制，没能把所有球员都拧成一股绳，发挥出作用，单靠主力阵容，如何打满所有的比赛？

    而在新闻发布会的最后，当记者提问，关于之前媒体调查时，杨诚在本赛季西甲冠军的归属问题上，选择了谁时，杨诚毫不介怀的笑着给予回答。

    “我毫不怀疑，一定是我们皇家马德里！”

    对于他的这一番言论，皇马上下也都颇受鼓舞，皇马球迷更是激动不已，恨不得马德里德比早一点开战，整个皇马从管理层到球员到球迷，全都憋着一股气，就等着新赛季开锣！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

