    第53章 谵死怪！！！

    韩宁四人，在最后关头，从东门进入。

    此门是进入天选者最少的城门。

    韩宁还让阿蛮遣散了疾风狼群，因为目标太大了。

    四人就灵活多了。

    尤其是在城市高大建筑物之间，更利于隐藏身形。

    “宁哥，这把刀是给我的？”

    阿蛮看着韩宁从B级宝箱中开出的一把刀型兵器，竟然可以随心所欲改变大小和造型，他双目中露出惊喜的表情。

    “高分子星金战刀，可以调整分子组合密度、排列顺序，来改变大小和造型！

    小哥哥，这把战刀可是不错哦，比我的高分子火鳞防具还高上一个等级！”

    焰灵姬凑到韩宁跟前，一双美眸盯着战刀，充满了好奇神色。

    她似乎已经忘记昨晚发生了什么。

    韩宁点了点头：

    “阿蛮，你的‘风刀霜剑’功法，配合这把战刀，能发挥出不错的战力。

    就算你变身之后，依旧可以使用这把战刀。

    再适合你不过了！”

    得到确认，阿蛮直接拿起星金战刀，一副爱不释手的样子。

    “谢谢宁哥，我就知道宁哥对我最好！

    我爱死你了宁哥！”

    阿金闻言，柳叶弯眉皱了皱。

    很不同意阿蛮的说法。

    “你先适应一下吧，这种高分子材料金属，我从来没见过，除了可以随心所欲变化，还不知道有什么特别之处！”

    韩宁亲身感受这把战刀，心中十分惊讶。

    竟然还有这种高分子金属！

    肯定是来自登天塔背后，神级文明的手笔！

    已经超出了韩宁的认知！

    焰灵姬的幽蓝火衣也是这种可塑型高分子材料。

    难怪能穿在最里面，也能化作舞裙呢！

    只是材料和材料不同。

    与此同时。

    大夏国也百倍具现了B级兵器。

    大夏国气运管理局。

    顾玄武的年轻男助手，正握着一把长枪，向顾玄武汇报。

    “老大，跟我们猜测的一样，百倍具现的宝箱内兵器，都削弱为原来的十分之一，和上次的防具一样。

    而且类型不仅限于战刀，还有长枪、长剑、斧头等各种武器类型。

    根据我们实际测试，具现出来的兵器，应该有C级的威力！”

    顾玄武点了点头，问道：

    “这种高分子材料，调查的怎样了，那帮老家伙们有结果了吗？”

    “没有，各位专家们说，这种分子材料和我们蓝星任何材料都不一样，而且蓝星周围行星和卫星上也没有，非常稀有！”

    “呵呵，我就知道他们会这样。

    就把这些难题交给那帮老家伙吧。”

    随即，顾玄武看向直播间画面，有两名外国天选者，出现在韩宁面前。

    顾玄武认识他们。

    “坦巴国天选者？

    他们来找韩宁联盟吗？

    恐怕他们要失望了！”

    顾玄武无奈摇一摇头。

    大夏和坦巴国关系很好，号称铁一般的兄弟！

    但以顾玄武这几天对韩宁的了解，坦巴国要白来一趟了！

    坦巴国狙击手来到韩宁面前，双手交叉环抱胸前，道：

    “尊敬的大夏天选者，我们来自坦巴国，大夏国和坦巴国友谊地久天长。

    请问，我们能一起同行吗？”

    韩宁看了对方一眼，刚想拒绝。

    忽然，听到沉重的步伐进入耳中，紧接着是嘶吼声。

    韩宁抬头一看，发现一头巨大的怪物，肩膀上扛着一张大嘴，正快速接近！

    是‘谵死怪’！！

    (本章完)

