    郑山坐在车上，安静的听着白艺的汇报。

    “现在我们已经在广州，鹏城，珠海，汕头陆续开业了十家门店，营业额现在每月已经破百万。”

    当白艺说起这个数字的时候，也是难以置信的，十家门店加起来月营业额破百万本来是没有任何可以炫耀的，甚至是不称职的。

    但这可是内地，现在内地的情况白艺又不是不懂。

    原本对于郑山要求她迅速扩张，白艺是非常不解的。

    但是现在她是真的小看了这里的消费潜力，虽然人均工资还是很低，不过这对于他们超市行业没有太大的影响。

    就算是那些饮料，零食之类的产品销售不佳，但柴米油盐之类的，已经能够支撑起来了。

    而且其他的产品所谓销售不佳也只是相对而言的，实际上的销售并不低。

    “按照您的指示，每家店面都是直接买下来的，另外，预计在明年，我们将会让溪水超市遍布整个省，占据绝对的市场。”白艺不停的在汇报着自己的工作。

    这段时间她忙的可谓是脚不沾地，但是成果也是十分喜人的，这样的成绩，即便是白艺亲身经历，算是她一手创造出来的，都有些不敢置信。

    所以白艺有的时候感觉自己是在做梦，没有一刻敢松懈下来的，生怕因为自己的一个疏忽，导致整个‘梦境’崩塌了。

    郑山静静地听完白艺的汇报，点头道：“做的不错，继续努力。”

    其他的他也就没多说，现在的他只需要肯定白艺的努力就好了。

    “老板，田书记想要约您吃饭，您看？”白艺道。

    郑山过来的消息并没有隐瞒，所以田国兴那边自然是知道的。

    这几个月，随着溪水超市这边提供各种详细的销售数据，让田国兴在产业生产上面做出了一些调整。

    最大的优化了各个产业之间的产能配比，将一些损耗降到了最小。

    同时因为溪水超市在不停的扩张，让他们手中也多出来不少的外汇，能够做更多的事情。

    所以田国兴这边对于溪水超市也是越发的看重了。

    现在郑山过来了，他自然是需要表示一下。

    郑山也表示道：“明天我请田书记吃饭，你帮我约一下。”

    随后郑山坐车考察了一下这边的超市情况，现在超市每天人流量非常的大。

    已经形成了一小片商圈，纯粹只是被超市带动的。

    很多人即便是不买东西，也会来超市逛一逛，可以说他们溪水超市每在一个地段开业新的门店，都会成为当地的一个‘旅游景点’！

    这一点都不夸张，在现在反而是十分正常的事情。

    “你应该也知道我这次过来是因为什么事情，最近一段时间，别出现什么乱子。”郑山说道。

    白艺心头一凛，她自然是知道的，杜友高已经提前和她通过气了，同时也明白，溪水超市已经马上就进入到了上市流程中。

    白艺沉声道：“老板，你放心，我会一直盯着的。”

    ..........

    第二天郑山晚上的时候，去了田国兴家吃的晚饭，原本郑山是准备来请客的，但是田国兴让他去家里面吃，郑山想了想也就没拒绝。

    带了一些礼品上门，田国兴看了一下，笑着收下了。

    “郑先生，对于溪水超市的发展，真的是让我们大开眼界。”来到了书房，田国兴感慨的说道。

    郑山笑道：“我们之所以发展的这么快，完全离不开省委和市委的支持。”

    “哈哈，是大家的相互帮助。”田国兴大笑道。

    随即两人闲聊了一会儿，田国兴这边终于说起了正事。

    “我们和各个市委的领导接触了一下，现在溪水超市已经形成了一定的商业圈，附近的人流量也越发的多了。

    所以想着重点开发溪水超市附近的一些商业，不知道郑先生有没有兴趣？”田国兴说道。

    郑山看着田国兴，他没想到田国兴这边这么快就要进行新一轮的开发了。

    不过也是，自从八月份中央正式下达文件，完全确立的经济特区的地位，同时也给出了非常宽松的条件。

    再加上溪水超市在这段时间的表现，要说不想干一番大动作那都是假的。

    郑山毫不犹豫的说道：“当然有兴趣，就是不知道各位是准备怎么开发，最终的目的是什么？”

    郑山当然有兴趣，他对于鹏城这些地方的信心可比任何人都要充足。

    田国兴心中一松，有了溪水集团的支持，他们很多东西也都好做了。

    “不知道溪水集团这边对于房地产行业有没有想法，我们这边的设想是先建设一个完整的商业圈，重点是商业楼。

    现在国家重点发展鹏城以及周边，我们想着先在鹏城这边建造一栋高楼，用来吸引一些公司和集团的入住。

    另外就是一些住宅楼，现将人群聚集起来，同时也进行一些合理的规划。”田国兴说道。

    郑山挑了挑眉，他没想到自己这么快就要涉足到房地产行业了。

    不过他也没拒绝，这样的好事要是拒绝了，那就是真的傻了！

    现在已经到了大刀阔斧进行开阔的时候了，郑山之前的行动也算是赢得了一些好处。

    最起码像是这样的事情，这边已经是首先在考虑他们溪水集团了。

    郑山道：“如果省委和市委这边已经做出了决定，那么我会尽快的将公司筹备起来，资金和人员都会迅速的到位。”

    田国兴笑着道：“这个暂时不急，我想问一下，如果公司筹备，进行招聘的话，是不是需要优先考虑我们内地人？”

    “这个是自然的，相信田书记也从我们溪水超市的一些人员中看的出来。”郑山满口保证。

    “好，那郑先生最近就筹备吧，具体的我们可以过两天详谈。”田国兴笑道。

    郑山道：“我这边正好也有一个消息要说一下。”

    “哦？什么消息？”田国兴好奇的问道。

    郑山道：“我们溪水超市已经决定步入上市流程了，这几天高盛，花旗，美林等有意向融资的人会来到这边考察一下我们超市的情况。”

    田国兴当然也听过高盛，花旗，美林等名字，也明白郑山话中的意思，这可是一个很大的惊喜！

