    “少阳会处理好的，”小九说道，“不管他怎么处理，我们支持就好了。”

    大家都跟着点头。

    客厅里，寒暄片刻，叶小萌咬了咬嘴唇，对叶少阳说道：“我平时不下山的，今天听说你来，我怎么也要来一趟，一来咱们也好久没见了，二来……还不是为了小玉。这个……”

    叶少阳笑着摆摆手，对苏钦章说道：“我上次让你传位给小木，你怎么想？”

    苏钦章正在喝茶，听见他这么问，赶紧把茶杯放下，摆手说道：“我虽然觉得有点突然，但既然是二师兄你决定的，我没有任何意见，只是后来小木走了，我找他不到，接着你也告诉我这件事告一段落，所以……”

    叶少阳道：“那件事，的确我也有不对，毕竟你做了十几年的掌教，我不该一句话就让你让位，你该跟你说清楚的，但当时情况紧急，我来不及说，这是我的错。”

    苏钦章听了这话有点激动起来，抱拳说道：“二师兄你千万别这么说，我对你是一百个忠诚，二师兄你为了玄清山，为了法术界承受了常人不能承受的各种，我小苏哪里敢有丝毫僭越？只是我这儿子……”

    叶少阳抬起一只手掌，打断他的话，站起来伸了个懒腰说道：“那就这样吧，你继续当掌教，小木这边，如果有什么变化，我回头再告诉你，聊点别的？小萌，小蕊他们两口子怎么没来？”

    叶小萌有点尴尬地闲聊起来，几次想把话题打开，都被叶少阳打断，最后还是苏玉突然插嘴说道：“那天，是我对叶小木动手，叶掌门你要杀要剐冲我来吧，跟我父母没关系。”

    场面一下子冷下来。

    在隔壁房间偷听的几个人也一瞬间屏住了呼吸，瞪大眼睛互相张望。

    叶少阳的笑容一下子僵住，随即叹了口气，无奈地对苏钦章说道：“你们呀，我一直不提这个事，就是想假装不知道，就这么过去了，你们……非要摊开来说，这真是……”

    大家伙也立刻明白了叶少阳的苦心。

    不知道，就可以不用表态，这也是看着他们夫妻的面子，对苏玉的莫大照顾了。

    一旦摊开来说，那作为玄清山实际的老大，叶少阳就必须表态，表态的话，那就不能偏袒，毕竟苏玉这犯得不是一般的错，处罚轻了将来对别的同门弟子实在不好交代。

    叶小萌急忙说道：“哥，这件事小玉的确错的离谱，险些造成可怕的后果，对方又是小木……这件事我很伤心，是我平时太骄纵他了，才养成今天这样的性格，所以今天我专门把他带来给你，要怎么处置他，哥你看着办。”

    叶少阳深吸一口气，吐出去，转头看着苏玉，刚要开口，苏钦章说道：“二师兄，我已经废了他的修为，从今以后，他就是个普通人了……”

    “什么！”

    叶少阳大吃一惊，“你这干什么啊！”

    苏钦章苦笑，“勾结外敌，伤害同门，按玄清门规，当废掉修为，逐出山门永不录用，我这是按门规办事，这已经是轻的了，毕竟他还试图杀害小木……”

    这是何苦来着……

    叶少阳唏嘘不已，目光软下来，对苏玉说道个：“我知道你并没有真的想杀小木或者苏烟，不然他们现在已经死了，这也是为什么我一直迟迟没找你的缘故，你被人骗了，做错了事，但我是你舅舅，也是你师伯，你终归是我孩子你知道吧。如今你不再是法师，但亲情还是有的，我希望你……不要记恨你父母。”

    苏玉摇摇头，“我谁都不恨，其实这样挺好，我以前纠结掌门之位什么的，你知道吗，那是一种诱惑，我明知道那样做不对，但免不了去想，明知道那不是我的，还是想试试，我控制不住自己，现在好了，一了百了，再也不要去想了，说实话，我现在……虽然有些不甘和失落，但也很轻松。”

    叶少阳看他的眼神，听他的语气，知道他说的是真心话，也放下心来，又安慰了他一番，对苏钦章和叶小萌说道：“既然你们都处罚过了，我也没什么好说的，小苏，这件事其实我谢谢你，你替我处理了一个麻烦事，毕竟是你儿子，我知道你很难……”

    苏钦章勉强笑了笑，站起来，搂住苏玉的肩膀，说道：“他是我儿子嘛，犯了错我不能包庇，但他总归是我儿子，只要改好了就行。”

    叶小萌却在一旁抹着眼泪。

    叶少阳知道她在难过什么，虽然苏玉只是失去了修为，但他也知道，叶小萌这人心气高，之前见面的时候，她私下也跟自己吐槽过儿子不争气。

    “我是想让他将来能成哥哥你这样了不起的法师啊！”

    当时她是这么说的。

    那时候她虽然失望，但也没有完全丧失希望，而现在……苏玉彻底成了普通人，也就是说她多年以来的栽培彻底废了，叶少阳不是当事人，但完全能体会她的心情。

    最后他们一家三口离开，叶少阳让苏钦章晚点过来讨论正事，关于苏玉的这件事情，也就这样过去了。

    之后一直到晚上，不断有被邀请的嘉宾上山，住进山上的宾馆里，此外还有很多来看热闹的，属于自费来的，就在景区一带的宾馆住下了。

    跟上次活动一样，本来淡季没什么人的景区，一下子就被塞满了。

    按说前不久才举办过类似的典礼，这次应该没那么多人愿意来参加才对，但最近的变故，可是早就传遍了整个法术界，让所有人震惊不已，这次典礼，很多人都是抱着看热闹的态度来的，希望能在典礼上看到一些变故。

    晚上睡觉之前，老郭又去见了叶小木一次，没想到在叶小木住的客栈里还见到了陈晓旭——他居然也回来了，不过面对老郭的各种询问，他基本上不说什么，只说明天会给大家一个交代。

    山雨欲来风满楼。

    典礼还没到，但气氛已经有了。