
颜铁龙看着古羽镇的大门关上，他一击横扫将自己前面的绿皮皮小鬼扫飞，同时他语气轻松自言自语道：“最于可以撤退了！”。

接着在城墙上冒险者和守卫者看到颜铁龙突然消失，而颜铁龙突然消失也让那些包围他的绿皮不知所措。

原来颜铁龙使用轻步隐身向城墙放下绳索地方靠近，毕竟颜铁龙顺着绳索就可以爬上城墙。

只是颜铁龙很快放以绳索爬上城墙进入古羽镇，因为他看到绿皮角牙兽抓起身边绿皮皮小鬼投向城墙守卫，于是他以隐身状态靠近绿皮角牙兽解决它们。

至于颜铁龙为什么要解决绿皮角牙兽，那是因为绿皮角牙兽力量强，它们拿绿皮皮小鬼投向城墙上的冒险者和民兵，而冒险者和民兵常常被绿皮角牙兽投过的绿皮皮小鬼撞倒，甚至有几位倒霉的冒险者直接被撞掉落城墙内，受到重伤同时丧失了战斗能力。

当然镇城墙上的拥有远程攻击的冒险者和民兵，他们第一目标也是给他们带来威胁的绿皮角牙兽。

涮！颜铁龙隐身状态来到一头绿皮角牙兽身后，可惜突然他看着一支箭失从他右眼边划过，这让他心有余悸想道：“我擦！差一点被误伤了！”。

很快颜铁龙将自私的杂念抛到脑后，他举起绿皮战斗祭祀大棒狠狠敲击自己前面绿皮角牙兽脑袋。

绿皮角牙兽被颜铁龙敲中脑袋，它直接反起白眼软软倒下身死，而那头绿皮角牙兽周围的绿皮注意颜铁龙都分分包围过来，可惜它们很快不知所措，因为它们眼前的人类又消失了。

颜铁龙在战场上开始用轻身隐身暗杀绿皮角牙兽，而古羽镇城墙的冒险者和民兵注意颜铁龙行动，他们分分第一目标中的绿皮角牙兽改变成绿皮皮小鬼，因为他们害怕误伤隐身的颜铁龙。

毕竟刚刚就有一名冒险者箭失没有射中绿皮角牙兽反而划伤了颜铁龙脸部，这也让颜铁龙显出身形，要不是颜铁龙第一时间解决绿皮角牙兽并快速进入隐身，颜铁龙很可能被绿皮包围陷入苦战，毕竟颜铁龙现在周围的绿皮数量有点多。

在颜铁龙不断暗杀绿皮角牙兽帮助之下，东门城墙的冒险者和民兵压力也越来越轻，因为只要抗住镇门不被绿皮撞开，那么绿皮皮小鬼根本无法威胁到城墙上的冒险者和民兵，而能威胁到冒险者和民兵只有绿皮角牙兽，可是现在绿皮角牙兽已经被颜铁龙暗杀的差不多了。

正当颜铁龙暗杀东门这一边最后一头绿皮角牙兽进入隐身状态之时，突然西方传来巨大的响动声，同时城墙上不少冒险者的帽子被突然出现狂风吹落到城墙外。

原来这一阵狂风就是龙莉雅丝五级龙语火系魔法龙卷爆炎余威，同时也让西镇门那边的冒险者和民兵以及正规军提升极大的士气。

而颜铁龙还要击杀绿皮皮小鬼之时，在东门城墙的狮特艾莉雅大声喊道：“团长，琪莉米丝姨妈让你快一点到西门找她！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的提醒，他快速跑到古羽镇城墙，他直接右手射出绳勾挂住城墙，在确定绳勾牢靠之时，直接快速爬上城墙。

狮特艾莉米来到颜铁龙身边，颜铁龙询问了西门那边的情况。

而狮特艾莉雅告诉颜铁龙西门情况十分糟糕，现在勉强防守住西门以及古羽镇情况。

原来在颜铁龙他们还没有到达古羽镇之时，三千左右的绿皮角牙兽带领上万绿皮皮小鬼突然突击西门，不过好在四大门都没有人巡逻，他们第一时间敲响镇门上的警钟。

只是让所有人没有想到的是一群死士突然袭杀四大镇门的正规军守卫，并且他们还打开四大镇门，让绿皮冲进镇里。

西门直接失守并打击古羽镇里面人们士气，而隐藏古羽镇高手都分分出动，他们第一时间斩杀与抓捕了东南北门那些丧心病狂的死士。

然后在琪莉米丝她（他）们这些隐藏高手带领下，古羽镇的民兵，正规军，冒险者和雇佣兵团杀回西门。

当颜铁龙突击东门之时，琪莉米丝她（他）们也终于重新控制了西门，但是琪莉米丝她（他）们损失不小。

本来琪莉米丝她（他）们拥有二千六百多人，现在她（他）们在西门这一边剩下能战斗的人员不到一千八百人，而且剩下的人员多多少少有一些伤。

当然镇南门被刺牙虎雇佣兵团带领其他少量其他雇佣兵防守，由于刺牙虎成员全部都在镇里，在加上镇南门的压力比西门压力小太多，以及刺牙虎雇佣兵团团长统帅魅力，所以他们一千八百多人防御游刃有余。

以及镇北门被风金香雇佣兵和青豹雇佣兵带领其他雇佣兵防守，强然北门拥有二千二百多人，但是风金香雇佣兵和青豹雇佣兵团各自为正，导致她（他）们防守比刺牙虎雇佣兵团辛苦的多多。

不过当欧斯派恩带领圣纹雇佣兵团成员刚进入镇门之时，羽冰......爱丽琪所说的第二波大群绿皮角牙兽带领大量绿皮皮小鬼杀到西门，琪莉米丝她（他）们陷入苦战。

不过当欧斯派恩带领龙莉雅丝上了西门城墙，并告诉琪莉米丝龙莉雅丝是一位高级魔法师之时，琪莉米丝她就决定以龙莉雅丝释放魔法为中心战斗。

可是当龙莉雅丝集中咏唱魔法之时，城墙下的绿皮角牙兽好像知道龙莉雅丝对它们产生了巨大危险，于是绿皮角牙兽拼命朝龙莉雅丝投掷绿皮皮小鬼，而圣纹雇佣兵成员和隐藏高手拼命保护龙莉雅丝不被打扰。

可惜强然有隐藏高手和圣纹雇佣兵团成员保护，但是绿皮角牙兽投掷的绿皮皮小鬼数量太多，结果还是有绿皮皮小鬼突破隐藏高手和圣纹雇佣兵团成员的防守影响到龙莉雅丝。

这导致龙莉雅丝产生了魔法反噬，不过龙莉雅丝特殊体质强忍着自己身体不是释放五级龙语火系魔法将城墙下大量绿皮烧死，也解除了西门之危。

可惜龙莉雅丝强行释放魔法加上她先前的魔法反噬，这导致她已经无法释放魔法，所以琪莉米丝希望狮特艾莉雅找颜铁龙快速帮龙莉雅丝治疗。

毕竟第三波第四波大量绿皮即将到达，要是没有龙莉雅丝的高级魔法的话，西门真的很难防守。

颜铁龙听完龙莉雅丝诉说的情报，他就加快速度跑向西门。

颜铁龙越来越靠近西门之时，他就看到西门这一边房屋破损的越来越严重，甚至他看到一栋两层民房直接被剑气一分为二。

当颜铁龙从琪莉米丝那里得知龙莉雅丝下，并在一处民房之中找到龙莉雅丝之时，他就看到龙莉雅丝脸色苍白正在冥想，而龙莉雅丝身边的双胞胎女仆莉莉姐妹和姬丝莉伊严防任何人靠近。

当颜铁龙靠近三人防御圈之时，三人好不客气直接对颜铁龙出手！

颜铁龙急忙退出三人的防御圈，并且看着眼前神情严肃三人道：“三位，我是药剂师，让我看看蓝莉雅丝情况，说不定我能帮助蓝莉雅丝快速回复！”。

可惜莉莉双胞胎姐妹和姬丝莉伊听到颜铁龙的话，她们并没有让开意思，反而更加谨慎看着颜铁龙。

其实莉莉双胞胎姐妹和姬丝莉伊并不是不想让颜铁龙查看龙莉雅丝情况，但是刚刚有一位死士借助药剂师的名义暗杀龙莉雅丝。

结果在千钧一发之时，隐藏暗处保护龙莉雅丝龙爪部队将死士战杀，并且龙爪部队领头人狠狠斥责莉莉双胞胎姐妹和姬丝莉伊，同时告诉要是任何靠近防御圈，他将用各种手段将对方斩杀。

于是莉莉双胞胎姐妹和姬丝莉伊开始不让任何人靠近，就连探望龙莉雅丝情况的琪莉米丝都被拦在防御圈外，这也可以说刚刚莉莉双胞胎姐妹和姬丝莉伊救了颜铁龙一命。

“姬丝莉伊，让团长过来吧，他算是我们的人！”。

龙莉雅丝睁开眼睛对姬丝莉伊吩咐，只是她的潜台词告诉隐藏暗处龙爪部队颜铁龙是她的人可以绝对信任，希望他们不要出手击杀颜铁龙。

姬丝莉伊听到龙莉雅丝的吩咐，她让开道路，同时她们紧张看着颜铁龙跨过防御圈。

当姬丝莉伊和莉莉双胞胎姐妹看到颜铁龙平安无事来到龙莉雅丝面前之时，她们都松了一口气。

颜铁龙询问了龙莉雅丝一些情况，在他得知龙莉雅丝一些情况之时，他拿出带金色颗粒的红色药剂放到龙莉雅丝面前。

只是当颜铁龙将药剂刚放到龙莉雅丝面前之时，一枚飞刺直接将药剂瓶击破。

而颜铁龙注意到龙莉雅丝只是皱了皱绣眉看着被飞刺击破药剂瓶有些不满道：“他是我的人，他根本不会害，你们为什么要多管闲事！”。

而房子周围传来：“殿下，您不能在以您的生命安全来任性！”。

颜铁龙听到房子不知道怎么方位传来的声音，他从空间戒指里拿出跟刚刚相同的二瓶药剂以及空的大型瓶子。

颜铁龙将二瓶带金色颗粒红色药剂倒入空瓶子里，然后他将混合好的药剂在倒入先前二空瓶里面，接着他接着拿起其中一个瓶子喝完道：“现在，你们应该可以确定我药剂没问题吧！”。

颜铁龙并没有听到回应，他将另一瓶交给龙莉雅丝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096221"  chaptername="第一百七十八章:  治疗被魔法反噬的龙莉雅丝">加入书签</a>
</div>
