    佛山码头。

    佛山港东倚广州，西接肇庆，南连珠海，北通清远，毗邻港澳，地理位置十分优越，因此靠岸的货船非常多。

    杨易来到码头上，这里已经是熙熙囔囔了。

    数艘外国货船停靠在码头上，苦力们像蚂蚁搬家一样，在装卸着货物。

    他们挥汗如雨，每天只为挣几十文钱。

    在码头上转了一圈，杨锐就问道：“大哥，我们接下来怎么做？”

    杨易道：“先找那个李叔，他住哪？”

    潮汕帮团结排外，本地帮同样也是如此。

    唯有外地帮，大家都是为了生活才不得不团结在李叔周围的，因此他判断，李叔对下面的人约束力最小。

    如此，拿下外地帮应该是最容易的。

    “不用去他住处，大哥你看那座小屋，李叔平常就在那里，随时可以看到码头上有没有船来。一旦有商船来了，他就需要跑过去跟货主协商。”

    杨锐指了指不远处的一座小屋。

    杨易点头，朝小屋走去。

    小屋就在码头边上，是用木板随意搭建起来的。

    在小屋周围，零零散散坐着二三十个壮汉，应该都是外地帮的，在等活干。

    杨易来到小屋前，朗声道：“李叔可在？”

    “谁找老夫。”

    一个醇厚的声音从屋内传来，随后走出来一个穿着蓝色长袍的老者，看上去五十来岁的样子，辫子扎得非常整齐，看上去有一股书卷气息。

    举人：李春甫。

    年龄：52岁。

    修为：无。

    技能：四书五经精通，书法精通。

    功法：无。

    杨易眼中闪过异色，这李叔李春甫竟然还是个举人，实在是出乎他的意料。

    因为在清朝，举人在乡里拥有很高的地位。

    就算不做官，随随便便接受乡亲的田地挂靠，或者是开个私塾，日子也能够过得很滋润，何必要来码头讨生活。

    杨易拱手道：“小子杨易，是前来找李叔谈笔大生意的。”

    李春甫眼中露出喜色，忙说道：“杨公子，快里面请，我们详谈。”

    周围苦力们闻言，也都一个个欣喜地站了起来。

    生意上门，那就意味着他们有钱赚了。

    杨易点了点头，跟着李春甫进了小屋。

    小屋不大，里面摆着两张桌子，一张是八仙桌，一张是靠窗的书桌，上面堆放着数本书籍，笔墨纸砚也都齐全。

    杨易在八仙桌前坐下，李春甫给三人端了碗茶，才坐了下来。

    在他身上，还站着两个壮汉，浑身肌肉隆起，看上去充满了爆炸性力量。

    李春甫笑容满面地说道：“不知道杨公子，所谈是何生意？老朽在码头讨生活也有五年了，对佛山各处都熟。如果有什么可以帮得上忙的，老朽定当竭力。”

    杨易三兄弟是面孔比较生，他以为是从外地来做生意的。

    杨易慢条斯理地喝了口茶，放下了茶盏，微微笑道：“是这样的李叔，小子不才，新成立了一家公司，专门从事货运工作，如今急需招揽人手。我听说有不少人在李叔手下讨生活，所以才前来与你谈。”

    为了降低对方的抵触之心，他临时把要成立的船帮，改为了货运公司。

    李春甫脸上的笑容，缓缓消失了。

    他曾是举人，养气功夫不错，虽然心中暗怒，却没有表现出来。

    但他身后的两个壮汉就怒了，其中一人喝道：“小子，我看你是做梦还没有醒吧，上下嘴皮子一碰，就想吞并我们。”

    杨易淡淡一笑，说道：“你们不先听听我的条件？”

    李春甫抬手，让身后的两个壮汉安静了下来，淡淡道：“哦，那杨公子请说。”

    杨易手指敲了敲桌面，说道：“据我所知，你们在码头上卖苦力，有活干的时候，大约每人每天四十文左右；如果没活干呢，那就吃老本，总体上来说生活比较困苦，很不稳定。并且，还会时不时的被货主欺负，克扣工钱之类的。”

    李春甫不可置否地点头，苦力们的现状是透明的，他无法反驳。

    杨易继续说道：“我新成立的这家货运公司，名为佛山货运，只要进入公司，就会签订正式合同，然后拿每月保底一块大洋。也就是说，那怕是一整月都没活干，公司也都给你们一块大洋。”

    李春甫瞳孔微微一缩，他身后的两个壮汉更是眼中露出震惊之色。

    就算他们整天有活干，每月能够拿到手的，也就是一块大洋多一点点。

    但更多的时候，每月半块大洋都挣不到。

    这姓杨的开口就是保底一块大洋，实在是太具有诱惑力了。

    杨易嘴角翘起，继续说道：“不仅如此，工作期间，如果是不慎受伤了，公司报销全部医疗费用。如果是生病了，公司也全额报销。如果是家人生病，则报销五成。”

    轰！

    工伤报销和医疗保险，在这个时代绝对是个大杀器。

    “杨公子，工作是受伤，你们真给报销？”

    “我们家人生病了，你也给报销一般？”

    李春甫脸色不好看，他轻咳了几声，两个壮汉才回过了神来，纷纷闭嘴了。

    李春甫眼中精光闪过，说道：“杨公子，按道理来说，你开出这么好的条件，我本不应该阻止的，毕竟大家伙跟着你，至少也能够衣食无忧。

    老朽虽然老了，却不顽固，会强压着大家跟我过苦日子。

    只不过，老朽有一事不明，还望解惑。”

    杨易点头，道：“李叔请讲。”

    李春甫道：“你先前也替我们算过，即便是每天工作，每月我们也就能够拿一块多点。可是你却开出了每月保底一块大洋，其他治伤看病都不说。

    我相信杨公子的钱也不是大风刮来的，你这么做如何挣钱？

    如果不是为了挣钱，目的又是什么？”

    两个壮汉闻言，也是冷静了下来。

    杨易笑了笑，说道：“我这么做，自然是为了挣钱。你们如今的工钱这么低，很大一部分愿意，是因为小小的一个码头，竟然有三帮人在竞争。

    我的计划是，把你们三帮人马全部收入公司中，然后由公司出面跟货船谈价钱。

    到时候的工钱，自然不可能像现在这么低。”

    李春甫点点头，继续问道：“那除了保底，工人的工钱如何算呢？”

    杨易回道：“工人每月的保底是一块大洋，平时由公司安排工作，每次的工作公司都会标明工钱，一个月结算下来，每月未达到一块大洋的，按一块大洋发放。

    如果超过了一块大洋，那么就按实际工钱发放。

    做得越多，拿得越多。

    李叔经验丰富，如果也愿意进公司，我可以给你总管事的位置，且拥有公司百分之五的干股，每月薪水十块大洋。”

