    看着嬴玄离去，虎皇恼怒万分，适才确实帝邪先动手，可是帝邪并不是为了攻击人族大军，只是为了抵御箭矢而已。

    可是两族战场，生死一线，人族若是一口咬定，帝邪是攻击人族大军，他们也百口莫辩。

    妖族忍下这一口恶气，嬴玄倒是对妖族有些刮目相看。

    “这妖族还真守规矩，讲道义啊。换成本侯，这么大个黑锅，一定得把锅甩出去。”

    “穿令穿甲营，只要还有一支箭矢，就不要停止攻击。”

    穿甲营不停地重复刚才的动作，一轮轮箭雨落入白虎城中，夹杂爆炸声和凄厉的惨叫声，整个白虎城变成了一片火海。

    凶兽中箭，凶性已经很难压制。

    “人族弓箭怎生如此厉害？”

    蛇皇发现了不对劲的地方，人族的弓箭射出三里地，跨越百米城强，落到白虎城，有些不合理。

    “一些奇淫技巧罢了！”

    帝邪贬低人族说道：“无非就是一些小聪明，上不了大台面。”

    几轮箭雨之后，虽然毁坏了白虎城不少建筑，也燃起了熊熊大火，可是白虎城又不是他蝎族的土地，他也不在乎。

    妖兽伤亡微乎其微，至于凶兽倒是有些伤亡，但是以帝邪骄傲自大的性格，有怎么会在乎凶兽的生死。

    看出帝邪的心思，蛇皇暗骂蠢货，这是两族之战，又不是妖族内战。

    妖族内战，都是各族精锐拼杀，可是两族大战，妖族的主力就是这群凶兽。

    没有这群凶兽消耗人族战力，凭借妖兽的力量，人族靠数量就可以磨灭掉整个妖族。

    妖族天生体魄强于人族，可是繁衍的能力和人族差了十万八千里。

    心中虽然恼怒，但是蛇皇嘴上还是很客气的。

    “不过这么下去也不是个办法，若是城中凶兽死伤过多，压力可就全部转到我们这边来了。”

    “是啊，依我看，还是让凶兽出城一战，总好过被人族弓箭射死，被大火烧死的好。”

    狐皇也有些担忧，虎族、蛇族力量强悍，面对人族大军，尚且有还手之力，可是狐族战力屠弱，直面人族大军，实在是生死难料啊！

    “我早就说过，让凶兽出城一战，奈何虎皇不同意，本帅也是无可奈何啊！”

    听到蛇皇和狐皇也支持自己出兵，帝邪不由端起了架子，给虎皇难堪。

    虎皇气急，正欲发怒，他还没有计较帝邪刚才破坏规矩的事情，此刻帝邪居然不识好歹，蹬鼻子上眼了。

    狐皇见状不妙，急忙拉住虎皇，低声劝慰虎皇。

    “帝邪是什么人，您不清楚吗？”狐皇说道：“他在妖皇的庇护下，骄横惯了，您没有必要和他置气。”

    “飞云山战场的主力是我们三大皇族，我们只能嬴，不能输。输了我们三大皇族到了万劫不复的地步，帝邪可不会有什么损失的。”

    狐皇一语点破梦中人，难怪帝邪丝毫不考虑失败的后果，总想和人族开战。

    这是用他们三大妖族的尸骨，为他铺路去了，简直可恨。

    “那你们还由着他？”虎皇不悦的说道。

    “可是此人也非等闲之辈，分析的头头是道，也并非没有道理啊！”

    帝邪毕竟是妖族大元帅，本事还是不小的，只不过有些轻视人族罢了。

    “来人，来城门，释放凶兽，迎战人族！”

    白虎城外，原本有说有笑的嬴玄和段无施突然停了下来，笑容散去，变得狰狞起来。

    白虎城的六扇巨门缓缓打开，一声声兽吼声中，夹杂着愤怒和野蛮，而后一只凶兽从城门涌现出来。

    看到的辽东黑甲的一瞬间，就变得狂躁起来，低声嘶吼一阵，就有凶兽丧失了理智，冲着辽东黑甲就冲了过来。

    “穿甲营射击，重甲骑准备！”

    穿甲营的将士，不慌不忙，将箭矢对准凶兽，一一射出。

    根本不需要瞄准，密密麻麻冲击而来的都是妖族凶兽。

    搭箭、拉弓、松手、后退，然后回归大部队，穿甲营的将士有条不紊。

    子母箭矢在空中炸裂，化作无数细小的箭矢，如过无物之境，就洞穿凶兽的身体。

    被箭矢洞穿身体的凶兽，刚开始没有刚觉到痛苦，依旧向前冲锋，跑出数十米，中箭的凶兽感受到疼痛，凄惨的嘶吼，然后倒在地上。

    可是后面接踵而来的凶兽，没有丝毫迟缓，就踩着他们的身体冲了过去，兽潮之中，溅起朵朵血花。

    鲜血的血腥味，刺激了凶兽的大脑，让他们变得更加疯狂，冲锋的姿态变得更加凶猛了。

    “重甲骑冲锋，重甲武卒挺进，其他人，准备！”

    “冲！”

    十万重甲，动如雷霆，如同一支利箭，对着妖族凶兽潮流，没有半分胆怯。

    白虎城头，三大妖皇眼中骇然，此刻他们只觉得白虎城也在摇晃，不由的面色凝重起来。

    “这就是人族底牌之一吗？十万人就有如此声势，难怪可以击败熊族和象族？”

    帝邪也是一惊，这等气势确实可怕，虽妖皇征战妖族数十年，他亦没有见过如此一支军队，可以拥有如此气势。

    “可恶，卑鄙懦弱的人族，凭什么得到天地的钟爱，我妖族才应该是天地的宠儿，才配“享有万物之灵长”的称号。”

    十万重甲和百万兽潮终于碰撞在一起。

    最前方的凶兽撞到钢铁之上，立刻头晕目眩，被掀飞出去。

    重甲骑兵看着数之不尽的凶兽，面不改色，长枪刺出，扎在凶兽身体之上，借着战马的冲击力量，将凶兽串在长枪之上，高高举起，而后抛飞出去。

    刹那之间，就有无数凶兽毙命，亦有无数的重甲战士掉落马下。

    凶兽不在乎受伤倒地的凶兽，因为他们没有理智也就没有感情。

    重甲骑兵也不在乎落马的骑兵，他们接到的命令只有一个，就是冲锋，马蹄之下，哪怕是袍泽，也不能停止冲锋。

    血肉之躯，终究抵挡不住钢铁洪流，辽东黑甲最终还是踩着凶兽的尸体，挥舞着宿铁银枪，向兽潮中心杀去。

    或许是感受但这钢铁洪流的可怕，即便没有智慧，那些凶兽也开始本能的躲避钢铁洪流，和他们擦肩而过。

    一时之间，压力大减，辽东黑甲手中的长枪挥舞的更加猛烈，势要杀穿整个兽潮。

    “噗呲，噗呲！”

    全是长刀刺入血肉的声音！

    “噗通，噗通！”

    尽皆骑士落马的声音。

    “仓啷啷，仓啷啷！”

    这是辽东北寒刀的争鸣之声。

    为首的辽东黑甲骑士，一枪挑起最后的妖兽，冲出一段距离，战马前蹄高高跃起，长枪划出完美的弧度，然后飞出，将凶兽的尸体订死在白虎城墙之上。

    他是辽西人，他的父亲死在长城上，他的哥哥死在辽西之战中，而他今日，将妖族的尸体订死在妖族的城墙之上，这是以血还血的誓言。

    或许是看到城墙的妖族皇者，年轻的骑士骑着战马，沿着城墙慢慢行走，似乎身后的战场已然和他无关。

    停下战马，年轻的骑士不可一世，对着三大妖族皇者、一位妖族元帅竖起来中指，而后大笑起来，笑的前俯后仰！

    “找死！”

    帝邪眼眶欲裂，就欲动手击杀此人，却被一旁的虎皇拦住了。

    “莫要坏了规矩！”

    “他是人族的勇士，这是他该有的荣耀！”

    十万铁甲，冲过凶兽潮流，抵达白虎城下的，只此一人而已。

    妖族、人族是死敌，但这并不妨碍他们对人族的尊敬，正如风狼死后，人族亦是按照王侯之礼下葬他的。

    看到怒发冲冠的帝邪，年轻的骑士笑的很欢了。

    “大秦万年，陛下万年！”

    “秦军威武，辽西威武！”

    笑罢，年轻的骑士放声嘶吼，身后就传来激烈而兴奋的呼声。

    “秦军威武，辽西威武！”

    此战能过兽潮者，离白虎城最近者，原来皆是我辽西人！

    听到应援之声，年轻的骑士嘀咕几句：“整日辽东黑甲、辽东黑甲的，冲到白虎城下的，都是我辽西的勇士！”

    “我辽西，何曾输给过辽东？”

    说完，年轻的骑士调转马头，向着凶兽冲杀而去，接着淹没在凶兽之中。

