    李顺泰并不认识林立，但是他还是知道修行四大派，『龙虎山』和『茅山』。

    四大派中，武当『真武宫』的高手，就在大顺军中。

    只是让李顺泰奇怪的是，龙虎山的天师，还能当茅山的荣誉长老吗？

    这算什么，修行界一家亲吗？

    林立也看出了李顺泰的疑惑，不过他没有过多的解释！

    因为他也解释不清楚！

    总不能告诉李顺泰，他这个茅山荣誉长老，是花钱买的吧！

    末法时代，门户之见越来越淡薄，甚至连门派都快完了，守着老传统有什么意思呢？

    林立这龙虎山天师，还有茅山荣誉长老，其实也是两派无奈之举！

    “你是来刺杀本王的吗？”李顺泰酒瞬间就醒了。

    林立摇头道:“要想杀早就杀了，我何必等到现在！”

    李顺泰轻松的说道:“那你是代表南方朝廷，来向我求和的吗？”

    林立再次摇头道:“修行门派不理俗世战争，我这次来找王爷，只是想劝说王爷不要释放僵尸王！”

    李顺泰恍然，拿起酒坛子灌了一口酒，然后说道:“那你就找错人了，想要释放僵尸王的不是本王！”

    林立笑道:“我知道，所以我想与王爷做一笔交易！”

    李顺泰疑惑道:“本王贵为王爷，不缺金银，还掌管军中大权，在大顺国，一人之下，万万人之上，你拿什么和本王交易？”

    林立说道:“我可以帮王爷铲除供奉院！”

    闻言李顺泰眼前一亮，不过很快又暗淡下来！

    “没用的，供奉院高手如云，就算你铲除了他们又如何！”

    林立再说道:“我若是杀了大顺国师呢？”

    李顺泰一愣，突然哈哈大笑道:“就凭这娃娃还想杀了国师！

    你知道二十年前，多少南方势力想杀他，结果如何吗？”

    林立摇头道:“二十年前的南北之战，我还没出生！”

    李顺泰说道:“当年国师以一己之力，冒着枪林弹雨，阻挡南方二十万大军，就连火枪大炮也伤不到他分毫，一路护着我大顺军队退回北方！”

    林立说道:“我也听说过，国师当年在战场上的壮举！”

    当年一战，国师以肉身抵抗火炮，打的南方军士气大跌，这才与大顺朝廷划江而治！

    可以说，大顺国师就是无敌的代名词，甚至有不少人将他奉为当世神灵。

    也是那一战，大顺皇帝亲封他为国师，并且建立天理教，定为国教！

    林立估计，那位大顺国师，武道修为已然到达这方世界的顶点，最少也是八品巅峰的高手！

    “既然你都知道，为何还有自信杀死国师？”李顺泰看着林立那张年轻的不像话的脸。

    他以为林立是初生牛犊不怕虎！

    林立直言道:“因为与杀死大顺国师相比，对付僵尸王更难！”

    李顺泰沉默了下来！

    等了半天他才说道:“那僵尸王真的这么厉害？”

    林立点头道:“可以说，一旦僵尸王出世，不光江南七省遭殃，北方大顺朝廷也休想独善其身！”

    李顺泰不是修行界的人，也没对付过僵尸，自然不知道僵尸王的可怕！

    林立也是亲自对付过三代黄眼僵尸后，才确定，僵尸王真的不是一般修行者能对付。

    或许只有在修行盛世，那个合道境满地走，地仙多如狗的年代，才能对付的了僵尸王。

    就在李顺泰思考，要不要信任林立的时候，一声大喝从帐外传来。

    “大胆刺客，竟敢刺杀大帅！”

    一杆金枪从帐外刺入进来，卷起满天的气劲，直扑林立咽喉而去。

    屠洪烈手持长枪，飞扑而来，快如闪电。

    林立全身金光一闪，任由金枪刺在咽喉之上。

    屠洪烈脸色猛的一变，长枪好像刺中一块玄铁，枪杆都不正常弯曲起来。

    “七品境界？”林立眼睛一睁，全身罡气轻吐，屠洪烈就比来时更快的退出营帐！

    林立转头对李顺泰道:“看来我不露两手，王爷是不相信我能杀死国师的！”

    说完，林立转身大步一跨，有如瞬间移动一般，直接跨出营帐，然后他就发现一大堆士兵将营帐包围，其中四个人给林立的压力最大！

    那四个人，一身古风长袍，半黑半白的头发，气势不在屠洪烈之下。

    “你们应该就是大顺供奉院的人吧！”林立看向四人说道。

    “大胆刺客，光天化日，竟敢潜入营帐意图刺杀大帅，还不束手就擒！”四人中，那个年龄最大的叫道。

    林立掏了掏耳朵，说道:“最近怎么老是听到这些话，你们这些人能不能说些新鲜的？”

    供奉院的人受举国尊敬，哪里受过这种轻视，四人顿时大怒，一起向林立攻去。

    林立打了个哈欠，然后伸出自己的右掌。

    『如来神掌』。

    巨大的掌劲破空而出，直接轰在四人身上，接下来就是如同鞭炮似的骨头断裂之声。

    掌劲余势不减，卷起众多大顺军的将士远远飞去，在大地上开出一条凹槽！

    林立收回自己的手掌，意兴阑珊的看了眼李顺泰，说道:

    “王爷，你现在相信我能杀国师了吗？”

    李顺泰亲眼看着林立一掌杀灭四位供奉院高手，确实吓了一跳，但还是摇头道:

    “你虽然很强，但是国师只会比你更强！”

    林立有些诧异道:“这么厉害的吗？”

    这时屠洪烈丢下手中弯曲的长枪，对林立说道:“你永远不知道国师有多强，知道的人都死了！”

    大顺军一队队的士兵慢慢围了过来，林立甚至看到了火炮队。

    林立低头说道:“看来不拿点真本事来，你们还以为我是吃素的！”

    黄金气脉慢慢从林立背后延伸出来，伴随大片的金光，十丈如来金身出现在所有人面前！

    黄金气脉贯穿金身的手脚，将外界的天地元气，源源不断吞噬到金身体内！

    看着巨大的如来金身，不少有信佛的士兵都跪了下来！

    “这是神迹？！”李顺泰也吓的瘫软在地！

    林立站在所有士兵中间，颇有一种斑爷开须佐的既视感。

    你还别说，真有点像！

    “这只是障眼法，快上大炮，给我轰掉他！”屠洪烈语带颤音的大声喝道。

    士兵拿起了枪，火炮队也将炮口对准了林立！

    轰隆！

    随着第一声炮响，无数子弹和炮弹轰向林立的十丈金身！

