    若拿权力进行切片细化，抛去执行权，监督权不说，那依次是知情权，建议权，否决权，决定权。

    为何这么排呢？

    因为有建议权一定有知情权，有否决权的一定有建议权和知情权，有决定权，一定有否决权，建议权，知情权。

    打个比方，比如清丈田亩的条例，如户科给事中，内阁中书，户部下属官员都略知一二，这是知情权，他们只能知道政令如何，却不对政令提出建议。这也是为何林延潮进内阁后，一直谨言慎行的缘故，因为提了意见就越权了。

    之后如户部尚书，内阁次辅，三辅都能对此政令提出自己的建议，进行修改，这是建议权，不过建议是否被通过，不在于他们。

    条例通过在于户科都给事中，内阁首辅，他们可以对条例封驳，这就是否决权。

    最后条例是否被执行，内阁，尚书，六科说得都不算，必须要天子颁布圣旨，才算最后生效，这就是决定权。天子认为不可，打回内阁，这就是否决权，若是若认为其中几条要修改，这就是建议权。

    所以决定权高于否决权，否决权高于建议权，建议权高于知情权。按照通俗的话来说，依次知道个事，说得上话，能拿主意，拍得了板子。

    老百姓家里儿子说爹要吃冰糖葫芦，女儿说这么吃不好，儿子说妹你还没五岁，家里没你说话的份，娘说想吃就买一个，我掏钱，爹说不行，家里我说得算。

    上至国家大事，下至小户人家，权力都是这么分配的。

    至于林延潮从翰林院借调内阁，就获得了参预枢务的权力，这也就是知道个事的权力。

    尽管仅仅是知道个事，但比在翰林修撰史书，对朝堂大事双眼一抹黑，强了不知多少了。

    今日张居正询问自己的意见，若是林延潮这几句话能被张居正赏识并采纳，那么张居正日后还有可能征询他的意见。也就意味着林延潮的实际权力，又向前迈了一步，这就是说得上话的权力。

    想到这里，林延潮不由有几分激动，向张居正施礼后，就拿着会议记录走出了会揖室。

    林延潮走到门口突见一个身影在走廊转角一闪。

    林延潮虽看不清楚这身影，但依稀看得出是董中书。林延潮见董中书在转角，心想自己向张居正建言，张四维不会对自己生忌吧。

    这念头在林延潮脑中一抹而过，随即心想这怎么可能。

    眼下自己正春风得意呢。

    如此林延潮在内阁就这么过着，除了每日忙碌些，日子倒也还舒爽。

    林延潮也参与了几次内阁与六科的会揖，除了清丈田亩事外，还有在一条鞭法的实行。清丈田亩和一条鞭法，堪称张居正柄国两**，林延潮参与会议时都记在脑中，每日有闲暇时将自己所见所闻都写下来，准备编撰成书。

    一转眼林延潮在内阁轮直已是两个月，已是到了寒冬时节，不知不觉他已来京一年有余了。

    这一日下了一场大雪，小冰河期的京师可谓是寒彻入骨。

    林延潮今日正好休沐，于是让展明赶了马车出门，出门拜会蒙师林诚义。林诚义住的地方，在国子监附近。

    本来国子监的监生要坐监。但这几年国子监监生滞留严重，故而不少国子监监生不得不搬出了国子监居住。

    林诚义所住的地方，在京城的东北角，这里不仅距离皇城很远，离国子监也有点距离。不过此地算是京师里寓租较便宜的地方就是。林延潮来至林诚义所住巷外，眼前是小巷子，马车都驶不进去。林延潮只好下了马车，他今日微服而来，故而下车也没引起百姓关注。

    林诚义所住的坊内，大概就是京师贫民窟吧。街衢没有公厕，坊内也无人管理，走了几步但见秽臭溢满沟渠。

    幸亏这是冬天，若是夏日必是恶臭。

    林延潮掩着袖子，踏着积雪走进巷内。巷子左右的屋舍都很低矮，但因巷子太窄的缘故，反而屋檐还挡住了阳光，故而巷内实是又暗又阴冷。

    来到林诚义家门前敲了门，一名四十多岁的下人给林延潮开了门，然后入内禀告。

    林诚义走出门来，林延潮见了立即行以弟子礼道：“弟子林延潮问先生安好。”

    林诚义见了林延潮来了，哈哈大笑道：“延潮是你啊，安好，一切安好，你今日怎么有空来了？”

    林延潮道：“挂念先生，故而就来了。”

    林诚义看林延潮手里提着礼盒顿时板起脸道：“来就来了，与你说过不要备什么礼，为师这里一切都还够用。”

    林延潮之前也上门拜访过林诚义，并赠了两百两银子给他。但林诚义却坚决不要林延潮所赠的银子。

    但是林延潮见林诚义口中说为师这里一切都够用，但见屋里摆设却十分简陋，这么冷的天连一个炭盆都没有。林诚义身上的棉袍不起眼的地方，都打了好几处补丁。

    林延潮记得林诚义是很重仪表的，当年给自己教书时长衫连一处褶皱都没有。

    林延潮见此不由一阵阵心疼，立即道：“并非什么重礼，这几日天寒地冻，过了冬至还会更冷，弟子怕先生寒腿又发作，故而特送了些木炭。”

    林诚义听此神色缓了缓，但又道：“延潮真有心了，好了，木炭钱几何？为师算了钱给你。”

    林延潮立即道：“先生，弟子在内阁当差，木炭由惜薪司所供，因在翰林院挂职，工部又给了一份木炭。这些木炭弟子没费一文钱，若先生要算钱给弟子，弟子真是无地自容了。”

    林诚义听了这才松了口气道：“原来如此，延潮你是为师最得意的弟子，为师不求你将来能如张江陵般位高权重，官居一品，但亦希望你能如海刚峰那般作一名清廉的官员。”

    “所以你懂得为师的意思吗？本朝官员官俸微薄，你身为京官花钱的地方多，还有一大家要养，故而为师绝不能要你的钱。”

    林延潮听林诚义这么说，眼泪差一点掉出来。林诚义生活窘迫到如此地步，还不要自己一文钱，是为了让自己作一名清官。

    外周虽寒风萧瑟，但林延潮心底却是一片暖暖的道：“多谢先生之言，弟子必谨记在心。”(未完待续。)

