    谁不喜欢装哔呢？

    当秦亦程开着帕拉梅拉来到学校门口，周围目光全部汇聚过来。

    “兄弟们，看看这辆车的回头率，不说其他的，周围妹子的目光都在你身上，就这快感有钱的整一辆准没错。”

    一脚油门驶入南门，直奔学校的停车场。

    停车场在图书馆附近，周围美女成群结队。

    吃过早餐，许多漂亮学姐都准备去图书馆了。

    图书馆除了考试周几乎都有位置，找一个光线好且偏僻的位置坐下，这一天大概就这么定下了。

    大一新生要上课，自然没这么闲。

    “那不是李灏翔的A7么。”

    项苟好奇道：“RS7好，还是帕拉梅拉好？”

    “没法比较的东西。”

    秦亦程把车往车位上一停，戴着墨镜整个人又飒又酷，妥妥的高质量型男。

    项苟觉得自己跟他有点格格不入。

    关上车门，biubiu。

    “先回宿舍。”

    走在路上，同一时间的有许多妹子不约而同的都会多看几眼秦亦程。

    甚至，有的会拿出手机拍照。

    对此，秦亦程想说一句：

    你们礼貌吗？

    不过他也不斤斤计较，反正也不是什么大不了的事情。

    “那是咱们学校的秦亦程吧？”

    “是他啊，现在抖音上超火的，我第一次见，本人真的好帅好有型。”

    “这是什么神仙男生啊，长得高又帅，又有才华。”

    “可惜，多了个女朋友！”

    项苟低声说道：“周围都在讨论你，识别度真高。”

    “那是因为在学校啊，一出名谁都知道了，要是在外面，你看能有几个认识我的？”

    秦亦程心里这点逼数还是有的。

    现在这个快餐时代，想让大众记住真不是件容易的事情，就算年轻人都刷短视频，却也不是非得认识你不可啊。

    “学弟，哈喽。”

    “学姐，早。”

    对于冒出来打招呼的学姐，秦亦程露出招牌笑容。

    正所谓，伸手不打笑脸人。

    这素材不就来了么。

    姓名：松妙音

    颜值：78

    身材：69

    特殊：88

    项苟看了一眼，顿时又喜欢上一个。

    这位学姐也好漂亮啊，真不愧是艺校，不是技校和土木工程能比的。

    “松妙音。”

    “秦亦程。”

    “祝曼柔跟我说过了，另外我也关注了你的抖音号，我特地来蹲你的，听说你需要演员，附赠一张油画？”

    “是啊。”

    秦亦程走到旁边，跟松妙音聊了两句。

    原来学姐是赚外快来了，他之前是跟祝曼柔说过，有认识的漂亮学姐给他介绍介绍。

    没想到这么快有生意找上门来了，这就是人脉啊。

    素材嘛，多多益善。

    反正不同的小姐姐就行，就不带重复的，重复算他输。

    “我们加个vx吧，什么时候约一下？”

    “晚上吧，我写个文案，到时候发给你看一下，这样效率高一点。”

    “那行，写好了发给我。”

    “好。”

    跟松妙音分开后，秦亦程感慨。

    果然，大学里的美女（资源）生生不息，割割不绝。

    回到宿舍，宁子瑜和向开朗刚起床。

    “老秦，回来了啊。”

    “秦哥，早。”

    宁子瑜凑上来问道：“你买车了？保时捷…”

    “昂。”

    “真买了啊？”

    向开朗惊讶无比：“我还以为是文案呢。”

    秦亦程掏出车钥匙，显摆了一下。

    “艹，羡慕！”

    “我舍友开帕拉梅拉，要不把你的故事写成一本小说，说不定能赚一笔。”

    向开朗看着秦亦程：“老秦，你特么真是天选之子啊，一个月一千万粉丝？”

    “天选之子？”

    秦亦程嗤笑道：“屁的天选之子，温婉晓得吗？”

    “晓得啊，上半年刚被封杀那个停车场女神嘛。”

    “看看她，一个视频就涨粉几千万，再看看我，她才是天选之子，只是夭折了而已。”

    秦亦程觉得，自己这个真的是马马虎虎罢了。

    超火不但要靠资源，也要靠运气。

    显然他的运气并不是特别好，也就一般般罢了。

    但是论持久性，

    发展性，

    根本没得比。

    不是他瞧不起温婉，不封杀的前提下，温婉最多也就火一阵子，毕竟本身才艺有待提升。

    “你签约公司了？”

    “对，暂时签了一年。”

    秦亦程就跟盛夏暂时签了一年的合同，后续是否续约看他自己。

    如果他打算单干了，就不续约了。

    说不定到时候，他已经有开公司的资本了。现在的他说是盛夏的职员，其实真是合作关系。

    合同他拿捏的死死的，自然不可能绑死在某个公司，给别人打工。

    李小柒的前车之鉴，

    他自然谨慎无比。

    扯了会犊子，敲门声响起。

    秦亦程打开门一看，居然是魏子柒。

    此时的魏子柒眼眶有点红，脸蛋臃肿，显然是被招呼过了。

    “你这…”

    “秦亦程，你小心点吧，早上我被堵了，艹。没想到那小子这么狠，冲到我宿舍里干我。”

    向开朗皱眉道：“早上楼上的杀猪声是你啊，你怎么不喊我们？”

    “我被揍呢，怎么喊啊？”

    魏子柒被整无语了，你特么才是猪呢。

    宁子瑜若有所思：“难怪听上去有点熟悉，我睡的很死没太在意，不好意思啊，魏兄，你真怪惨的。”

    “是啊，谁能有我惨呐！”

    魏子柒说话都瓮声瓮气的。

    秦亦程问道：“这是柿子专挑软的捏啊，你宿舍没人啊？”

    “看戏啊！”

    魏子柒冷笑道：“我打算换宿舍了，他们不待见我，我也不待见他们。”

    “你宿舍一群孬种啊、你这不找校领导啊？”

    “不找了，也就挨了顿揍，反正也不是很严重，我认了。”

    魏子柒扯到了脸上的伤口，疼的倒吸一口凉气。

    秦亦程看了眼说道：“这打人不打脸，打脸伤自尊啊。”

    “秦兄，你是在安慰我吗？”

    “算吧。”

    魏子柒点点头：“我特地过来提醒你的，小心点吧，你可把他得罪狠了，那小子仗着家里有钱，指不定搞哪一出呢。”

    “谢谢啊，你受罪了。”

    “没事没事，都是朋友，有什么事一句话！”

    魏子柒走了，显然对李灏翔恨上了。

    想报仇，

    但没胆量。

    向开朗拍了拍秦亦程的肩膀：“别怕，咱们走一起，他要干，咱们一起干他。”

    “秦哥，要不先下手为强，给他点颜色看看，他就有几个破钱。”

    宁子瑜一副跃跃欲试的样子。

    不就打架么，

    谁怕谁啊。

    “行了，你们别扯犊子，好好上课学习吧，什么年代了都想着用暴力解决问题？”

    秦亦程摇了摇头。

    拒绝暴力，从他做起。

    但是，正当防卫又不算暴力！

    ——————————

