    第65章骂骂咧咧赵无极

    被拒绝的奥斯卡那双闪闪发亮的桃花眼下弯了些，一副被抛弃的小落寞模样，看上去好不可怜。

    就在奥斯卡想要感叹一句又被嫌弃了时，平翘舌不清的声音从他们不远处传来——

    “奥撕卡，过来。香藏、拉藏个给我来一根。”

    捂着被砸成一片黑青腹部的赵无极口齿不清的说道。

    没办法，他的半边脸都肿的老高了，每一次说话都会扯动脸上的那块伤处，阵阵作痛。

    听到声音的奥斯卡抬起头，迈开脚步，凑上前仔细打量着鼻青脸肿的赵无极，摸着下巴质疑道：“大叔，你又是谁啊？看你的年纪也不像是这一届的考生，但我好像也没在学院里见过你。”

    眉头狠狠抽动，似乎在隐忍着什么的赵无极：“......”

    越往后，奥斯卡越觉得自己的分析思路正确，带着胡茬的脸一板，故作凶态地诘问道：“说！你是谁！怎么会出现在我们史莱克学院的！是不是想要偷偷进我们学院干坏事？！”

    眼看着奥斯卡的话越说越离谱，赵无极差点一口气没续上来，怒声朝奥斯卡吼道：“魂淡！想死啊！我四赵无极！”

    可怕的气势顿时逼向奥斯卡。

    奥斯卡像是只受惊的兔子般抖了抖，瞪大眼不可置信的看着赵无极狼狈的模样，手上忙不迭给赵无极变出两根他需要的香肠。

    唐穗看着这边的戏剧一幕，睁开的眼帘缓缓闭上，脑袋一歪，将全部重量都靠在了小舞身上。

    感受到肩头的重量增加了些的小舞侧头看去，在看到昏睡过去的唐穗后，她下意识收敛了嘴角的笑意，声音都放轻了些打断这头的闹腾：“赵老师，请问我们过关了可以先入住学舍吗？”

    这样睡过去的话，穗穗的脖子会不舒服的。

    又薅了奥斯卡两根加速伤势恢复香肠的赵无极看向这头，在看到已经累得睡过去的唐穗后，他眉头皱了下，对戴沐白交代道：“沐白，你负责让这五个新生入住，明天就开学。”

    说完，赵无极就捂着腹部，一瘸一拐的走了。

    他的膝盖之前也被狐面给砸过，好在他魂圣的体魄摆在那里，没丢脸地砸断他的腿。

    昏睡过去的唐穗并没有听见，当她倒下时，系统突然响起的那一声提示音——

    【嘀——检测到唐昊已进入系统探测范围内。】

    ......

    天色渐渐的变暗了，靠山而立的史莱克学院也染上了森林的静谧，整个村子都沉寂了下来。

    皎白的月轮悬挂在夜空洒下清幽的月辉，仿佛为森林披上了一层薄纱，掩盖着静谧下蛰藏的危险。

    坐在自己房间里抹着消肿药水的赵无极被身上的后劲疼的龇牙咧嘴。

    虽然有奥斯卡的香肠辅助，加快了伤势的恢复，可他还是被唐穗的狐面砸的不清。

    “可恶，就算是弗老大也没打得我这么痛过！”

    赵无极抹完最后一处淤伤，疼的“嘶”了声，愤愤不平地开始自说自话地数落起唐穗的“大逆不道”。

    ———题外话———

    赵无极：骂骂咧咧jpg

    某人盯着赵某熊，嘴角扯起一点弧度：呵。

    PS：老父亲一直在较远处盯着，刚好在系统扫描范围外，直到穗穗昏过去了才忍不住靠近了些，于是被系统检测到了。

    (本章完)

