    

    “除了神凰血，还有另一种更为高级的血脉气息……”

    男子舔了舔嘴角，鼻翼轻动，死死盯着石岚，目中满是渴望，“你绝对不是人族……你的血脉比妖皇血裔还要崇高，几乎能比肩帝子……”

    说着，男子目光更为炽热，嘴角溢出几丝唾液，喃喃道：“无上大补……”

    “这是一尊天妖，实力相当于天人境二重左右，估计是早就盯上你了，我刚刚一直在监察整个战场，一时没注意，将身体的掌控权交给我，不然难以脱身。”轮回开口道。

    石岚心中轻叹，这凰血的气息，貌似很容易吸引到妖族的注意，之前的那化形妖王也是如此。

    “轰！”

    未等石岚将身体的掌控权交给轮回，一道金光如天降陨石一般砸落，掀起数十丈高的烟尘，与之同来的还有一片漫天棍影，向着那赤发男子当头砸下。

    烟尘散去，一赤着上身的老僧，双手合十而立，浑身如染金漆，身高近丈，肌肉虬结。

    石岚认识这老僧，出手便镇压一尊天妖的恐怖战力，让人想忘记都难，老僧的袈裟早已不见踪影，之前的那根降魔杵，也不知去了何处。

    但从他那比常人腰臀还粗大的金色双掌来看，他的战力依旧可怖。

    老僧的这副尊容，让石岚想起了当初，金刚神拳扉页上的那尊禅宗金刚，同样的威严不可犯。

    漫天棍影打破了空间，将那赤发男子逼退数千丈之远。

    空中一名三十有余的俊美男子，手持漆黑长棍而立，正是极云，撤退的消息递来之后，他先是稳住了自身已经出现裂痕的小世界，而后便开始寻找石岚的身影，好在未曾来迟。

    “多谢前辈援手。”

    感受到压制消失，石岚抬手高声道谢，一时间，并未将空中那个俊美男子，与之前那个老者联系起来，

    极云心中微喜，微微颔首，显得十分高冷。

    老僧转过身，走至石岚跟前，双手合十，轻声道：“女施主，请问你手腕上的佛珠，从何而来？”

    石岚坐于马背之上，也才堪堪齐老僧的胸膛，要略微抬头仰望，才能看见老僧的脸。

    听到老僧的话，石岚看了一眼自己手腕上的念珠，道：“这是一个小和尚送与我的。”

    这念珠存在感并不算强，随着石岚动用金刚神拳的次数越来越少，那些许力量加持也变得可有可无，若非老僧突然提起，石岚几乎快要将这念珠忘在脑后。

    “那小和尚可是叫无涯，年纪十三四岁的模样？”老僧神情一动。

    “是，他好像在找他师父。”石岚望着老僧，有了些许怀疑，世上难不成真有这么巧合的事？

    扫了一眼不远处的兽群，石岚示意身后众人继续赶去要塞，而她则是留了下来。

    她的目标太大，而且很可能会再次招来妖族强者，跟着老僧或许更为安全。

    “无涯正是老衲弟子，其性情顽劣，时常孤身出走，女施主是在什么地方见到他的？”老僧诵了一声佛号，又问道。

    望着自顾自的聊起天的老和尚，以及空中站着的极云，远处的赤发男子眸光暗沉，神识化丝，将部分信息，传达向了自己的诸多同伴。

    如此做，势必会被分去一杯羹，但若是不如此做，这一杯羹就只能干看着。

    立于空中的极云，心下略感不安，石岚怎会跟禅宗有联系，还结下了因果，这禅宗和尚忽悠人的本事太大，万一石岚脑筋一打结，遁入空门，被拉去当了尼姑，岂不是天大的玩笑？

    想到这里，极云当即开口道：“净空大师，还请与我先将那妖镇压，有什么事，容后再说。”

    “也罢。”净空大师合十的双手缓缓分开，金色的掌心之中，一道‘卍’字佛印隐隐生辉。

    净空拉出了一个石岚十分眼熟的姿势，正是金刚神拳的起手式。

    “咔——”

    巨大的手掌猛然攥起，在虚空中抓出了一道黝黑空洞，净空浑身虬结的肌肉，高高隆起，充满了能够打碎天地的恐怖力量。

    “轰——”

    一道金色拳罡，如同骄阳升起，砸向了赤发男子，声势无可匹敌，好似就算是一颗星辰拦路，也只有被打穿一途。

    赤发男子面色剧变，他未曾料到，净空的神力，会如此恐怖。

    极云一同出手，手中的漆黑长棍，亦是劈头盖脸的砸落下去。

    未等两人的攻击抵达，空中一道如银河垂落的刀芒斩出，十余道的恐怖气息，一同靠了过来，收到那赤发男子的传信，正在围攻洛修寒的诸多天妖，索性将战场拉了过来。

    石岚望着天上持续靠近的诸多妖族，不知为何，感到些许不妙，是非之地，不可久留。

    诸多天妖空暇之余，扫了一眼地上正要离去的石岚之后，心中皆是一动，明白之前赤发男子传回的消息，并不假。

    净空面色凝重起来，极云的面色亦是有些难看，冲石岚低喝道：“速速离去……”

    话音未落，空中强者交手的余波，便打碎无尽虚空，空间波动，时刻不息。

    其中几尊天妖腾出手来后，立刻向着石岚冲来。

    一同出手的天妖，足有六七位，极云与净空大师根本拦不住。

    石岚目光阴沉，将身体的掌控权交给了轮回，此刻她根本无力自保。

    两道璀璨刀罡自洛修寒手中劈出，目标竟是极云与净空大师。

    二人面色大变，只得匆忙招架，刀罡斩在二人身侧，化成一股庞大的推力，将二人横推出了数千里之远，与战场有了一瞬脱节。

    “轰！”

    轮回刚刚接掌了身体，天地间忽然卷起一阵空间风暴，风暴的正中心，洛修寒与几位圣武仙宗的天人境强者，站于一处，被一层淡淡白光笼罩，而后瞬息消失。

    “该死，皇级强者炼制的碎空玉！被他摆了一道！”

    “洛修寒……”

    “混账！”

    一众天妖纷纷怒骂出声，有几尊天妖依旧不死心，顶着空间风暴，向着石岚靠了过去。

    ‘石岚’站在原地，微微闭眼，对于逼近的几尊天妖视而不见，感受着场中的空间波动，而后周身涌出一阵空间之力，好似一层隔膜，将她与周遭的环境隔绝开来。

    一团泛着奇异波动的能量自她指尖溢出，融入了四周的空间之中，好似星火跃进干草堆，瞬间将战场之中混乱的空间风暴点燃。

    “嗤……”        

