    武魂城，位于斗罗大陆的中部，在天斗帝国和星罗帝国的交界处，这是独属于武魂殿的城市。

    在整个斗罗大陆上，所有的魂师势力中，也只有武魂殿拥有着属于自己的城市，独立于天斗和星罗帝国之外。

    然而，虽然武魂城在大陆上声名远播，但是论面积，武魂城却并不大。

    不说和天斗帝国和星罗帝国的皇城相比，就连和林夜之前待过的永夜城相比都不如，也就比诺丁城要大上那么一些。

    但是当林夜和胡列娜一起乘坐着马车赶到武魂城时，看到眼前的城池，林夜还是心中感到很是震撼。

    因为虽然武魂城在面积上并不大，但是城墙却无比厚实，厚度接近有三十米，高度也十分惊人，有接近八十多米高。

    整个城墙都是由坚硬的花岗岩修葺而成，上面无数穿着武魂殿制服的魂师正在来回巡查着。

    在斗罗大陆，估计还没有一个城池能够像武魂城这样“奢华”，竟然用魂师当城池的守卫。

    坐在胡列娜的马车上，车队一路向着武魂城驶去。

    虽然在通过武魂城的城门时，车队被短暂地拦下，但在出示了通行令后，车队还是很快就顺利地驶进了武魂城里。

    而当车队进入了武魂城内后，林夜又发现了一个令他感到震惊的现象。

    整个武魂城内，竟然到处都是魂师，虽然不是全部都是，但也足足有接近百分之八十以上都是魂师。

    “果然不愧是武魂殿的总部，整个大陆魂师的圣地，在这里竟然这么多魂师……”

    林夜心中不禁想道。

    车队在进入了武魂城后，继续向前行驶，最后来到了位于武魂城中心的一座山丘上。

    在这座山丘上，耸立着几座无比巍峨的建筑，这几座建筑都是金色和白色相间的穹顶建筑。

    对于这些建筑，林夜颇有几分熟悉的感觉。

    因为这些建筑的风格，和每个城市的武魂分殿都差不多，可以说是一脉相承。

    不过眼前武魂城内的这些巍峨建筑物，明显要比林夜看到的武魂分殿要更加威严且豪华。

    不过这也正常。

    毕竟如果说武魂城是武魂殿的总部的话，这些建筑便能算得上是武魂殿的总殿了。

    ……

    “停！”

    在进入了武魂城后，车队一路缓缓行驶着，最终行驶到了山丘上，在一座巍峨建筑前停了下来。

    “走，教皇殿到了，我们下去吧。”

    在车队停下后，胡列娜拉开了窗帘，当看到车厢外的那座巍峨建筑时，胡列娜顿时率先站起了身，在对林夜说了一句后，下了马车。

    而看到胡列娜下了马车，林夜也抱起了在车厢里乱窜的汤圆，在将白色小鼠放到了自己的肩膀上后，跟着下了马车。

    “走，跟我来！”

    林夜刚一下马车，胡列娜便拉住了林夜的手臂，声音带着些许欢快的意味，拉着林夜向着面前的教皇殿走去。

    “嘻嘻，上一次我去晚了，没找到你，老师虽然没说什么，但肯定也有些失望，今天带你去见见老师，给老师一个惊喜！”

    胡列娜一边轻笑着，一边拉着林夜，一路来到了教皇殿前。

    “参见圣女！”

    在教皇殿前，有着几名魂师把守，看到了胡列娜，这几名魂师顿时连忙向着胡列娜行了一礼。

    “不用多礼！”

    胡列娜随意地摆了摆手，拉着林夜便走进了教皇殿。

    但是等到胡列娜离开，几个魂师望着胡列娜离去的背影，却不禁有些面面相觑。

    刚才圣女好像……带了个男人进去了？

    ……

    “林夜，你在这里等我一下，我进去见见我老师，等我和老师说完你的事，老师应该会让你进去了。”

    将林夜拉进了教皇殿中，在一个外面满是守卫的宫殿前，胡列娜对着林夜说道。

    “嗯，我知道了，你先去吧。”

    对于胡列娜的话，林夜并没有什么意见。

    他很清楚，以他的身份，如果没有事先禀报，的确不可能直接去觐见教皇。

    得到了林夜的应允，胡列娜顿时踏着莲步，向着面前的宫殿走了进去。

    因为圣女的身份，胡列娜并没有被守卫阻拦，而是直接就进入到了宫殿里。

    “参见老师！”

    在进入到了宫殿后，胡列娜顿时向着宫殿最后方王座上的那道身影行了一礼。

    “回来了？”

    听到胡列娜的声音，王座上的那道身影抬起头，用满是成熟，带着淡淡威严的声音轻笑道。

    “嗯，我回来了，老师！”

    胡列娜脸色恭敬。

    “这次怎么样，那里的邪魂师都除掉了吗？”

    那道声音又问。

    “当然除掉了！不过老师，这一次的邪魂师作乱并非是偶然，而是有预谋的计划……”

    胡列娜很是自信地点了点头，不过说完，脸色有变得有些凝重起来，说道。

    “有预谋的计划？”

    听到胡列娜的话，那道身影突然顿了顿，而后不禁问道：“说说看，这些邪魂师到底是在准备什么阴谋。”

    “是这样的……”

    胡列娜将林夜提到过的消息都说了出来。

    “呵呵，血婴么，这个恶心的家伙竟然还没有死心，想突破封号斗罗？呵呵，行了，我知道了，这一段时间，我会让人注意邪魂师的消息的。”

    王座上，那道身影倚靠在王座上，用慵懒的声音淡淡道。

    “好了，这一次的剿灭邪魂师的任务，你应该学到了许多，如果没有事的话，就回去好好好休息吧，剿灭邪魂师可不是那么简单的，想来你应该花费了不少的精力和时间才是。”

    “老师，其实这一次剿灭邪魂师的任务，我并没有发挥出多大的作用，主要是有人帮了我……”

    看着王座上老师比比东的身影，胡列娜有些不好意思地说道。

    “有人帮了你，谁？听你的意思，这一次能成功剿灭邪魂师，对方应该帮了你不少的忙，怎么了，想要把他调到总殿来吗？”

    听着胡列娜的话，比比东不禁轻声一笑，说道。

    “老师，你猜错了，我说的这人不是我们武魂殿的，但是您应该也认识……”

    胡列娜不禁笑嘻嘻地道。

    “不是我们武魂殿的，那你是想要让他加入我们武魂殿，但是他/她没有答应你的邀请吗？”

    比比东有些疑惑。

    “答应了，老师，但是我是让您猜猜他的身份！”

    胡列娜撒娇道。

    “这我该怎么猜，我在武魂城里都没出去，怎么可能什么都知道？”

    对于胡列娜的话，比比东不禁有些哑然失笑。

    “好吧……老师，其实他就是你上次让我找的那个人，上一次没找到，但是这一次我去永夜城却遇到了，怎么样，惊喜吧？”

    看到老师比比东有些没猜到，胡列娜不禁笑着说道。

    “你是说，你把林夜找到了？”

    听到胡列娜的话，比比东不禁顿时从王座上站了起来。

