    服部面对和叶的质问，也是一肚子的不爽，他自信满满的在仓库里守株待兔，静静的等待着犯人出现，可是他左等不来，右等不来，一看时间，好家伙，自己不光是赶不上比赛了，就连大学组的比赛都已经上了，可犯人还是没来。

    如果大学组的比赛开始，那么犯人小手川峻身为剑道社副将，肯定是要参赛的，这个时间点，这家伙很可能不会来！

    这就让他百思不得其解了，根据他的分析推理，小手川峻肯定是要在第一时间过来处理掉放置在箱子中的假人的，甚至还会将这里布置成第一案发现场……

    这个疑问在他等不来犯人，选择打电话给大泷叔后，才终于弄明白。

    因为，小手川峻早就被抓起来了，而且是人赃俱获，现在就在局里审着呢！

    正是因为弄明白了一切，服部才如同吃了一只死苍蝇一样，原本很黑的脸，现在更黑了，尤其是看到星野空的时候。

    “这能怪我吗？要不是某人横插一杠，我现在不但把人给抓了，而且还能赢下比赛！”服部瞅了瞅星野空，见他悠哉的模样，就很不服气。

    “啊？”和叶一脸的不可思议，插腰大喝道，“难道你还要怪阿空和毛利大叔？他们帮你破案了，让你可以去参赛，但是你呢，不知道跑哪里去了，比赛不参加，案子也不管了……你不会是去跟哪个女人私会了吧？”

    说到最后，她忐忑、紧张了，双手叉不住了，不安的抠起了手心。

    好姐妹的小兰察觉到她的心慌，上前去握住了她的手，给予她自信，不要乱想。

    服部一脸的莫名其妙，皱眉道：“什么乱七八糟的，我就是在破案啊，只不过是待在别馆仓库里守株待兔罢了，谁知道兔子提前被人截胡了……”

    “仓库？不可能，我去那里找过了，根本没人！”和叶连连摇头。

    “我知道你找过了，只是我没应你罢了，那个时候我还想着守株待兔。”服部说起这个就牙根痒痒，那个时候如果应一下的话，他也不用像个傻瓜一样等下去了。

    我真傻，真的。

    和叶：“……”

    柯南在一旁听得直发笑，服部这家伙点真背，案子都会让人半道截胡的，关键是还蒙在鼓里，哈哈哈哈，这个服部就是逊啦。

    眼见柯南偷着乐，服部更是羞恼无比，正想狠狠搓搓他的脑袋，却被服部静华打断了。

    “咱们回家吧，有什么事，回家再聊。”

    众人自然是没意见，大家一起朝着外面走去。

    走着走着，服部又不服气的一回头，想说点什么，却没看到星野空，不由愕然道：“阿空呢？”

    其他人环顾一圈，发现真的没有星野空的踪迹。

    “咦，空哥什么时候不见的？刚刚不是还在的吗？”一直拉着姐姐的小日向，惊呼道。

    “在呢在呢，我在这儿~”星野空从后方一棵大树后面钻出来，大叫着跑过来。

    他就是上楼顶取个袋子而已，不成想这空档竟然还被人发现了，不得不绕一下路了。

    “你在干嘛？你刚才手里好像没袋子和竹刀吧……”服部疑惑的问道。

    “哈哈，我有东西落下了，去拿回来而已。”星野空随口说道。

    服部点点头，没有在意，但是其他人却盯着那把竹刀和袋子。

    “走啦，去你家吃大餐喽~”星野空也破罐破摔了，反正都被老妈知道了，也就用不着把东XZ着了。

    他扭过头，看向服部静华，颇为实诚的道：“静华阿姨，我要吃一大锅~”

    “好好好，吃多少都没问题，管够~”服部静华笑着应道。

    “就知道吃，回去再收拾你。”星野千鹤狠狠的瞪了星野空一眼，这孩子就是这么没轻没重、没大没小，还像个孩子一样。

    “能吃是好事，厉害的人吃的自然也多，能量守恒嘛。”服部静华微笑着说道。

    说话间，一行人来到了外面，服部静华是开车来的，但她的车显然载不下这么多人，因此剩下的人要打车前往服部宅。本来按照服部的想法，是直接搭乘警车回去的，但毛利几人宁愿打车，也不想再坐，而且服部静华也不愿意公车私用。

    于是乎，毛利一家和星野一家各自打了一辆车，跟在服部静华的车子后面。

    星野一家所在的出租车内，由于没有了朋友们在场，只有一个不认识的司机，所以，星野千鹤直接对星野空进行了审判。

    “阿空，你回去以后，三天不许锻炼！别想偷偷锻炼，或是摘掉手表，我会请博士把你手表的健康数据实时同步到我的手机上，就算你摘了手表，我也会收到提示！”

    星野空大惊失色，惊呼道：“啊，不要，我身体会生锈的！”

    “反对无效！”星野千鹤摸出假烟，美滋滋的咬上，心情顿时大好。

    “酷刑，这是酷刑啊，妈~~~”星野空坐在副驾驶位，悲从心头起，突然好想好想拉二胡。

    “空哥……”小日向面色古怪，她感觉妈妈的惩罚不重，但空哥好像很悲伤。

    星野宫子是彻底的酸了，为什么老妈从来不用这种手段惩罚我？这种惩罚，我能做一辈子！

    司机一头雾水，搞不懂这一家人在干嘛？他突然有点怀疑人生了，这也算酷刑？那他天天都承受着这种酷刑。

    ……

    服部静华的车子上，服部坐在后排，一言不发的望着窗外，和叶在他旁边找着话题，跟他说话。

    “别烦我，让我一个人静静。”服部没好气的打断了和叶的话。

    “什么嘛，你这是什么态度？”和叶不满的嘟起了嘴。

    “我现在郁闷着呢。”服部解释了一句。

    “切，这能怪谁，难道还要去怪阿空他们？哼，谁让你不来参加比赛的，偏偏要去破案，现在好了，两边都没捞着。”和叶撇了撇嘴。

    “平次啊，这事儿还真怪不了人家阿空，相反，你还欠着人家两个人情呢。”服部静华淡淡的说道。

    “纳尼？”服部懵了，怪叫道，“别开玩笑了，哪来的两个人情？你是说他帮我破案？这也算？我是帮大泷叔破案，他也是帮大泷叔破案，咱俩属于竞争关系，我又没求他帮忙！”

    “好吧，这个不算，那另一个呢，他为了给你争取时间，拖延了比赛接近半个小时，虽然你最终还是没能赶上比赛，但这一点，你必须承他的情。”服部静华认真的说道。

