    第38章走光

    春喜上前屈膝行礼，“殿下万福金安。”

    萧锦言问：“沈奉仪呢？”

    春喜，“回殿下，小主在沐浴。”

    萧锦言闻言迈步走进去，隔壁传来哗啦啦的水声便知沈初微还没沐浴完。

    他一撩衣摆在榻上坐下来，随手拿起一本书籍翻阅。

    沈初微泡好澡，穿衣服时才发现中衣没拿，她也没在意，出去穿是一样的。

    因为惜云阁只有她和春喜两个人，没什么避讳。

    她穿好肚兜出来，“春喜，顺便给我量一下三围。”

    春喜看见沈初微只穿着肚兜出来了，小主该不会是知道殿下来了，所以穿成这样勾引殿下？

    小主终于开窍了，太难得了。

    萧锦言抬眸，看见的便是这一幕，他怔了怔。

    沈初微肌肤很白，说是肤若凝脂一点也不为过。

    肚兜系带的位置可以清楚的看见她那盈盈一握的纤腰。

    沈初微看着春喜表情有些不对劲，“你看什么呢？”

    “小主，奴婢告退。”春喜觉得自己此时像一只超大的电灯泡，脚底抹油直接溜了，临走前很贴心的关上门。

    沈初微看着紧闭的房门一脸懵逼，“我又不吃人，跑什么？”

    萧锦言轻咳一声提醒他在这里：“不冷吗？”

    “不冷啊。”沈初微下意识的回了一句，很快就发现了不对劲，她回头就看见萧锦言端坐在榻上，那双凤眼正盯着她看。

    大晚上，殿下你这么吓人可真不好！

    春喜你家主子走光了你知道吗？

    她尴尬的笑了笑，“殿下，您什么时候来的？”

    表面上强装镇定，就露了个背而已，又不会少块肉，就当是便宜萧锦言了。

    “刚来。”萧锦言放下手里的书籍，拿起衣架上的衣裳朝沈初微走过去。

    沈初微可没忘萧锦言笑话她胸小，为了面子，她吸一口气，垂眸看了一眼，效果还是不错的。

    萧锦言走到她面前，将衣裳披在她身上，视线不可避免的落在小可爱上面，他也有些尴尬。

    可想到沈初微原本就是他的女人，看了又何妨？

    她一个小女孩子让一个男人给她穿衣服，谁能淡定的了？

    “怎么敢劳烦殿下动手？臣妾自己来便好。”沈初微拉着衣襟试图将自己围起来，结果衣襟没抓到，抓到那只好看漂亮的手。

    她真的不是故意的～

    萧锦言垂眸看着抓着自己的那只手，以顺雷不及掩耳之势缩回去，仿佛是被烫到了一样。

    “你自己穿。”说完便重新坐回榻上。

    沈初微正求之不得，她穿好衣服走到萧锦言面前，“殿下有事吗？”

    萧锦言抬眸，反问：“没事本宫不能来？”

    沈初微用力摇摇头，“当然不是，整个东宫都是殿下的，殿下想来便来。”

    萧锦言：“坐下说话。”

    “是，殿下。”沈初微在榻上坐下来。

    萧锦言幽幽的道：“下毒的人，本宫已经查出来了，是沈明珠身边的秋菊。”

    沈初微问：“那殿下打算如何处理？”

    “如何处理？”萧锦言嘴角噙着一抹冷笑：“秋菊畏罪自杀了，死无对证，不能定沈明珠的罪。”

    沈初微愣了一下，来这里第一次听见死人，宫斗果然不是你死就是我亡。

    为了保命，远离宫斗，远离东宫里的女人！

    萧锦言手握成拳，他刚当上太子，手上没多少实权，加上那么多双眼睛盯着，沈明珠暂时还不能动，除非有确凿证据。

    沈初微安安静静的坐在那里，看着萧锦言坐在那里一言不发，也不知道他打算何时离开，床已经在朝她招手了。

    萧锦言抬眸看向沈初微，见她乖乖的坐在那里，垂着眼帘，一副心事重重的模样。

    “沈奉仪，在想什么？”

    沈初微摇摇头，“臣妾没想什么，殿下还有话要说吗？”

    萧锦言：“无事了，本宫要沐浴。”

    沐浴等于留宿=蹭床。

    这是蹭上瘾了？

    “臣妾这就让人去准备热水。”沈初微起身让春喜准备热水。

    萧锦言沐浴时，沈初微就坐在榻上候着，怀里抱着猫咪抱枕，有些犯困。

    直到听见开门的动静，总算出来了。

    她立马站起迎上去：“殿下，要臣妾帮忙吗？”

    萧锦言看着湿漉漉的发丝，“帮本宫把头发擦干。“

    “好。”

    谁让人家是太子爷呢！

    沈初微拿着毛巾，让萧锦言坐下来，看着齐腰长发，用毛巾要擦到什么时候？

    要是能用电吹风就好了，可惜这里没电源。

    她认命似得拿着毛巾，将发丝上的水吸干。

    擦拭头发时碰到额头上的纱布，沐浴时全浸湿了。

    她突然想到昨晚在乾承殿发生的一幕，皇后娘娘也太狠心了，都是她儿子，为什么会认为萧锦言会害自己弟弟呢？

    萧锦言昨晚离开的背影，现在想想都会让人生出一丝怜惜。

    擦拭头发花费了很长时间，等擦拭完发丝，她又问：“殿下，臣妾给您重新包扎一下伤口。”

    萧锦言：“好。”

    沈初微取来包扎用的药和纱布，等她解开纱布，看见那道伤口，这么帅的一张脸留疤了可不好。

    擦拭头发时，沈初微在身后，萧锦言根本就看不见她。

    这会重新包扎伤口，沈初微就在萧锦言面前，抬眸就能看见她，距离最近的便是粉嫩的双唇，再往下便是优美的颈部线条，性感的锁骨。

    棉花糖一样的香甜围绕在鼻尖，他想忽视都忽视不了。

    越不想闻，那香甜的气息越往鼻息里钻。

    萧锦言也是血气方刚的青少年，难免会被面前的美色所影响。

    “殿下，好了。”沈初微包扎完毕后，便开始收拾桌上的东西。

    萧锦言暗松了一口气，昨晚一夜未睡，又处理了一天的公务，这会早就疲惫不堪。

    他站起身来到床边坐下来，掀开被子便躺上去，他以手支撑着额角，看着沈初微娇小的身影在眼前晃动。

    沈初微收拾完拍了拍手，总算可以睡觉了，她转身走到床边，脱了鞋子，然后当着萧锦言的面爬进里面，爬的时候难免会碰到萧锦言的大腿。

    萧锦言潋滟凤眸盯着沈初微的一举一动，那爬的动作，特别像雪团。

    沈初微抱着猫咪抱枕，正对着萧锦言躺着，那双潋滟凤眸一直盯着自己看，让她心里有种不好的预感。

    ?  ?晚安啦，宝子们。

    ?      撒娇卖萌求推荐呀！

    ?      新书爬榜靠大家！

    ?  

    ????    

    (本章完)

