    朝着空无一人的走廊里看了一会儿，待到电梯门自动关闭的时候李子千按下了23层的按钮。

    其实在某种程度上他也不是不可以理解墨楠北的这种恐惧。

    如果不是心中有着坚定的对于科学的信仰，现在他也得怂成墨楠北这个样子。

    楼道这个密闭空间里着实是让人没有什么安全感。

    就比如说，漆黑的转角处，总觉得随时都能蹦出来一些奇怪的东西，长着他的血盆大口快速的扑向自己。

    忽然延迟半秒才反应过来人在下面的自动感应灯，而后在感应灯熄灭后在前方黑暗中出现了一个逐渐清晰的轮廓。

    潜藏的、默默地跟在你身后的、在你开门时逐渐吵你逼近的、脸上挂着诡异笑容、眼神狰狞的灰色人影。

    不可名状的、攀爬于棚顶之上的、看不清面容、甚至看不清轮廓、但脑海中就偏生清楚它是什么的怪物。

    脑袋里面想着各种各样的在楼道中艳遇‘鬼小姐’的可能性的李子千在开门的时候不禁打了个寒颤。

    果然，人类最大的恐惧并不是对于外物的畏惧，而是源自于自己的想象。

    未知虽然恐惧，但那是未知，鬼知道会怎么样。

    对于未知的恐惧也是源自于想象力中的已知。

    李子千感觉自己在这短短的不过半分钟之内的时间里，参透了什么了不得的哲学。

    今天虽然起得晚、醒着的时间短，但却很开心，甚至有点上瘾。

    总觉得偶尔出去玩一玩也不是什么坏事，兴许自己应该改变一下自己的生活方式，比如写点存稿每天定时4k，闲暇时间就出去感受一下生活什么的。

    至于说加更，那看天命好了。

    而且…今天的墨楠北确实是很可爱。

    看着自己顺手买回来的小锤子，李子千觉得自己get了什么金色道具。

    敲墨楠北脑袋什么的…好像也挺上瘾的。

    而且…根据他今天的观察来看，墨楠北对他似乎也不是完全的无动于衷？

    也不知道是不是他的错觉。

    毕竟他现在的这种想法可是传说中的人生三大错觉之一。

    虽然他知道自己很帅，只要想的话完全会很受欢迎，但在这种事情上自我感觉过度良好可就不是什么好事了。

    果然等有机会的话，再好好确认一下吧？

    如是想着李子千叹了口气，换掉外出的服装，穿上活动更便捷的居家服，从冰箱里拿出一瓶冰矿泉水坐到了电脑桌前。

    ￥￥￥￥￥￥

    墨楠北在抱着一条黑猫回到家之后，倚在门口长长的舒了一口气。

    今天应当是很开心的。

    很特别的一个生日。

    其实本来她都没有打算去庆祝的。

    毕竟…生日这个东西，过多了，就像是过年一样。

    因为千篇一律的庆祝方式就厌倦了。

    它就像是再平凡不过的、普通的一天罢了。

    但今天不一样，她很开心。

    虽然今天充满了很多不合理的地方，让人甚至有些难以置信它竟然会是在现实中发生的事情。

    巧合的，李子千竟然是千山。

    巧合的，看完电影出门后就有一场烟花。

    “巧合嘛……”，墨楠北喃喃自语道。

    因为各种各样的巧合才促成了今天这样的局面嘛……

    想着近期发生的各种各样事情的时候，墨楠北不自觉地朝着房间各处打量而去。

    而后，她的视线在书架上收纳的一套库洛牌上停住了。

    小时候，觉得里面观月老师说过的一句话。

    这世界上没有真正的巧合，有的只是必然。

    那…她现在所遭遇的这一串巧合所对应的必然究竟是什么……？

    “……”

    思索良久，墨楠北深吸了一口气。

    “算了，不去想了。”

    抬手拿起手机，看了眼屏保上面显示的时间。

    十点十一分。

    反正今天的4k也已经发出去了。

    全勤到手。

    那么剩下的时间就应当是用来快乐的打游戏拿首胜了。

    关于首胜这件事她已经心心念念很久了。

    今天的首胜满打满算还有两个小时。

    她必拿下！

    于是从冰箱里面拿出来一壶提前泡好的柠檬水倒到杯子里，加入少许冰块，又从零食柜中拿出一包芒果干后，墨楠北走到了电脑桌前。

    走到电脑前，打开电脑，登录QQ顺便登录WeGame启动嘤嘤嘤嘤英雄联盟。

    整套步骤一气呵成。

    点开位于聊天列表首位的头像，对着他发送了一条消息。

    【猫南北：game？】

    【千山：……】

    【千山：行…】

    在收到了肯定的回复后，墨楠北一通语音电话打了过去。

    ￥￥￥￥￥￥

    “喂？”

    接通电话后，李子千的耳机中传来了墨楠北的声音。

    “喂？听得到吗？”，李子千问道。

    “嗯，听得到。”，墨楠北回答道。

    “什么模式？”

    “大乱斗吧，那个快一点。”

    在大乱斗与匹配之间犹豫一番后，墨楠北选择了大乱斗。

    匹配的好处就是，有可能会碰见对面某个位置练英雄的好人。

    但风险就是，这个练英雄的某人可能匹配到自己家里。

    那就太要命了。

    苏日安大乱斗同样具有某些风险，但奈何它短啊！

    她现在缺的就是时间。

    大乱斗平均一把不会超过二十分钟，而两个小时的时间，少说够她打个四五把了！

    四五把还赢不了一把？

    她不信！

    “你确定不打排位？”，不晓得墨楠北究竟在想些什么的李子千有点迷茫。

    拿首胜这东西，最靠谱的难道不是排位来着的？

    毕竟，大家都想赢的。

    而对此，墨楠北的解释是，

    “时间太长了，万一遇到什么膀胱局还输了，今天的首胜就没了。”

    “行。”

    思索了一下，李子千也没有什么异议。

    反正要拿首胜的又不是他，他只要打游戏就好了。

    ┓(′?`)┏

    “嗯。”

    而后，李子千加入了墨楠北的房间，等待着对局匹配。

    讲道理，最开始在和‘猫南北’语音的时候，他其实觉得这个人的音色与说话方式还蛮独特的。

    但是在不久之后，在现实中因为换座位遇到了墨楠北。

    在经过跟她的一番沟通之后，‘猫南北’的特殊性，在潜移默化间就发生了改变。

    就墨楠北会让他产生一种错觉。

    就是，他觉得‘猫南北’很特殊，只不过是因为他不常跟女生聊天罢了。

    因为，墨楠北的说话方式和语调是和‘猫南北’一样的！

    普通而言，应该没有人会去大胆推测，跟我在网络上对着飙黄段子的撒币会是我同桌吧？

    这未免有些过于大胆了吧？

    毕竟，现实中说话的音色和语音中说话的音色其实也有着不小的差距，所以李子千自觉，他在看到那个笔记本和数学题之前完全不觉得这两个人像跟他蠢不蠢完全没有关系啊！

    在那之前他只觉得，这两个人同样都是老狗。

    ε=(′ο｀*)))

    谁能想到，在跟墨楠北熟悉不过几天后竟然发现，这特么竟然是同一条狗。

    还能说什么？

    life is a fucking movie.

    现在，在已知这两个人是同一个人的情况下，再去仔细听她语音的时候，其实也就不难发现，‘她们两个人’与其说是很像，倒不如说是一模一样。

    只能说，人生真的是太微妙了。

    就算是理智上已经接受了这两个人是同一个人的设定，但是每当发现墨楠北与‘猫南北’夸着次元重叠的时候，他心中的生草之意还是让他忍不住的开始吐槽。

    今天的目标只是首胜，所以在选英雄的时候两人也都没有整什么花活。

    李子千随到了吸血鬼，墨楠北随到了辛德拉。

    都是两个人擅长的英雄，而且都具有一定的操作性和carry能力。

    选英雄的时候，他们两人心里想的就是——这把稳了、稳了。

    对局开始。

    大乱斗，突出一个出门就是干。

    在刚开始的几波团战的时候，墨楠北与李子千聚精会神的操作着、甚至还会互相报着已知的对面召唤师技能转好的时间。

    俨然一副S11世界总决赛现场的样子。

    只是……

    另两人始料未及的是……

    “我说，这把游好像有点不妙。”

    在第一波被团灭的时候，墨楠北如是对着李子千说到。

    “问题不大，等我把帽子做出来。”，对此李子千的反应倒是很淡然。

    “嗯……”

    但是…就在这一波对话结束后不过三分钟的时间，他们又一次的被团灭了。

    起因是自家ad一波意义不明的向前翻滚，锤石意义不明的空勾乱E。

    “……”

    然后，对面的剑圣从砍了ad和这做着海妖、天赋带着丛刃的锤石后，向疯狗一样冲着他们两个人跑了过来。

    ACE。

    在看着队友一个个的倒在自己面前，而她的屏幕也在不久后转黑的时候，在语音中的墨楠北深吸了一口气，带着崩溃大声喊道，

    “点！寄！”

    “我点了。”，同样深吸了一口气后，李子千回答道。

    但。

    事情又一次的出乎了他们两人的意料。

    就这样的一副局面，人头都集中在辛德拉与吸血鬼身上，队友人均0-5起步的局面，剩下的三个队友竟然执拗的选择不投降。

    而见到这样的状况，深知这把没了的墨楠北急了。

    她着急拿首胜啊！

    “为什么还不点啊！”

    “怎么，是觉得能打吗？”

    “谁打啊？怎么打啊？”

    “这锤石技能但凡中几个，也不是不能打，但他妈的这个Q到现在除了小兵以外，他Q到过什么啊！？”

    “还有这个ad，出个锤子的狂风啊？是嫌对面剑圣砍他太慢了，自己再位移一段上去，方便他接Q是吧？”

    “活菩萨啊！”

    “慈善家啊！”

    噗哈哈哈哈。

    讲道理，听着电话那头疯狂bb的墨楠北，李子千只想笑。

    现在他不觉得这次对局有多折磨了。

    说真的。

    人的悲欢各不相同。

    在发现墨楠北比他更痛苦的时候，他的心情就逐渐快乐起来了。

    毕竟……这样的墨楠北简直是不要太有意思了。

    又过了几分钟，投降的冷却时间结束了。

    但，超乎两人意料的是，第二次发起投降依旧是已失败告终。

    其结果，经过两个人的深切反思与讨论后，应当是，他们两个人守住了水晶。

    心态二度本盘的墨楠北又一次的开始朗读圣经。

    “草！”

    “为什么还不点？是等着对面剑圣补完装备回来虐泉是吧？”

    “这特么怎么打啊？”

    “这帮人是不是有什么特殊癖好啊？”

    “找虐是吧？就喜欢这样是吧？”

    “我@Y#$*(@&#(*())”

    在说完这句话后，李子千就见墨楠北把语音里面刚喷完的话，如数敲到了聊天窗口里。

    想来如果不是这游戏多了个自动屏蔽系统，墨楠北的小作文应当会更完善一些。

    听着语音中墨楠北依旧在喋喋不休的嘀咕着，李子千忍住笑意对着墨楠北说道，

    “我还在被禁言，有条数限制，喷起来了没法帮你啊。”

    “你个废物。”

    “蛤？”

    这特么还能对着友军开炮的吗？

    淦。

    没过多久，这场游戏以剑圣三十秒后从泉水复活，清兵赶路一分钟嬉戏于嚎哭峡谷间，闲庭若步的走向自家水晶，在拆水晶的同时顺便补了五个人而告终。

    论一把游戏只有两个ap想赢这件事。

    真的是要人命了。

    输了游戏后，两个人的心情都很微妙。

    只不过…此时…发现未进行匹配的房间的李子千忽然意识到了事情的不妙。

    本能的点开挂在一边的QQ，果然在群聊中他发现了墨楠北。

    群聊，小键盘中。

    【猫南北：「截图」】

    【猫南北：带不动啊，带不动啊】

    【猫南北：怎么有人这么菜啊！】

    怪不得墨楠北忽然间不说话了。

    原来是跑到群聊里面皮了是吧？

    于是，学着墨楠北的样子，他也没有开口说话，只是在对话窗口中打出了一个问号，发送了过去。

    【千山：？】

    【千山：你特么说屁呢，我输出比你高】

    【猫南北：可我是mvp啊？】

    【千山：人头狗】

    【猫南北：可我是mvp】

    【千山：……】

    【千山：狗东西出来挨打@猫南北】

    “你妈的！”，见李子千一下子把这段话连发了三遍直接一个人带出来了一串+1节奏后，墨楠北对着他骂道。

    “我怎么了？谁特么先开始的？”

    “你个就会复读的废物。我着急拿首胜，不跟你个狗东西计较了。”

    “呵。”

    而后，两人又开了一把游戏。

    只不过……

    结局同上一把似乎并没有什么不同。

    十五分钟后，群聊，小键盘中。

    【千山：「截图」】

    【千山：带不动啊，带不动啊】

    【千山：怎么有人这么菜啊！】

    【千山：狗东西出来挨打@猫南北】

    此时，群聊中发送的消息俨然两极反转。

    这次换成李子千不进入房间，来到小键盘里面发截图开始嘲讽了。

    而且怕墨楠北看不见，他还很是贴心的艾特了一下对方。

    唉。

    什么叫做温暖在人间啊！

    “你妈的……”

    语音中传来了一声墨楠北夹带着少许笑意的骂声。

    紧接着，她也打开了群聊发送了消息。

    【猫南北：？】

    【猫南北：可是，游戏还是输了啊？】

    【千山：那不是你菜的吗？】

    【猫南北：带不动我，你难道不更菜吗？】

    【千山：？？？？】

    眼见着自己在群聊中受到了三观上的冲击，李子千开口对着语音中的墨楠北问道，

    “你这特么是个什么逻辑？”

    而对此，墨楠北则是很淡定的给李子千解释道，

    “带妹都带不赢，不是你菜是什么？”

    李子千：？？？

    听着墨楠北的解释，李子千反倒是更迷茫了。

    他用着甚是疑惑且不解的声音对着墨楠北问道，

    “你特么是妹？”

    墨楠北：？？？？？

    “我怎么不是妹了？？？”

    “你见过哪个妹像你这样的？？？”

    “怎么就没我这样的？”

    “骂人骂的比我还凶是吧？”

    “可别，你少来，别往自己脸上贴近，那把狗头我可都记着呢。”

    墨楠北所说的狗头，是上次通宵打游戏时的一把大乱斗狗头。

    因为无论打字、还是ping信号，队友都执拗的k掉他的跑车、兵线，连Q都不让人好好叠之后，他心态崩盘了的一把对局。

    那一把对局令墨楠北印象深刻。

    堪称教科书式的喷子小作文。

    不仅以对方全族谱画圆进行攻击甚至还有着用同音词绕过屏蔽词，以数量去碾压手残并借此进行二次攻击的高端手段。

    自那以后，墨楠北就刷新了自己对于‘千山’的印象。

    并且默默地在心里给他加了一点点好感度。

    ‘我是应该谢谢他在我卖他还说我没技能cd的时候，他没跟我来一套这样的小作文吗？’

    有一说一，现在把这个角色代入到李子千身上之后，这种劫后余生与‘我特么竟然还被特殊对待’了感觉更为强烈了。

    墨楠北说的那把对局，李子千本人也有着印象。

    好吧，这他就有点不知道该怎么反驳了。

    于是，在语音中他沉默了片刻后，吧唧了两下嘴，而后回答道，

    “……行吧。”

    嗯。

    既然你认了，那我就可以继续皮了。

    发觉了这一点后，墨楠北继续在群聊里敲到，

    【猫南北：你个废物】

    李子千：？？？

    这个人怎么还主动挑起纷争的啊？

    于是，没有丝毫犹豫的，李子千回嘴道，

    【千山：操】

    【千山：你特么的废物】

    群聊里面看热闹的人不少，而因为猫南北经常水群的缘故，熟人也不少。

    这不，见两人又掐起来了，摸摸潜水吃瓜已久的群员也忍不住的开始冒泡了。

    【冠位大法师：猫南北和千山又在群里互怼了】

    【冠位大法师：我码字前看他俩在群里吵架】

    【冠位大法师：写完了一千字后出来水个群】

    【冠位大法师：他俩怎么还在吵架？】

    【打怪：啊？他们还有不吵架的时候？】

    【暮色北冥：我都习惯了】

    【我真是老王啊：我都习惯了】+1

    【这很科学啊：我都习惯了】+1

    【冠位大法师：我都习惯了】+1

    【蜜汁鸡（性别男）：我都习惯了】+1

    ……

    ……

    “草，这也能复读？”，看着聊天窗口内疯狂往下刷着的消息，李子千抽了抽嘴角对着墨楠北吐槽道。

    “人类的本质。”

    【猫南北：习惯了】+1

    李子千：……

    “好家伙，只要我也跟着复读，说的就不是我是吧？”

    “对啊。”，这声‘对啊’的回答，突出一个墨楠北式一本正经的、死不要脸的淡然。

    【千山：习惯了】+1

    “……”

    见群里面也没有人继续冒泡，他也不忍心破坏着一串壮观的+1，于是李子千对着墨楠北开口说道，

    “走，再打一把，要认真了。”

    电话那头，墨楠北眉头微挑一脸不屑的对着李子千回嘴道，

    “咋的，刚刚都是没认真玩儿，没有状态是吧？”

    “对啊，这把要坐起来认真玩儿了。”

    “刚刚是躺着玩儿的不成？”

    “对啊？”，模仿着墨楠北先前的语气，李子千回答道。

    “啊？”

    躺着玩儿游戏？

    你装你妈的？

    墨楠北愣了一下后，对着李子千没好气的骂道，

    “你特么……”

    “我怎么了，我刚刚就是躺着玩儿的啊。”

    说着，就像是为了证明自己的‘清白’一般，李子千拍了张自己腿横在桌子上的照片给墨楠北发送了过去。

    “草。”

    这个人的坐姿为什么如此的嚣张。

    脚搭在桌子的左角边缘，哪怕照片没有拍全也依旧可以推测出的躺在看着就很舒服的类似于沙发一样的座椅上，没有拿着手机的左手很是轻松的放到了qwe上。

    墨楠北：？？？？

    这河里吗？

    这不河里啊！

    带着少许好奇心，墨楠北尝试着模仿了一下李子千的姿势。

    但…在模仿后，墨楠北意识到了人与人之间还是有着差别的。

    这个姿势于她来说，她的两只手能够到键盘和鼠标就已经是件很不容易堪称奇迹的事情了。

    这人，成分绝对有大问题。

    第三把游戏。

    这次英雄随机的稍微有点微妙。

    李子千随机到了卡萨丁，而墨楠北是卡莎。

    “这把，父子局啊……”，在出现英雄后，墨楠北在语音里喃喃道。

    李子千：？？？

    “神特么父子局。”，愣了一下后，李子千秒懂墨楠北在说些什么。

    和这个人说话有意思的地方就在于，她总会在不经意间把自己开团开进去。

    就比如说现在。

    在英雄联盟的设定上，卡莎是卡萨丁的女儿。

    “哈哈哈哈哈哈操。”，有些搞不懂墨楠北说出这句话究竟是什么心态，但又觉得很有意思的李子千不禁笑着说道，

    “这把看你爹carry你。”

    而对此，墨楠北的回应倒是很淡然。

    她说道，

    “少来，我爹是卡兹克。”

    “你特么…”

    “本来就是，你看我会进化、会隐身的，你凭什么说你是我爹。”

    “草。”

    Y#*(@&*(&(!

    在两人后续不痛不痒的互怼中，游戏开始了。

    有卡萨丁作为ap大爹以及后期保障，家里面又有着足够多的ad输出，这把墨楠北愉快的选择了摸鱼当狙神。

    众所周知，卡萨丁升到十六级之后，对面的水晶自动爆炸。

    很快，游戏就结束了。

    终于…赢了。

    群聊，小键盘中。

    【千山：「截图」】

    【千山：赢把游戏真不容易】

    【千山：输出占比接近一半的卡萨丁才带的动你个废物】

    【千山：狗东西出来挨打@猫南北】

    李子千在对局结束的第一瞬间就切屏去水群了。

    他记仇的啊！

    是墨楠北这个狗币先开的团！

    他只是让这个人知道，什么事开他的代价罢了！

    【猫南北：用你carry啊？】

    【猫南北：我特么输出也没比你低多少啊！】

    【千山：你打了多少？】

    【猫南北：24212「截图」】

    【猫南北：全场第二啊】

    【千山：我全场第一】

    【猫南北：……】

    【千山：可我全场第一啊？】

    【猫南北：草】

    【千山：你个废物啊】

    “……”

    语音中清楚的传来了墨楠北深呼吸的声音。

    紧接着，群聊对话框中出现了一个提示。

    【你被猫南北禁言 1小时】

    有一说一，李子千被这个操作惊到了。

    “你特么还带这样的？？？”

    “昂。”

    “要不然呢？”

    “草。”，听着墨楠北一副骄傲自豪的样子，李子千下意识的骂道。

    “你特么给我解开。”

    “我不得。”，墨楠北秒拒道。

    “……”

    “解开。”

    “不得。”

    “为什么？？玩儿不起？”

    “对啊，我就是玩儿不起！放你出去，然后你发口令红包gank我？你做梦！”

    李子千：……

    听着墨楠北的回应，李子千本能的抽了抽嘴角，一脸难以置信的道，

    “草，你怎么会知道？”

    “知子莫若父。”

    “你特么…滚！”

    深吸了一口气，重温了一遍《法治社会》《杀人犯法》后，李子千看了眼电脑右下角的时间。

    接近十二点钟了。

    明天还要上学，已经是要睡觉的时间了。

    于是放弃了跟墨楠北继续掐架，李子千开口说道，“行了，刷牙洗脸，我要去睡觉了。”

    “嗯，好。”

    “掰掰。”

    “掰掰，再你妈的见！”

    而后，李子千就挂断了语音。

    在挂断的语音通话后，李子千直接给电脑关机，然后去洗手间洗漱了。

    而墨楠北眨了眨眼经，坐在电脑前深吸了一口气。

    总觉得有丶不妙。

    压下了心中异样的感觉，又深吸了一口气，墨楠北抿了抿嘴，一脸不情愿地走向了洗手间。

    只是……

    在洗脸的时候她总是觉得后面有一个不怀好意的视线在死死地盯着她。

    总觉得如果自己忽然回头，就会看到一个面容狰狞、双眼冒着凶光、头发披散在前胸的、衣衫褴褛的厉鬼。

    往脸上拍护肤品盯着镜子看自己的时候，她总觉得能在自己和镜子之间找不同，神经质的快速摆耨着造型，想要跟镜子里的自己互秀一波操作，让‘她’露出端倪。

    但转念一想，万一镜子里的自己没跟上她的speed岂不是更糟糕，就停下了这要人命的举动。

    姑且是换上了睡衣躺到了床上。

    盯……

    看着漆黑的天花板，墨楠北逐渐的不淡定了起来。

    这天花板上不会忽然间多出来点什么吧……

    没事没事，被子里是安全的……个屁啊！！！！

    神经质一般，隔一会掀开被窝看两眼，手脚完全不敢超越床边一点，甚至保持着少说十厘米以上的距离。

    就连被子都被墨楠北缩到了床中央，生怕被什么东西拽了下去。

    “……”

    时间一点一点的过去，墨楠北一点都没有困意，反倒是越来越清醒。

    整个房间中的一切‘风吹草动’都能令她的呼吸加快几分。

    睡…睡不着。

    而且每一分每一秒都是煎熬。

    她拿起手机，给李子千发送了消息。

    【猫南北：喂】

    【猫南北：(#`O′)】

    【猫南北：醒着没】

    ……

    【千山：？】

    【猫南北：起来继续打游戏吧？】

    【千山：？？？？】

    【千山：你怕不是有个什么大病.gif】

    【猫南北：没有病，起来陪我打游戏吧】

    【千山：再你妈的见】

    ……

    嘴里又骂了几句神经病后，李子千关上了手机，闭上了眼睛。

    但令他始料未及的是……

    大约十分钟后。

    咚咚咚咚咚咚咚。

    一直持续的、不间断的敲门声响了起来。

    就像是催魂的凶灵一样。

    这疯狂的敲门声不得不让李子千从床上坐了起来。

    愣了两秒钟后，一脸懵逼的李子千套上了衣服裤子，朝着门口走去。

    透过猫眼墨楠北看得到来者是墨楠北。

    开门。

    “你特么是真有病啊？？”，李子千倒吸了一口凉气后，对着墨楠北怒骂道。

    “你才有病啊！！为什么开门开的这么慢啊！！！！”

    说着，墨楠北直接跨进了大门，拽着李子千的胳膊把门关死。

    待墨楠北走进屋内李子千才有功夫好好地打量一下她。

    好家伙。

    墨楠北已经换上了校服。

    黑丝、制服裙、白衬衫，手里面提着书包、挎着运动服外套、怀里抱着一个笔记本电脑。

    “……”

    与平时整齐穿着的白衬衫不同，她没有把白衬衫的边角别到裙子里，而是任由它耷拉在外面，衬衫的前两个扣子也没有挤上、更别提领结。

    “走，我们开黑去吧。”

    见李子千一脸费解的盯着自己，墨楠北又一次的对他说道。

    这个人的成分是不是真的有问题？

    讲道理，李子千现在恨不得把她切片好好地研究一番。

    “你特么知不知道明天要上学。”，李子千没好气道。

    “知道啊。”

    “那…还不去睡觉？”

    “睡不着。”

    “为什么？”

    “因为怂。”

    “……”

    说话如此耿直倒是第一次见。

    看着墨楠北先前因为激动还未抹去的也眼泪、并不是很好看的脸色，以及死死抓住手臂的手…李子千叹了口气。

    “但我觉得今天不睡觉是不行的。”，他依旧发表着自己的看法。

    “行的，不睡，都能不睡。”，墨楠北倔强的回答道。

    “而且是你拖着我去看电影的，你得对这件事负责。”

    “神特么我拖着你去的，是不是你最开始说自己想去看的。”，对于墨楠北这完全不讲道理的道理，李子千是震惊了。

    “但我说的是白天去看。”，墨楠北继续随机硬辨道。

    “怎么，白天看完晚上就不怕了？”

    “那我不管。”

    “啊？？？”

    还有这么讲理的？

    “行，要我负责是吧？”，见墨楠北完全不准备讲道理的样子，李子千对着她确认道。

    “嗯。”

    “物理负责怎么样？”

    “嗯？”

    说着，李子千就转头走向储物柜准备从里面把当年闲的没事准备运动买的棒球棍拿出来，帮墨楠北物理催眠一波。

