    两人找了个位置坐下。

    温可儿坐在座位上，继续深呼吸，努力让自己镇定下来。

    时浅则是垂眸看着手机，此时她才知道微博上有关于她的超话，是粉丝们自己的创建的，发的帖子都是她以往的光辉业绩。

    同时，她也翻到把这件事爆出来的原帖账号。

    账号名字叫‘萝卜也甜’。

    时浅注视账号名字，眸光微深。

    后面几排两名女生忍不住窃窃私语。

    “这事都闹到网上了，时浅够淡定的啊。”

    “人家不怕呗，别忘了温以然那件事，所有黑时浅的帖子现在还能看的到么。”

    “这到也是。不过，这次应该比上次影响更大吧，已经影响到‘绝对巅峰’了，很多人在网上扬言说如果这件事是真的，就要卸载绝对巅峰，还有很多人去刷了低分，我看这件事没那么好解决。”

    “常在河边走，哪能不湿鞋啊，万一掉到河里淹死了，那也是活该！

    其实之前我就怀疑了，一个乡巴佬怎么可能打游戏打的那么厉害，绝对巅峰多难啊，正常人怎么可能升级那么快！”

    “对，肯定是看了攻略，然后故意装逼。要是我有攻略，说不定比她还厉害呢。”

    “就是，我们如果有攻略，肯定不比她差。”

    两人小声嘀咕，还以为时浅听不到。

    没想到时浅却忽然回头看向窃窃私语的两人。

    两人注意到时浅投过来的视线，顿时心虚的禁了声。

    眼底同时染上一抹畏惧。

    但转念一想，又觉得两人声音那么小，时浅不可能听的见。

    随后稍稍放松了一些，不能心虚，不能此地无银三百两。

    时浅睨着两人片刻，蓦然开口：“不然给你们份攻略，你们试试啊？”

    两名女生：“......”

    她......她听见了！

    这特么是什么耳朵！

    顺风耳么！

    两人害怕被打，低头装死，不吭声。

    时浅收回视线。

    周围的人一脸懵逼，不知道时浅为什么忽然转身说这么一句。

    但听这意思，似乎是后面有人说时浅看攻略的事。

    不过，离的这么远也能听到么！

    过了一会，教授走进大教室，众人纷纷收回思绪。

    另一边教室里。

    时沐雪唇角勾着笑意，虽然没看手机，但听着周围的议论声，也知道这件事在网上的热度很高了。

    还牵扯到绝对巅峰，她倒要看看这次时浅怎么收场！

    罗凡见时沐雪眉眼间染着笑意，便问：“沐雪，什么事这么开心啊。”

    “啊？”时沐雪回过神来，转头看向她，回道：“没什么，就是我爸妈晚上要来接我，说是为我举办了庆祝会。”

    罗凡一脸羡慕：“沐雪，你真是让人羡慕死了。”

    时沐雪笑笑没说话。

    差不多快要到下课的时候，她从后门出了教室，向行政楼走去。

    晚上的聚会还有苏家人一起，时沐雪打算邀请庄书玉。

    以后不仅接近江家需要她，她带庄书玉过去，在苏家人面前也有面子，苏家人更会对她另眼相看。

    毕竟苏家接触最高的也只是霍家，还是旁系，连江家的边都沾不上。

    就算庄书玉是江家养女，只要顶着江家的名号，也是有分量的。

