    第113章她喜欢苍九渊

    “何以见得？”苍九渊神色不变，然而心里却已经是如浪翻涌。他都已经表现得这么明显了，难道她到现在还看不出来吗？

    她蹙着眉心，伸手去扯住他的衣袖，开始撒娇，“哎呀，阿湮你就说有没有嘛？”

    苍九渊无奈，应了声“有”。

    一声落下，颜酒心底平白生出了一种复杂的感觉，好像既期待，又害怕。

    “那，那哪个人是谁啊？”她小心翼翼地问，脸上的笑容不似之前那般喜悦了。

    她记得有苏南风曾经说过，大魔王他是有喜欢的人的，之所以对她那么好不过是因为她跟他喜欢的那个人长得有点像，所以她就理解为，他把她当成了喜欢之人的替身。

    一开始，她无所谓，但是渐渐的不知道从什么时候起，心底就开始有所谓了。

    苍九渊将她的表情尽收眼底，当即就想要逗弄她一下，便笑着说：“在上千年前认识的一个人，是一个很可爱的姑娘……”

    可爱到像个小太阳，纯净且又美好，跟在他身后，一声声地叫过他阿湮哥哥……

    颜酒默默算了下她跟大魔王认识的时间，从认识到现在，最多应该一百年吧，而且之前他们都没什么接触，也就是她去修罗天的这一两年接触的多，与他说的那姑娘根本挨不上边，与凌九也挨不上边……

    所以他喜欢的，是另一个姑娘！

    得到答案，她心中顿感失落，一股颓丧的气息滋生了出来，毫不掩饰地写在了脸上。

    “酒酒，你好像……”

    苍九渊饶有兴趣地看着她，刻意停顿了下，待她转过头来，才接一句：“很失望？”

    刹那，颜酒猛地回过神。

    这么明显吗？

    她赶忙摆手，“不不不，没有，我就是在想这个人是谁而已……”

    笑了笑，她尴尬地解释。

    失望吗？其实应该是有的。

    她好像……有点喜欢苍九渊了。

    是一种说不清的喜欢，明明以为自己不在意，但有时候却会不自觉的在意。

    苍九渊看着她这模样，只觉得有趣。

    他又站起来，伸手揉了揉她的头，“要是难过了你就说，本王可以安慰你的。”

    “才不是呢。”她抿着唇，将他的手给拍开，然后从桌子上跳了下来，“王上你自己在这儿好好休息吧，我要回去睡觉了。”

    “不是才刚睡醒吗？”

    “我又困了。”

    虽然表面没什么，但颜酒从来没觉得自己心里这么难过过，她以为大魔王应该也是有些喜欢自己的，但是她好像又错了。

    所以，自己怕真的只是个替身。

    “酒酒，别闹了。”苍九渊从身后拉住她的手臂，语气之中明显有些无奈。

    颜酒回头看了他一眼，又重复道：“王上，我真想睡觉了。”语气更加坚定了。

    她都不叫他阿湮了。

    说完，还不待苍九渊说什么，她便掰开了他的手，再次往殿外走去。他看着她的背影，她身上穿着他送的长裙，裁剪得体，落落大方，真的是仿若坠入人间的仙子。

    但是，这个仙子，被他惹得不开心了。

    (本章完)

