    咻！

    那一滴殷红的鲜血，像是一道虹光划破了宇宙，极难察觉，以惊人的速度，直接没入到那老翁的脑袋中。

    “嗯？”

    这一刻，那老翁身子为之一颤，瞪大了双眼，整个人像是石化了般停在了宇宙中。

    “哈哈，这个苍宇老匹夫胆子倒是挺大的，竟然敢一个人和我们三十位灵阶强者厮杀？”

    “嘿嘿，难道你没有看出来，这个老匹夫现在好像都被吓懵了吗？”

    “天灵境巅峰而已，也敢和我们作对？今天先杀了他，再抓住他门下的小崽子！”

    ……

    那三十位石鳄种族的高手，全部爆发出灵阶气势，满脸狞笑的朝着那老翁而去。

    然而就在此刻

    轰隆！

    这片宇宙动荡了起来，原本星空中什么都没有，此刻却一下子出现了一片浩瀚的汪洋。

    这是一片雷霆化为的圣海，直接在此地疯狂的汇聚着，散发出的煌煌天威笼罩而开。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    瞬息间，好几位地灵境的石鳄种族高手直接被劈成了劫灰，甚至于还有一位天灵境巅峰的存在，也倒霉被劈中，身受重创。

    “这……这是圣劫吗？”

    “天啊，是有哪位前辈，要在此地化圣吗！”

    ……

    石鳄种族剩下的高手，全部都是惊慌失措的退后，然后四下张望了起来。

    圣，在三千大界代表的就是高贵，已经被天地所承认。

    纵然在万鬼大界这等地方，只要不作死的话，也是能站稳脚跟的。

    就比如他们这些人，从石鳄种族中出走来到这里掠夺资源，但那也是选择性的，对于圣阶强者，自然是能不冒犯，就不要去冒犯。

    如今这里竟然有人要化圣了，带给他们的震撼自然极大。

    “不对！”

    “你们快看！”

    就在此刻，其中一个石鳄种族的天灵境巅峰强者，突然指向前方，都变得结结巴巴了起来。

    轰！

    循着这位强者的指向看去，顿时所有的石鳄种族强者们，全部都如遭雷击，整个人懵住了。

    沸腾的圣劫划破了岁月万古，炽盛的雷电在翻滚，竟然在那老翁的头顶之上汇聚。

    苍宇门的老翁，正在化圣！

    “这……这怎么可能！”

    “苍宇这个老匹夫虽然是天灵境巅峰强者，但资质太一般了，只是年纪大，吞噬过不少灵阶宝物而已，对于圣道的领悟一窍不通，否则早就成为半圣乃是准圣了！”

    “苍宇这个老匹夫，竟然一下子跨越了好几个境界，要化圣了？”

    ……

    石鳄种族的这些强者们，全部都慌乱了起来，再也无法保持镇定了。

    如此不可思议的一幕发生在眼前，如梦似幻，震撼人心。

    “快逃！”

    下一刻，这些石鳄种族强者都是浑身发毛，快速离开，只恨爹娘少生了两条腿。

    一旦这老翁成功化圣，要想杀死他们易如反掌，留下来和找死有什么区别？

    “师尊……要化圣了？”

    远处，那少年也是张大了嘴巴，再也无法合拢，心绪在剧烈动荡。

    “难道是因为那一滴血吗？”

    这少年清醒过来后，顿时感觉背上的那位年轻男子不是人，而是一位神明。

    三千大界，有这么恐怖的人吗？

    只是体内的一滴血，竟然就能将一位天灵境巅峰的武者，硬生生推到圣阶？

    “我，竟然在化圣？”

    “我竟然也能触碰到这个境界？”

    那老翁也是脑袋发蒙。

    他只感觉有一种可怕的东西没入了身躯，紧随其后他的感知力大涨，一种初级圣道像是受到了牵引，和他的灵花缠绕在一起。

    同时，那可怕的东西还在释放雄厚无匹的能量，远远超过他所服用过的任何灵阶宝物，让他的灵花在快速蜕变，结出了圣果。

    这场圣劫，持续了整整七天这才结束。

    “华儿，记住，千万不要走漏消息，此人的存在，绝对不能曝光。”

    已经成为新圣的老翁瞬移到少年面前，仔细询问一番后，神色凝重道。

    他心地善良，纵然知晓这位年轻男子血液的特殊，并没有升起觊觎之心，反而想要予以保护。

    “是，师尊。”

    那少年似懂非懂的点了点头。

    苍宇门的掌教，成功化圣，成为人族新圣的消息，很快传遍了万鬼大界诸多星域，引发了不小的风波。

    如今三千大界，一位新圣虽然不算什么了，但至少苍宇门也算是可以在万鬼大界立足了，甚至可以参与争斗了。

    但令人意味的是，苍宇门掌教化圣后，反而变得更加低调，带着自己的弟子在宗门内闭门不出，根本不理会外界的风波，像是与世隔绝了一般。

    甚至于苍宇门掌教，都不曾招揽弟子，扩大宗门的规模，非常的低调。

    但不可否认，苍宇门这一老一少，也算是在万鬼大界中站稳脚跟了。

    岁月消逝，转瞬又是数百年而过。

    一条纵横数百里的山脉中，有着三间茅屋依山而建，周围绿荫成片，泉水叮咚，将这三间茅屋给围绕了起来，可谓是一处人杰地灵之地，非常的静怡。

    而这，便是苍宇门的所在。

    如果外人见到，一定不可置信。

    苍宇门掌教已经是一位新圣，但宗门却仅仅是眼前这三间茅屋。

    没有山门，没有守护阵法，一切都显得很是自然。

    哒！

    就在此刻，一位虎背熊腰的青年走了过来。

    他一头短发，看起来很精神干练，从小溪中打了一桶溪水，拿着干净的毛巾，走向其中一间茅屋。

    这位青年，正是当年跟着老翁进入仙台的少年，如今他已经长大了，也是一位灵阶强者了。

    这些年他除了刻苦修炼之外，还在静心照料他们苍宇门的‘恩人’。

    “唉，也不知道那位前辈什么时候能醒过来。”这青年一边自言自语，一边拎着木桶走入茅屋中。

    茅屋中的陈设很简单，所有的家具事物，几乎都是用木料打造出来的，一张木床很是显眼。

    啪啦！

    这青年才走进来，目光一扫，顿时手掌一颤，手中木桶掉在了地上。

    只见木床之上，正躺着一位年轻的男子，此刻他的双眼已经睁开了。

    “师……师尊，那位前辈，他醒了！”

    这青年飞快退出茅屋，然后扯着嗓子大吼道。

    {第二更到！}

