
　　从盘膝打坐中醒来，沐阳只觉周身原力鼓荡，精力充沛。撤了五心朝元之势站起身来，活动了一下筋骨，走出修炼室，在浴室冲了一个澡，下楼吃早饭。

　　晃眼半个月过去，沐阳一直在修炼中度过，几乎很少出去。这个世界的任务，其他世界的资源帮不到自己，只能靠自己努力。

　　不过沐阳很高兴，他能确确实实的感受到自己的提升，今天准备去武馆进行一下测试，看看到什么程度了。

　　女仆给沐阳端上早餐后说道：“先生，您之前让我提醒您，今晚您有个活动，是参加HR联盟拍卖会。”

　　“哦，拍卖会在今晚吗，我知道了。”沐阳答了一声，插起一块牛肉送入嘴里。

　　吃过饭后，沐阳前往武馆，要了一间大训练室，准备给自己做个测试。

　　“轰轰轰轰...”

　　重拳连续不断的轰击在拳力测试器上，上面蹦出一个个数字，13692、13507、13604、13485......

　　半个月前，沐阳的拳力才8000多公斤，现在已经涨到了13500左右，马上就可以达到中级战将了，对于这个增长沐阳非常高兴，这就是全力修炼的好处。

　　测试一下精神力攻击力，放出一个大铁球，全力击向测试器，沐阳可不敢用飞刀，如果用飞刀，估计一下就能将这个测试器给击毁。

　　“轰隆..”

　　86242.

　　比上次测试竟然增长了一万多公斤，非常不错。

　　接下来测试速度，

　　嗖地一下，沐阳穿过测试仪，显示数字，139米每秒，不错，增长了40多米，马上就可以达到中级战将。

　　最后是神经反应速度测试，将开到高级战将级，沐阳依旧能轻松应对，只被橡皮子弹击中了6次，这和他超高的精神力分不开，甚至达到了提前预判的程度。

　　对于实力的提升沐阳非常高兴，决定给自己放个假，参加今晚的拍卖会。23sK.com

　　霓虹灯闪耀，城外的怪兽，残酷的世界也阻挡不了人类的奢靡之气。

　　一辆辆高档悬浮汽车停在HR联盟拍卖会门口，从车上走下穿着西装革履的成功人士，穿着晚礼服的贵妇少女。

　　沐阳下了出租车，施施然走向拍卖会门口。

　　“先生，请出示邀请卡。”门卫对沐阳恭敬说道。

　　沐阳拿出请柬，抽出邀请卡递给对方，门卫在记录仪上一刷，然后恭敬的说道：“这位先生，欢迎光临HR联盟拍卖会，预祝您今晚能有收获。”

　　沐阳点点头，走进会场。

　　拍卖会是无名邀请卡进入，匿名拍卖和交易的模式，所以沐阳用自己的本来面目过来。

　　穿过走廊走进大厅，沐阳眼前一亮，此时大厅内已经聚集了很多人，大厅一侧，摆放着酒塔和甜点。而在大厅之内，分散摆放着一个个的水晶展柜，在这些水晶展柜里放着的，就是今晚的拍品。

　　有意思，怎么看这里也不像是拍卖会，给沐阳的感觉，更像是一个酒会和展览会。

　　拿起一杯香槟酒走进大厅，开始慢慢转起来，参观今晚的拍品，水晶展柜内是一个玻璃储存瓶，里面呈现一种氤氲白色雾气，简介上写着名字“冰露”，作用，可医治修炼基因原能过甚造成的经脉损伤，起拍价格，240亿。

　　这价格，另沐阳咋舌啊。

　　下一个。

　　“炽焰剑，炽焰战神当年使用的武器，超SS级，起拍价1380亿。”

　　沐阳无语。

　　“黑耀套装，仅次于黑神套装的超级防护装甲，可对外出售的最高级护甲，起拍价格，5500亿联盟币。”

　　沐阳忍不住暗骂一句，都他妈的疯了，这价格谁买得起。自己卖了200亿，以为很牛逼了，来到这里才知道，自己就是一穷人。

　　算了，就当开眼界了。

　　“茯苓果，”一颗婴儿拳头大小的红色果实，简介上写道：茯苓果有增强体质之功效，可提升体质25%左右，消化时间20天，提示，高级战将以下级别使用，每人最多使用一颗，起拍价50亿。

　　咦，这个比较适合自己。

　　看到这个茯苓果，沐阳很高兴，终于有自己需要，有能买得起的东西了。

　　50亿，不多，就算加上4倍，自己也能买得起。

　　在转到一个水晶格子前，这里微聚的人比较多，沐阳赫然发现，里面是一颗蛋，这不是自己卖给HR联盟的那颗蛋吗。

　　沐阳看了看价格，心中不禁骂了一句，妈的，还是被骗了。

　　上面的起拍价赫然写着300亿起拍，这还是起拍，最终成交肯定大大超过这个数，自己卖了150亿，亏大了。

　　就在沐阳看其他拍卖品的时候，门口出现一阵小小的喧哗声，人们纷纷看过去。沐阳也远远看去，发现从大门口走进几个，其中最引人注目的，是一个红裙晚礼服的靓丽女人。

　　“怎么会是她。”

　　这个女人沐阳认识，虽然变化很大，但他敢肯定自己不会认错，竟然是他当初在科罗拉多大峡谷美洲狮口下救出的那个女人，那个叫薇拉的女人。

　　当初他只以为对方就是一个普通的武者，现在看来，这个女人的身份肯定不一般。

　　在女人身旁，站着一个身穿白衣西服，很是有几分帅气的家伙，不过沐阳看过去，感觉那人身上却有几分阴郁之气。

　　不过这和自己没有什么关系，沐阳的视线扫过女人的胸部，嘴上勾起一抹笑意，当初给女人治伤时，为了将断裂的肋骨接好，沐阳可是将女人扒成了小白羊。

　　沐阳的评价是，碗型很漂亮，白皙无暇，柔软度始终，感受度不错，呵呵呵呵。

　　沐阳笑着转过头，继续观察其他的拍卖品。

　　“金属残片，出自5号遗迹，分析，坚硬异常，超过现在已知的超SS级合金，作用不详。”

　　其实拍卖会中，出自遗迹的东西不少，大概占了一半左右，剩下的就是一些超级药剂、草木之灵、武器、灵物之类的地球出产物品。

　　而这些拿出来拍卖的遗迹物品，绝大多数都是查不清作用的物品，人们买这些东西，一个是为了研究，另一个那就是捡漏。

　　对于这些东西，沐阳兴趣不大，他现在对能够增强体质的东西最感兴趣，所以对那枚茯苓果有志在必得的冲动。

　　而在大厅的另一侧，薇拉也在打量着大厅内的所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1560章：实力提升免费阅读。https://xs.23sk.com 