    “小妞，跟我们走！”

    一个男子，一把抓住小女孩，拖住小女孩，就准备带走。

    “放开我女儿，我跟你们拼了！”

    朱三急了，发了疯一般，冲上来，想救女儿。

    可是，招来的，却是更加猛烈的拳打脚踢。

    就在此时。

    “立即住手。”

    突然，林飞和天俊，出现在草地之中。

    “你们太过份了！    马上把这位妹妹放了！”

    就算是平时没有什么脾气的天俊，也是怒了，用手指着那个抓住小女孩，正准备硬拖走的男子，怒声说道。

    “哪里跑出来两个不知死活的家伙。

    我们青竹帮的事，也敢管？

    活得不耐烦了吗！”

    那个抓住小女孩的男子，不由得怒了，大吼道。

    “马上把这位妹妹放开，否则，我对你不客气！”

    天俊上前一步，说道。

    “小兔崽子，找死！”

    那个男子怒了，一拳向天俊打来。

    天俊不闪不避。

    林飞也是冷笑不言。

    这个男子，只不过是凝气境三层的实力，居然敢对天俊动手。

    就好像，地面上的一只蝼蚁，向天上的一条神龙，发动冲锋。

    当那男子的拳头，打到天俊身前三尺的位置时，一道光幕，出现在天俊的身前，把那男子的拳头，挡了下来。

    砰！    那男子的拳头，打在光幕之上。

    然后。

    他的拳头，就好像是一只气泡一样，脆弱无比，噗的一声，就直接炸碎，化成虚无，没有任何一点点血肉骨渣留下来。

    啊……    那个男子只剩下半条右臂，惨叫了起来，惊恐之下，向后退出去几十步。

    一时之间，其他的男子，也是呆住了，用不可思议的目光，盯着天俊，忌惮之极。

    “小子，你是谁！    我们可是青竹帮的人，不想死的，就滚远一点！”

    一个身体粗壮的男子，厉声喝道。

    “小姐姐，你过来，不用怕他们。

    他们伤害不了你的。”

    天俊招手说道。

    “爸，我们一起过去。”

    那个女孩，犹豫了一下，扶起她的父亲，想向林飞两父子，走过来。

    “想走！    我们同意了吧。”

    那十几个男子，哪里肯同意。

    他们虽然忌惮天俊，但是，他们是青竹帮的人。

    要知道，青竹帮在这个城市之中，可是属于龙头老大。

    特别是唐老大，更加是这座城市大佬之一，势力十分大。

    “站住！”

    其中一个男子，冲上来，想要拦下朱三两父女。

    可是，一道人影一闪，天俊已经来到这个男子的身前，用愤怒的目光，看着他。

    “老子偏不信邪，小子，你去死吧！”

    那个男子一声怒吼，取出一柄长剑，剑身抖动，向天俊刺去。

    “小心！”

    那个女孩一见，吓得脸色发白，大叫了起来。

    在她看来，天俊是为了救她两父女，才挺身而出的，如果受了伤，她于心难安。

    林飞依然是冷笑不言。

    别说眼前这几个男子，就算是整个地球，所有的武者，一起向天俊动手，也不可能，伤得了天俊的一根头发。

    当然，隐藏在青藏高原的虚空之中，那个佛门净土之中，那些僧人的神魂分身，另当别论。

    天俊不闪不避，任由那柄长剑，向自己刺来。

    当那柄长剑，刺到天俊身前三尺的位置时，一片光幕，又出现了。

    然后。

    那柄长剑，刺在光幕之上。

    锵！    那柄长剑，瞬间炸碎，化为虚有，就连金属碎片，也没有留下任何一块。

    然后。

    噗！    那个男子的整条手臂，直接炸碎。

    啊！    那个男子惨叫了起来，痛得脸色发白，黄豆大滴的汗，不断滑落。

    他望向天俊的目光，惊恐到了极点，犹如望向一个可怕的恶魔。

    “这个小子有古怪！”

    其他那些男子，也是一个个对天俊忌惮到了极点。

    他们终于意识到，眼前这个小男孩，太古怪了，太可怕了。

    绝对不是他们能招惹的。

    “好！    小子，你等着！    招惹了我们青竹帮，这件事，绝对不会就这样罢休的！    我们现在，马上就回去报告唐老大。

    你们等着承受唐老大的怒火吧！”

    那十几个男子，开始不断后退，准备开溜。

    特别是那两个断掉手臂的男子，更加是跑得最快。

    “等等。”

    这个时候，林飞突然开声说话了。

    随着林飞的话音，那十几个男子，突然发现，自己的身体，动弹不了。

    无论他们如何用力，硬是挪动不了半步，甚至，想动一动手指，也是十分艰难。

    这十几个男子，一个个都是脸色发白。

    他们明白， 这一次，自己这些人，是踢到铁板，招惹了不该招惹的人。

    “你到底是谁，难道，真的打算，和我们青竹帮过不去吗！    要知道，我们的唐老大，可不是一个好说话的人！”

    其中一个男子，沉声对林飞说道，话语之中，饱含着威胁的味道。

    “你过来，说说看，到底是怎么回事。

    你为什么，要每个月，都向那个唐老大交税。

    难道，一个帮派，也可以收税。”

    林飞望向朱三，问道。

    “这位大哥，多谢你。

    只不过，他们是青竹唐老大的手下。

    这件事，你最好还是不要管了。”

    朱三听了林飞的问题，根本就不敢直接回答。

    看得出来，他对那个唐老大，十分畏惧。

    旁边有十几个唐老大的手下在看着，他哪里敢回答林飞的问题。

    万一，日后唐老大追究起来，那可是大祸。

    “哦？

    你很怕那个唐老大？”

    林飞看出朱三的顾虑，不由得皱眉。

    “大哥，看样子，你肯定是外地来的。

    唐老大的事情，你还是不要理了。

    清儿，我们回去。”

    朱三似乎不愿多谈。

    “各位大哥，你们放心，我欠唐老大的税，一定会想办法缴清的。”

    朱三向着那十几个被林飞定住，无法动弹的男子说道。

    然后，拉着那女孩，就准备走。

    “妹妹，你们有什么事，直接跟我们说，不用怕的。

    有我们在，你们根本就不用怕那个唐老大的。”

    天俊说道。

    “爸，这位小哥哥说得对，我们何必怕那个唐老大呢。”

    那个女孩，也是说道。

    “清儿，住嘴！”

    朱三听了女儿的话，不由得脸色大变。

    

