    虞姬朝天空招了招手，一只纯白的海东青盘旋而下，落在她的肩头。

    胥余朝嬴才笑道：“才兄，这次能覆灭吴国骑兵，全是春花的功劳啊，你可得好好犒劳她。”

    嬴才哈哈大笑道：“那是必需的，这个……不知这神鹰爱吃什么？”

    虞姬笑道：“禀君上，春花平时就吃鸡肉，要是有小牛肉就更好了。”

    嬴才马上吩咐左右道：“马上宰杀一头小牛，挑最嫩的肉献给神鹰。”

    农耕文明中，牛是非常重要的伙伴，嬴才毫不犹豫就让人杀了小牛喂鹰，可见他对春花所立功劳的认可。

    左右领命而去之后，嬴才朝胥余拱手道：“大王真是天纵之才，居然能想出如此奇妙的法子。”

    胥余笑道：“窈窕淑女，君子好逑嘛。人是如此，马也是有灵之物，岂能例外。说起来，这次还是虞姬的功劳最大，若非她把春花所见毫无遗漏地画了出来，我还真不想出这个法子。”

    虞姬一听，满脸通红，羞得背过身子去，低头不语。

    胥余呵呵一笑，知她面嫩，拉着嬴才走开了些。嬴才小声道：“我有个不情之请，还请大王允诺。”

    胥余道：“但说无妨。”

    嬴才道：“我想请大王把那张最关键的画作赐给我，若非此画，我奄城只怕已凶多吉少，我要将此画供起来。”

    胥余忍俊不禁地道：“这画画的都是那话，你确定要供起来吗？”

    嬴才一脸认真地道：“确定。”

    胥余点点头，从怀里掏出一叠画纸，找了找，抽出其中几张递给了嬴才。嬴才小心地接过画作，仔细欣赏了一番，连声赞道：“画得好啊，惟妙惟肖。”

    虞姬听见他的赞声，脸涨得更红了。

    只见那几张画纸上，画的全都是吴军骑兵。但这画除了十分逼真之外，也看不出什么毛病。

    只有胥余，作为一个来自现代社会的LSP，他敏锐地发现这些战马的与众不同之处。

    那就是……每一匹战马的腹部，都吊着一坨长长的东西。由于虞姬的画工十分逼真，所以一眼就可以看出，那是马吊。

    一匹马，它长了个吊，这是合情合理的事情，马不长吊长什么嘛，它是公的啊。

    然而胥余却发现了问题的关键，虞姬画在纸上的每一匹马，都长着马吊。这说明，吴国骑兵，全是公马。

    作为现代人，胥余清楚的明白。骑兵的马，最好选用母马，母马性情更加温驯。不像公马那样性情暴躁，不好控制。而且骑兵一般会长途奔袭，母马的马奶在关键时刻可以给骑兵提供能量。

    如果必须选用公马的话，那就必须把公马给骟了。

    但是吴军骑兵使用的马，不知道是什么原因，竟然全都是公马。而且这年代还没有发展出骟马技术，所以它们也全都是完璧之身。

    胥余发现这个问题后，又让虞姬派出海东青再三确认，明确吴军骑兵的确全部都使用公马之后，就制定出了一套奇葩战术。

    那就是……用母马去勾引公马。

    这法子并非胥余自创，而是历史上著名的战例。

    安史之乱的时候，名将李光弼与史思明部在河阳对峙，当时攻守双方均无进展，两军只好隔河对垒。

    史思明骑兵很强，因为他有从塞北带来的良马千匹在军中服役。这些马都是公马，个高劲大，跑得快，冲力大，对起阵来对唐军威胁颇大。

    谁知李光弼竟然想出了一招“美马计”，下令军中把所有的母马集中起来，又将幼马系在城内，待史思明出战时，将母马一齐赶出。

    母马思念城内的幼马，嘶叫不已，史思明的公马听到异性的叫声，飞奔而来，全都跟着母马进了城。

    就这样，李光弼只用一招“美马计”，不费吹灰之力便得到数百匹良马，从而大大削弱了史思明的军力。

    李光弼的妙招摆在前，而眼前的情形又如出一辙，胥余哪有不依样画葫芦，照着干的道理。

    果然，吴军的公战马一听见母马的嘶叫声，纷纷精C上脑，完全不顾骑士的命令，跟着母马跑进了城。

    ……

    周章怎么也没想到，西周送他五百骑兵，竟然还藏了一手。

    西周也知道公马不如母马，好东西当然要留给自己用。所以送骑兵给吴国的时候，刻意挑了五百匹公马。

    但是江南马少，周章并不知道这点。

    他见大周送来的马居然都是公马，显然是非常看重自己了。

    公马个高劲大，跑得快，冲力大，用来打战自然威力很强，所以他自己又东拼西凑，凑足了五百匹公马，加入骑兵阵营。

    整整一千匹公马，秘密训练了三个月，连个母马的毛都见没过，你想想那是什么感受？

    男人都有当兵三年，老母猪赛貂蝉的说法，公马又能例外？

    ……

    吴军败了，冲进城去的骑兵再无消息，显然已经全军覆没。

    而正面战场上，奄军稳扎稳打，不断朝前挤压，吴军人数虽众，却无还手之能。

    随着奄军人形坦克的不断收割，吴军前排眼见袍泽不断死亡，恐惧心越来越强，心理压力越来越大，终于……崩溃了。

    不知是谁，忽地发出一声绝望地呐喊，转身掉头就跑。刹那之间，这种绝望的情绪蔓延至全军，大家纷纷丢下兵器，不管不顾地掉头狂奔。

    什么战鼓还在擂响，什么逃跑会被面临严苛的军法，什么自相践踏，什么互相残杀，全都不管不顾了，逃！

    逃命要紧！

    抢到舟船的，扯起风帆，摇动船橹，飞快地逃离着战场。

    没有抢到舟船的，迈着大步在田野阡陌中疯狂奔逃。

    兵败如山倒！

    无论周章怎样大发雷霆，声嘶力竭，都无力回天了。

    他的亲兵架着他，从帅台上下来，上了他专属的大船，向着梅里方向逃去。

    胥余从望远镜中看见了周章的动静，对虞姬说道：“你带着夏风去跟踪周章；让秋月去和南宫修联系，展开下一步行动；有什么消息，让冬雪给我送信。”

    虞姬答应道：“好。春花呢？”

    “春花立了大功，留在奄城吃小牛肉。”

    虞姬得了令，带着十名鹿骑兵，悄悄出城去了……

