    率兵杀出城外的，正是曹军中屈指可数的重将、征西护军夏侯渊。

    夏侯渊是曹营亲族将领中以勇猛著称者，常领偏师独挡一面，更兼用兵奇疾，故有“典军校尉，三日五百，六日一千”之称。

    之前他和徐晃领兵攻打太原贼商曜，一个月内连克二十余屯，兵锋所向，无往不利。原本预计要绵延半载以上的战役迅速结束，于是这支兵马就成了距离关西最近的机动力量，遂有大张旗鼓进入汉中，为张鲁撑腰的举措。

    但曹公用兵又怎么会如此简单？进入汉中的始终只是徐晃所部罢了，这支兵马在经过长安休整数日以后，打着双份的旗帜，并以临时征用的民伕填充入行军队列，以数千人制造出了万人的假象。而夏侯渊所部则在长安城里驻守下来。

    这样的潜伏，绝非易事。且不说每日消耗的粮秣都是巨大数字；数千士卒、上千战马的动静何其剧烈，只靠钟繇的才能，再怎么殚精竭虑，也不可能长久瞒过马超。

    事实上，韩遂出了极大的力气参与其中；包括梁兴、成宜等将，也都或多或少的帮了点忙。

    这段时间以来，曹刘两家为了争夺关中将帅的支持，不断派遣使者，提出越来越优厚的条件。有些条件甚至是关中将帅造反数十年求之不得的，现在唾手可得了？这不就结了吗？唯一的麻烦就是马超，这个以厮杀搏战为己任，决心不向任何人屈膝的家伙。

    太多人厌倦马超了。马超必须死。

    今天就是最好的机会。

    在马超所部挑战一日，人马疲惫之时，梁兴、成宜、张横、马玩四将领兵三面包围，夏侯渊在长安城内伺机突袭。一切都已经算好了。而马超自恃勇力，竟然带着亲卫骑兵直驱城下，等若将自家脖颈塞进了铡刀下方。

    待到此时，眼看马超身逢突袭，竟然不退，还敢逆势突击，夏侯渊更是大喜过往。他立刻分派人马包抄过去，杀声响彻四野。

    在中渭桥另一侧的庞德大惊失色，想要率部前来救援。可梁兴等四将兵力长驱而至，瞬间将他裹进了乱战之中。

    马超陷入了重重包围。

    可他丝毫不惧，挥动着一丈八尺长的大槊左右奋击，继续向前。所到之处，曹军骑兵血肉横飞，惨叫连连。

    他手中这柄大槊非常沉重，常人平端着就很费力，可马超将之运使起来，仿佛一条黑色的巨蟒在空中盘旋飞舞，势若雷电。

    从渭水以南的整个战局来看，曹军突然进攻，仿佛无数利刃刺入了马超所部队列之中，几乎瞬间就将之切成了首尾不能相顾的几段。可如果只看马超所处的这一点，他纵声高呼酣战，催马奔驰向前，竟然只靠一己之勇，将正面曹军反推了回去！

    长槊挥舞，刺中敌人，打碎甲胄；奔马践踏，碾压躯体，溅起血浆。一时间，敢于抵在马超正前方的人，有当场毙命的，有落马濒死的，有重伤而逃的。

    曹军骑兵前锋稍稍挫退，后阵的步卒便至。不少人伏低身体，试图用斫刀去砍断马超坐骑的马腿，还有人停留在较远处，冒着射中己方将士的危险，纷纷拈弓搭箭来射。

    然而这时候马超的部下们也都鼓勇赶到，为自家首领排开零散的袭击，簇拥着他继续向前！

    几乎是在转眼之间，曹军就从突袭、到竭力稳定阵脚，再到魂飞魄散纷纷避让。而马超硬生生地杀出了一条血路，笔直指向夏侯渊的血路！

    “混帐！”夏侯渊忍不住大骂出声。

    但他也是经验极其丰富的宿将，他很清楚，这时候不能退让！己方的兵力超出数倍，更是以有心算无心，占尽了优势，只要把这一波冲击打回去，敌军必然大颓，此战就赢了！

    想到这里，夏侯渊纵马前冲。

    两军再度厮杀到了一处。

    血雾蒸腾，人仰马翻。

    双方的长兵器噼噼啪啪地互相撞击，发出密如急雨的脆响。这脆响随即又被马匹和人体撞击的闷响掩盖。

    夏侯渊在即将和敌骑冲撞的一瞬间及时侧身，避过一杆猛刺来的长矛，顺势将手中的铁矛刺入对方胸膛。巨大的冲击力使得敌人被带离了战马，四肢抽搐着在空中飞行了丈许，最后带着铁矛坠落在地。

    夏侯渊的战马奔驰速度也因此稍许放缓，他拔出环首刀挥舞着，接连拨打开三四支刺向自己的长矛，匆忙间抬眼向前一看，瞬间出了一身冷汗。

    那条身披鱼鳞铠，外罩着锦缎戎袍，头戴狰狞兽面盔的高大身影已经到了眼前，夏侯渊几乎可以看见那盔檐下凶恶的眼神！

    随着马超的接近，一股恶风劈头盖脸地呼啸而来。

    只听这风声，夏侯渊便知不好。他大吼一声，双手持刀全力格挡。

    刀槊相击，夏侯渊只觉得双手掌心仿佛被数百斤的铁锤砸中，从小臂到肩膀一阵剧痛，而精铁打造的环首刀刀身迸碎，锐利的残片四处崩飞。有一道碎片恰好从夏侯渊的面颊飞过，撕裂了长长的口子。

    夏侯渊根本管不了这个，他用力翻身，将身体甩到战马的侧面，险之又险地避过那杆余力尚未竭尽的铁矛。

    这个动作全靠双手抱住战马头颈，对马术、膂力的要求绝高。况且四周都是密集厮杀的骑队，万一坠马，很有可能会被战马踏成肉泥。然而就算如此，他也不愿意与马超缠斗下去！

    此人之勇，简直已非人类所有，简直如同猛兽！

    战马再向前奔走几步，忽然身边稍许安静，原来脱离了了战圈，已经快到水畔了。夏侯渊的扈从们赶了上来：“将军！将军！马超这厮没有停留，他领着数十骑，沿着渭水往西面逃去了！”

    夏侯渊放眼四望，之间渭水两岸的厮杀仍在，可己方的优势已渐渐明显。想来马超知道缠斗下去，必然会陷入更多兵力的围困，还不如甩开大队全速逃亡，或许还能有卷土重来的机会。

    此人能够毫不犹豫地放弃自家多年纠合的部曲，这份狠劲也是非凡。

    不能纵放了他！

    夏侯渊待要号令，声音忽然被涌上嗓门的咸腥痰液堵住。他附身下去，大喘了几声，才勉强缓过来。

    “将军，你怎么样？”部属们纷纷惊问。

    夏侯渊冷笑道：“马超确实勇猛，可惜适才未分胜负，待我追上去，必定要他的脑袋！给我找一杆长矛来！一半人留下围剿，其他人跟我追！”

