    顾小冉现在无论是踢腿出拳，都虎虎生风，看起来像是那么回事了。

    “小冉，早啊！”

    叶飞笑着打了声招呼，然后走了过去。

    “飞哥早。”

    顾小冉也淡淡地回应了一声，然后继续练功。

    叶飞扫了眼女孩子身材的玲珑曲线，笑着问道：“小冉，你今天是几点起来练功的？”

    “唔……差不多五点钟吧！”顾小冉鼓了鼓嘴，说道。

    “什么？你五点就起来了？！”

    听到顾小冉的答案，叶飞着实被吓了一跳。

    “对啊！”

    顾小冉点了点头，随即白了眼叶飞，“你以为人人都像你啊，起那么晚！”

    “切，我说小冉，你不就是刚起了两天早床么，就这么嘚瑟了？”

    叶飞撇撇嘴，打击道：“我看你这丫头啊，也就是三分钟的热度，等热度一过，你就会被打回原型了。”

    “哼！我才不是三分钟的热度呢！”

    顾小冉双手叉腰，嘴角一翘，道：“飞哥，你可别瞧不起人！从今天开始，本姑娘每天都会起早床练功！”

    “为什么啊？”

    叶飞摊摊手，说道：“像你这样的大小姐，不是应该好好享受生活么？

    就像你以前一样，每天可以睡睡懒觉多好啊！何必要把自己搞得那么累呢？”

    “因为我要成为高手！所以我要努力练功！”顾小冉扬了扬小脑袋，说道。

    “真的只是这个原因？”

    叶飞笑眯眯地看着顾小冉。

    “当……当然啦，不然还有什么原因？”顾小冉眼神有些躲闪地回道。

    “说吧，你肯定还有什么其他原因。你的演技太差了，是瞒不了飞哥我的！”叶飞笑呵呵地说道。

    顾小冉泄了口气，扁扁嘴道：“好啦好啦，我跟你说实话就是了。”

    “呵呵，这才乖嘛！”叶飞贱贱一笑，说道。

    “我乖你妹！”

    顾小冉虎着脸，捏了捏拳头，但却没有发火，而是说道：“我之所以练功，是为了以后能够保护我姐！”

    “嗨，原来是这个原因啊！”

    叶飞笑了笑，说道：“放心吧，小冉，我会保护好你和你姐的。”

    “那要是万一你不在了呢？！”

    顾小冉睁大着美眸，紧紧地盯着叶飞。

    女孩儿的那双明亮的眸子，似乎要把叶飞给看穿了一样，看得叶飞都有些心虚了。

    叶飞打了个哈哈，笑着说道：“小冉，你想什么呢？我怎么可能会不在了呢？

    这里住的这么舒服，而且你姐也对我很好，如果不出意外，我会一直留在这里的……”

    “你骗人！”

    顾小冉直接打断了叶飞的话，她的眼眶突然间有点发红，激动地说道：“我都看到了！”

    “看到了？”

    叶飞愣了一下，问：“你都看到什么了？”

    看到女孩儿的情绪突然这么激动，叶飞感觉有点懵。

    这丫头到底怎么了？

    顾小冉深吸了一口气，揉了揉红红的眼眶，说道：“昨天我去我姐的书房，看到了一份合同！”

    “合同？什么合同？”叶飞问道。

    “就是你和我姐签订的三个月雇佣合同啊！”

    顾小冉盯着叶飞的眼睛，一脸认真地说道：“飞哥，你实话告诉我，是不是三个月一到，你就会离开这里了？”

    “呃……这个也说不准，有可能会走，有可能会继续留在这里。”

    叶飞笑着挠了挠头，道：“而且，我说小冉啊，你这么激动干嘛？

    你不是一直很讨厌我的吗？我要是走了，你应该会很高兴才对啊！”

    “你……我……”

    顾小冉支支吾吾了半天，随即一甩手，“我跟你说不好啦！”

    说完，顾小冉便怒气冲冲地走进了别墅，然后上课楼。

    看到顾小冉突然发飙，叶飞愣是感觉莫名其妙，不知道这丫头到底发了什么疯。

    不过，叶飞也没多想，只当是这丫头耍小情绪。

    他摇了摇头，然后晨练了一会儿后，便走进别墅的厨房开始做早餐。

    这一顿早餐吃的很安静也很诡异。

    平时每天早上，顾小冉都会跟叶飞斗两句嘴。

    但今天早上，顾小冉的情绪明显不高，只顾着默默第吃早餐，也没有跟叶飞斗嘴。

    就算是顾倾城问她话，她也是有一句没一句的回答。

    这也让顾倾城感觉很奇怪。

    吃过早饭后。

    叶飞将顾小冉送到了学校，然后开着车直奔倾城国际。

    去公司的路上，顾倾城一直蹙着眉头，望着窗外发呆，就连每天早上必看的财经新闻也没有看了。

    叶飞透过后视镜，看着愁眉不展的女人，疑惑地问道：“顾总，你怎么了，怎么看上去心情有点不太好？”

    听到叶飞的声音，顾倾城转过了头，说道：“叶飞，你觉不觉得显然今天早上有点不太正常？”

    “没有啊，我觉得这丫头挺正常的啊！”叶飞回道。

    “不对。”

    顾倾城摇了摇头，道：“小冉是我的妹妹，我比谁都了解她。

    小冉今天的表现有点反常，而且情绪也好像有点低落。”

    “嗨，顾总，叛逆期的孩子嘛，情绪总是一天一个样，有时候低落也很正常嘛！”叶飞回道。

    “我还是觉得不对劲。”

    顾倾城歪着脑袋想了想，随即说道：“叶飞，你说小冉是不是谈恋爱了？”

    “啊？！”

    听到这话，叶飞手一抖，差点连方向盘都抓不稳了。

    这丫头性格古怪，而且一般人，她也看不上，像这种丫头会这么轻易的就谈恋爱？

    搞笑的吧！

    “又或者说，小冉已经谈过恋爱了，只不过现在分手了。”顾倾城又说道。

    “……”

    叶飞顿时就无语了。

    这女人的脑洞还真是大，竟然能够通过顾小冉的一点小情绪就想到这么多。

    果然是女总裁，思维和别人就是不一样。

    “小冉到底是怎么了？”

    顾倾城轻叹了口气，说道：“都怪我这几年每天都忙于工作，所以对小冉的关爱不够多。

    这也导致这丫头现在就算有心事了也不会跟我这个姐姐说了。哎，我觉得我这个姐姐做的真的很失败……”

    “顾总，你怎么能这么说自己呢，我觉得小冉肯定会理解你的。”

    叶飞笑了笑，道：“你就放心吧，顾总，那个丫头也就一时情绪低落罢了，今天下午可能就会好了。”

    “哎……但愿如此了。”

    顾倾城深深地叹了口气，然后便没再说话了。

    一路无话，二十多分钟后，车子便抵达了倾城国际。

    叶飞正要开车去你下停车场的时候，就看见倾城国际的大厅此时好像很热闹的样子。

    大厅里围满了人，也不知道在做什么。

    “咦……顾总，今天咱们公司是有什么活动么？怎么一楼大厅走了么热闹啊？”叶飞落下车窗，好奇地问道。

    “没有什么活动啊！”

    顾倾城愣了愣，也赶紧打开车窗看了过去。

    果不其然，她也看到了眼前的一幕。

    “他们都在干嘛呢？”

    顾倾城纳闷地看了眼，随即说道：“叶飞，走，我们去看看。”

    “好的。”

    叶飞点点头，然后和顾倾城一起下了车，朝着公司走去。

    刚一走进公司，就听到倾城国际的员工们都在议论纷纷。

    “嘿，你们说这黑妞是从哪里来的啊？”

    “我也不知道啊！我看她那打扮，好像是非洲部落的人。”

    “对对对，我觉得有可能，你看这黑妞的皮肤，黑不溜秋的，牙齿又白，是典型的非洲人嘛！”

    听到议论声，叶飞和顾倾城同时朝着人群中望了过去，就看到一道黝黑的身影正在站在人群中，叽里呱啦的不知道在说些什么。

