
樱珠被他呛住了，却冰寒着一张脸：“此事万万不行！”

她将所有心血都放在了燕泓身上，她不能拿这个来冒险。

狄老头趁机凑过去，握住了她的手，说道：“你既然选了他做未来天子，若他连这点苦难都不能熬过去，那还指望他做什么？燕禹则是不一样了，他百毒不侵，他以后生出的孩子都会遗传到帝王蛊，这对大燕皇族血脉来说是大大的有益啊。”

樱珠抿紧嘴，没有甩开狄老头的手。

她胸脯在高低起伏着，很显然，她在思考着。

对啊，若大燕皇族能得了这种遗传，就是一大助力！

倘若燕泓没有遗传到，  他的子孙又没有遗传到神力，那她岂不是两头空？

眼前的利益只是昙花一现，目光得放长远一些，大燕就算能复国，她也要替以后打算啊。

“那你就去办吧！”樱珠终于点头，目光凌厉了起来，“燕禹中什么蛊毒，你就给燕泓用什么蛊毒。”

狄老头松了口气，更加高兴：“是是是，我必定会办得妥当，你就放心吧！”

樱珠终于发现他摸着自己的手，很快就甩开了，眼底还闪过一抹嫌弃：“夜深了，你回去吧。”

“哎，珠珠，若不是上一代神巫女逼迫你继承这位子，你早就与我成婚了，我何须还要回自己的屋子，我们应该同床共枕才是呀……”

狄老头回想起往事，甚是伤感。

他对樱珠用情至深，至今都没娶妻，就一直等着她。

樱珠看着狄老头那张不出色甚至有点丑陋的脸，强忍着不适，道：“你莫要再说这些了，大燕的神巫女就是要守节，我此生不能与你有什么的了。”

“那我们做对名义上的夫妻也不成？”狄老头试探问道，“我知道你一旦破了身子，功力就会折损，我发誓，我不会碰你分毫！你不念着我多年情义，好歹也念念我当初为你做的事啊，要不然，你也成不了这神巫女啊。”

提起这等肮脏往事，樱珠宛若被点着了火头，瞬间怒了：“你闭嘴！你这是要拿以前的事来要挟我吗？！”

狄老头缩了缩身子，有点怕了樱珠：“我哪儿敢呢，都是几十年前的事情了，再说了，现在东海岛尽在你的掌控之中，我将当年的事情说出来，也撼动不了你半分。”

樱珠勾起了一丝冷笑，微微侧身，不想再看着狄老头：“你知道就好。”

狄老头虽是喜欢她，但心里还是难免有几分埋怨的。

哎，要不是她当年哭着来求自己，说她选不上做神巫女就要被杀掉，他心里喜欢她，最终还是拗不过她，偷偷帮了她一回。

他用了蛊，神不知鬼不觉的将她师姐弄死了，所以樱珠才顺顺当当的选上了。

樱珠的师姐很是出挑，样样都比樱珠好，若是自己没帮忙，樱珠现在都不知道死哪儿去了。

觉察到狄老头的眼神有变，樱珠当即又说：“阿生，我们没必要在意名分不名分的，如今我们都在一个地方过日子，每日都能见到面，你觉得这还有什么不好的？”

狄老头看着她姣好的面容，已经被她哄好了，便是点头笑了笑：“你说得没错，如今的日子过得也是不错的。”

临走前，狄老头还在她鬓间亲吻了一口。

樱珠不能发怒，只能笑着目送人离开。

待人离开之后，她一拂袖，将木门啪的一声关上了，她到了洗漱盆前，把自己的脸细细的洗了一遍，觉得干净了，脸色才缓下来。

……

和欢宫。

诸葛纯儿那日受了斥责回宫之后，心里还是憋着一口气，怎么也缓不过来。

她没能得到楚霁风的恩宠，就想从孩子那儿入手，没想到他们如今都与云霞宫的那位亲近，连她送去的糕点都没吃上一口。

父亲来瞧过她，直接开门见山说她不中用，竟让楚霁风一连在南梁公主那儿宿了好些天，而她也不用手段把陛下抢过来。

诸葛纯儿不敢作声，她实在是不敢告诉父亲，她至今还是清白之身。

等诸葛正浩骂够了，才施施然离去。

素娟去打听了一番，知道诸葛正浩转个身就去了凤熹宫，还带了好些物件儿，都是从宫外搜罗回来的。

素娟愤愤不平：“虽说娘娘是庶出的，但好歹也是老爷的女儿，老爷来这儿，一件东西都没带呢，就连银子也没送多少，没有银子，如何打赏宫人，如何有机会笼络住陛下的心呢。”

诸葛纯儿娇艳的脸上尽是凌厉：“我受了陛下的训斥，陛下又不来我这儿，他自然觉得我不比五姐有用，就算五姐再如何，她还是个皇后。”

“大殿下和二殿下也是没良心的！”素娟恼怒道，“二殿下以前还夸娘娘做的糕点好吃，现在反而不肯吃一口了，他们都受了南梁公主的蛊惑！”

“不指望他们了，南梁公主对他们有救命之恩，他们必然是亲近她的。但按照我这个五姐的性子，她必然忍受不了这种形势，她有什么动作？”诸葛纯儿问道。

素娟平复了一下语气，压低声音说道：“大爷倒是这几天倒是去过凤熹宫两次，然后，奴婢就从府里的下人嘴里打听到了，大爷近日在收集……”

剩余的话很是小声，是贴近了诸葛纯儿的耳边说的。

诸葛纯儿听罢，瞬间瞪大眼睛，面色有点惨白：“什么？！他们为何……为何要收集这些？！莫非是要害陛下吗？！”

素娟摇摇头：“这不见得是害陛下吧，陛下一死，皇后可就没依靠了呀。奴婢觉得，这是用到两个孩子身上的。”

诸葛纯儿仔细一想，忙的点头，认同这个观点：“没错了，孩子年纪小，最容易染上这种病了。”

“娘娘，这是你立功的机会。”素娟提议道，“你若是能戳穿皇后的阴谋，救下两位殿下，不怕他们以后不亲近你。”

然而，那日燕泓说的话已经让诸葛纯儿记着了，她向来气量小，幽幽说道：“你那日没听见他说吗？我就算是姨母，也是隔着的，何况他们还是别的女人所生的孽种。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64728448"  chaptername="第516章：密谋">加入书签</a>
</div>
