    这天张一凡在县城开了个会，会议上县委县政府领导主要指示了，如何引导群众恢复生产，帮脱老百生脱贫致富。

    这次干旱持续了整整大半年，旱情波及了通城县大部分地区，其中以柳水镇周围一带最为严重。因此这次的会议内容是灾后恢复生产工作。

    按照往年的惯例，每到秋节，将临来一次强降雨天气，地区政府官员如何理解和促进生产，这是一个很值得关注的问题。

    封书记也拿出了柳水镇做为例子，只是会议上淡化了张一凡这个镇长的功劳，移花接木地大肆表扬了柳水镇书记陈致富。

    毕竟是党领导一切嘛！政府部门做得再好，也是党领导有方。陈致富在这次会议上成了焦点人物，报告也是由他做的。

    当初陈致富接到这个任务的时候，多少有点心虚，他就与张一凡两人合计。张一凡还是劝他听从领导的安排，毕竟在这次大修水利的工程上，陈致富同样功不可没。

    组织人力，加强宣传，调配资源，有时还要做群众的思想工作，陈致富同样也不松轻。再说他又是镇委书记，由他去做报告实在是理所当然。

    开完会后，张一凡拍着陈致富的肩膀道：“陈书记，如果我猜得不错，你马上就可以高升了。”

    陈致富很不自然地笑了笑，“张镇你就不要笑我了，我还不是沾了你的光。要不是你，永远都不会有人想到修通济渠这个构想。其实这次的大功臣应该是你，我徒有虚名罢了。”

    “都是自己人，就不说这些了。只要能为老百姓做点实事，也不枉为一方父母官了。柳水镇以后的路还长着。陈书记，我想等回镇之后，召集镇周围几个村的村干部，开个小会。”

    “哦？张镇又有了什么新的想法？”陈致富刚拉开车门，正准备上车，听了这话又停了下来。

    张一凡想了一下，“我只是有个想法，把镇里周围的几百亩地征集起来，搞一个通城县，乃至整个东临市最大的蔬菜基地。在柳水镇这地方，不适合招商，我们只能靠自身的资源发展起来，搞农业项目。只是这个想法还不成熟，得回去好好合计合计。”

    陈致富眼前一亮，刚刚会议上提到了这事，张一凡就立刻想到了柳水镇的现状。自己这个书记还沉醉在刚才做报告的快感中，张一凡早就想到了下一步的计划。陈致富不得不自叹不如！

    论真才实料，我万万不是他的对手，这次倒真真切切粘了他的光。

    说到搞蔬菜基地，又是资金问题，而柳水镇缺少的，永远是资金来源。

    陈致富脑海里闪过万千种想法，心里便对张一凡有点愧疚之意。“说到为民办事，我真的只佩服你一个，一凡老弟，你决定就是了。陈致富一如概往地支持你！”

    两人笑了笑，正要上车，张一凡的扩机又响了。

    “也不知道是谁？我去回个话。”张一凡转身朝不远处的公用电话亭走去。陈致富看着他的背影，不断的琢磨着张一凡的心态。

    刚才的会议上，封书记明显有打压之意，张一凡却能将这事置之度外，做到宠辱皆忘，一心为民，的确不简单啊！

    陈致富看了他的背影很久，却怎么也猜不透张一凡的心思。

    没多久，张一凡就回了电话过来，他朝车里的陈致富道：“不好意思，我有个朋友来了，今天恐怕回不去了。”

    陈致富笑了笑，“没事，没事，你去就好。反正镇里这两天又没什么大任务，当是清闲两天吧！”陈致富朝张一凡挥挥手，便叫小刘发动了车子。

    等陈致富走后，张一凡才拍了拍脑袋，“真该死，居然忘了今天是老妈的生日。”

    一辆红色的保时捷刷地开了过来，不偏不倚地离在张一凡的身边。玻璃窗缓缓地滑下，戴着墨镜的董小凡得意地探出头来，“怎么样？我的技术又进步了吧？”

    “还行！”张一凡跳上车，在路人无限羡慕的眼神中，保时捷很拉风的招摇而过。、“快看！保时捷哎！”

    “啊哟，我的妈哎，真的是保时捷。、”

    “还是辆跑车！啧啧，不得了。”

    听到路人赞不绝口，董小凡扬起了一个妩媚的微笑，神采飞扬。看得张一凡砰然心动，这丫头倒是真的越来越有女人味了，与小时候完全是天壤之别。、张一凡的目光无意地瞟过董小凡系着安全带的胸部，在安全带的压迫下，两团丰韵高高耸起，有种珠圆玉润般诱惑之极，简直令人欲罢不能。

    如此挺翘的玉峰，让张一凡无由地想起，柳红喂奶时的情况。白晰丰满的两团嫩肉，清晰的浮现在眼前。

    柳红的胸是半球形，正处于哺乳期，所以显得格外的硕大而饱满。那董小凡的又会是什么型号？张一凡无限联篇地浮想着董小凡衣服之下的情景。

    董小凡正在开车，哪里料到张一凡此刻正在对自己的胸部图谋不轨。她摘下眼镜，随手放在坐位旁边。“今天是苏阿姨过生日，你这个做儿子的准备了什么礼物？”

    张一凡正想着出神，根本就没听到董小凡的话。刚才董小凡摘墨镜的时候，被安全带穿过的胸前有颗扣子弹开了。就在董小凡动作的瞬间，张一凡清晰地看到了从衣服空隙中透过的一抹春色。

    足足有只拳头大小的雪白，在纯白色胸衣的衬托下，显得格外的白晰迷人。随着公路的巅波，董小凡的胸就象一对受惊的小白兔，慌乱地跳跃了几下。

    车外公路起伏，车内波涛汹涌，张一凡这是第一次见到董小凡如此诱人的地方，不禁微微呆了呆。

    “你在看什么？”

    董小凡终于发生了张一凡的异样，尽管张一凡飞快地收回了目光，她还是准确地摸捉到了可疑之处。低头一看，只见自己胸前一颗扣子弹开，胸线大开，至少有大半只嫩乳暴露出来。从张一凡的角度，刚好可以清楚地俯瞰它的全景。、董小凡气坏了，整张脸瞬间变得通红，狠狠地一个急刹车，将车子停在路边。很快就河东狮般的吼了起来，“张一凡！你好过分。”

    汗！被捉了个现形，张一凡尴尬地笑了笑，“别误会，其实我什么都没有看到。”

    “你还说！”

    砰——、董小凡气愤地抓起车里的一盒纸巾，狠狠地砸了过去。

    爽不爽，再来一章要不要？要的话求个打赏，送个礼物也行，我再暴发几章！谢谢各位捧场！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

