    呼呼~

    黑衣女子在前面逃，而宇智波辰在后面追。

    两个人的速度都极快，几乎瞬息之间便已经在火之国的大地上追出去了很远。

    黑衣女子同样也会宇智波辰的查克拉活化细胞的忍体术，速度丝毫不差。

    一片茫茫的死亡森林之中，两道雷光你追我赶，许多沿途的树木和枝叶都被电成了焦炭。

    “能停下来谈一谈么？”

    宇智波辰开口声音急促道。

    “嘁——”

    黑衣女子咬了咬牙，她怀抱着博人有一点碍事，但她又不能把他真的放在了这个世界独自逃离。

    转过头来看着由远及近，眼看就要追上来的宇智波辰，终于还是下定了主意。

    在前方一处空旷的草地中。

    轰隆隆——

    高速移动的身体，双脚在地面上划出来了一道沟壑，烟尘四散，然后停下了脚步。

    下一秒宇智波辰也随后而至。

    嗤——

    拉出来一道烟尘，然后站稳了脚跟。

    “呼~”

    宇智波辰微微呼出了一口浊气。

    说实话，除了四代雷影艾，整个忍界已经没有谁能够让他追的这么吃力了。

    对方的雷遁运用的一样非常精通，这种忍体术用雷电刺激细胞爆发，没有超高的查克拉操控能力是不可能做到的。

    “能谈一谈么？”

    宇智波辰望着面前这个黑衣女子，目光中罕见的出现了恳切。

    同时，也是为了表达自己的诚意，宇智波辰直接把手中的雨切扔还给了对方。

    而黑衣女子也没有多说什么，同样微微喘了一口粗气，点了点头。

    啪——

    然后伸手接住了自己的剑，然后微微倒转了一下。

    拇指卡住剑柄，沿着袖口雨切缓缓收剑入鞘。

    整个收剑的动作很流畅。

    宇智波辰微微平稳了一下喘息，看着面前的黑衣女子沉默了半晌。

    略微组织了一下语言，然后开口道。

    “你们...都是从未来而来的人么？”

    他说的话包含那个大筒木浦式。

    “嗯。”

    黑衣女子微微点了点头，直接承认了下来，事已至此，她也逃不掉了，只能选择冒着可能改变未来的风险把话说开。

    随后，她也把怀中抱着的男孩放了下来。

    而博人站在原地还有一点晕头转向，刚刚这两个人飙车的速度太快。

    他有一点吃不消，此刻脸色苍白干呕了几声，想吐也吐不出来什么。

    而宇智波辰听到了女子肯定的回答眼眸凝了凝。

    结合之前大筒木浦式的说法，他其实隐隐的就有了这样的猜想。

    刚刚收剑更加确定了这一点。

    而最重要的是...

    宇智波辰望着黑衣女子，对方脸颊轮廓，眉眼之间的细节，随后五指紧握了一下开口问道。

    “那你是...佐纪么？”

    这个问题让黑衣女子沉默了许久。

    然后终于还是点了点头，声音也一下子柔和下来了许多。

    无奈的叹了一口气。

    “爸爸，我是佐纪。”

    听到了这句话博人抬起了头一脸的惊异。

    他对于终末之战前的历史一无所知，这个世界对于他们说就是一片陌生。

    然而他没有想到面前这个帅大叔竟然就是佐纪阿姨的父亲，那阿姨为什么要躲着她的父亲？

    而宇智波辰眼眸中也有一些五味杂陈，他也早就有了这样的猜想。

    所以得到了肯定的回答时倒也没有太大的意外。

    只是他没有想到自己竟然见到了未来的女儿。

    随后得到了这个肯定的回答后，宇智波辰再一次沉默了许久。

    他其实很想很想知道未来究竟发生了什么，这是一种难以抵制的诱惑。

    想要为什么大家都很畏惧自己，甚至，包括自己的女儿。

    “未来...”

    然而宇智波辰张开了嘴，话到了嘴边，但又硬生生的停了下来。

    他明白了自己不能问出口，低了低头，然后换了一种方式缓缓开口道。

    “佐纪。”

    “对于你来说，未来是一个好的结局么？”

    而佐纪听到了父亲的问题微微愣了愣，她本来会以为父亲会问起未来发生了什么。

    但...仔细想一想。

    黑衣女子的脸上又露出了一抹自嘲笑容。

    爸爸不愧是未来可以搅动风云的人，他的智慧已经超越了很多的人。

    而自己被后来的记忆给带入，所以怕这怕那，但其实自己完全没有必要躲着父亲。

    然后宇智波佐纪点了点头。

    “是的，未来是美好的。”

    听到了这个肯定的答案，宇智波辰的脸上也露出了一抹笑容。

    因为这是一个让他心满意足的答案。

    “我明白了。”

    既然知道未来对于女儿一切安好，他也就没有了什么后顾之忧。

    自然也不存在对于未来的揣揣不安。

    不论未来会发生什么。

    “接下来，我会消除掉我所有的记忆。”

    宇智波辰声音平静道，他知道自己必须这么做。

    “谢谢你，爸爸。”

    而佐纪也抿着嘴唇笑了一下。

    然后宇智波辰目光又落到了那个站在女儿身旁的金发男孩身上，微微愣了愣。

    刚刚他没有往这方面想，但现在突然有了一种不一样的感觉。

    然后抬起头望向了佐纪，有些小心翼翼的开口问道。

    “他难道是...”

    “不是！”

    佐纪眉梢微微跳了跳，当即否认道。

    ...

    “我不能在这个世界待太久。”

    半晌之后。

    经过一番交谈。

    宇智波佐纪也准备告辞离开，回归到属于她的那个时间里去。

    “不去见一见晴么？”

    见到了二十多年后的女儿确实是一种很奇妙的体验，只是可惜晴没有见到。

    “妈妈？”

    佐纪微微歪了歪头思考了一下，目光抹过了一丝怀念。

    但最终还是摇了摇头。

    “时空不能出现太大的偏差，否则后世会出现难以预料的结果。”

    “既然如此，那就回去吧。”

    宇智波辰也微微叹了一口气，然后声音有些不舍道。

    他也明白女儿的难处，这种时空穿梭确实很容易出现风险。

    然后佐纪拉着博人微微向着远处走了几步。从怀中摸出了一只小乌龟。

    这就是大筒木家族的传承宝具可以穿梭时空的‘犁’。

    但佐纪没有立即发动犁回到未来，微微驻足在了原地，望着宇智波辰。

    抬了抬头，似乎有一些欲言又止。

    宇智波辰也看到了女儿脸上的这种犹豫不决的表情，然后直接开口道。

    “直接说吧。”

    听到了爸爸的这句话，佐纪也不再犹豫直接开口道。

    “爸爸，您...在未来或许会遇到很多的抉择。”

    宇智波辰平静的侧耳倾听。

    “不论是好是坏。”

    “希望您能够坚持自己的本心。”

    宇智波辰的眉梢微微动了一下，他可以感觉到女儿的话里有话。

    然后抬起头望向了佐纪的方向，而佐纪已经启动了犁，带着那个男孩。

    强烈的光芒直冲云霄，掀动的狂风卷起草叶。

    “勿忘...初心。”