
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2124章只是朋友？

　　康琴心自己避开了陆尔蓝的相邀，又准备在那日和司雀舫的姑姑约饭，为的就是下的陆氏的场面，结果自家兄长还准备去应景？

　　他怎么想的？

　　“说到底谁都没有证据那人是陆氏派来害我们银行的，难道因为这些没影的猜忌就不与人来往了吗？”

　　“那也要看和谁来往。”康琴心语气果决，“不准去。”

　　康书弘暴躁道：“康琴心，你别欺人太甚，在银行里我听你的是因为服从上级，在家还想压制我？”

　　“行，你那辞了开泰副行长的职位，想去谁家恭贺都无所谓。”

　　“你太过分！你这是想把我逼出银行，连开泰都不让我待，我说你也太心急了吧！”康书弘说着，转身去找叶妩评理，“妈，你来听听，哪有妹子这样对自己哥哥的？”

　　康琴心见母亲起身要过来说和，皱眉道：“康书弘，我早就在银行里发过话了，拒绝与陆氏的一切应酬。

　　你身为开泰副行长，想以这重身份去参加，就是不尊领导指令，那我罢免你怎么了？”

　　这话康书弘反驳不了，理亏起来：“琴心，那陆家背景不简单，与人交恶不如与人结善，你懂不懂？”

　　“外面的传言你不是没听说。这种事非要拿出证据来吗？你也知道陆家不简单，那证据是这么好找的吗？

　　开泰的变故就出在他们陆氏银行开张前不久，谁不知道是谁故意害我们？”

　　康琴心并不想和他道尽陆氏和沈英豪之间的瓜葛，“还有，我实话告诉你，那篇报道的发布就是为了引导大众去猜测陆氏的。我不需要你帮着做什么，只求你别拉后腿了成不？”

　　她也真是无奈，碰上这么个兄长。

　　“你就这么肯定是陆家做的？”

　　康琴心“嗯”了声。

　　康书弘还算有理智，也不与她争吵了，就是奇怪：“那陆家既然要对付我们康家，那为什么还要来与我示好？”

　　“因为他们在起步时就没了名声，想要挽回形象而已。你到时候去，那现在外面的流言就不攻自破，岂不直接洗白了陆氏？”

　　见他尚能听进去，康琴心略有欣慰，仔细再问：“是谁请你去的？袁帆知道我的意思，不可能把陆氏的请帖交到你手里。”

　　“陆云霄。”

　　康琴心蹙眉，“陆家的公子？”

　　惊讶道：“你何时又和他结交了？”

　　“就这几日，酒楼里认识的。”

　　“呵，这么巧。”康琴心不以为然，“打电话回绝了他。”

　　康书弘私心里觉得这么做很丢脸，磨磨蹭蹭的在那拖延。

　　康琴心知道他爱面子，直接把他拉到电话旁，拿起听筒就递了过去，盯着他老实拨电话。

　　那边似乎很失落，想要相劝，被康琴心直接按断。

　　康书弘怔怔的挂上电话，郁闷的问：“现在满意了？”

　　“等十五那日我会让袁帆在银行看着你，你别想以外出谈业务为由偷偷溜过去。”

　　康书弘脸色涨红，“你这把我当奸细防呢？”

　　“不防不行。”康琴心没客气，话落上了楼。

　　康昱回来后，康琴心又把和瑞士合作的详细告知他。

　　康昱听了，倒没什么不满，“康家的人，输得起。既然瑞士方选择了司家，这也无所谓。心儿，你别太自责，这不是你的错。”

　　司家的实力，确实强许多。

　　“但我以我自己的名义和他们合作了。”

　　康昱没有怪她，“你长大了，有自己的判断和选择，爸爸不会干预你的。”

　　“谢谢爸。”康琴心一笑，终于释怀。

　　司雀舫的效率很高，临睡前康琴心就接到了他的电话，说是已经约好了司琼枝，十五那日在新丽酒店吃午饭。

　　康琴心自觉得逞的同时，莫名有几分紧张。

　　她在医院里见过司琼枝，很是热情，但想到这次是以司雀舫女朋友的身份见长辈，竟有些别扭。

　　她随口道：“言卿那天会同去吗？”

　　司雀舫在电话里笑，“你在紧张？”

　　“没有，我只是担心冷场。言卿若在，会有话谈。”

　　“你若想见，我会喊上她。”

　　康琴心笑着称好。

　　笑过之后，气氛有些安静。

　　忽然，司雀舫问她：“你我现在这般，算什么？”

　　若还只是为了还人情假装情侣，那根本没必要去见司家的亲戚长辈。但若要以假作真，又实在没承认过。

　　康琴心是回来后才反应过来的，当时只惦记着如何让陆家的剪彩礼不那般风光，想设拌却并不是非要自己和司雀舫去找司琼枝吃饭的。

　　她那会子只记着司家地位举足轻重，若能让司家无人参加，于陆氏不利，但康氏乐见。

　　可先要司琼枝有事不能去陆氏，办法有很多……

　　她却偏偏听了司雀舫的建议。

　　此刻被问，康琴心想了想，答道：“算、朋友吧。”

　　“只是朋友？”

　　康琴心握着电话的手心冒起了汗，没有回应。

　　那边司雀舫则闷声笑了，他本不是冷漠寡言之人，此刻隔着电话笑出声来，就像是轻羽撩过心房，有种说不出来却又忽视不了的悸动。

　　司雀舫没有为难她，道了句“早点休息”便挂了电话。

　　康琴心握着电话久久未放，好半晌才躺回床上。

　　半夜无眠，第二日醒的有些晚。

　　叶妩见她精神不好，关切道：“心儿，是不是银行工作太累了，不然在家休息一日吧？”

　　“不了，妈，我没事。”她匆匆吃了早饭，坐车去了广源。

　　在康英茂的主持下，开了个晨会。

　　会议结束后，康琴心去到康英茂办公室，问了问陆氏筹备的现状。

　　康英茂将一份名单递给她，“这是陆氏剪彩礼的参加人员名单，都是些知名人士，不少都在酒会时见过的。”

　　康琴心看后放心许多，“虽然都称得上知名人士，但司家没去，颜家也没去，这几个当地贵族也都早过了气候，其他就更不算什么了。”

　　康英茂却道：“沈家人会去。”

　　“沈英豪，林妍。”

　　康琴心盯着这两个名字皱眉，想到林妍，忍不住去给沈君兰拨了个电话。

　　沈君兰还在梧桐公馆里，他正准备出门，接道电话不明道：“琴心，这么早有事吗？”

　　康琴心开门见山：“我想知道，你和林妍说过你二叔的事了没？”

　　“我还不忍心告诉她。”

　　康琴心建议道：“我劝你还是早些告诉她。她很小就跟着你二叔生活了，多年来的信任依赖，感情必然很深。而你在她心中又是极重要的，这事瞒不住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2124章 只是朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 