    林辰，太疯狂了，竟然直接对他们出手！

    他们，一个个可都是有着身份地位的人，对他们出手，直接就可以将林辰划归到邪魔外道之中！

    将被正道不容，是罪孽！

    “你，你这样做有些过了，我们同为人族，此时此刻应该相守相望，你却如此残暴，难道听不得半点不同的意见吗？”一名老者开口。

    他是刘老，年岁很大了，虽境界不及神藏境八重，但辈分很大，地位自然极高，加上来自顶级大州，威严很重。

    其他人，隐隐都以他为首。

    林辰完全不讲道理，跟云锦天差地别，的确让刘老心头震动，不敢再拿之前那一套来说事了。

    不过，刘老觉得还是可以说通的。

    刘老身份高，说的话有着分量，只要收敛一些，不要像之前那样全让别人顶着，他们什么都不做，相信林辰心中的怨气也就没有了。

    当下，刘老的语气舒缓了一些，语重心长。

    “老夫知道你心中有怨气，此前，他们做得也的确有不妥之处，但老夫觉得，现在可以先将这些放下，一起对敌！”

    “方才你出格的行为，老夫也可以不追究，当做没有发生！”

    “另外，老夫可以向你保证，接下来大家都将出力，不会再有什么不愉快出现！”

    “这样一来，你也应该消气了吧？”老者沉声道。

    刘老已经将话说到了这个份上，给足了林辰面子，也给了林辰台阶，林辰不过是忍不住一时之气罢了，现在也该消气。

    毕竟他都已经屈尊亲自开口调停。

    林辰这样没什么背景的家伙，往往他们稍微降低姿态，便会感恩戴德，此刻林辰应该已经心悦诚服。

    “既然刘老都这么说了，那就按照刘老的意思来吧！”其余人哼了一声。

    “这是给刘老面子，否则，他竟敢斩杀我族子弟，绝不可能善罢甘休的！”

    “行了，有刘老作为主心骨，我们可以团结一致，接下来，就一起出手，先破开大阵囚笼！”

    几句话，将事情定下来了，都没有询问林辰意见。

    这些人，自我感觉是不是太过良好了一些，看来平日里实在是作威作福惯了，很擅长做决定，而别人，只有服从。

    到了现在，还在摆这种姿态。

    “你们的脑子是不是有什么病，竟然还敢在我面前摆谱？”林辰轻蔑的看着这些人。

    贵胄子弟，人上之人。

    在云端待得太久了，就算是跌落下来，竟然都改不掉那种自我感觉良好的姿态。

    “林辰，你还不知足吗！”刘老忍不住喝道。

    这个年轻人，有些太过分了，就算是耍脾气也要有个限度！

    “唉”，苏若曦叹了口气。

    身居高位太久，早已习惯了养尊处优，所有人都围着他们转，即便是有危险，也是底下人替他们去送死。

    他们是把林辰看作过去遇到过的那些人了。

    “老东西，你还真是想得很美，利己不要紧，但非要损人，那就只好先送你们上路了”，林辰声音淡漠。

    这些人，虚伪而卑劣。

    还在打着利用他们这些力量的主意。

    林辰不是云锦，他是真的会杀人！

    杀了几个还不消停，还在叽叽歪歪，在摆身份，在讲规矩！

    真是找死！

    林辰眼底杀意涌动，那就，成全他们吧，不需要死在罪人手里，不需要死在血阵之下，更不需要死在人鱼大军的屠杀之中。

    林辰先送他们下地狱！

    “小辈，你太不知礼数了！”刘老大怒。

    林辰却已经不再理会，他身上，龙凰二血澎湃激荡，头顶之上梵天龙凰印的虚影出现。

    随即，林辰将云锦丢给卓斌，左手虚握，金光跳动，乃是金羚在手。

    无双剑道。

    双剑！

    白凰与黑龙，凤鸣龙吟响彻。

    两道血脉与梵天龙凰印相合，加上双剑属性，诸多加持全都是匹配的，就好像是天生便该如此一般！

    “林公子！”苏若曦低呼一声，想要阻止。

    不过林辰已经出手了。

    凤鸣龙吟！

    林辰持双剑，一黑一白，直接往前杀去，他如同黑白的旋风，冲击那群作威作福之人。

    直接杀，毫不留手。

    云锦保护的人，此刻，他全都要杀，不是她与云锦理念不合，而是，这些人从一开始就不应该保护！

    云锦做她认为对的事。

    林辰也一样！

    “疯了，他疯了！”

    “他怎么能这么做，大家都是人族啊！”

    “快阻止他，阻止他！”

    “林辰，你这个人族的叛徒，你将被钉在人族的耻辱柱上！”

    那些人，疯狂嘶吼起来，纷纷出手对抗林辰。

    此刻动用的力量，都是压箱底的手段，是杀手锏，甚至之前与罪人，与人鱼，都不曾这般全力以赴！

    只是，他们怎么可能挡得住林辰。

    林辰可比罪人和人鱼，更狠。

    杀戮不断，两剑交错，可以同时施展出横竖剑，这剑法，在群战之中显露出的威能更胜！

    鲜血飞溅，到处都是生命被收割。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，爽，太爽了，让老子吞得更多一些！”虫虫大笑，它在不断噬咬神魂。

    这种情况下，神藏境七重也完全无法抵挡林辰。

    龙凰合击，任何人都将被击穿！

    “苏圣女，你难道就这样眼睁睁的看着他将我们全部杀死吗？”刘老怒喝道。

    看到苏若曦竟然无动于衷。

    “苏若曦，你难道也是狼子野心不成，你若是不出手，此事传到外界，对若海棠也没有好处！”

    那些人，完全惊恐着，他们再被林辰疯狂杀戮，而且，不再有圣光庇护他们，血阵的力量也在将他们吞噬。

    他们完全陷入了绝望之中。

    苏若曦脸色有些难看。

    她很愤怒。

    一是林辰竟然这样大开杀戒，实属不该，二是这些人的嘴脸着实令人作呕，到了现在，还不忘威胁她，想要拉她下水。

    “石子念，你还躲在那里干什么，难道害怕了不成，你这样，也配说自己是浩然正气宫的人？”

    “你的伤哪有这么重，现在，就是以这个借口，故意不出手是吗，你在害怕！”

    “浩然正气宫的脸都被你丢尽了，再不出手，你也不得好死！”许多人也在逼石子念插手。

    浩然正气宫的弟子，在他们看来是最好用的！

    为了正义的名号，他们就该前仆后继，为他们而死！

    否则，凭什么自称正义！

    石子念脸色一阵青白，他不能辱没师门！

    “苏师妹，我必须阻止他！”石子念咬牙，强撑起身体。

    “自作孽，不可活，你做得已经够多了，不必再强求自己”，苏若曦有些犹豫，但最后还是摇了摇头。

