    张伟一愣，“什么？”

    盛况踢开身后的电竞椅，拿起桌上的手机：“我这人，你知道的，疯起来什么事都敢做，所以劝你与其动别的歪心思，不如好好想想解约金。”

    盛况找杨斯年PK这事闹的很大，俱乐部所有的人几乎都堵在训练室的门口。

    训练室的门没关，盛况说的话大家听得一清二楚。

    小陌看他出来，下意识地开口：“况哥。”

    盛况伸出手拍了拍小陌的肩膀，头也不回的上了楼。

    回到房间，盛况打开柜子，随手挑了件白T往身上一套，然后又捡了几件私服，连带着电脑和充电线往背包里一塞，就出了门。

    小陌站在门口，看他出来，立刻抬起头：“况哥，你真要离开GDT啊？”

    盛况：“嗯。”

    “况哥，你离开GDT以后，还打不打游戏，你是不是打算就这么……”小陌喉咙哽了一下，过了半晌，才把后面的话吐了出来：“退役了？”

    盛况笑了声，没接小陌这话：“好好比赛。”

    小陌红着眼睛低下头。

    盛况在他面前站了两秒，转身走了，走了两步，他停了下来：“有缘再见。”

    说完，盛况抬脚，在GDT很多人的注视下，扬长而去。

    走出GDT基地大楼的那一刻，他想回头看一眼，但最后还是没回头。

    路边正好停着一辆出租车，他拉开门钻了进去。

    车子驶动的那一刻，他往窗外看了一眼。

    只看到那个他呆了四年的大楼的一角。

    有缘再见。

    有缘的话，王者峡谷再见。

    出租车开出好一会儿，盛况才意识到自己手机那会儿关机之后到现在还没开机。

    他从兜里掏出手机，长按了几秒开机键，见屏幕亮起，就松开了手指，约莫过了半分钟的样子，他的手机在掌心里疯狂的震了起来。

    等到手机按键下来，他才低头看去。

    微信消息炸了。

    除了GDT俱乐部群里杨斯年@他，问他PK是几个意思之外，还有杨禹和张伟，以及几个二队和杨斯年关系不错的人@他。

    消息特别的多，盛况看都懒得看，直接点开群设置，想要退群，在他落下指尖的前一秒，他想到群里那么多人，他就这么退了，未必有人会发现，于是把群备注的名字改了下，然后返回到群里。

    【Miracle：@GDT·Sinian，菜鸡。】

    丢完这颗炸弹，盛况毫不留恋的退了群。

    除了GDT的群，还有很多电竞职业选手问他和杨斯年是怎么回事，其中消息发的最多的当属陈景。

    【CEC·Scene：况崽，你突然睡醒了？终于开始虐杨斯年那逼了？老子早就看他不顺眼了。】

    【CEC·Scene：哈哈哈这局打的爽！】

    【CEC·Scene：看到我给你送的飞机了没？】

    【CEC·Scene：不能剃人光头，让人一局，哈哈哈哈哈哈哈伤害性很高，侮辱性极强。】

    【CEC·Scene：快点给我拍一下杨斯年，让我看看他现在的脸是不是黑的。】

    【CEC·Scene：卧槽？况崽，你要退役？】

    盛况还没来得及回陈景消息，陈景的电话过来了，盛况接听，一句话都没说，陈景在那边就已经跟机关枪似的一通叭叭：“况崽，你真的要退役？这也太突然了吧？你才20，退什么退？杨斯年比你还大一岁，你给我挺着，挺到他先滚……”

    “靠！盛况，老子在这里跟你讲话，你居然改微博名和头像！靠靠，朋友圈也改了？”

    陈景看着盛况把跟GDT有关的一切全都删了的个人社交软件，默了两秒，态度认真了许多：“况崽，你跟我说实话，你真要退？虽然我昨天跟你说，实在不行回去读书，但我说归说，其实心里还是挺希望你能再站到舞台上的，因为我知道你的状态还在，就这么退了太不甘心了……”

    删完朋友圈最后一条和GDT有关状态的盛况，突然出声：“春季赛一结束，就是新的一年的转会期。”

    陈景愣了下，觉得这句话略微有些耳熟，他反应了两秒，反应过来这是昨晚上他说给他的话：“怎么？况崽，GDT终于答应你转会了？”

    盛况：“不是。”

    顿了下，盛况说：“是你。”

    “陈景，转会吗？”

    …

    蒋琬去进修了，最近这几个月都不在家，林京暑假想着自己回去也是一个人，决定留在北京。

    蒋琬听到她的决定，并没有反对。

    暑假两个月，林京不太想住校，决定好暑假不回家之后，林京就一直都在找地方住。

    还没等到她找到房子，蒋琬的电话过来了，说她有个老同学在北京，正好这个月要出长差，家里养了条狗，需要人照顾，反正她都要找地方住，就干脆住在她老同学那里去。

    蒋琬这人一向很独断，压根没询问她意见，就帮她拉了个群：“林京，这是秦阿姨。”

    蒋琬那位老同学也有够心大的，什么都不问，上来就把家里的地址和密码甩了出来，然后还发了一条长达六十秒的语音。

    “京京，是叫京京吗？不是叫京京也没关系，阿姨就这么喊你了，家里的东西都很全，你随便用，房间也很多，你喜欢哪个住哪个，有阿姨的，她每天都会过去定点打扫，她做饭很好吃的，你想吃什么都可以跟她说，她会给你买菜，钱你不用给，她会记账找我报销的，狗狗你也不用特意照顾，主要是晚上啦，晚上我怕它一只狗在家害怕。”

    林京：“……”

    暑假住的地方，就这么被定下来了。

    期末考试完的当天下午，林京收拾好自己的东西，按照那位秦阿姨给的地址，换乘三趟地铁，总算找到了目的地。

    林京以为是个普通住宅，到了之后，她才发现这小区全都是独栋大别墅。

    她拖着个箱子，在别墅小区里绕了个大概二十分钟，总算找到了地方。

    走到门前，她对着手机里那位秦阿姨发来的六位数字逐一输入，门不但没开，还收获了一道提醒声：“请输入正确密码。”

    林京以为自己哪个数字按错了，正打算再次输入，结果她刚按了一个数字，别墅二楼的窗户被推开了：“找错家门了。”

