    开门声瞬间惊醒李星星。

    她飞快地坐直身，擦擦嘴角的口水，挺胸抬头拿起书，做出一副专注的样子。

    “别装了，我们全看见了，睡得快打呼噜了。”陈念恩伸手指弹她脑门儿，脸上满是宠溺，“没人监督就是不行，明天早上我送你上学。”

    难得的，没听到抗拒声。

    陈念恩惊讶地挑挑眉：“不容易，竟然愿意去学校。”

    夏明星目光扫过，笑道：“是不是岳母临走前又叮嘱你好好学习天天向上？”

    “小夏哥，你真是我的知己！”李星星放下书，蹦跶到他跟前，探头看水桶，“你不是百货公司运输队的吗？怎么老是给水产公司拉货。”

    一桶鱼里有大半桶是小杂鱼。

    大多数是白餐条儿，细细长长，小小的，处理起来特别费事儿。

    夏明星笑道：“明天出一趟远门，来回需要四五天时间。我今晚把小杂鱼处理好腌上，明早裹面糊炸出来，你拿到学校当午餐。”

    “没问题，娘昨天烙了很多杂粮煎饼。”煎饼卷炸鱼，美味。

    “就是想到家里有煎饼才买下小杂鱼，裹在煎饼内，人家看不着，便没闲话可说。”夏明星提到厨房里，先做晚饭，“剩半锅羊骨头汤，今晚吃面条，成不成？”

    李星星跟进来，“橱柜里有干面条和挂面，不用和面。”

    自然是她避开家人拿出来的。

    超市里的库房里存了那么多货，不吃多浪费呀！

    夏明星翻出来，发现不是她以前拿回家的干制刀削面，而是普通干制面条，便回身抽掉煤球炉的门封，等火上来，白菜葱丝均已切好，下锅炝炒，加五香粉和盐，倒进羊骨汤，又切一盘煮熟的羊肉放进去，再加点羊油做的辣椒油，满屋浓香。

    至此，一只羊消耗干净了。

    陈向阳吃一口面条，叹一口气，再吃一口，再叹一声。

    整个人蔫头耷脑，沮丧得不行。

    “您唉声叹气的干啥呀？不就是我娘走了吗？”李星星把吃不完的面条拨到夏明星碗里，自己只喝剩下的汤。

    陈向阳眼神哀怨：“你怎么没劝她多住几天？我还说弄两只羊给他们托运回去。”

    喝完最后一滴汤，李星星撕一块粉红色的卫生纸擦擦嘴，“我娘做下的决定，谁敢反驳她呀？我知道您想求我娘的原谅，但不是一朝一夕的事儿，您别操之过急。”

    “我能不急吗？”分开快二十年，下半生的每一分每一秒都很珍贵。

    “那又如何？”李星星问。

    陈向阳泄气。

    片刻后，他说道：“我元旦到梧桐市考察开分厂的地址，很快就能见到你娘，还得去大李子村求你姥姥姥爷的原谅。”

    到时又是一场硬仗。

    李星星咦了一声：“这么快就开分厂了？”

    陈向阳点头：“电动车倒还好，家用电器的外销订单实在是太多了，国外的经销商闻风而至，经过考察后，全部争先恐后地下订单，愿意以粮食支付订金、尾款等，节省我国的金银出口和外汇储备。经过研究决定，不仅在沪上再开一个分厂，燕京、花城、梧桐市也各开一家，你伯伯几乎跑断腿，得忙上两三年才能喘口气。”

    李星星咧嘴一笑：“忙得好！”

    越忙越有钱，有更多的境外粮食输入，减轻国内的粮食负担，活下来的人就是现成的劳动力，而新开的厂子又造就许许多多的工作岗位，惠及千千万万个家庭。

    蝴蝶的翅膀带来一系列变化，令人难以想象。

    结果喜人，李星星对国家的发展越来越有信心了呢。

    说不定，她可以早一点穿金戴银！

