
　　“这是怎么回事？为什么游戏里的装备会出现在现实中？罗钦那个狗东西到底做了什么？这该死的游戏又是怎么个意思？”

　　秦洛昇彻底迷乱了。

　　遭遇如此大事，要是还能冷静，那真的是无敌。

　　游戏能够直接影响到现实，在游戏里死亡说不定也会连着现实中一起死。

　　这特么不是SAO吗？

　　死亡游戏？

　　一旦这事儿传了出去，恐怖整个世界都会陷入绝对的恐慌当中。

　　“嗯？我的眼睛怎么了？”

　　正当秦洛昇看着迷你版的恐惧魔轮发呆，脑子一片紊乱，重重思绪浮上心头的时候，忽然间，眼前一片迷蒙，好像出现了一团虚拟化的乱码。

　　使劲的摇了摇头，驱散了这些异常，待到乱码消失之后，秦洛昇再低下头时，原本安安静静躺在手心里的恐惧魔轮，发生了异变，准确来说，是他的眼睛，发生了异变。

　　【恐惧魔轮】

　　种类：异轮

　　品级：魔器

　　需求：无

　　绑定人：秦洛昇

　　效果：攻击+99，力量+10

　　特性：锋利，腐蚀，恐惧，控制

　　能力：【锐利切割】【黑暗腐蚀】【深渊恐惧】【灵魂操控】

　　秦洛昇：？？？

　　“难道，我还在做梦？”

　　虚拟化的数据显现，秦洛昇顿时懵逼了，完全搞不懂自己现在究竟在何处，到底是在虚拟世界，还是现实世界，抑或是——在做梦？！！

　　若是在虚拟世界，为何会出现在现实世界里的房间当中？

　　若是在现实世界，为何会有只有在虚拟世界才会有的虚拟装备恐惧魔轮，且还能看到那一连串的数据介绍？

　　若是在梦境世界，为何一切都那么真实，为何胸口处的伤，隐隐作痛？这痛觉，做不了假，幻梦里，根本不可能存在！

　　“这到底怎么一回事？”

　　秦洛昇满脑袋浆糊，脑子彻底宕机。

　　“《命运维度》肯定不是寻常的虚拟游戏，背后隐藏着惊天大秘密！”

　　想来想去，也没有想出个什么，只得出一个如同废话的结论。

　　“为何我会穿越到蓝星？为何我身体上的胎记会影响觉醒众星之主，这个BUG级的逆天sss超神天赋？为何就只有我一个人会把游戏世界里的道具带到现实？”

　　秦洛昇脑海里不断的出现问题：“这到底是一个怎样的世界？轮回入侵？外星文明？异界大军即将毁灭世界，所以开发虚拟游戏召唤特殊强者救世？”

　　找不出确切的关键所在，秦洛昇一时间脑洞大开，将前世地球上看的种种小说结合起来，开始大海捞针式的猜测。

　　“算了，想个P，没有关键的信息指向，所有的一切全部都是瞎猜。”

　　摇了摇头，秦洛昇将纷乱的想法抛了出去。

　　起身，走到窗边，拉开窗帘，看着已经陷入了黑夜的魔都，霓虹闪烁，车水马龙，不由有些呆了。

　　这里，真是现实世界，真不是在做梦吗？

　　穿好衣服，打开房门，正准备去找囡囡，却发现囡囡的房门大开，这丫头打着哈欠从洗漱间那边走了回来。M.23sk.com

　　“爹爹，早哦，你也起床尿尿吗？”

　　囡囡睡眼惺忪的看了一眼秦洛昇，小脸上写满了困意，但还是萌萌的打了个招呼。

　　早？

　　秦洛昇瞬间满头黑线。

　　外面都天黑了，你这一觉睡的日夜不分了吗？

　　还有——

　　尿什么尿，你这女孩子家家说的什么话？能不能委婉优雅一点？

　　“饿了吗？想吃点什么？”

　　强忍住吐槽的冲动，秦洛昇脸庞微微抽搐了一会才恢复正常，勉强挤出一个笑容，温和的问道：“不能继续睡了，吃完饭，陪我出去散散步，走两圈，整天关在家里睡大觉成什么样子？”

　　“不要嘛！”

　　囡囡听到要出去，并且不让自己睡觉，顿时瞪大了一双水灵灵的眼睛，睡意消散，略带水雾，小跑过来抱着秦洛昇的胳膊就开始摇，用萌萌嗲嗲的小哭音撒娇：“囡囡要睡觉，囡囡不要出去。”

　　秦洛昇：……

　　AWSL！

　　医疗兵！

　　医疗兵呢？

　　你个龟孙儿，在那发什么呆？

　　还不快把医疗包丢过来，没看到劳资被萌出一脸血，失血过多要晕了吗？

　　“你……”

　　纵然囡囡萌萌的，乖乖的，但为了她的身体着想，秦洛昇还是硬下心肠，脸一正，就要拒绝。

　　“不要嘛！不要嘛！”

　　秦洛昇：？？？

　　少女！

　　你在说些什么虎狼之词？

　　行！

　　算我怕了你了！

　　停停停——

　　你不要摇了！

　　你也不要说了！

　　特么的！

　　幸亏这房子隔音效果还不错，要是差了点，被邻居听到，这岂不是要报警？

　　要是JC叔叔来了，遇到这种状况，还不得脑补些什么？

　　这要是在综合查一查资料，发现你是我刚刚拿到了监护人资格，收养的义女，岂不是要怀疑我是个人面兽心的畜生？

　　造孽啊！

　　“行行行！”

　　秦洛昇当场举手表示投降，擦了擦一脑门的冷汗，无奈的说道：“不去就算了，但必须得吃饭，吃完后在家站半小时以上，然后看看电视，玩玩电脑什么的，四个小时内不许时间。”

　　“哦，人家知道了！”

　　见秦洛昇妥协，囡囡没有继续撒娇，见好就收，嘟着嘴应了下来。

　　“晚饭想吃什么？”

　　秦洛昇也没继续深入，饭要一口一口吃，路要一步一步走，先控制睡觉时间，以后再徐徐图之，总要将囡囡这坏毛病改过来，不然，这么宅的属性，暑假之后，怎么出去上学？

　　“嗯，囡囡想吃火锅！”

　　囡囡手指戳着自己的脸蛋，认真思考了一下，方才确定了食谱：“要麻辣锅底，配菜嘛，毛肚、鸭肠、肥牛都要，其他的，爹爹看着点吧。对了，囡囡要吃鸭血，两份哦。”

　　“行！”

　　看着伸出两根葱玉般手指，一脸馋样的囡囡，秦洛昇不由笑了，点头应承了下来，对她说道：“我这就点单，你先回房间换一套衣服，好好的洗漱一下，精神一点，睡了那么久还一脸困。”

　　囡囡：“知道啦！爹爹真啰嗦。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第168章：恐惧魔轮具现化免费阅读。https://xs.23sk.com 