    “不愧是书院十二先生，破境竟是这般的简单。”

    听到身后有声音传来，叶启与小狐狸一同向后看去，说话之人是一位壮硕的的青年，在他身后正跟着先前他们在雪崖上遇到的少女。

    “我叫唐，明宗行走。”唐说着，伸手指向唐小棠说道：“这是我妹妹，先前在雪崖上多有误会，还请十二先生莫要介意。”

    唐小棠不满地看向自己哥哥，在她看来，哥哥是荒人中最强大存在，就算这个什么书院十二先生能够打败叶苏，哥哥也不用这么谦卑。

    叶启多看了唐几眼，对于唐小棠不满的样子也不在意，说道：“破境简单，也是看了你们明宗山门大阵有感而已。”

    唐小棠切了一声，说道：“还真是谦虚，书院的人都是你……”

    唐瞪了一眼自家妹妹，吓得唐小棠赶忙住嘴，然后唐看向叶启，沉声道：“自从山门被宗主关闭后，世上的明宗修行者就再也进不了山门，在下疑惑，你是如何寻到大明湖又将山门开启的？”

    叶启知道唐是三师姐在未入书院前收的弟子，倒也不做隐瞒，将手中那枚扳指给了唐。

    唐接过扳指，瞬间明白了先前雪崖上感觉到对方身上传来的亲近感就是因为这枚扳指，他细细看向扳指上雕刻的纹络，神情变得震惊肃穆，语气急切问道：“你见过宗主？宗主在哪里？”

    余帘已入书院十余年，而世上除却夫子与大师兄之外，无人知道三师姐便是魔宗宗主，叶启自然不可能将这个消息告诉唐，摇头说道：“没有她的同意，我不能告诉你。”

    唐神色遗憾，将扳指送回，说道：“只要宗主还活着，那便好。”

    唐小棠看着此时还有水气存在故而依旧朦胧的大明湖，想到虽然哥哥说山门里什么都没有，但自己从来没有进去过，而这个书院十二刚刚进去了，便是好奇问道：“喂，你刚刚进了山门，可是看见了什么？”

    小狐狸听她问话，嘲讽地叽叽几声，意思大概是在说，里面可怕的很，就你进去，估计是要被吓得抱头痛哭了。

    还没有等着叶启解惑，唐小棠看着小狐狸模样可爱，两只眼睛都眯成了弯弯的小芽状，自己也叽叽几声去逗弄小狐狸。

    只是小狐狸对于先前雪崖的追赶还有芥蒂，见那女娃想要讨好自己，却是将头扭在一边，懒得搭理对方。

    虽然唐知道山门里只剩下了尸体，但毕竟很多年没有去过山门，依旧觉得好奇，便是看向叶启。

    “里面只有白骨与干尸，在正殿的深处，还关押着一个老僧。”

    老僧？唐想到了数十年前关于明宗的那个传闻，只是那时在山门里的明宗弟子都因那人被柯先生杀了，他怎么还能够活到现在？

    叶启知道唐心中的疑惑，说道：“他要赎罪。”

    唐小棠显然也听过那个传闻，对于那个老僧显然是极恨的，说道：“活着，怎么叫做赎罪？”

    唐想到了什么，既然他活了这么多年，又没有从山门里走出，也就是说他没有能力走出，而要活着，那就只能……

    唐看了妹妹几眼，说道：“有的时候，活着比死了更痛苦。”

    唐小棠不解反问道：“既然活着比死了还要痛苦，那死了不就好了？”

    叶启摸着小狐狸柔顺的毛发说道：“问题是，活着就算是再痛苦，那也是活着。”

    听着叶启的解释，唐小棠更为不解，只觉得脑海一阵混乱，揉着头发，那双粗重的眉毛就像是拧成了一股绳。

    ……

    ……

    是活是死，这永远都是一个很好回答的问题，莲生从来没有质问过自己到底是死还是活，而是沉默的在魔宗大殿中啃咬着腐烂肮脏的尸体，度过了难忍的数十年。

    对于身在岷山南麓的一对苦命的少年女娃来说，这个问题同样不用自问，他们的选择一定是活着，就是活的再痛苦再累，也要活着。

    女娃站在破屋里的木桶前，吃力地举着一盆开水，浇在了木桶里赤裸着的老猎户，老猎户微黑的皮肤被烫红，继而又变得惨白，像是一只野兽哀嚎叫着，少年拿起锋利的柴刀，用尽全身的力气，将老猎户的头颅斩下，头颅像是一个西瓜滚落飘在了木桶里的水中。

    天弃山脉只是大部分修行者对魔宗山门所在之地的称呼，很多人，比如金帐王庭的牧民与岷山南麓中生活着的大唐百姓更习惯称呼那里是岷山北麓。

    叶启沿着天弃山脉南向的群山，向着唐境而回，他原本是要向北而去，去见识一下已经在极北出现的永夜，再而乘船走热海继续向北，便能到达在大陆南边的大河国，瞬便好好再看一下大和国的秀丽风景，刚刚走出大明湖所在的山谷，却收到夫子传音让他先回书院。

    至于理由，柳白传剑于书院，剑上留下一段信息，六月中，请书院十二先生至长安城外比剑。

    与柳白比剑一事，其实他自己早有想法，如果没有夫子传音召回，按照他本来的计划，乘船走热海，去大河国之后，他下一个要去的地方就是南晋剑阁。

    如今时间大概在四月初，既然柳白送上战书，且将比剑时间定在六月中，他自然要回书院好好准备，对于这位被世人称为人世间第一强者的剑客，他比世间任何人都要清楚对方的强大。

    走了数日，叶启离开金帐王庭的边界，进入岷山南麓。

    ……

    宁缺带着桑桑，看着被陷进中绳索拴住的一头孤狼，他大叫一声，举着猎刀砍在野狼头上，只是他本来年幼，力量不大，今日打猎又不是那日必须要杀人，猎刀也没有柴刀锋利，刀只入野狼皮肉，却没有剖开野狼的头颅。

    如此，反而让野狼在刺痛与死亡之下，挣脱开了绳索，将他按在地上，张开了比他脑袋还要大的狼嘴，咬向了他的脑袋。

    桑桑没有被少爷就要葬送狼口的画面吓到，拿着大黑伞冲来，将没有打开的大黑伞塞在了孤狼的嘴中，像是的一块漆黑破布做成的大黑伞，竟是直接崩掉了野狼的牙齿，这也让宁缺有了出手的时机。

    宁缺拿着猎刀，狠狠捅入了孤狼最脆弱的腹下，用力翻搅着，不顾手上血水与让人作呕的内脏，直至孤狼没了呼吸。

