    第66章 纳兰嫣然

    当雷洛来到纳兰家府邸门口时，在那里聚集的人群立马分开，不少人都用敬畏的眼光看着他。

    虽然这些人大都属于三品炼药师的行列，但雷洛的年龄实在让众人不敢大意。

    “咦，这不是米特尔家族的雷洛少爷吗？”

    这些人许多都是帝都各大势力的常客，所以认识雷洛并没有什么奇怪。

    “不亏是三大家族啊，这雷洛少爷年龄轻轻竟然已经是三品炼药师, 简直令我等汗颜。”

    在众人议论间门口的管家已经迎了上来。

    毕竟无论他是不是三品炼药师，就单凭雷洛米特尔家族未来接班人的身份，他都不能怠慢。

    “雷洛少爷，不知您突然造访有何贵干？”

    闻言，雷洛低头暼了一眼自己的炼药师徽章，“方才你家小姐去了一趟拍卖行，所以我便来了。”

    此时的管家身体一震，随后眼神立马火热了起来。

    “哦，好的好的, 雷洛少爷您快里面请。”

    说着他也不管外面这些人，点头哈腰的将雷洛迎了进去。

    不急不缓地跟在管家身后，雷洛打量这豪华地府邸中扫过，心中还是有些惊讶。

    纳兰家族不亏是军中世家，其大气磅礴的府邸建筑哪怕是财大气粗的米特尔也有些不如。

    并且府邸内的防守极起森严，自从他进入纳兰家族深处，一道道隐晦地目光以及灵魂感知力便将其覆盖。

    “呵呵，还真是守卫森严。”

    闻言中年管家也有意拉近关系，“呵呵，雷洛少爷应当知道我家纳兰老家主对于帝国的重要性，不得不防啊！”

    不置可否地点了点头，二人终于来到了大厅。

    此时的大厅中已经传来了一些窃窃私语。

    管家轻轻的推开门，大厅中地低语噶然而止。

    随后一道道目光便投向了雷洛身上。

    并且众人都有些惊讶。

    三品炼药师大家都是，但如此年轻的三品可就有些稀少了。

    宽敞的大厅中，坐着十来位身着同色袍服的炼药师。

    在他们地胸口处，无不都佩戴着三品炼药师地徽章。

    只不过他们的年龄实在有些大。

    年轻的又是中年人, 老的已是垂暮老者。

    没有理会惊讶的众人，雷洛直接看向了大厅首位地一位中年男子身上。

    此人大马金刀地坐在椅上，虎目开合间，颇有些不怒自威的气势。

    在他的身旁还站着一名年轻悄丽的年轻女子，不用质疑，定然是纳兰嫣然了。

    “米特尔家，雷洛，见过纳兰伯父。”

    看见来人纳兰肃也是有些意外。

    “原来是雷洛侄子，你这？”

    雷洛闻言面带微笑道：“小侄前些日子侥幸突破了三品炼药师，听雅妃说嫣然妹妹前来寻求帮助，所以便过来了。”

    说完雷洛还笑嘻嘻地看向了一旁的纳兰嫣然。

    虽然被雷洛叫作嫣然妹妹，但纳兰嫣然似乎并没有多少抵触。

    毕竟两家关系一直不错，二人虽然不是青梅竹马，但也见过几次。

    但那时雷洛天赋实在太差，慢慢的也就疏远了。

    双眸微带笑意，纳兰嫣然朝着雷洛点了点头。

    “想必诸位也清楚我们纳兰家族所遇见地问题。

    家父以前中了那凶名赫赫的“烙毒！

    如今毒性爆发，终究是支撑不住了，古河大师来过一次，可却依然是有些束手无策。

    虽然他说过需要使用异火才能将老爷子体内的毒素驱逐，不过那拥有异火的炼药师实在是太过稀少，想要寻找实在是太过困难。

    所以在下只能想请诸位帮忙试试，看看能否有其他的办法?”

    纳兰肃环顾众人，声音有些疲惫。

    “废话也不多说，只要诸位能够将老爷子医治好，报酬方面我纳兰家族绝对不会让各位失望!”

    说完他的大手一挥指向了对面的一处偏门，“我家老爷子便是在里面，还请诸位逐一一试。”

    闻言，大厅内的十来位炼药师对视了一眼，都有些打退堂鼓。

    过了一会一位头发花白的老者，笑眯眯地起身，率先走了进去。

    然而十几分钟后，他却又摇着头走了出来。

    坐回座椅，他冲着纳兰肃讪笑道:“抱歉了纳兰家主，那烙毒实在是太顽固，我配制的十几味解毒丹，没有丝毫效果。”

    听得老者这话，纳兰肃与一旁地纳兰嫣然都是失望地叹了一口气。

    相互对视了一眼，脸色十分的苦涩。

    在他之后，一名又一名的炼药师开始进入偏门，但无一例外，他们都失败了。

    随着一名名炼药师的失败，纳兰肃与纳兰嫣然眼神中都泛起了一丝绝望与苦涩。

    雷洛并没有急着出手，毕竟如果不让这父女二人历经一番大起大落，他又如何索要自己想要的报酬呢？

    此时大厅中的数十名炼药师早就没有了先前的那番得意与自傲，一个个耷拉着脸保持着沉默。

    随着大厅中气氛的沉默，纳兰肃苦涩地叹了一口气，勉强的笑道:

    “今日多谢诸位了，看来我家老爷子的确是命有一劫，虽然失败了不过待会在下还是会让管家给诸位一份丰富的酬劳。”

    听着这变相的撵人话语，众人苦笑着摇了摇头。

    作为帝国有名有姓的炼药大师，他们实在没脸收这报酬。

    看着首位神色黯然的父女二人雷洛知道时机成熟了。

    他缓缓从座椅之上起身，大步上前，来到了二人前方。

    “纳兰伯父嫣然妹妹就让我来试试吧。”

    闻言纳兰肃眼神中不禁闪过了一丝意外。

    “雷洛侄子你有把握？”

    闻言雷洛自信一笑，“刚才嫣然妹妹去找雅妃所谓何事？如果没有把握我又何必来伯父这里献丑？”

    听了雷洛的话，纳兰肃父女不禁面面相觑了起来。

    随后便是数道精芒从他们眼神中爆发。

    一缕狂热从纳兰肃的眼眸中爆发。

    “你是说？”

    雷洛点了点头，随即又摇了摇头。

    纳兰肃是何等的精明，立马就明白了雷洛的意思。

    他压抑住内心中的狂喜，颤声道：“那就请雷洛侄子进去试一试吧……”

    (本章完)

