    -

    雪景乃天地之赐，不为尧存不为桀亡。

    庆陵郡王府中，也有一场赏雪宴会在举行，赵宗实的几个亲兄弟，加上他的门客孟阳，六七个人凑在一起，心不在焉的喝着酒。因为赵宗实一贯的朴素，场面自然十分寒酸，不过对在场的几位来说，纵使有山珍海味也是味同嚼蜡。一个个脸上寒气浓重，竟比外面的冰天雪地还要冷上七分。

    “如此美煞人的雪景，实在是多年不见。”见气氛沉闷，孟阳故作轻松的笑道：“不如咱们赋诗咏雪吧。”

    “哪有这种闲情逸致？”去岁才被韩琦从延州捞回来的赵宗汉，不耐烦的白他一眼道：“什么诗词歌赋，都是无病呻吟，让人烦闷！”

    “我这首诗，肯定不让十六哥烦闷。”孟阳笑道：“不信你听，”说着拖长腔道：“老天落雪不落雨，雪到地上变成雨。变成雨来多麻烦，不如当初就落雨……”

    众人本以为他要拽什么酸文，谁知却做起了打油诗，不禁忍俊不禁，赵宗汉一下来了精神，强烈要求和诗一首：“先生吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎来多麻烦，不如当初就吃屎！”

    众人捧腹大笑，孟阳的笑容却有些勉强，赵宗懿出声安慰道：“十六是个老粗，先生不要往心里去。”说着瞪一眼赵宗汉道：“还不跟先生道歉。”

    “无妨无妨，十六哥开玩笑而已。”孟阳连忙笑道：“王爷不要当真。”

    “就是，老孟都没当真，大哥你就别较真了。”赵宗汉恬着脸笑道。

    “唉，粗不可及。”赵宗懿摇头笑骂道：“俗不可耐。”话虽如此，脸上却浮现出宠溺之情。

    “十六，”赵宗实却皱着眉头道：“我听说你这些日子又发疯，在府里天天打人，这可不成啊！这种要命的时候你少惹麻烦！”

    “我可没有十三哥这份忍性，我心里不痛快就要打人。”赵宗汉拉下脸来，嚷道：“你们不让我出去惹事，我掐把两个下人也不成？难道要我活活憋死不成？！”

    “你！”赵宗实眉头紧锁，刚要训斥出声。

    “唉，”赵宗祐黯然叹道：“十三弟你别怪十六了，连他这种人都看明白了，官家属意的人不是你，而是赵宗绩那小子……其实我们何尝不是要活活憋死？”

    一直以来，众人讳不敢言的那层窗户纸，终于被捅破了。赵宗实一下面无血色，有那么好一会儿，像精气神都被抽离了身体一样。

    “要我说，闹到这般田地，还是怨老爹！”赵宗晖阴着脸道：“他临终托孤似的，把十三弟托付给了韩琦。谁知那老儿是个银样蜡枪头，看着威风八面，却把咱们给坑死了！”

    “就是，我听吴奎说，他当初要是硬拦着，文彦博就上不来了。”赵宗祐也愤懑道：“结果这厮老眼昏花，竟把豺狼当好人，让文彦博当上了集贤相，十三好端端的太子位，才让他搅和黄了！”

    “也不能那么说。”赵宗懿摇头道：“韩相公为十三遮了多少风，挡了多少雨，咱们都是有目共睹的，这次之所以棋差一招，还是官家突然态度大变的缘故。”

    “还不是文彦博捣的鬼……”赵宗汉嘟囔道。

    “要是那么简单就好了。”赵宗祐摇头道：“我方才说了句实话，惹得十三不快了。”

    赵宗实摇摇头，惨然一笑，张张嘴却没发出声来。

    “但是生死关头，再自欺欺人，就真的没有活路了！”赵宗祐沉声道：“其实我早有这种感觉，官家对赵宗绩要比对你好上不少，但是我总觉着众意难违，又有韩相公撑腰。以官家的性子，多半会把个人偏好放一边，为大宋选一个得人心的令主！”

    “是啊，十三当太子，则天下稳，赵宗绩的话，根本不得人心。都说皇帝从谏如流，这次为何如此偏执？真让人想破头也想不明白。”赵宗晖叹道。

    “现在讨论这个已经没意义了。”赵宗祐摇头道：“官家敢将立储再拖延一年，就是摆明了要和百官对着干。”

    “囊球，那就干干试试！”赵宗汉眼瞪得溜圆道：“惹火了小爷，把赵宗绩弄死，看看个死人怎么当太子？！”

    此言或许是气话，却让一众兄弟目光闪动，若能干掉赵宗绩，岂不一了百了，万事大吉？

    但转念一想，这样一来，只怕是人都会怀疑到赵宗实头上！李世民之所以敢玄武门政变，是因为有把握拿下李渊。如今赵宗实可有把握压住赵祯？四十多年的天子早就成了天经地义的存在，除非能让他‘人死如灯灭’，否则想都不要想！

    至于弑君登极，赵宗实光想想，就已经要魂不附体了。

    “十六住嘴！”他这会儿回过神来，怒道：“这种话传出去，谁也保不了你！”

    “哥哥放心，”赵宗汉却昂着头，红着眼道：“现在才知道，当初我被发配延州，是他在背后捣的鬼！我找他报仇天经地义，好汉做事好汉当，牵累不到你们！”

    让他一嚷嚷，屋里的气氛竟有些悲壮起来。

    “十六哥其志可嘉、其心可悯呐！”一直沉默的孟阳，满脸戚容道：“但如今我们还没到那一步。”

    “怎么没到那一步？”赵宗汉咬牙道：“难道非得等着赵宗绩那厮入主东宫，你才死心？”

    “十六冷静些。”赵宗懿喝止道：“听孟先生怎么说。”

    赵宗汉还是很听大哥的，闻言闭上嘴，狠狠的盯着孟阳。

    “一开始听说赵宗绩要封亲王，我也觉着天都快塌了。但转念想想，就算他封了亲王又怎样？谁说亲王就一定会是太子？况且官家弄出个大凶之年，明年一年都不会立太子，所以时间还有，而且人心还在我们这边，有这一条就有指望！”孟阳说着看了赵宗实一眼。

    赵宗实知道，他指的是那‘转运簿’，不禁眼前一亮，心下大定道：“是啊。笑到最后的才是赢家，自古多少当上太子还被废的例子，咱们切不可因为一时失利而灰心！”

    “王爷此言，善莫大焉！”孟阳拊掌赞道：“咱们这回确实挨了一闷棍。可仔细想想，咱们吃什么亏了？”

    众人面面相觑，是啊，其实赵宗实根本没伤到一根毫毛，反而得了个被视为储君之位的开封府尹。只不过是赵宗绩封了亲王，大家眼红心焦罢了！

    “孟先生此言醍醐灌顶啊！”赵宗懿闻言笑道：“是啊，我们根本没吃亏，只是到嘴的肥肉被别人吃了，自己觉得吃亏罢了。但次朝野倾动，都知十三弟乃人心所向，就算皇帝更偏心赵宗绩，可终究不敢‘虽千万人吾往矣’！让十三弟当这个开封府尹，就是最好的明证！”

    “两府相公，有一半是我们的人，韩琦再不济事，也能压文彦博一头，至于曾公亮更像是庙里的泥菩萨，其实在中枢，我们还是强一头的！”赵宗晖也抖起精神，眉头一挑道：“至于朝臣，更是九成九都是向着咱们的。但是还是不够劲儿。光站在边上帮帮腔，算得什么同党？得让他们更卖力才行！”

    “我也是这样想的。”赵宗祐点点头道：“之前光靠父亲的那点余泽，还指望人家能出多少力？这会儿咱们得拿出点干货来！”

    “你的意思是？”众人问道。

    “所谓重赏之下必有勇夫！”赵宗祐沉声道：“把官位、爵位、国帑都拿出来，谁肯出死力气，就给谁高官显爵，巨额赏赐！当然，一切都要十三登极后才兑现的，看他们给力不给力！”

    众人都齐声叫好，赵宗实却心里不爽，暗道反正将来天下也不是你的，胡封乱赏当然不心疼。你让我将来怎么当这个家？但是转念一想，一切的前提是，得能坐上那个位子！以己度人，他简直不敢想象，若让赵宗绩上位后，自己会是个什么处境……

    见他不反对，兄弟几个便分了工，你去联络谁谁谁，我跟哪几个打交道，又说了些细节便散了。

    待众人走后，赵宗实疲惫的靠在椅背上，低声问道：“老九这主意靠谱么？”

    “配合那东西，倒也有些效果吧。”没了外人，孟阳说话大胆了许多，轻声道：“不过说实在的，别指望群臣逼皇帝就范，一旦双方僵住了，王爷你如何自处？那不是把自己架在火炉上烤么？”

    “是啊。”赵宗实点点头，深深失落道：“那就别瞎折腾了！”

    “该折腾还得折腾，不为别的，就为让他们投入的越深越好，只有这样才会横下一条心，保你到底！”孟阳说着话锋一转道：“其实十六爷虽然是粗人，但今天说到点子上了。”他的声音越发低沉而蛊惑道：“王爷，虽然不到万不得已，谁都不想做李世民，但必须要做好完全的准备了！”

    “啊！”赵宗实变了脸色道：“不止于此吧！”

    “至于！”孟阳面色发青，嘶声道：“王爷，其实局势远比我们想象的还要糟糕……”

    ----------------------------分割------------------------------

    因为一些个人原因，最近只能每天一更，每天早晨八点定时更新，恳请大家谅解。五月份就会见到一个全新的我，一个升级版的我，一个稳定更新的我了……再次恳请谅解。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

