    李盛这话说的，李二和魏征等人都是一怔。

    这……

    这随手一薅，还真有羊毛？？

    而且看李盛这架势……

    怕是羊毛还不止一朵啊。

    一个是李盛所说“南美洲”的羊毛，木薯。

    还有一个……

    灵州？

    听李盛这话的意思，是打算针对灵州整个活啊。

    李二和魏征等人对视一眼，脑海中疯狂计算。

    这是啥意思，难道我大唐又要被迫喜提镇国神物加一了？……

    李盛摇了摇头，将手头把玩的几颗稻谷拨开皮，丢进嘴里。

    “差不多了，今天就是来看看这农药到底效果怎么样，因为最近听说李二在用……”

    这么说着，李盛似笑非笑的看了李二等人一眼，

    “你们几个，又把我的药方拿去找李二领赏了吧？”

    “至于灵州的事，我会给你们整一台蒸汽机来。到那个时候，灵州也好，安西都护也好……地理距离，也就不再是问题了。”

    李盛这么说着，接着也动身返回而去。

    李二等人面面相觑，相顾吃惊……

    距离，不再是问题了……

    听李盛这意思，是以后……就能轻松将大宗的货物粮食，在灵州、安西都护和长安等地之间转运了？

    除了这个，李盛的话好像也没有别的含义了。

    但……这怎么可能呢？

    自古边地难守，最大的原因就莫过于要在边地驻军，就少不得要有粮草冬衣等物资转运过去。

    总共运输十石的粮草，路上的消耗往往就有一半，有时候运气不好，消耗更多。

    再加上行政成本等等，或者路上……因为运粮草不是派兵奇袭，不可能每次总有重兵护送，再遇到匪人劫持什么的，整个事情就非常恐怖了。

    套用后世的一句话说，

    在古代，巨大的疆土，还真就只有政治清明，民风淳朴的伟大国家能够保持，但凡拉胯一点边军根本无法维持。

    事实上也是这样，包括唐代在内神州的许多伟大的朝代，到了后期基本都难以维持边疆治理，政治经济条件实在不足以撑起一支直接效忠于朝廷的军队，最后往往是一番妥协，朝廷睁只眼闭只眼由着边民自治。

    时间一长……

    各种安史之乱，董卓进京，游牧部族突然坐大（汉人大量投靠了），类似这种戏码也就逐渐上演了。

    但是现在……

    李二和魏征，一瞬间心乱如麻。

    这下他们甚至没有了兴奋的感觉。

    如果……

    真的能有什么手段，可以轻松便宜的将物资转运到边疆……

    那么恐怕，边疆也就能永远安定下来。这整个大唐，不，整个神州的气运……

    都将从此改变！

    这要是真的……事情这次可大条了。

    不过李二几人发了一阵呆，李盛却是直接有些不耐烦了，回过头道，“我说你们几个，这饭你们到底……还蹭不蹭了？”

    “呃……啊，蹭！蹭！哈哈哈哈哈！”

    “有饭可蹭直须蹭！冲！”

    “莫待无饭空舔碗！公子稍等，我等来了哈哈哈哈！”

    ……

    数日之后……

    就在李盛为灵州、安西都护，和杭州，南方……的命运而思索的同时。

    另一边……

    城南大宅之中。

    王景，李天城，裴寂，萧瑀……这群人正聚坐在厅堂之中，所有人都是一脸铁青，一言不发。

    这紧张的气氛不是因为别的，正是因为这段时日，众人本来计划着……

    不，应该说是推测着，这请大仙的法事……

    差不多也该奏效了吧？

    这都二十多天了，难不成还要等二百多天吗？

    等二百多天那特么都到明年了……

    虽说之前探查了一番叶大师闭关的情况，但是……

    不管怎么说，这事也没解决啊。

    叶大师是真神仙，咱们就先不怀疑了，可就算你是真神仙，这场法事你已经答应了大伙了，总得做完吧这个？

    然而呢……

    这都什么时候了，还是一点迹象都没有。

    甚至王景等人还听说，城外的百姓最近都在庆祝呢，因为这一带的农田里，最近虫蝇很少，都感觉要过个丰收年，一个个都大赞李二有德之君，天降祥瑞呢。

    这？

    真正的神仙就这？

    玩呢？闹呢？

    人呢？

    ？？？

    王景等人越想越觉得这事，可能是不对劲。

    于是这天便集合了起来，会议主题就是“议事”。

    至于议事，究竟是议的什么事。

    虽然谁也没有明说，但大家都知道今天的主题，不，问题是什么……

    你不说主题，我就不知道你要说什么了？

    王景好似等老婆生孩子一般，忧虑交加的在厅堂中往返走了好几圈，

    最后才忍不住开口道……

    “诸位兄台，这请神的法事，咱们已经做了有二十多天了。这都二十多天了……为何法事还是未能生效，还请诸位说说！”

    “这个……”

    王景这么直球的说出困境所在，裴寂和萧瑀，还有李天城等人都有些尴尬。

    老铁，你这么直接说，大伙怎么接话啊……

    这事谁能知道是为啥？

    裴寂莫名感觉有些不好意思，于是开口道……

    “呃……”

    “王兄，这自古水陆法会，做起来都需要七七四十九天，这才二十来天，算来还不到一半……或许……”

    裴寂这么一说，

    王景本来就忧愤交集，现在更是心态直接炸了，

    直接瞪着裴寂，急道，“裴兄啊，咱们此计若是不成，就又得去杭州那鬼地方搞什么鬼海贸了，难道裴兄对良田都没兴趣了，不想收复失地，真要接着回去海贸？”

    裴寂讪讪一笑，“这个……正所谓用人不疑，疑人不用……”

    王景长吁一口气，喟然长叹。

    接着忽然两眼冒光，“不行，我等今日大难当头，必须不能坐以待毙。我们这就去见叶大师，问问他这到底是怎么回事！”

    王景激动的模样虽说搞得众人一阵不自在，不过这话他们却是十分认同的。

    实际上，裴寂本人，乃至萧瑀了，李天城，崔白鹤了……等人，也都是这么想的。

    这下……情况虽然不明。

