    郑枭飞拱了拱手，说道：“那就得罪了，公开场合，我就叫叶先生吧。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ”

    “叶先生自己可能不知道，现在整个石城，只要是跟法术界沾点边的人，都知道你的大名。叶先生来石城之后，办的几件大事，尤其是荡平四号宿舍楼的百鬼阴巢，那个存在七十年、别的法师走路都要绕着的地方，被叶先生轻松荡平，谁人不服？”

    叶少阳摆了摆手说道：“不要听信传言，那一点也不轻松，差点死在里面。”

    郑枭飞哈哈笑道：“不管怎么样，叶先生总是做到了，现在石城，有不少富豪想请你去堪舆开光，开价比哪一个风水师都高，但苦于没人能找到你，只有请老郭安排，老郭说你最近在忙，都给推到一个月之后了。”

    叶少阳无语，一不小心，自己成名人了，这种感觉……还不错。心里想着等五鬼搬山阵的事情彻底搞定之后，倒是可以让老郭帮自己多接点生意，混点钱，不能再友情支援了。

    “闲话少说了，郑院长，你之前说的闹鬼，到底是怎么一回事？”

    郑枭飞深吸一口气，说道：“这件事光说也说不清，我带你们看看当天的视频录像吧，为了研究，我自己电脑上保存了一份。”

    说完回到办公桌前，打开电脑，找到一个视频，播放起来。

    这是一段在产房拍摄的视频，视频中，几个医生跟护士正在给一个女人接生，为了保护，局部打了马赛克。

    “这个时候，一切还是正常的，产妇是顺产，在经过二十分钟的阵痛之后……”郑枭飞一边说一边把播放条拖动到十几分钟之后，“看看，产妇在盯着天花板，表情不光是痛苦，还有恐惧……”

    视频上，叶少阳看到那产妇长大嘴巴，眼睛瞪得圆圆的望着天花板的某个地方，但是摄像头拍不到那个位置。

    过了有三分钟左右，可以看到产房的门被推开了，一个个子很矮的人，佝偻着身子走了进来，头上蒙着一块红色头巾，有一些银色头从头巾下露出来，以此猜测，应该是个老太太。身穿长到脚面的黑纱衣，左手臂上缠着一节黑色的锁链，右手拎着个竹篮子，篮子里装满纸钱，来到一众护士身后。

    谢雨晴捂住嘴巴，道：“这女人是……”

    郑枭飞道：“谢队长别着急，看下去。”

    视频里，一个医生现产房门被打开，于是让一个护士去关上，那护士转头的瞬间，叶少阳看见是许雅娟。

    许雅娟从那个老太婆旁边走过，去关门，然后又走回去，从始至终，没有看那老太婆一眼。但是那产妇却是突然现了老太婆，激动的朝她指去。视频没有声音，但是通过产妇的表情和肢体语言，能够看出，她当时有多么的恐惧。

    医生和护士们顺着她手指方向看去，却好像什么也没看见，两个护士拍着产妇的肩膀，看样子在安慰她，劝她冷静。

    “只有产妇，能够看到那老太婆。”郑枭飞说道。

    “打扰一下，”谢雨晴道，“我想问那为什么摄像头能够拍到？”

    “那些医生大夫看不到，是那老婆子用了鬼障眼，但她不知道摄像头的存在，没有针对性的隐藏自己，所以摄像头拍的到她，这跟照镜子是一样的，鬼可以蒙住你的眼睛，但不一定想得到蒙住镜子的折射。”

    那老太婆走到产妇面前，对着她的脸吹了一口气，产妇立刻就不会动了。老太婆又爬上她的身体，掰开她的嘴，往嘴里呼呼吹气。

    叶少阳看到这，眉头皱了起来，谢雨晴却已是汗流满脸，吓得不行。

    没过一会，孩子出生了，医生护士忙做一团，那老太婆却突然爬到孩子旁边，用左手里的铁链勾住孩子的脖子。看到这一幕，谢雨晴双手捂嘴，快要尖叫起来。

    老太婆用手中的铁链，把婴儿勾了起来，扔进右手装满纸钱的篮子，就在这时，怪事生了，被它勾走婴儿的包裹里，还有一个婴儿，而且手脚动弹，依然活着，被护士小心照料着。并没有人现“婴儿”的丢失。

    那个老太婆，拉开门走出去，画面立刻切换到走廊里，叶少阳猜测，是由不同的摄像头拍下来，然后整理在一起的。

    那老太婆一边走，一边从篮子里抓住一把一把的纸钱，随风扔出去，这时候在她身边，出现了几个模糊的影子，都很矮小，看上去像是婴儿，在她的脚下爬着。

    叶少阳看见这一幕，暗暗吸了口气。

    很快，连老太婆在内，跟那几个小人的影子，都消失不见了，只剩下漫天纸钱，随风飞舞。然后画面切换，回到产房，产妇的床上床下，流的到处都是血，医生护士一起抢救，没人看见，从地下一滩血泊中，爬起来一个长女子，一身血糊，弓着腰，一口口的舔着地上的血……

    “我，不行了……”谢雨晴抓住叶少阳的胳膊，浑身颤抖起来，虽然隔着屏幕，但是这种怪异而恐怖的场面，依然让人触目惊心。

    郑枭飞关掉视频，回头对二人说道：“最后这产妇大出血死了，但这孩子没事，活得好好的。”

    谢雨晴立刻惊讶的说道：“怎么可能，那个孩子不是被勾走了吗？”

    郑枭飞没有回答，转头看着叶少阳，道：“叶先生，你怎么看？”

    叶少阳缓缓道出四个字：“接阴生婆！”

    “这是什么？”谢雨晴问道，光是听这名字，就感觉阴冷阴冷的。

    叶少阳道：“这是一种阴间的鬼，为血精晦气所化，但是跟食尸鬼不一样，接阴生婆偶尔会出现在人间，专门挑选快要生产的妇女，在生下孩子的最后一刻，通过给女人吹气，利用母子相连的脐血，把自己的鬼气传送到婴儿体内，然后将孩子的魂勾走……

    因为经过脐血的过渡，这些婴儿的魂灵，只认准她身上的鬼气，对她唯命是从，一旦积累足够八个婴灵，接阴生婆就会回到阴间，找一个最好的地方修炼，八个婴灵，会长年累月为它提供积累的修为，每逢天劫，接阴生婆会把这几个婴灵推出去，为自己承受天劫，等它们魂飞魄散之后，再来阳间，寻找新的婴灵……”