    陈搏龙深知此处危险，拉着陈翔下楼。

    陈翔虽然有些不悦，但知道以大局为重，故意装出了一副头晕难受的假象。

    果然。

    刚下楼，就有脸熟的人凑了过来。

    “陈先生这是怎么了？”

    “头疼，老毛病了，博龙，先送我回去吧。”陈翔主动接住话茬。

    陈搏龙微微点头，不想和这些人有任何的交流。

    谁能知道这些人的来意是什么。

    听到二人打算离去，这些人的脸色明显有些不对，想起身拦住，又不知道找个什么借口，只能让开了。

    正巧，正在会客的陈荔经过。

    她也算这场聚会的主角，作为杨洪山亲自对外公开承认的干女儿，她在这场聚会上可说是出尽了风头。

    人漂亮，又识大体，学术方面的知识也不逊色。

    这样的女人，很多富家公子都盯上了。

    陈荔瞧见了陈搏龙，打量着陈翔，微笑问候道：“陈先生这是怎么了，要不要找个僻静的地方，让他休息休息？”

    “不用了，太客气了，我三叔的老毛病，正好三叔最近不能多喝酒，我先送他回去！”

    陈搏龙歉意一笑，扶着陈翔正要出门。

    突听陈荔大声喊道：“慢着！陈先生请留步，我有一句话要跟陈先生打听打听。”

    “我先送三叔，等会儿就回来。”陈搏龙道。

    “两位都姓陈，您怎么知道，我是要跟你打听，不是向你三叔打听呢？”陈荔不打算放他们离开。

    这对组合本来就有趣，又听着他们好像起了冲突，不只是一楼的，就是二楼也有不少人朝着这边看了过来。

    陈搏龙暗觉不对，扶着陈翔要往宴会厅外闯出去。

    但是，这里可是杨洪山的地盘啊！

    都不用陈荔吩咐，宴会厅门口的人便把他们拦住了，这要是陈擒虎在，还能硬闯出去。

    他们两个，就难喽。

    看到陈荔拦住他们二人，所有人都在猜测着，猜测陈搏龙和陈荔之间是不是还有什么渊源，怎么这个陈搏龙见了这个女人，就跟老鼠见了猫一样。

    陈搏龙不是怕陈荔，是怕宴会厅内这气氛。

    “陈荔，这是什么意思？！”陈搏龙转身，怒视向陈荔。

    视线射过来的时候，陈荔的身旁站下了杨洪山。

    陈搏龙这才回过神来，这场聚会，根本就是给他下的一个套儿，一个只要走进来就无法挣脱的套儿。

    “好手段。”陈搏龙拍手笑道。

    “比不了陈先生，我想问一句，陈先生把我们周总请到了东江，是要请我们周总喝茶呢？还是另有所图？”

    “哦？陈小姐怎么知道我把周萧请到了东江，有证据吗？”陈搏龙伸手。

    见陈荔在这一瞬愣了一下，陈搏龙立刻接着他的话说道：“如果没有，这就是诽谤。”

    “陈小姐，我们陈家可是做正当生意的，这绑架掳人的事情，我们是做不出来的，陈绍因他判刑，这是陈绍自己的罪过，我们陈家纵有迁怒，也只是会在商场上和你们绿意斗一斗，绑架掳人的下流手段，是小混混们才会做的，你是想说，我们陈家是一群小混混吗？”

    陈搏龙怒目而视！

    事到如今，想要走是不可能了。

    虽然不知道陈荔这么做的目的是什么，可她既然当众挑开这件事情，就说明她想要借着这件事情借题发挥。

    “不敢。”杨洪山替陈荔打圆场，笑着说道：“我这干女儿和周萧的关系十分密切，又对周萧十分仰慕，最近却联系不上他，心里有些着急。刚才又听人说周萧去了东江，心里就更着急了，还请见谅，见谅啊！”

    一个唱红脸，一个唱白脸。

    杨洪山看似是出来打圆场，但在话语之间指出来一件事情，那就是“有人告诉了陈荔，周萧在东江。”

    就凭陈搏龙刚才那举动，这时要不问问这个人是谁，这件事情是说不过去的。

    “老狐狸！”陈搏龙心中暗骂杨洪山。

    他看向陈荔，冷笑道：“那我倒是要请教了，请教一下，究竟是在场的哪位传出这种子虚乌有的事情的？”

    “子虚乌有？陈搏龙，你敢对天发誓，周萧不在东江吗？”

    人群中里站出来一个人。

    是徐坤。

    一看到他，陈搏龙的脸色立刻垮了下来。

    这家伙是个愣头青，有什么说什么的，这次估计是受了什么人的挑拨了，要不然也不会这么跳出来。

    只见他高举双手，环顾四周，高声道：“我知道，这场聚会，有不少人是冲着周萧的抗癌药来的，他和茂林集团合作，这没说的。可周萧现在是茂林集团的股东，这件事情一闹出来，想要和周萧合作的人能从江州排到燕京，我们徐家自然也是一样。”

    “本来嘛，做生意，大家各凭本事，各自争取，这本来是没什么的，可陈搏龙这个人实在太无耻，他将周萧诓到东江，谁不知道你们陈家是东江的土皇帝。周萧去了东江，想要回来的话，不死也要脱层皮吧？”

    “你放屁！”陈搏龙暴怒。

    这个蠢蛋，被人当抢使，还以为自己很聪明。

    “呵呵，我放屁，那你倒是说说，周萧此去东江却安然无恙，是因为什么？难道不是因为你们陈家想要和周萧合作吗？真是好手段！我竟然没看出来你陈搏龙居然是这样的人物，当初的陈家就因为魏涛生给你爸戴了一顶绿帽子，就将魏涛生在江州压了这么多年，现在呢，为了钱，你……”

    “啪！”

    他的话还没说完，就被人扇了一巴掌。

    不是陈搏龙。

    不是陈翔。

    是他的小姨。

    说别的事情也就算了，将周萧和陈搏龙之间的秘密抖落出来，对谁都好，可他口无遮拦的说起了一些圈子里的隐秘，这就犯了忌讳了。

    “我这个外甥胡言乱语，嘴上没有把门的，还请各位见谅。”徐坤小姨连声道歉。

    徐坤说出了这种话。

    这地方，是待不下去了。

    二人直接离开。

    门口的人没拦着，甚至还去将他们的车开了过来。

    今天的主角不是他们。

    是陈搏龙！

