    这话倒是让林阳有点茫然了。

    苏羽柔来这里，不就是为了跟王霖合作的吗。

    难道不是？

    “王总来了。”这时，门口方向传来一阵骚动。

    转头看去，发现正有一帮西装革履的人走进来。

    在最中间，是一个身材高大魁梧，看上去五十多岁，拥有一起极其熟悉脸庞的男人。

    在不少人的簇拥下面带微笑的走进来。

    之所以说他这张脸熟悉，是因为他这张脸经常出现在电视上。

    是不少人心中财富的象征，毕竟，他是首富嘛，别的没有，就是钱多。

    看到他，就好像是看到一大堆钱在行走一样。

    没错，此人便是王霖了。

    “这就是首富啊，太有钱了，浑身都散发着一种财气。”

    范小雨目不转睛的盯着王霖，低声嘀咕。

    林阳无奈，却什么也没说。

    “怎么，你们还不够去打个招呼吗？”

    “你们不是想跟他合作吗。”林阳看向苏羽柔问道。

    苏羽柔轻轻摇头，“就我这种级别，如果不说我是你老婆，是入不了他眼的。”

    “看看，围在他身边的都是什么级别的人物。”

    “在这种场合，我们几个显得太过渺小。”苏羽柔轻声说道。

    林阳眉头一挑，“来的时候，你不是挺有信心吗。”

    “这是怎么了？”

    是啊，在来的路上苏羽柔一直都是兴致勃勃的。

    但现在看来，好像没什么动静了。

    “哎呀，我根本就不是来跟他合作的。”苏羽柔有些不耐烦的说道。

    “不合作，那？”林阳有点懵了，搞不懂她是啥意思。

    苏羽柔欲言又止好几次，最后叹息一声说道。

    “哎呀，直说吧，我是发现这王霖有点不太对劲，所以才关注他的。”

    “不对劲？什么意思？”林阳越来越糊涂了。

    “我也说不上来，总觉得，他太关注京城这边了，应该说，他派人来京城的次数很多。”

    “他好几次派了不少人来京城，说是要跟京城的企业合作。”

    “而且他们也接触了一些企业，也跟我苏氏集团旗下的公司有过接触。”

    “不过他们一直都谈些不疼不痒的事情，一直到现在也没什么实质性的进展。”

    “这次山区惨案的事情，你说可能跟姜家有点关系。”

    “我调查过，姜家就在兖东，这王霖手下的公司总部也在兖东。”

    “所以，我帮你留意一下，这王霖身上有没有什么疑点。”

    苏羽柔一番解释，让林阳心中一股暖流划过。

    原本他以为，苏羽柔一直都在忙碌自己的事，对于自己的麻烦从来都不关心。

    可现在才知道。

    其实苏羽柔也一直在帮自己留意这些事情。

    而且，她把目标放在王霖的身上，这让林阳逐渐陷入了沉思之中。

    “难道？”很快，林阳似乎想到什么，将目光看向正在被许多人簇拥着的王霖。

    “怎么林阳，你想到什么了？”苏羽柔小心追问。

    林阳轻轻摇头，依然在深思。

    直到许久之后，他猛地抬头看向王霖，紧接着拿出手机第一时间拨通了血刀的电话。

    “王霖的事情怎么样了？”林阳问道。

    “他现在去了酒店，额老大，你也在哪家酒店，你现在应该已经见到他了。”

    电话里传来血刀的声音。

    “我要知道，这次王霖从兖东来随行的有多少人。”

    “还有，有多少人现在跟他在酒店，还有其他人没来，都去了哪里。”

    “快，半个小时内我要答案。”

    林阳极其焦急的催促一番。

    血刀也不墨迹，挂断电话后第一时间忙碌起来。

    林阳看到，这王霖来到会场之后，一直在于人们友好的交流着。

    看上去并没有任何的异样，不过林阳心里，却一直有些忐忑不安。

    “林阳，你到底想到了什么，这王霖，不会真有问题吧？”

    见林阳神色严肃，苏羽柔低声追问。

    林阳轻轻摇头，“不知道，现在什么都说不好，等血刀的消息吧。”

    时间一点点过去，酒会在有条不紊的进行。

    依旧是不少人围着首富王霖在探讨着什么。

    王霖也看上去很虚心的样子，一直在跟众人认真交流。

    至于林阳等人，一直都在远处坐着，并没有凑过去。

    因为林阳在这里，他们要看林阳会怎么做。

    时间分钟后，血刀的电话到了。

    “查到了老大，这次随同王霖一起来的总共有三十多个人。”

    “其中十九个是他公司的人，其中包括他的助理秘书还有其他公司职员。”

    “但是剩下的十五个人，我们查过，只是王霖公司的挂名职员，却不在他公司工作。”

    “而且，这次去酒店的都是王霖公司的人，十五个挂名的，并不在此列。”

    “至于去向，我们现在还查不到。”

    “对了，我们还查到，这两个多月的时间里，王霖曾多次派出公司人手来京城。”

    “名义，是说来京城寻找合作商，不过我们发现。”

    “前几次来的人当中，其中有一大部分都是他公司的挂名职员。”

    “而且这些人来到京城之后行踪非常诡异，就好像是完全消失了一样。”

    “完全查不到，就好像，这些人来到京城后就彻底消失了一样。”

    “等到王霖公司的人离开的时候，到时候他们也会跟着一起离开。”

    “哦对了，上一次他们来的时候，便发生了京城山区的惨案，时间非常吻合。”

    血刀一番报告，让林阳心中逐渐认真起来，盯着王霖的目光，也越发尖锐。

    “看来，这个王霖真的有问题。”

    “赶快查到消失的十五个人去向，要快。“

    “还有，联系飞云门忘影和李思琪，让他们集合小队随时等待出任务。”

    林阳来不及多想，当即一番安排。

    电话挂断之后，血刀和飞云门的人都动了起来。

    王霖一行人下榻的酒店，和所有跟他们的有关系的人和物。

    都被进行了秘密的调查。

    时间一点点过去，直到一个多小时之后，血刀的一通电话，让林阳心里升起抑制不住的愤怒。

