    施计离开城主府后，楚云与慕容欣一路飞奔，往楚家东院的方向前进。

    一路上，慕容欣连连娇笑，向楚云道：“喂，呆子云，想不到你还挺机智的嘛！我还以为你是个只会用剑解决问题的大傻瓜呢！”

    “什么叫只会用剑解决问题……若是能够不动手，当然是最好的，我像是滥杀无辜的人吗？”楚云擦了擦汗，感到颇为无语，这慕容欣真当他是杀人狂啊。

    一遇到麻烦就出手，血染三尺青锋，这是魔道。

    楚云的剑，是侠道之剑。

    不到万不得已的情况，赤渊剑是不会出鞘的。

    忽然，楚云发现慕容欣竟然能够跟上他的速度，有些好奇，便开口问道：“欣儿，你的速度怎么能跟得上我？”

    闻言，慕容欣柳眉一挑，笑眯眯地道：“嘻嘻，本小姐在数日前刚好突破到凝气境七重，又修习了身法武技，当然能够跟上你啦，流氓云。”

    “原来如此。”

    楚云略微恍然，想起之前得到的身法武技《飞影步》，还有那本凡级极品武技《游龙掌》。

    “看来，除了剑技之外，其他辅助武技同样重要，我要抓紧时间修炼才行。”

    两人速度非常快，大约过了半个小时，就来到了楚家东院。

    望着那熟悉的破旧牌匾，楚云怅然一叹：“终于回来了！以后楚族分家的名号，就由我一人来发扬光大吧！”

    心中五味杂陈，楚云深吸一口气，踏进了楚家东院大门，而慕容欣则紧随其后。

    可是，一进入广场，楚云就感到不对劲了，这里竟然满地都是落叶，环境脏乱，似乎是没有人居住一样。

    以往楚云与楚心瑶、小彤三人生活在一起的时候，即使没有时常打扫，也不会如此混乱不堪，因为楚心瑶喜爱干净，至少对于落叶，她是一定会扫走的。

    而小彤虽然年纪小，但机灵醒目，乖巧伶俐，平时也会帮上忙。

    为什么现在，院子会变得气氛孤寂，死气沉沉？

    “不……不会的……”

    楚云心头猛然一跳，手心直冒冷汗，瞬间慌了神，他迅速迈步，在东院里四处找寻那熟悉的身影。

    可是，几乎把东院翻了个遍，都没有发现楚心瑶以及小彤。

    这一刻，望着那空荡荡的广场，楚云双手抱头，茫然无助，感到自己的心脏似乎缺失了重要的一块，传来阵阵刺穿灵魂的痛感。

    “姐姐……你在哪……你在哪？！”

    楚云仰天长吼，情绪有些崩溃，让慕容欣吃了一惊，立刻出言安抚他：“没事的，说不定你姐姐只是外出了呢？别瞎担心了啊。”

    “不！她不在了！心瑶姐姐的气息我十分熟悉，但看情况，她在七天前已经离开了东院！”楚云惶恐不安，心脏快速跳动。

    “七天前……夏阳会武那一天？！”

    忽然，楚云似乎捕捉到一丝线索，但还是一头雾水，随即，他立即冲出东院，想要先在白阳城搜索。

    “喂，等等我啊！本小姐派人帮你找吧，你别冲动！”慕容欣紧跟着楚云，怕他惹出弥天大祸。

    “吱呀——”

    就在此时，楚家东院的大门被缓缓推开，只见一名脸容憔悴的小女孩，拿着个被咬了一半的脏馒头，慢慢走了进来，脚步一瘸一拐，摇摇欲坠，差点站不稳。

    “小彤！？”

    见状，楚云心中一震，立即飞跃过去，小心翼翼地将小彤抱起，担忧地问道：“小彤，你的脚怎么了？你为什么要吃这地上的垃圾，快丢掉！姐姐呢？心瑶姐姐去哪了？”

    此时，小彤见到抱起自己的人是楚云，一双明亮的眼睛立即涌出一层厚厚的水雾，突然伏倒在楚云肩上，颤抖着小手抓紧他的衣衫，哗哗大哭，眼泪直流。

    “呜呜……云哥哥，我……姐姐她……呜呜……”

    “小彤别哭，发生什么事了？告诉哥哥……好不好？嗯？”望着小彤那饱受委屈的可怜样子，楚云也鼻子一酸，双眼满是水雾，伸出手擦干她小脸上的泪痕。

    半晌过后，小彤才止住成串的泪珠，但身子还是不停发抖，似乎是将连日来受到的委屈，留在这一刻释放。

    楚云单手抱紧小彤，又伸出左手轻轻安抚她背部，柔声道：“有哥哥在，别怕……别怕……”

    旁边，慕容欣也哭了起来，她毕竟是感性的女子，看见如此可怜的小彤，早就泪眼婆娑了。

    此时，小彤用小手擦了擦眼角的泪珠，哽咽道：“七……七天前，那……那个很恐怖的家主来到东院，说要让心瑶姐姐跟他走，好像是说，要……要带姐姐去一个很远的地方相亲。”

    “那时心瑶姐姐极力拒绝，说哥哥你还在比武，要让家主遵守约定……”

    “不过，家主却说，正因为他知道哥哥你的实力很强，所以才会在履行约定之前，要以主家的命令，让姐姐她最后一次服从安排。”

    “心瑶姐姐当时很愤怒，她想要跑去会场找你，但还没冲到门口，就被家主他重重刮了一巴掌，当场吐了一大口血，吓……吓死小彤了……”

    “之后，心瑶姐姐就被家主带走了，至于带去哪，小彤……小彤就不知道了！呜呜……”

    ……

    一边听着哭诉，一边搂紧小彤，楚云身躯猛然剧震，呼吸粗重，喘息不停！他双目赤红，布满血丝，宛如野兽般狰狞，有着说不尽的怒意、恨意！

    他脸色阴沉肃然，不发一言，右手愤怒得发抖，将小彤递给慕容欣。

    “楚云……你……”眼见楚云现在这个样子，慕容欣也不敢怠慢，立即将小彤从他手上抱走。

    只见楚云迈出几步，远离慕容欣和小彤二人，每一步都势大力沉，震得大地裂痕如闪电般划出，最终，足足走出了十大步，气势才猛然爆发，仰天怒吼出声！

    “楚震南！！！你……你这个……你这个出尔反尔、卑鄙无耻的贱人！！！我要杀了你，我要杀了你！！！”

    “轰隆——！！！”

    楚云这道声音，宛如太古凶兽的咆哮，怒啸惊空，崩碎苍穹，杀意腾腾，那股汹涌无匹的恨意，仿佛要淹没这片天地。

    “哗哗哗哗！”

    下一瞬间，楚云双目圆睁，咬牙切齿，浑身气势暴涨，混元真气在所有经脉疯狂流动，整个人像是一头怒龙，爆发出一股凛冽的威势。

    “砰砰砰砰砰！！！！！”

    真气在狂流，劲风在飞舞，力量在飙升！

    只见楚云站立的地面，完全被那股强大得可怕的气息所震裂，烟尘冲霄，飞沙走石，气浪轰然爆裂，往四面八方冲击！

    “咻咻咻——”

    一阵阵能量涟漪如水浪般，以楚云为中心，往广场每个角落疯狂呼啸击出，吹得所有树叶完全爆碎，化为飞灰粉末！

    远处的慕容欣，也差点承受不住这股强大的气浪，她急忙用手遮挡住小彤，口中喃喃道：“这疯子……只突破了一重境界，气势竟然不输于凝气境巅峰的武者了！”

    片刻之后，广场一片狼藉，只见楚云双目狰狞，呼吸沉重，依旧恨意滔天。

    他踏步，走到慕容欣旁边，声音嘶哑低沉，向小彤问道：“小彤……你为什么会沦落到捡地上的馒头吃？！”

    闻言，小彤又再次止不住泪水，嚎啕大哭，哭得双目都肿了，啜泣道：“呜呜……心瑶姐姐她有给我钱，不过，有一天我带着钱袋出去买东西吃，一帮主家的哥哥发现了我，他们竟然一句话也没说，就抢走了钱袋。”

    “我反抗，他们就打我……踢我，最后我的腿不知怎么了，变得好痛……”

    “后来，小彤出去一次，他们就抢我一次，今天我实在没钱，饿得不行了，才去捡地上的馒头吃……哥哥，我好饿……呜呜……”

    “不怕！有哥哥在，不会让你挨饿！”楚云满脸怒容，手掌颤抖着，检查小彤的伤势，只见白嫩纤细的小腿上青黑一片，那是紫青色的血淤！

    “啊！！！云哥哥……别碰，好痛吖！！！”小彤哭喊，声音凄厉，让人心疼无比。

    楚云立即缩手，小彤的小腿，竟然骨折了。

    将一个手无搏鸡之力的小女孩踢到骨折，这是何等丧尽天良的杂种才会做得出？！

    “小彤……你认得出那些人吧……”楚云语气冰冷刺骨，双目杀机迸射。

    小彤点头。

    “好，那哥哥先带你去吃点东西，然后去找人治疗，最后……哥哥再帮你……斩碎他们的腿！”

    话音一落，楚云从慕容欣怀里抱起小彤，立即动身，离开东院。

    “哎……这次惨了，那帮楚族主家的人是不是有病啊？！”慕容欣唉声叹气，不知所措，自语道：“这流氓云肯定不会善罢甘休的，现在估计要自投罗网去楚家西院了，本小姐要疯了！”

    望着楚云远去的背影，慕容欣摇摆不定，她既想要回去城主府，告诉慕容杰这件事，又想跟楚云一起杀上西院。

    那帮伤害小彤的人，确实禽兽不如，连慕容欣都看不过眼，想要教训他们。

    “哎！本小姐不管了，先砍翻那几个人再说！”最终，慕容欣猛然一咬牙，也跟着楚云前行。#####

