    佛子，道痴，邪极宗圣子之所以如此风光，甚至如此强大，那是因为自己所在的门派可以护得住他们。

    若是陈旭也展现出来这样的强势，将来说不定其他门派，都会针对陈旭，都说不定。

    所以，陈旭并未自从突破到金丹之后，并未显露出来自己有多么强大。

    陈旭自问了一声，如果换成自己，面对罗摩金刚法相全开，他也可以坚持的住。

    他目前的实力，应该更在罗摩之上，但是不知道道痴林无极有多强。

    这一点是陈旭的无奈的地方。

    信息太少了，他无法估算出来自己是不是年轻一代第一人。

    不过，即使是，自己这个第一人，也是因为鸿蒙紫气源根。

    这个东西太过于珍贵了，乃是无上至宝。

    与别的东西，不同。

    陈旭当即和孟超凡等人分手，返回自己所在的青龙会。

    当陈旭来到巨石城的时候，陈旭就有些后悔了。

    因为他感应到了韩潇的气息。

    韩潇出现在陈旭面前，一副淡笑模样，说道：“没想到，这么短的时间，你竟然突破到金丹境界，而且气息深不可测，看来，你在江湖上也得到了不少机缘。”

    “见过师尊。”陈旭拱手说道。

    见到韩潇，陈旭从韩潇身上感应到一种熟悉的气息。

    不死印法。

    没想到韩潇修炼竟然是这一桩魔功，不过，这一门武功不是据说是落在仁和帮之中，怎么会落在韩潇手中。

    这让陈旭十分惊讶，看来自己这个师傅也是深藏不漏啊。

    没看得出来啊。

    韩潇负手笑了笑说道：“没想到，你竟然忽然回来。“

    “不知道，师尊怎么会在这里？”陈旭对此十分好奇。

    韩潇事情很多，怎么会有兴趣留在这里。

    韩潇淡淡地说道：“当然是因为你的实验，道魔合一，你想窥探道心种魔大法的秘密吧。”

    道魔合一，陈旭当即明白了怎么回事。

    因为陈旭，让这些人，修炼都是属于道门心法，后期等待传授魔门功法，这样一来，这不是成了道心种魔。

    韩潇好奇地说道：“我看了这些人，已经经过了第一阶段，目前都是再用全真秘典来修复自己。”

    “别说，这一门功法，虽然不够强，但是疗伤却是出乎我的意料，竟然一点点修复自身的潜力。”

    “破而后立。”韩潇感慨说道：“而且他们经脉经过魔功拓宽之后，再次经过全真秘典修复，稳固了根基。”

    “目前已经稳固在第二个阶段上，我看就要马上就要进行第三个阶段了。”韩潇感慨说道。

    “第三个阶段？”陈旭眯着眼睛说道：“这么说来，第三个阶段，快了。“

    “嗯，的确快了，等到突破到第三个阶段，他们都应该踏入先天境界，而且应该能生出魔种吧。”韩潇平静地说道。

    “魔种？”陈旭纳闷地说道。

    “没错，你不知道魔种才是道心种魔大法的精髓所在，到时候，有了魔种，就可以形成第二枚金丹。”

    “双金丹的好处，我不用多说了，若是没有双金丹，苍山绝对无法随意施展天魔解体大法，真以为这一门大法如此好修炼呢。”韩潇冷笑说道。

    听见韩潇如此说，陈旭沉默了一下，说道：“可惜，这样神妙的功法，你我是无法修炼了。”

    “不，其实是可以修炼的，你我可以夺取他们体内的魔种，不然，我为何等候在这里，因为等候他们魔种形成，好夺取过来，修成第二金丹。”韩潇淡淡地说道。

    对于韩潇来说，若是修成第二金丹，即使没有修成道心种魔大法的威势，但是也算是窥见了一部分玄奥。

    韩潇淡淡地说道：“等到本座有了第二金丹之后，本座说不定还可以进行第二次修炼也是说不定，到时候，本座会进一步提升。”

    “因为本座曾经翻阅过道心种魔大法总纲，知道接下来魔种意味着什么、”

    听见韩潇如此说，陈旭摸了摸鼻子，这倒是也是啊，若非韩潇是邪极宗八长老，恐怕都不知道这一门绝学啊。

    但是既然知道了，那就代表着绝对恐怖啊。

    修炼道心种魔大法最为困难一处，就是修炼出来魔种，一旦修成魔种，那代表着韩潇就可以肆意收割出来。

    韩潇笑了笑说道：“没想到，你的这一处青龙会，倒是帮助为师可以在进一步了。”

    陈旭淡淡地说道：“那恭喜师傅了。”

    韩潇有着十足自信，自己一旦夺取魔种成功，他就有着八成把握，将魔门这一套前无古人的绝学，修炼出来。

    一旦修炼出来，他韩潇就可以等待时机，一举成为邪极宗宗主。

    到时候，还可以说是将道心种魔大法简练出来，到时候，天下岂不就是在自己手中。

    陈旭觉得韩潇想的有些理想化了。

    魔种不是那么好出来的，不然自古以来的哪有那么多人的都修炼出来了。

    而且就算是出现了，夺取魔种九死一生。

    毕竟是别人的魔种，在陈旭理论上看来，魔种属于是别人形成的产物，怎么可能说是让人肆意替换。

    元神之间会起冲突的。

    陈旭见此，也是明白怎么回事。

    所以，韩潇并不看好对方，甚至觉得韩潇有可能走火入魔而死，都是说不定的。

    韩潇淡淡地说道：“既然你来了，我也交给你一个任务。”

    “任务很简单，帮我要到一个东西，以邪极宗的名义。”韩潇沉声说道：“邪极宗所有分舵的力量，你都可以调用。”

    韩潇之所以给陈旭这个任务，是让对方看一看邪极宗的力量。

    这个弟子进入其中，一直都没有看见过邪极宗的力量。

    没见过力量，当然说是不行，若是见识到力量呢。

    那估计就是不一样了。

    对于宗门没有归属感，那是完全没有享受到宗门的福利。

    这都是以前的锅，以前在分舵里面完全是当做杀手来用。

    当然，韩潇也是有些惊讶，没想到陈旭进步如此之快。

    “这个任务算是我私人，你去帮我要一下东西。”

    韩潇看着陈旭沉声说道。

    “当然没问题，师尊。”陈旭答应的很痛快。

