    “这个灵压是...”

    正在接受日世里的操练的黑崎一护猛然抬起来脑袋，虽然他对于灵力的感应方面没有什么天赋，但是这么明显的灵压他还是可以轻易的感知到的。＝

    “破面！”

    日世里接过了一护的话头，“居然又来了，真的以为现世没有人可以将这些破面留下来吗。”

    平子真子靠在一块石头上，双手插在裤兜中，眼睛直视着前方，像是没有感觉到外面那几股强大的灵压一样，脸上没有露出半分表情。

    “等等！你干什么去？”

    日世里身体一动，挡在了想要离开的一护的身前，手中斩魄刀一横，一副随时准备出手将他拦下的样子。

    “干什么？当然是出去和那些破面战斗了啊，那些家伙，居然在空座市上空这样肆无忌惮的释放自己的灵压，这样的家伙，我绝对无法原谅！”

    黑崎一护神情激动的挥着自己的手臂，只要一想到上次那些破面出现的时候对自己这边造成的后果，黑崎一护几乎就要无法抑制自己的情绪。

    “但是你的训练还没有结束，如果敌人还是上次那种水平，以你现在的这幅样子，就算过去了，也没有什么用，而且那些破面自然有尸魂界的那几个人去对付。”

    “但是这也不是我躲在这儿不出去的理由，让他们在外面和敌人拼命战斗，而我却躲在这儿锻炼。这样的事情我才做不出来。”

    日世里的脸上微微变色，显然她也是对黑崎一护的话很是赞同，是她的话。面对这样的情况，她也绝对会做出和一护一样的决定。

    “但是...”

    “好了，日世里。”

    靠在一边的平子真子不知何时站直了身子，走到了日世里的边上，打断了日世里的话。

    “真子？”

    “让他走。”

    “诶？”

    听到平子真子口中说出的话，一边的拳西他们也都抬起了自己的脑袋，不解的看向平子真子。按说现在黑崎一护对于虚化的练习只能算是初见成效，完全还达不到可以实战的地步，这个时候让他出去参战真的合适吗？

    “我也知道一护现在对于虚化的使用完全不熟练。但是，他应该是属于那种可以在实战中快速成长的类型，就算我们现在再怎么对他进行训练，也还是比不上他自己在实战中学的快。”

    “谢谢你。真子！”

    感激的看了一眼平子真子。黑崎一护道了一声谢之后，脚下一点，身体飞快的向外面窜去。

    “你干什么去，真子？”

    日世里转过头，就看到平子真子带上了帽子，从一边拿起了自己的斩魄刀。

    “当然是跟上去看着了，虽然说是要让那个家伙在战斗中成长，但是如果不跟着去看着的话。谁知道会不会出现什么意外。而且，我总觉得这次破面的来袭有点奇怪。蓝染他应该没有出击的动机才对。”

    ————————————

    “这次你们不会逃走了吧，上次居然还没有开始战斗就让你们撤离了，我可是很火大啊！”

    斑目一角站在半空，手中握着自己的斩魄刀，脸上挂着一丝笑意，对着对面的破面说道。

    “是吗，那么看来上次你的运气真不错，不过也仅此而已了，这次你不会再有这么好的运气了。”

    “第六十刃，葛力姆乔。”

    冬狮郎握住自己的刀柄，眼中满是警惕之色的看着对面的那个桀骜的破面，虽然上次他没能加入战斗中，但是还是在事后从浦原喜助那边知道了关于这个破面的情报，在十刃之中排名第六，一个实力不凡的家伙，有着媲美队长的实力。

    “喔？居然知道我，还真是荣幸啊。”

    葛力姆乔漫不经心的说了一句之后，眼神四下扫视了一番。

    “怎么，浦原喜助和上次那个黄头发的家伙不在吗？”

    “这家伙...”

    冬狮郎的眉角微微一跳，眼前的这个家伙居然胆敢这样无视自己的存在。

    “说出你们的来意，破面！”

    “来意？”葛力姆乔的嘴角露出了一个野性的笑容，“来意当然是杀掉你们了啊！死神！”

    冬狮郎眉头紧锁，盯着眼前的这个家伙。

    “不必留手，把他们一个不剩的全都杀掉！”

    猛然一挥手，葛力姆乔对着自己身后的几个破面大声说道。

    “小心，各自戒备！”

    冬狮郎大叫一声，随后人影闪现，几人全都敲定了自己的对手。

    “护庭十三队，更木队第三席，斑目一角。”

    拔出斩魄刀，斑目一角摆出了一个姿势，对着面前的破面说道，“报上你的名字吧，破面。”

    “我是no.13，艾多拉德.里欧尼斯。”

    “护庭十三队，更木队第五席，绫濑川躬亲。”

    “no.15，伊尔福特.格兰兹。”

    “那么，可以报上你的名字吗，对面的破面先生。”

    松本乱菊看着对面的破面，虽然体型庞大，但是却有着和他的体型完全不符合的灵敏的速度。

    “破面no.14，纳奇姆.格林迪那。”

    “可恶，我们这边的人手不够吗？对方只是出动了三人，就将松本和斑目他们全都牵制住了，但是对方却还两个人，我们这边只剩下我一个人，如果斑目他们可以在短时间内解决掉对方还好，不过真的能办得到吗？”

    “可恶，偏偏这个时候阿散井不在这儿，朽木也带着井上织姬去尸魂界去了。虽然我这段时间以来提升了很多，但是如果想要一对二的话，还是太勉强了。尤其是在对方还有一个十刃存在的情况下。”

    没有时间试探了，不然的话真的会死的，既然这样的话，干脆从一开始就全力以赴吧。

    脑中闪过这样的念头，冬狮郎伸手按了一下自己胸前的队徽，一个黑色的限定灵印一闪而逝。

    “限定解除。——卍解，大红莲冰轮丸！”

    随着冬狮郎的话音落下。一股强大的灵压从他的身上猛然爆发，与之同时爆发的，还有一股像是要将一切都冰冻起来的寒气。

    “卍解吗？一开始就全力以赴了。真是明智的决定啊，不过你不要担心，我们是不会一起上的。”

    看了一眼背后延伸出两个冰翼的冬狮郎，葛力姆乔说道。看起来似乎是一点都不将冬狮郎放在心上。而他也确实是这么做的，完全无视冬狮郎身上发出的气势，像是毫无所查一样转过身子，向着远处赶去。

    “给我留下！群鸟冰柱！”

    看到葛力姆乔的动作，就算是以冬狮郎的老成，也不由得感到了一阵愠怒，手中斩魄刀一扬，几个冰锥径直向着葛力姆乔的后背飞射而去。

    当当当当~~~

    一个人影闪过。出现在冬狮郎的的攻击前进的路上，将他的几个冰锥全都挡了下来。

    “我可不能当做是什么都没有看到啊。你这是完全无视我吗，队长先生。”

    一个头上戴着倒船形头盔的中年破面闪到冬狮郎的面前，一副很有教养的样子，面上不动声色，但是背在身后的手臂上却已经被一层薄冰给冻伤了。

    “无视别人的，是你们这些家伙吧。”

    冬狮郎看着面前的这个破面，以及他的身后依然没有转过身子的葛力姆乔，语气中渐渐带上了丝丝怒气。

    “既然队长先生你展示了你的卍解，那么我也向你展现一下我们的解放吧。”

    “我是破面no.11，萧隆.库方。”

    从腰间抽出了自己的斩魄刀，萧隆将斩魄刀置于胸前。

    “截断吧，五铗虫。”

    随着这个破面的话音落下，一股强大的灵压从他的身上骤然爆发，一阵光芒闪过，之前的那个破面此时已经是大变模样了，和之前的样子比起来，现在的他看起来才更像是一只虚。

    连手上的伤都恢复了吗，这就是破面的解放吗？

    看着面前的这只破面，冬狮郎的眼中露出了几分思索，这一点是他之前所不知道，破面的解放会让他们之前所受的伤都恢复吗？

    “看到了吗，这就是我的力量，就算是队长级别的人，在这样的力量之下也只能跪伏吧！”

    解放斩魄刀之后，萧隆的语气突然变得狂傲起来。

    “确实是很强大的力量。”

    冬狮郎低下头，握着斩魄刀的手臂垂在那边，整个身体似乎都放松了下来。

    “不过如果只是这样的话，还不够看啊。”

    “什么！？”

    萧隆只觉得眼前一花，随后就看到那个小个子的死神队长飞快的向着自己冲了过来，手中的斩魄刀对准着自己的脑袋，从他的斩魄刀上散发出来的气息像是要将他的灵魂全都冻结一样。

    “龙霰架！”

    背后的双翅一震，冬狮郎的身体顿时向前飞去，几乎就是一瞬间，冬狮郎的身体就出现在了萧隆的身前。

    唰~

    身体从萧隆的身侧飞过，斩魄刀只是在他的身上一刺，萧隆的身体就被一个巨大的十字形冰块包裹。

    “结束了。”

    手中的斩魄刀一挥，身后的那个巨大的冰块顿时破碎，化作了一片冰屑，而被包裹在里面的萧隆的灵压也随着冰块一同消失了。

    “好厉害！队长他的实力变得更强了，这样的对手居然也只是一招就解决了。”

    感受到那边的变化，松本乱菊喃喃说道。而且她也注意到了，原本冬狮郎卍解之后身后的三个十字形冰晶也不见了，显然是对于卍解的掌握又更深了一层。

    “那么下一个就是你了吧，十刃！”

    看着转过身来的葛力姆乔，冬狮郎的语气中满是杀气。(未完待续。。)