    柳青青刚将小乖孙的小衣服洗好，便听到女婿的喊叫声，赶忙奔了出来。

    乍一看，老人家便哈哈大笑起来！

    “哎哟喂！”柳青青顾不得笑，快步凑近：“我说我的小宝贝，你怎么就那么皮呀？快！把小胖手松开，快松开。”

    小家伙的手肉呼呼的，捏住成拳的时候力气颇大，也不懂得该怎么松手。

    最后只能靠外婆一根根小胖手指掰开，爸爸的头发才最终被解救出来。

    袁博一把将他薅下来，对着肉嘟嘟的滚圆小屁股就是“啪啪啪”。

    小家伙愣了一下，转而咯咯咯开心笑起来，以为爸爸是在陪着他玩。

    袁博一阵无语，又实在下不了手打重，只好认命将他甩给岳母。

    “妈，你抱他吧。我去帮他晾小衣服。”

    这时，厨房里的余寒雪探头出来，笑喊：“舅妈，阿博，可以开饭了！”

    “好。”袁博应声：“一会儿去吃。”

    柳青青微笑吩咐：“小雪，天气还热着，把白粥先勺出来放凉，免得吃完一身汗。”

    “哎！”余寒雪回头忙去了。

    袁博将儿子的小衣服拧干，挂在院子角落处，等着阳光洒下来。

    柳青青则陪着小宝贝玩，满院子都是小家伙的开心笑声。

    “怎么会有这么爱笑的家伙？嗯？嗯？”

    小宝贝啃着自己的小拇指，咿咿呀呀又开始了。

    就在这时，肖淡名脚步沉重走了出来，也许是脚下不稳，也许是脑袋眩晕，整个人一下子歪贴在木门上！

    “爸！”袁博惊呼瞪眼，一下子疾驰冲上前，将老人家一把捞进怀里。

    柳青青吓了一跳，慌忙扭过头去。

    “天啊！她爸！她爸！”

    在厨房的余寒雪听到骤然的声响，赶忙也冲了出来。

    袁博虽然也被吓到了，但他没有慌，很快将老岳父抱起来，快步拐去他们的房间，将老人家平放在床上。

    “爸！爸？您怎么样？您怎么了？”

    老人家眼睛半眯，并没有昏迷过去，虚弱开口——却说不出话来。

    柳青青顾不得怀里的孙子，一把将小家伙塞给余寒雪，扑了上前。

    “老肖！老肖！你怎么样？哪里不舒服？啊？你别吓我呀！”

    袁博紧张摩挲老岳父的周身，慌张问：“爸？您能说话不？您是不是摔伤了？啊？哪儿不行？”

    肖淡名闭上眼睛，貌似总算缓了过来，长长叹了一口气。

    “我……我只是脑袋太晕了，没摔着。”

    柳青青红了眼睛，惊呼：“脑袋晕？哪个地方晕？！”

    袁博皱眉提议：“爸，我马上送你去医院。车就在巷口，我背你出去，几分钟就能立刻到医院！”

    “不用……不用。”肖淡名缓慢伸手按住他，颤声：“我……我缓一缓就没事……就没事的。”

    余寒雪已经哭了起来，紧紧抱着小宝贝，眼睛却总锁在床上的老人家身上。

    “舅舅，您这突然咋回事呀？俺看还是别耽搁了，麻利送医院去吧。”

    小宝贝也许是被众人的神态吓着了，愣愣瞪着可爱的大眼睛，愣愣看着众人，小脸上尽是茫然和惊讶。

    肖淡名的眸光扫过其他人，落在小宝贝的身上。

    “……都别慌，别吓着小宝。”

    袁博见老岳父总算说话了，高悬的心好不容易找到着落点。

    “爸，您究竟是怎么了？我——我先倒杯水给您喝。”

    柳青青的脑子早已乱了套，赶忙道：“……是是！水……水！”

    袁博匆匆奔去倒了水，匆匆捧着水杯进来。

    接着，他扶起老岳父喝了几口水。

    柳青青哭泣：“老肖，你——你这突然怎么就头晕呀？还晕不？”

    肖淡名的眼睛半开，深吸一口气，低声：“让我躺一会儿……应该就没事了。”

    袁博却是不放心，迅速给老人家套上鞋。

    “爸，咱上医院一趟，确保万无一失再回来。反正自家有车，来回不过十几分钟的事。”

    柳青青忙不迭附和：“对对对！年纪大了，出点儿事不能耽搁，麻利送医院好些。小颖千叮嘱万叮嘱的，咱们不管哪儿不舒服，必须先去医院瞅瞅。”

    “不用了。”肖淡名虚弱低声：“我……我应该没事的。让我躺一会儿就没事……真的。”

    袁博坚决不同意：“爸，这事真不能耽搁，还是去一趟吧，不然我们哪里放心得下。”

    在老伴和女婿的坚持下，肖淡名总算同意了。

    袁博小心背上岳父，岳母在一旁跟着，匆匆上车去了医院。

    急症的医生见是年纪大的长者，麻利检查并量血压。

    袁博担心问：“医生，我爸怎么样了？”

    医生不答反问：“你爸是不是一时太激动了？血压偏高一些，不怎么稳定。”

    柳青青连忙答：“单位组织过体检，他的身体向来很不错，血压也没高，一直都在正常水平内。”

    医生忍不住问：“是不是受了什么刺激，或吃了什么东西？”

    “早上还没吃早饭。”袁博答。

    “……听了噩耗，一时半会儿接受不来。”肖淡名扶着脑袋低声：“然后我的头开始晕起来。”

    噩耗？！

    柳青青一脸惊讶，跟袁博对视一眼。

    早些时候电话是谁打来的？哪里来的噩耗？

    医生点点头：“这是血压高的迹象。阿叔，您不能太激动了，好好调整平复一下心情。凡事泰然些，想开些。我给你开点儿药带回去准时吃，应该没大碍的。”

    “谢谢医生。”袁博道：“麻烦你安排一下。”

    大清早医院的人不多，顺利拿了药，然后便能回家。

    肖淡名的精神状态好了一些，靠在座椅上，看着窗外不停掠过的景物，无奈叹气闭上眼睛。

    柳青青红着眼睛，低声：“她爸，您究竟是怎么了？好端端的，哪来的噩耗？”

    肖淡名的眼睫毛微微颤动，嗓音低沉：“老刘打了电话过来……前天肖颖辕纵火自杀……昨天颖轩听到消息后，昨晚在病房里……割腕自杀。”

    什么？！

    柳青青吓得瞪大眼睛，好半晌也反应不过来。

    前方开车的袁博听见了，眉头深深皱起，有些魂不守舍，赶忙踩了踩刹车，将车停在路边。

    “爸，怎么一回事？人都救回来了吗？”

    肖淡名瞬间泪流满面：“都没了……都救不回来。阿纵和嫂子一下子都厥过去，连夜送去医院。老刘在医院外头给我打了电话，让我赶忙过去主持大局。”

    袁博愣住了。

    肖颖轩两兄弟都还那么年轻，三十出头的年纪，怎么会因为一次的挫折便一蹶不起，甚至选择了这样极端的方式结束了性命？！

    太不可思议了！

    太难以置信！

    肖淡名哽咽：“老刘说，颖辕长期酗酒……得了肝病，活不过三年。他觉得不想连累其他人，悄悄纵火自杀了。颖轩得了心病，一直在医院治疗，听到噩耗伤心欲绝，躲在洗手间割腕，被发现的时候已经太迟了。”

