    当晚陈立留在了宫里，和龙婵兮渡过了一个愉快且疲惫的夜晚。

    第二天一早，天龙大帝登殿主持朝议。

    陈立跟着太子从侧门而入，站在百官之前，金殿之下。

    众臣发现他的出现，都感到十分诧异，有些人完全不认识他，不知道他哪来的资格和太子站在一起。

    有些人认识陈立，知道他不是一般人，但得到如此待遇，还是不免产生几分诧异。

    朝议的流程，还是按照以往的来。

    先议论朝臣提上来的事，再由皇帝向下传递命令或者新的政令。

    这样底下的问题解决了，上面的命令也可以更好的传递下去，省得大臣们左耳进右耳出给忘了。

    朝议内容基本上没有什么新鲜的地方，都是老生常谈的几件事：军事，经济，外交，还有民生。

    其中比较紧急的还是要数西部边境的战况。

    炎朝前前后后已经派出了一万重骑兵和十万游骑兵，碧蓝帝国边境二州总共才二十来万的部族，和3000轻骑兵。

    与之抗衡非常不利，只能一直据守城池，被动挨打。

    整个边境的民生和经济，都受到了巨大的损伤。

    按照昨日商议的结果，天龙大帝当朝宣布，派遣大将军徐奢，及其左右副将，率领十万精兵，以及十五万水师步卒（类似海军陆战队），外加大量辎重、补给、军饷、民粮，赶赴边境二州战场。

    限徐奢三个月内击退敌军，一年之内夺回失去的领土和金矿。

    众文武大臣一看天龙大帝下此命令，就知道这回不是小打小闹，是要动真格，准备决战了。

    因此不敢有任何阻挠，只是提了几个小建议，让带些原木，可以制作对抗骑兵的拒马设施。

    随后又议定了几件重要性稍弱一些的事。

    等所有事情都谈论完了，天龙大帝才将目光看向陈立。

    “陈立，上前听封。”大帝朗声道。

    “草民陈立，参见陛下。”陈立走出两步，躬身礼见君王。

    众臣早就在猜测他上朝的意义了，此刻都竖起耳朵聆听，想知道皇帝准备如何拉拢这个年轻的奇人。

    在文武百官的注视之下，天龙大帝缓缓对陈立道：“尔虽出身海外，非我朝臣民。然，秉性上佳，才学渊博，武艺绝高。先妙手回春治好蔡培与吾小女；后献良计助我朝研制重弩、陌刀、铁拒马；而今又在祖地协助吾儿开玄夺得武林皇帝宝座，开我朝千年未有之新气象。”

    “如此功勋，盖莫能谦。若无嘉奖，吾羞对万民。”

    “尔之大才，若不器重，吾愧为君王。”

    “故吾几经思量，决意暂先赐尔‘宁远候’之爵位，封疆‘东海云归岛’，民十万户，自募私兵五千，允造战船、修干戚、定私律。领地之内赋税自由、五品以下官员可自行任命。”

    “五年之后，若云归岛万象昌平，无有战火，百姓安居，则爵位保留，永世袭承。反之，则撤销此封赏。”

    “尔陈立，意下如何？”

    一番交口饶舌文绉绉的“官方说法”之后，天龙大帝总算把封赏内容说完。

    陈立听了，只知道自己可以得到云归岛领土，有十万户百姓，可以招募5000士兵，战船武器随便造，税务和官员随便搞，然后就没别的了。

    至于最后一句条件限制……完全就是说着玩的，根本不可能出现“反之”的情况。

    “臣……”陈立正想改口谢恩。

    却被一位大臣打断。

    “陛下！三思啊！”

    “侯爵之位非寻常官职可比，我朝立国千年，也才封了三十八位侯爵，其中世袭的仅十三位。”

    “这位陈立大人纵然有大才，也应当先以小官委任，待得功勋积累之后，再步步升迁。直接由平民升至侯爵，实在过于惊世骇俗，恐怕难以服众！”

    这位大人是个文臣，年纪已经很大了，近八十岁都还没退休。

    官也很大，正一品，当朝太傅。

    官职前面有个“太”字的就没有小角色，个个都是朝廷元老，连皇帝都需要听取意见。

    太傅一开口，文武百官之中有不少人也跟着出声附和。

    事实上，天龙大帝直接封陈立为候，的确是有违常理，给的太高了。

    封疆侯爵已经不是寻常官职可以考量的级别，属于“诸侯”层次，有自己的领土，可以自己制定当地法律，朝廷大臣去了当地，都得听候差遣。

    这等级别，不逊于当朝亲王，只不过不能参与国家内政，管辖的地方多半是在边远之地。

    想要坐到这个位置上，正常来说都需要累积几十年的资历，并且干出过最少三件有功于帝国的大事，造福千万百姓，得到无数人的拥戴。

    如此才有足够的资格。

    陈立的确是个有大才的人，但他一没有造福百姓，二没有改善政局，三没有多年积累的资历。

    如此跟脚，即便才华再高，也顶多就是给个三品四品的实权官职，任命到能够施展才华的地方去干事。

    等时间长了，做成许多好事，也积累了足够的民间声望之后，才考虑封爵。

    并且按照他“非本国国籍”的出身，能封个有领地的“伯”就很不错了。

    侯爵……真的离谱！

    其实不止大臣们觉得离谱，陈立自己也都觉得挺离谱的。

    但是没办法，皇帝要嫁女儿，总不能嫁给一个平民或者小官。

    因此天龙大帝说道：“凡事皆有例外，吾以为陈立的才能足以封侯拜相。知人善任方为王道，若委屈了大才，让他在小职小位虚度光阴，那是朝廷的损失。况且吾也有言，此爵位只是暂封，若他五年内有任何错误，或者做得不够好，尔等自可向吾汇报，将其爵位撤销。”

    众大臣一听这话，就知道皇帝是铁了心要让陈立当这个“宁远侯”。

    不少人还是觉得有些意见，认为此举有背常理。

    可却不敢大声反对了。

    天龙大帝又道：“云归岛虽为边疆重地，但除了银矿之外，别无特产，反而频频遭受神鹰国骚扰。待陈立封疆后，那银矿仍然照常产出，供入国库，不得贪污。而神鹰国的兵民，则有他防范抵御。如此一来，他无甚获益，反而处处出力，难道还有不妥之处？”

    “呃，这个……”

    大臣们一时语塞。

    他们之所以意见很大，很大程度上就是因为云归岛出产白银，而那白银可是碧蓝帝国将近二十分之一的财政收入。

    二十分之一什么概念？

    碧蓝帝国是四大帝国之中最富庶的国家，每年国库的进出流水高达10亿两白银！

    哪怕只算净收入，也有上亿两白银。

    云归岛光是一年的白银产出，就有上千万两。这等福利，试问谁不眼红？

    不过……听到陛下说白银依然是流入国库，不许贪污，大家的反对意见一下子就淡了许多。

    不谈钱的话，那地方不过是个农业商业都不发达的边境海岛，根本没有什么好处可捞。

    于是大臣们都沉默了。

    老太傅低头道：“既然陛下已有决定，那臣等便不多加妄言了。”

    “嗯。”

    天龙大帝满意的点了点头，朗声道：“来人，赐宁远侯……爵章、爵袍、爵冠、爵履、宝剑！”

