    片刻后哄笑声就起来了，人们还记得那里的摆放，明明是老高儿子坐在了展示台上，不过是用大外套遮住了身下的铁架，又用外套的袖子套上了连接的横杆，才显得好像扶着竖杆悬浮似的。

    范志毅瞪大双眼，指着前方道：“只要把横杆中间截断，就保留手握的地方以下，就一模一样了！”

    王艾得意洋洋的冲前方拱手：“多谢老少爷们捧场，一会儿别忘了给我大侄子出场费！我大侄子年龄虽小，可反封建迷信很卖力，是祖国的好少年来着！李俊，给我大侄子照一张！”

    喧闹过去，老范有点失魂落魄：“要这么说，都是假的了，我还给他花了……草！”

    “其实电视上的那些魔术表演，他要不说是魔术，是超能力，你说你会不会信？好么，空手变鱼，告诉你这是神赐的，你说你信不信？还有就是那种把人切的稀碎的，这不都是？就是因为他先告诉你是魔术了，所以你才没往那边想。”

    朱广沪怅然若失：“还真是，明明比魔术简单多了，但那么云山雾罩的一说，还真把人唬够呛。”

    王艾嘿嘿一声：“所以我觉得公布各级国家队选拔标准是好事儿，让那些认为我们输了，但是我们没尽力，所以我们没真输的想法消失吧。输了就是输了，不如人就是不如人，承认不如人才能痛下决心。其实我这些年觉得我们，随着物质生活越来越繁荣，人的意志力普遍降低了，不敢正视问题了，这可不是好事儿。”

    老刘终于开了腔：“保留点希望，哪怕是虚假的，也有用处吧？”

    王艾摇头：“从我哲学的角度观察，当我们实力差的太多，妖魔鬼怪就会出现，比如世纪前这二十年，正好是外国月亮比中国圆的时代，不服气的人们急切的寻找各种办法，就给这种现象的滋生提供了土壤。这种现象也可以保留一部分的民族斗志。但当我们追上去了，它就没有价值了，比方说我们这届国家队，我就没看见有人在网上说选材不当的，推荐人选的这些，有也是我们内部，有根有据的那种。”

    老刘摇摇头：“我不跟你探讨哲学，反正你回家看看文件，有什么想法及时沟通。对了，你要看着好，等我们这边公开了以后，你写点文章分析一下，有些话我们不好直接说，你可以。”

    王艾点头：“就是让我得罪人呗，行，我皮厚，我不怕。反正您了是觉得这事儿是我捅咕你干的，我脱身在外不义气，行，我跳。”

    老刘嘿嘿一声不和王艾斗嘴，他也斗不过，王艾就去了别的桌，一直到宴会结束。

    “练体育的还有信这个的？”回家的车上，李俊唏嘘的道：“我看范指导、朱指导好像都有点信？”

    王艾靠着后座：“文化少，如果碰上了精心设置的，上套也不奇怪。其实体育圈里信这个的不多，练体育的都是什么性子？伏低做小的能练体育？再说这帮家伙，当然也包括我都是能吃能睡能拉的，身体好当然心理也健康，各种妖魔鬼怪没空可钻，其实真正严重的是文艺圈。”

    “唱歌跳舞的？”李俊感兴趣的道。

    “嗯。”王艾感慨的道：“我翻过书，从理论上讲，文艺作品很多时候都是以心证道，能不能火有时候客观大于主观，就是评论家也不见得都能看准，反而要根据市场反应丰富自我，这在文艺理论上是通的，叫文艺实践推动文艺理论发展。就是很多时候，尤其是资本主义制度下的文艺创作，偶然性很大。通俗的说，看命的，而文艺作品又是那种可以一步登天、也可以血本无归的、比股市期货什么的刺激多了的东西，所以需要找一些心灵寄托，这就给了妖魔鬼怪空间。”

    李俊转着眼珠不知道琢磨什么，半天来了一句：“要这么说，央视那么捧张宝胜也不是没道理，香港导演开机前烧香，最后在大陆风行，也有依据了。”

    “学术上的依据。”王艾指点道：“你说什么道理的时候，要区分好是学术环境还是日常环境，省得让人误解。以后你慢慢的会在许多场合替我发言，康丝管理我的社交软件越来越力不从心了，你要接手的。”

    “嗯。”李俊认真的点头：“那我少看点书。”

    就在王艾笑骂之时，车子在李林家小区停下了，这趟回国李俊也要回家看看，正好李林在同一小区给弟弟买了房子，哥俩打算凑一起明天回辽阳老家。

    “诶你等等。”王艾下车喊住李俊：“既然你要回家看老人，我这个当老板的就不好让你空手了，正好有两瓶拉菲，你带回去。”

    说着，王艾从后备箱里拿出两瓶红酒，李俊接过来笑嘻嘻：“82年的啊？”

    “上哪整82年的去？就是整了咱们会喝吗？这两瓶是时文君那边搞来的，亚平宁之光在法国那边有个合作项目就送了我们一些。你家老人不能随便出国，带回去尝尝味道吧。”王艾随口解释：“其他的我就不送你了，看你这趟回来也买了不少。”

    李俊笑嘻嘻的拎着酒：“网站就这点好，搞点什么都便宜，行了我走了，等你去亚洲杯之前我回来汇合。”

    送走李俊，王艾上车回到东城区的家里。父母早就睡了，王艾轻手轻脚的走到后院。不知是踏着残雪的沙沙声，还是挡了照射在窗户上的灯光，房间里的黄欣醒了，轻声问道：“王博士吗？”

    说着，披着大衣的黄欣推开了门，比扑面而来的暖气更温暖的是黄欣的笑容，王艾张开双臂把黄欣抱在怀里，甚至抱得她双脚离了地，就这么进了房间，还有空伸手关上了房门。

    王艾低头找到了黄欣的嘴，半晌黄欣推开王艾：“全是酒味儿。”

    “我都喝了矿泉水漱口了呀？”王艾笑嘻嘻的道：“咱儿子好吗？”

    两人回头，小王胜似乎刚刚醒来，哇哇哭了两声，黄欣赶忙扑过去，孩子是饿了。

    王艾看着看着，忽然觉得饿了。

