
　　她竟然要第一个比！

　　蓝羽和穆渊心头一紧。

　　风早紧张得额角直冒冷汗。

　　这样比试的方式，就是他自己，大概也很难射中，更别说将铜钱钉在树干上。

　　距离，太遥远了！

　　他知道九公主箭术高明，可是，这是在拿他们家世子爷在比啊！

　　万一输了怎么办？

　　长公主真要将世子爷扛回去，世子爷会宁愿跟她同归于尽的！

　　九公主这玩笑，开不得！

　　风漓夜始终是那表情——没表情！

　　只是几根手指头，也是下意识微微收紧。

　　风早一个字不敢说，怕说了就是死罪。

　　九公主这下，真是赌大了！南明月已经说了她先来，九公主谦让一点不行吗？

　　非要让他们家爷处于如此危险的境地吗？

　　身后的人心思百转，楚倾歌却已策马，慢步来到广场另一头，百步之外。ŴŴŴ.23sk.com

　　南博闵远远望着马背上那道身影，举起手示意自己已经准备好。

　　南阳靠在椅背上，眯起眼眸盯着那个狂傲不已的女子，眼底掠过一抹复杂的神色。

　　她竟然，在这小丫头的身上，看到了某个人的影子。

　　某个，让她又爱又恨的人……

　　楚倾歌忽然一夹马腹：“驾！”

　　马儿犹如瞬间脱缰，一下子窜出老远，由远及近，箭一般冲了过来。

　　她开始了！

　　所有人心头一紧，南明月紧紧揪住缰绳，看到九公主那一人一马疾速狂奔的影子，竟是从未有过的紧张。

　　九公主的马儿从旗帜前掠过，旗帜的吊穗飞起来了！

　　不是什么四十五度！那速度带过的疯狂，竟将吊穗拉直！

　　可见马儿的速度之快！

　　就在倾歌掠过旗帜那一刻，只见她拉起战弓，长箭对准远处的大树。

　　南博闵差点就被她的身影眩花了眼眸。

　　好不容易回过神来，最佳投掷的时刻已经过了！

　　他心下一阵惭愧，却也不敢怠慢，手一扬，三十枚铜钱同时洒出！

　　这算不算是在帮他们南晋的明月公主作弊？分明已经过了最好的投掷时间！

　　等楚倾歌瞄准大树树干，掠过众人面前的时候，铜钱才刚刚被洒出！

　　最佳位置，过了！

　　众人心里一阵不安，就连南阳都皱起了眉，对南博闵有几许不满。

　　他们南晋的人，可不想占九公主的便宜。

　　赢，得要赢得光明正大，更要赢得光彩。

　　否则，不如输掉！

　　南阳甚至已经想好，这次的战绩不算，让楚倾歌再来一次。

　　但，楚倾歌的箭，却已嗖的一声射出。

　　长箭穿过空气，速度之快，风声都像是被它割开了两半。

　　所有人心头一紧，南阳和风漓夜猛地站了起来。

　　举目望去，只听到叮叮叮数声，再之后，噗的一声，长箭射中树干！

　　竟真的，射中了铜钱！

　　还把铜钱射入树干中！

　　众人一阵安静。

　　风漓夜一侧脸，风早会意，立即过去。

　　南博闵也朝着树干走过去，知道风早的意思，南博闵走得有些慢。

　　等风早到了，才算是双方见证人一起，两人同时加快脚步。

　　风早也快速跑了过去！

　　箭头太大，铜钱的空太小，要穿过铜钱再扎入树干，还要扎得牢牢的，很难。

　　因为箭头只能有一点点的地方能扎入，时间一久就会掉下来。

　　风早是怕南博闵稍微用点内力，长箭都会掉下。

　　哪怕风力大一点，也可能将长箭吹下来。

　　可他没想到，万万没想到！

　　但看到扎入树干的长箭之后，风早整个人愣住，彻底傻眼了！

　　这是怎么做到的？这简直不是人！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第432章 万万没想到免费阅读。https://xs.23sk.com  