    杨廷和几人闻言不禁露出好奇之色，看着张永道：“不知陛下提及了何人？”

    只看张永的神色就能够猜到那人肯定不一般，再说了，能够让朱厚照挂在心上的人，他们自然也很有兴趣。

    张永扫了几人一眼，缓缓道：“东厂督主，楚毅！”

    “楚毅，竟然是他！”

    “楚毅杀我辈文人，此事早晚要与其清算！”

    “原来是这位深藏不露，心狠手辣的东厂督主啊！”

    在场几位重臣听到楚毅的名字，反应不一，不过却也能够看出楚毅在他们心目当中还是份量相当之重的。

    毕竟换做是谁敢在嵩阳书院这等儒家圣地大开杀戒都会被这些文臣牢牢记在心间。

    杨廷和轻笑道：“这位楚督主倒是聪明，刘瑾势大之时竟然主动避让刘瑾之锋芒请命巡视地方，这位比起刘瑾来，可要难对付的多了！”

    胡明冷笑一声道：“那又如何，杀我同道中人，早晚要让他为此付出代价。”

    嵩阳书院院判陈琦同胡明均是御史，两人当年共事却是颇有一番交情，当初陡然得知陈琦为楚毅所杀，胡明还发动了朝中御史疯狂弹劾了楚毅一番，结果却是被朱厚照给压了下去。

    如今再度提及楚毅，胡明会对楚毅生出好感才怪，搞不好楚毅要是出现在他面前的话，他都敢指着楚毅破口大骂。

    一位重臣坐在那里，将手中茶杯放下，缓缓道：“诸位大可不必担心，江南文风鼎盛，楚毅离了嵩山却是去往了江南之地，他去什么地方不好，偏偏一头扎进江南之地，他就不想一想，那等文风鼎盛，各种名士聚集之地，他能讨得了好吗？”

    大家听了这位重臣的话先是一愣继而反应了过来，对方出身江南之地，要说对江南之了解，莫过于此人。

    毛纪看向对方道：“庞大人的意思是说楚毅很有可能会栽在江南？”

    庞文斌捋着胡须，一脸的笃定道“不是很有可能，而是一定会栽在江南之地，哼，区区一个楚毅，去什么地方不好，偏偏前往江南之地，他真以为江南文风鼎盛，名士云集之地，就没有谁会杀了他以博名望吗？”

    身为文人，在场一众人闻言自然一阵默然，他们不得不承认庞文斌言之有理，因为如果换做是他们的话，若是有机会一朝成名天下知的话，他们肯定不会错过这样的机会。

    很明显，如今楚毅几乎相当于大半个天下士林所痛恨的对象，任何人只要能够杀了楚毅，保管在最短的时间内名动天下，成为为士林敬仰的大名士也不稀奇。

    有了名气，哪怕是不入朝为官，在那江南之地也足可富贵潇洒一生了。

    胡明听了庞文斌的一番话脸上露出满意之色道：“若是果真有人能够于江南之地将楚毅这狗贼给杀了的话，那么老夫定然亲自为其著书扬名，使其名扬天下！”

    胡明身为数朝原来，自身便是一位天下知名的大名士，若是能够得其提携的话，的确是能够在极短的时间内名扬天下。

    庞文斌向着胡明道：“那么胡大人就等着江南传来的好消息吧，到时候说不得胡大人还真的要如你所言，为人扬名呢！”

    胡明捋着胡须一脸笑意道：“若是如此，那自然是再好不过了！”

    这边几人当着张永的面讨论楚毅的生死问题，张永即便是看不惯楚毅，却也觉得有些尴尬，轻咳一声道：“诸位，天子本来生出将楚毅召回的念头，不过已经被我同谷大用一起劝下了。”

    杨廷和微微点头道：“张公公所行无差，我们眼下最重要的是先将刘瑾除去，才有精力再对付楚毅，不然到时候面对楚毅还有刘瑾的反扑，大家未必如现在这般十拿九稳。”

    庞文斌道：“楚毅的问题大家不用担心，庞某担保他出不了江南之地。”

    毛纪深吸一口气，眼中闪过一道寒意道：“打蛇不死反受其害，诸位，刘瑾在朝中党羽众多，可谓是根深蒂固，此番虽然说被陛下除去了一身职权，可是他只要一日不死，陛下万一哪一天复了他之职位，到时候我等肯定会是他报复的对象。”

    想到那些被刘瑾搞下去的官员的下场，就算是毛纪也禁不住心中有些发寒，比之楚毅来刘瑾心胸狭窄，可谓是睚眦必报，不知多少官员为其所害。

    大明豪绅、权贵、文官之间可以说是盘根错节，或许以姻亲联络关系，谁还没有个三亲六故，所以说刘瑾虽然只坑害了一部分官员，但是他差不多已经得罪了大半个朝堂文武。

    这也是为什么倒刘之人会那么多，就算是刘瑾的那些党羽一时之间声势都被压了下去。

    张永一脸赞同的点头道：“毛大人言之有理，刘瑾执掌内行厂，锦衣卫，这些年不知道培植了多少心腹，大家必须要将其一击致命，绝对不能给其反击的机会，否则吾等将皆为其所害。”

    张永的意思很明确，那就是无论如何都要趁机将刘瑾给弄死，不然的话，大家就等着被刘瑾报复吧。

    杨廷和几人对视一眼，借着烛火，几人凑在一起。

    书房之外，透过那窗户隐约可见烛光投影之下，几道人影晃动。

    第二日天色大亮，京城之中一则消息顿时传开来，那就是一人之下万人之上的司礼监总管，有着立皇帝、小太祖之称的刘瑾失势被天子囚禁于府中闭门思过。

    一时之间京城为之哗然，不知多少人得知这个消息之后欢欣鼓舞，更有亲人被刘瑾所害之人禁不住当场便放声痛哭。

    可见这几年刘瑾到底祸害了多少人，刘瑾私心太重，心胸狭隘，目光又过于短浅，所以才会有今日之下场。

    就算没有这一遭，只要他继续这般肆意妄为下去，早晚会民怨沸腾，无非是早晚之事罢了。

    楚毅的名声同样不好，可是楚毅却从来没有祸害过百姓，更是约束东厂，所以真正痛恨楚毅的不过是那些被楚毅坑惨了的豪绅、权贵、文人，这些人才是真正痛恨楚毅的主流。

    如果说楚毅有朝一日连百姓这一群体也给得罪了的话，就算是楚毅有再大的本事，恐怕将来也难逃刘瑾之下场。

    单单是刘瑾失势，京城便为之沸腾，可见平日里刘瑾所积民怨之深。

    刘瑾府邸之上，刘瑾被朱厚照喝令于府上闭门思过，刘瑾倒是没有作妖，在他看来，只要过了这个风头，他只管去朱厚照那里哭求一番，以朱厚照的性子，保管会让他官复原职。

    “毛纪，胡明，还有李东阳，你们给咱家等着，不要让咱家官复原职，否则的话，咱家一定要让你们求生不能，求死不得……”

    刘瑾坐在佛堂之中，高高的金佛双目慈悲，仿佛是在注视者刘瑾，而刘瑾则是盘坐在蒲团之上，一脸的悲悯，然而眼中却是无限的狰狞杀机。

    刘瑾那阴恻恻的声音在佛堂当中回荡，令人心悸不已。

    刘府门前，一队兵马突然杀到，赫然是五军都督府下属京营一支，足有数百人之多，为首一人正是五军都督府一位都督佥事赵起，赵起一身戎装立于刘瑾府邸门前。

    这么一队士卒出现在府门之前，守门的仆从第一时间就察觉到不对，正所谓宰相门前七品官，刘瑾就好比宰相一般，可想而知这些刘府的仆从一个个也是眼界极高的。

    似乎是尚未适应刘瑾失势，所以守在门前的一名仆从倨傲无比的向着赵起道：“你们是什么人，不知道这里是什么地方吗，惊扰了我家总管大人……”

    赵起手起刀落，血光一闪，那名正冲着赵起呵斥的仆从脑袋高高飞起，面容之上还残留着几分震惊和难以置信。

    他可是刘瑾府邸的下人啊，平日里就算是七品官员见了他都要老老实实的根本不敢在他面前放肆，可是这人竟然敢杀他。

    那点死前的念头消散，赵起一挥手，面露凶光道：“给我杀进去，捉拿反贼刘瑾！”

    身后京营士卒一个个跟随赵起冲进了府中，刘府上下仆从一下子懵了，根本不知道这到底是怎么一回事。

    身在佛堂之中的刘瑾突然闻得前院一阵喧哗不由的微微一愣，继而刘瑾勃然大怒，到底是什么人，竟然敢在他府上闹事，真以为他刘瑾失势了就可以忍忍欺负了吗？

    “岂有此理，咱家倒是要看看，谁人敢如此欺我！”

    一名小太监一身鲜血跑了过来，冲着刘瑾道：“公公，公公大事不好了……”

    就见那小太监身子一软，眼看就要倒下，刘瑾皱了皱眉头，伸手一扶，然后就在这时，那小太监突然面露凶光，手中一柄匕首狠狠刺入刘瑾腹部。

    刘瑾震怒，一巴掌拍碎了那小太监的脑袋，心中生出不妙的感觉试图逃往豹房，然而身体却是酸软无力，噗通软倒在地，一股浓浓的困意涌上心头，刘瑾惊怒呢喃一声：“迷药……”

    【哪怕是再累，承诺了就要做到，再一张更新送上，爬去睡觉，醒来继续爆，爆，爆！月票，打赏有木有啊！】

