    　　

    　　冯笑笑虽然没有想好对策怎么去对付林逸，不过却有些不好意思面对林逸！中午的时候被他浇成了落汤鸡，让冯笑笑还是很难为情的。

    　　

    　　从小到大都没有遇到这么尴尬的事情了，这一次居然栽在了林逸的手里。

    　　

    　　可是让冯笑笑意外的是，当她回到教室的时候并没有看到林逸，这倒是让冯笑笑松了口气。

    　　

    　　“嘿……美少女，你认识我老大？”康晓波回过头来，他对冯笑笑的身份有些好奇，明显她是冲着林逸而来的，不过他又不好去问林逸，现在林逸不在教室，他正好问问冯笑笑。

    　　

    　　“林逸是你老大？”冯笑笑也正想找个熟悉林逸的人从侧面了解一下林逸。

    　　

    　　“是啊，我是他的小弟！”康晓波很是得意的说道，似乎身为林逸的小弟是一件很光荣的事情。

    　　

    　　“哦……”冯笑笑的眼珠贼贼的一转，计上心头，对康晓波说道：“我偷偷告诉你一件事情，你不要告诉别人好不好，包括你的老大林逸。”

    　　

    　　“这……”康晓波顿时有些犹豫，虽然想听听冯笑笑所谓的事情是什么，但是又要瞒着林逸，他觉得不是很好。

    　　

    　　“你要是不答应，我就不说了。”冯笑笑见到康晓波犹豫，顿时抛出了一个比较重量级的筹码：“是关于我来找你老大的事情哦……”

    　　

    　　果然，康晓波一听就来了兴趣，有些抓耳挠腮，犹豫了半天：“那……那你说吧，我不和老大说就是了！”

    　　

    　　“你可千万别说，不然我会很难为情的！”冯笑笑看着康晓波，装出一副可怜兮兮的样子。

    　　

    　　“放心吧，我说到做到，保证不告诉老大！”康晓波拍着胸脯保证道，不过康晓波却也不是傻子，他答应冯笑笑不告诉林逸，但是没说不告诉唐韵，到时候直接告诉唐韵，唐韵再转告林逸，就和自己没关系了。

    　　

    　　“其实……我喜欢林逸的，我转学过来，就是为了他！”冯笑笑红着脸小声对康晓波说道。

    　　

    　　“嗄！？”康晓波一听顿时瞪大了眼睛：“你……你暗恋我老大？”

    　　

    　　“恩……”冯笑笑点了点头：“你可千万不要说出去啊……”

    　　

    　　“这……你放心吧，我答应过的……”康晓波现在也有些为难了，这事儿，还真不好和唐韵说，说出去有些八卦。

    　　

    　　“哎，你能和我说说林逸的事情么？我想多了解他一些……”在冯笑笑看来，邹若明和钟品亮的信息都是侧面的，只有康晓波这个成天和林逸接触的人，说出来的话才有可信性。

    　　

    　　“可是，你知道的，老大有女朋友了，你的机会很渺茫啊……”康晓波叹了口气，暗道老大真是好福气啊，喜欢他的女孩子每个都这么漂亮可人。

    　　

    　　“没关系的，我不在乎的，我不计较什么名分，我只希望能默默的跟在他的身边就可以了，我不会争抢什么的。”冯笑笑摇了摇头，楚楚可怜的说道。

    　　

    　　“啊？！”康晓波顿时愣住了，这年头还有这样的女孩子？按说冯笑笑的条件一点儿也不差，找什么样的男朋友找不到啊，居然会不计较名分的要和林逸在一起！

    　　

    　　虽然老大很优秀，不过康晓波对此还是很羡慕的，又有些同情冯笑笑起来：“那你的意思是，你想默默的在他身边，只是付出，不去索取？”

    　　

    　　“恩……”冯笑笑点了点头。

    　　

    　　“老大来了……我们下次再说……”康晓波一抬头，却发现林逸走进了教室，连忙住嘴。

    　　

    　　林逸载着唐韵回到了学校，虽然一路也没有堵车，但是还是晚了一会儿，在下午第一节课下课之后，才走进了学校。

    　　

    　　下午上课的时候，让林逸惊奇的是，换了一身衣服的冯笑笑，似乎压根就忘记了中午厕所里的那件事情，也没有找他的麻烦，甚至都没有提这件事儿！

    　　

    　　更让林逸觉得不可思议的是，一下午都很清静，冯笑笑没有再和他说什么。

    　　

    　　让林逸奇怪的是，康晓波看他的眼神倒是有些奇怪。

    　　

    　　冯笑笑不是不想说什么，而是还没找到对付林逸的对策！她可不甘心就这么轻易的放过林逸，被林逸淋了一脑袋尿水，简直是人生中的奇耻大辱，自己从来就没有这么丢人过！

    　　

    　　但是，冯笑笑一时半会儿的，也找不到教训林逸的切入点！一方面她想让林逸教她开车，所以她就不能将林逸得罪的太狠！

    　　

    　　譬如邹若明那个脑残提议，自己就断然不能接受！要是把唐韵给怎么样了，林逸就和自己真的成死敌了，那也失去了自己的初衷。

    　　

    　　最好能让林逸受到一个教训，但是却没有什么太大的损失，只是被羞辱一下，也像自己中午那样丢人就好了……

    　　

    　　快放学的时候，班主任刘老师来到了教室，走到了讲台上：“大家安静一下，我要说个事情！明天，我们毕业班要举行一个植树活动，在学校的后面有一块空地，是我们每一届毕业生植树的地方！我们即将毕业，各奔东西，为了在母校留下点儿纪念，所以大家可以在这块空地上植树，若干年后，当你们重返母校的时候，会别有一番意义的！”

    　　

    　　刘老师的话引来了在座同学的一片掌声，枯燥无味的高三生活，每天几乎都是重复的看书、做题、测验，这会儿有了这么一个活动，众人自然会举手欢迎。

    　　

    　　“树苗的种类不限，在学校不远处的花鸟鱼市场上就有卖的，从几块钱到几百块钱都有，看个人的经济能力而定，实在困难的可以从班费里资助一个几块钱的树苗。”刘老师说道。虽然自己班级里面没有穷学生，不过按照惯例，他还是要说的。

    　　

    　　众人都纷纷表示支持，在毕业之前，能在母校留下一点儿纪念，是大多数学生的想法。毕竟快要离开了，若干年之后再次回到母校，看到当年亲手种植的小树苗已经长大，会是一种很别样的心情。

    　　

    　　“亮哥，我觉得这是个好机会啊！”高小福听了刘老师的话后，对钟品亮建议道。<!---->

