    安易上前瞄了几眼，褒贬道：“太稚嫩了，换一身吧！”

    这会儿那老板娘上前来说道：“小娘子，这您就不知道了，我这开店这么久，还是第一次瞧见将这绿色穿的这么好看的男人呢，您瞧瞧这腰身，这气质，绝对是世上无双，真的很适合这位公子！”

    老板娘一边说，一边还趁机上前为凤卿尘正了正腰带，那一双手无限留恋的在凤卿尘的腰间摸了一把。

    凤卿尘冷冷的眯了眯眼，安易却看好戏似的偷偷的笑。

    那老板娘摸完，抬起那张还算是有几分姿色的小脸来，含情脉脉的望着凤卿尘：“公子，您说是不是？”

    凤卿尘转眸看了一眼安易那瞧好戏的表情，犀利的眼神慢慢的变得平淡，勾了勾唇说道：“的确是好看，除了这身，可有其他好看的？”

    老板娘立刻殷勤起来，从里面又拿出四五身来，一字的摆开在凤卿尘的面前：“您瞧瞧，这都是咱们店里的镇店之宝，保证每一身都适合公子的身材！”

    老板娘说完，又朝着凤卿尘眨了眨眼睛，暧昧的说道：“要不要到里面去我亲自为公子换上？”

    凤卿尘故意的看了安易一眼，答道：“好啊！”

    说完，竟然真的随了那老板娘走进了换衣服的帘幔里。

    小豆子眨眨眼睛，回身瞧着安易：“娘亲，那女人对爹爹不怀好意！”

    安易无奈，赶紧让小豆子先出去，让陈肖五看着小豆子，免得让凤卿尘将小豆子教坏。

    一会儿那门帘里，就传出那女人咯咯轻笑的声音，安易冷冷的皱眉，上前一把就掀起了帘幔。

    那布帘子里，凤卿尘身上那件浅绿色的衣服已经脱了一半，露出白瓷一样的肌骨，那老板娘眼巴巴的盯着。

    安易迅速的上前，挡在凤卿尘的面前，冷冷的对老板娘说道：“不用试了，衣服全都要了！”

    那老板娘虽然做了笔大生意，但是面色却不十分好看，只得悻悻的出去。

    安易回身，冷冷的盯着凤卿尘。

    凤卿尘半敞着衣襟，朝着安易笑：“娘子，衣服不试试，怎么知道合适呢？”

    “你还要试是不是？”安易突然笑嘻嘻的盯着凤卿尘瞧。

    凤卿尘一怔，隐隐的觉着不对劲，正要说什么，却被安易推着出了帘布。

    这会儿成衣铺子里正好进来四五位夫人，一眼瞧见一位男子在里面，顿时想要退出去，但是只一眼，就被凤卿尘那绝色吸引。

    “各位夫人，瞧瞧这件衣裳，可是上等的丝绸，颜色不但好看，质地也顺滑，五两银子底价，有要的吗？”安易迅速的跳上一把椅子，指着凤卿尘身上的衣服大声喊道，“有没有看上的，看上的喊价，价高者得！”

    那些夫人虽说有些不好意思，但是这么好看的男子当真是第一次瞧，五两银子也不多，也就顺口喊了价儿，就当是凑趣。

    有一个人出价，别人也就跟着喊起来，最后竟然以二十两银子成交。

    亲自收了银子，安易立刻笑道：“一会儿就给您脱下来，保证还带着这位美男的体温的！”

    中标的那位夫人喜得合不拢嘴，连连点头。

    凤卿尘的脸色已经很难看，被安易扯着去里间换衣裳。

    “爷，我亲自侍奉您换衣裳可好？”安易顺手解开了男人的腰带。

