    “我乃东昌协左梦庚将军麾下使者，尔等杀官造反，罪大恶极。然我家将军感念上天有好生之德，无罪而诛有违天和。速速让我进城，可容尔等禀明冤屈。”

    站在远处，听到使者的喊话，左梦庚嘴角噙笑。

    “这个副连长不错，是个人才。”

    查书兵忙道：“此人叫唐文焕，是东昌府唐家子弟。参军以来，表现一直优越。”

    左梦庚点点头，算是记在了心里。

    唐家是东昌府五小家之一，不过早已没落。族内子弟虽然还在读书，但已经没有什么门路入仕了。

    这个唐文焕就是眼见科考无望，又见新军红红火火，为了出人头地，一咬牙报名参军。

    他有文化，又能吃苦，因此表现很好，提拔也很快。现在看来，被左梦庚记住了，就等于踏上了晋升的快车道。

    缩在中军最后，黄宗会看着唐文焕单刀赴会，也不禁节节赞叹。

    “此真乃勇士也。”

    傅豫孙好笑地看着他，问道：“倘若派你前去，你将如何？”

    黄宗会吓的一机灵，脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    “我才不去。”

    傅豫孙不放过他。

    “如果是军令呢？”

    黄宗会梗着脖子，愤愤不平。

    “军令也不能叫人去送死啊。”

    傅豫孙冷声道：“军令向前，虽刀山火海亦勇往直前；军令撤退，虽金山银海亦视而不见。”

    黄宗会闷声不言，脸色惆怅。

    他很怀念西湖，怀念西湖上的良辰美景，还有美人们的莺歌燕舞。

    哪怕是那个叫阿慕的采荷姑娘，如今想来，都是那么的别有风情。

    可惜，其他人都和他不在一个频道上。

    随着唐文焕道明来意，灵山卫里乱成一团。随即一个年轻人趴在墙头，喊道：“狗贼休想花言巧语诈城，有本事就来打，爷爷宁死也要拉几个垫背的。”

    唐文焕毫不在意。

    “你也是个蠢的，真要诈城，我会这么光明正大走过来吗？再说了，我就孤身一人，兵器也不曾佩戴，拿甚子诈城？你不怕死，难道灵山卫男女老少都要跟着你送死吗？再说了……”

    他回头指着远处虎视眈眈的新军阵地，朗声道：“看看我大军之威，这么多火炮轰击之下，这灵山卫当真守得住？废话少说，我家将军明察秋毫，倘若你等真有冤屈，我家将军为你等做主。”

    头上没有回音，显然正在商议。

    过了许久，从城上放下来一只竹筐。

    “你不怕死就上来。”

    唐文焕暗自唏嘘，为了博个前程，不得不拿命来赌了。

    他痛快地坐进了竹筐，很快来到了城头。

    刚到城头，人还没站稳，瞬间就被各种兵器逼住了。

    寻常人面对这一幕，估计早就吓尿了。唐文焕因为早有准备，反而坦然。

    哈哈大笑之后，道：“尔等都敢杀官造反了，如今却惧我一人，是何道理？”

    叛乱军户被他说的面皮火辣，倒也撤去了兵刃。

    唐文焕原地不动，以免对方误会，问道：“不知谁是领头之人，还请站出来，咱们说话。”

    方才和唐文焕对话的年轻人上前一步，满脸戒备。

    “反正俺们也不想活了，还怕你不成？俺叫成小二，便是俺领头的。”

    这年轻人个头不矮，但是浑身骨瘦如柴，只穿了一件褂子。暴露在外的手臂和胸膛上根本看不到肉，脚下的草鞋也烂的不成样子。

    再看其他人也差不多，显然杀官有因。

    唐文焕不疾不徐，笑呵呵地道：“只有活不下去的人才不怕死，倘若能吃饱穿暖，谁又会寻死呢？”

    军户们一片沉默，显然，唐文焕的话说进他们的心坎了。

    成小二的戾气稍微收敛了一些。

    “你这位官爷说话不错，俺们也不难为你。你回去吧，就算被官军灭了，俺们也无话可说。”

    他们也清楚，杀了指挥使，死罪难逃的。

    唐文焕却没听从，而是笑道：“如今这山东啊，乱糟糟的。很多地方连个县令都没有，我家将军没办法，只好替朝廷先管起来。至于你们这灵山卫，多少年了，朝廷也不曾管过吧？待我家将军管了这里，你们有没有罪，可就是我家将军说了算了。”

    军户们一片哗然，许多人的神情里都闪过惊喜。

    能活着，谁又愿意死呢？

    成小二也不例外，哆哆嗦嗦地问道：“左……左将军真能饶恕我等？”

    唐文焕换成一脸严肃。

    “那要看尔等所为何事？是不是情有可原了。”

    听他问起杀官造反的缘由，军户们全都悲戚不已，不少人甚至失声痛哭。

    “俺们不造反，实在……实在活不下去了呀！”

    成小二作为领头人，强忍愤怒，把事情缘由说了，却令唐文焕都跟着伤心落泪。

    灵山卫军户的苦，其实早在成化年间就开始了。

    土木堡之变后，大明武人势力一落千丈。在朝廷里失去了声音，自然也就得不到太多的好处。

    上面的勋贵、将军们都靠边站了，更不要说下面的武夫。

    像灵山卫这种偏僻的卫所，更是姥姥不疼、舅舅不爱。

    本地的指挥使、千户等军官，为了捞钱，一直在压榨军户。

    截止到嘉靖年间，灵山卫所有的军户就都沦为了各级军官的佃户。

    而嘉靖年间，灵山卫的状况更是一落千丈。

    为了抗倭，戚继光走访整个胶东，结合当时的形势，对各卫所做了整合。

    在卫所之上，戚继光组建了三大营，分别是即墨营、文登营和登州营。

    这三个营统辖整个山东二十四卫所，灵山卫也因此归属即墨营。

    这种改编，对于当时的抗倭是很有用的。

    可是却留下了巨大的后患。

    因为三大营的主将，仅仅只是把总而已。

    而灵山卫，顾名思义，主将乃是指挥使。

    以把总之职统管卫指挥使，这不但是对卫所制的一次极大削弱，同样也造成了军制的混乱。

    对于这个局面最高兴的，莫过于文官了。

    从那以后，山东当地的官员就对各个卫所不闻不问，就当不存在一般。

    朝廷里，五军都督府也失去了实权，无法支持各地卫所。

    双重影响之下，灵山卫这样的卫所俨然光天化日下的孤魂野鬼。

    没有了管辖，也就没有了约束，卫所里的军官里压榨起军户来更加酷烈。

    “程偃将俺们当成牛马，不但驱使我们干活，连一口吃的都不给俺们。军户们但凡家里有点值钱的，他必定寻了理由夺去。俺家原本有一个祖辈传下来的玉像，乃是传家之宝。那程偃找俺索要，俺怎么肯给？他便记恨在心。后来俺妹子病了，俺就寻思着下水打些海物给她补补。那程偃说俺违反海禁，将俺抓了痛打一顿，还要治罪。”

    唐文焕听的啧啧有声，第一次对大明的贪官污吏有了一个清晰的认识。

    以往听黄宗羲对朝廷官员的评价时，他还有些不信，觉着黄宗羲是为了故意抹黑敌人才这么说的。

    现在真正从百姓之口中听说了才发现，原来这些逼得老百姓造反的贪官，实在是死不足惜。

    同时他也有疑惑的，指着眼前波澜壮阔的大海问道：“你们就生在这里，守着大海，还会吃不上饭吗？”

    成小二旁边一人骂道：“程偃那个混账根本不许俺们下海，谁下海他就抓谁。只有给他交了钱的，才给放行。”

    唐文焕都对这些军户们产生同情了。

    俗话说，靠山吃山、靠海吃海。

    灵山卫就在海边，这些军户们只需驾船出海，随便打捞一番，都足够获取到果腹的食物。

    可惜这操蛋的世道，连大海都是有主的。

    这些罪恶滔天的官员们打着海禁的旗号，却把大海也当成了自己的私产，看着军户们饿死也没有半点怜悯。

    唐文焕略微想想，如果自己的妹子快要饿死了，他下海捕捞却被治罪，估计他也是要造反的。

