    来到二楼，江北然很快就见到了正在喝茶的阎啸博。

    对于江北然的突然到来，阎啸博显的有些惊讶，但很快便放下茶杯做了个请的手势道：“来来来，快坐，快坐。”

    看了眼桌子上堆叠的文书，江北然坐下后笑道：“阎宗主如此亲力亲劳，真是令晚辈佩服。”

    阎啸博听完无奈的摇了摇头：“你以为我想啊，谷梁谦那个老家伙把这事交给了我，我总得给他个交代，不然等他出关了，不得念叨死我。”

    虽然之前就觉得了，但在这一次之后江北然更加确定这两位玄圣的私交应该非常好，应该是老朋友了。

    将茶具端到江北然这边，阎啸博开口道：“你那处理的怎么样了，有眉目了吗？”

    这一个月里阎啸博其实找过江北然几次，但江北然每次用的都是同一个答复。

    那就是他正在为预防瘴气再出现而努力。

    而和这件事比起来，阎啸博要找他办的事情都显的那么小儿科，所以也只好等着。

    “嗯，基本的设想已经有了，这次是回来募集人手。”

    “哦？”阎啸博一听，顿时拱手道：“不愧是江大师，不管什么事只要经过你手，再难办也能给办好了，佩服，佩服。”

    回拱了一下手，江北然笑道：“都是托大家旳福，说来阎宗主之前找我所为何事？之前实在太忙了，所以顾不上……”

    “不用说，都懂。”阎啸博直接抬手拦住了江北然的话语，“其实也没什么大事，就想跟你聊聊那些蛊修。”

    “他们怎么了？”

    “你也知道嘛，那些蛊修硬气的很，根本抓不到活口，所以我们只好从那些被你抓出来的奸细下手，但除了你，实在是没人能撬开他们的嘴，我就想问问你打算怎么处理这几个人。”

    “嗯……这确实值得想想。”

    毕竟那几个人奸中好几个都是玄圣境强者，直接杀了也怪可惜的，但留着吧，好像也就江北然算是能拿捏他们。

    “阎宗主打算怎么处理他们几个人？”

    阎啸博听完笑了，“我这不是正在请教你嘛，这几个人就这么一直关着也不是回事啊。”

    江北然思考片刻，抬头道，“总之就先关着吧，等我想出办法来再来找你。”

    “行，有你这句话我就放心了，另外蛊修的尸体你要不要来看看？虽然炸的七零八落，但拼一拼还算能用。”

    “这個我倒是有些兴趣，不过现在我还是打算把精力放在预防瘴气这一块，其他的事先往后稍一稍。”

    “也行，反正这些蛊修的尸体也烂不掉，你晚些来看也没事。”

    阎啸博说完倒了一杯茶递给江北然道：“另外这次的伤亡数字远比我想象中的大，那些该死的畜生！”

    阎啸博这几日之所以火气那么大，就是因为每天都要看到那些触目惊心的伤亡数字。

    虽然作为修炼者，平日里他们并不怎么关心老百姓怎么活的，但心里也都明白民乃国之本，没有了民众，再强大的国力也难以延续下去。

    而在这一次的蛊族入侵中，虽然百姓没有因为吸入瘴气而死亡，但却被那些蛊修以更恶毒的方式给折磨致死，成为了祭品。

    而且牺牲的人中也不只是普通百姓，不少宗门的弟子和高层也同样遭到了毒手，而且只要被抓，几乎就很难存活下来。

    可以说在这一次蛊族入侵中，新生代修炼者遭到了重创，以后怕是要出现一段时间的人才断档期。

    每每想到自己宗内也有不少弟子被那些蛊族抓走，受了那非人的折磨，阎啸博就气的不知拍碎了多少桌子。

    看着火冒三丈的阎啸博，江北然也很是感慨，脑中闪过了那几十万的冤魂。

    这也是他现在致力于研究预防瘴气事件再发生的原因，这种情况绝不能再发生了！

    接着阎啸博又和江北然聊了许多关于战后修复的事情，向江北然进行了一些咨询。

    不过江北然的回答都很统一。

    “交给擅长的人去做。”

    从对话中江北然能听出阎啸博的确是第一次亲自管理这么大的国家，而且为了不辜负谷梁谦的期待，那真是事事都想着要亲力亲为。

    但一个人不仅精力是有限的，能力同样也是有限的。

    擅长修炼的人不一定就擅长玄艺，同样擅长玄艺的人不一定就擅长治理国家。

    像阎啸博这样什么都想管，哪里都想伸手干预，最后只会越搞越乱。

    “你这听起来……跟甩手掌柜一样啊。”

    听着江北然给自己讲解完该怎么任命手下后，阎啸博由衷的感慨道。

    “知人善任也是一种能力，而且是一种非常重要的能力。”

    阎啸博听完若有所思的点点头，回道：“明白了。”

    接着突然眼睛一亮，压低声音问江北然道：“那江大师是不是也知人善任了不少手下？”

    江北然摇摇头，回答道：“我更喜欢一个人独处，对收手下什么的没有兴趣。”

    阎啸博听完“哦~”了一声，有些半信半疑。

    半信是因为他的确没见过江北然有什么特别得力的手下，半疑是他知道那个靠一己之力守住曾国最后一丝希望的年轻人和他交情匪浅。

    不，并应该说是交情匪浅，而是那个年轻人对江北然有着深深的依赖。

    这个情报目前只有他们潼国的玄圣掌握。

    但之后那个神秘年轻人就没怎么再接触过江北然了，两人之间到底是个什么关系他也是一头雾水。

    ‘算了，反正江大师身上的神秘之处多得是，也不差再多几个了。’

    念头通达后，阎啸博又给江北然倒上一杯茶问道：“说来江大师你说这次出来是召集人手，这人手指的可是那些九品宗师？”

    “然也。”

    阎啸博一听，有些来劲道：“那江大师你能不能帮我个忙？”

    “什么忙？”

    “上回蛊族入侵时，我那神梦宗的护山阵法被攻破了，宗门内部也是被搞得一团乱，前些日宗里的百花来问我该怎么处理，我还正发愁呢，你看……”

    虽然之前六国的玄圣也非常重视九品宗师，但在经过这次战役后他们更是明白了九品宗师是何等化腐朽为神奇的存在。

    可以说如果这次没有江北然和这些九品宗师，他们是绝不可能渡过这一难关。

    所以自然而然就更加想要拉拢几位九品宗师来宗内坐镇。

    听完阎啸博的话，江北然也是一眼就看透了他的心思，若真是要重建护宗大阵，他们潼国内也不是没有九品这法师，再不济直接让他去帮忙不就好了，这么拐弯抹角的找他帮忙。

    目的自然是想让自己给他推荐些厉害的九品宗师，到时候在帮他宗门重建时，他也好套套近乎。

    “我可以帮阎宗主你问问，但那些大师有没有空我就不知道了。”

    阎啸博听完连说了三个“好”字，再道：“有江大师这句话我就放心了，事成之后，必有重谢！”

    接着又随意聊了些有的没的后，江北然见阎啸博这已经没什么正事，便起身拱手道：“那阎宗主若是没有其他事，晚辈就先告辞了。”

    “这就走啦？留下来吃个饭吧，皇宫里御厨手艺很不错的，而且还有不少人惦念着你呢。”

    “下次吧，晚辈还要去拜访几位大师，和他们商讨一下预防瘴气之事。”

    阎啸博听完也只能无奈道：“如此我也确实不好留你了，那等事情结束后我们再聚。”

    “好，那晚辈就告辞了。”江北然说完朝着阎啸博拱拱手，离开了别府。

    拜访完潼国的“扛把子”，接下来就该办正事了，拐过几条街道，江北然来到了之前给几位鬼修安排的住所，却突然发现刚才还熙熙攘攘的人群一下不见了，周围简直比皇宫还要清净。

    ‘看来他们还真是很把我交待的话当回事啊。’

    点点头，江北然敲响了院府的大门。

    随着“吱呀”一声，大门被打开，江北然走进去见到了几位熟悉的前辈。

    而让他意外的是谷良人竟然也在里面。

    看着江北然不停的打量自己，谷良人抬眼道：“怎么？贫道在这很奇怪吗？”

    “奇怪。”江北然点了点头，“非常奇怪，我以为仙翁你像平时那样出去云游了。”

    谷良人听完微微一笑，回答道：“谁人告诉你我平日里经常出去云游？”

    “难道不是？”

    “是，但也不是。”

    ‘又来了……’

    江北然说完微笑着朝着谷良人竖了一记中指。

    谷良人看完表情露出了些许思索之色，似乎是在思考这记中指是个什么意思。

    不过江北然并没有给谷良人思考的时间，转身看向詹黟道人问道：“道长在这住的可还舒心？”

    原本江北然只是给他们找了个临时住所而已，但现在发现他们好像还挺喜欢待在这，便寻思着是不是帮他们换个更大点的府宅住。

    正在剥香蕉皮的詹黟道人听到江北然问自己，立马回答道：“舒心，那是相当的舒心。”

    “需不需要帮各位换个更大些的屋子。”

    “不必，不必，我等清修之人，不讲究这些外物。”詹黟道人说着咬了一口香蕉道：“住在这之所以舒心，是因为我们总算能在这六国中心之地有个住处了。”

    这话一听就又是透露着对玄修浓浓的怨念，估计以往为了安全起见，鬼修是肯定不会来这种玄圣，玄尊云集的地方带着。

    虽然他们都有各自的藏身之法，但实在没必要在这提心吊胆。

    但现在不同了，自己当初给他们安排住处时说过这里是他的闭关冥想之所，天塌下来了也不要来此处打扰他。

    他的话当然还是很有份量的，即使他没有交待过，宅邸门口的几处街道也被进行了“清场”。

    没有任何闲杂人等，不，应该说没有任何人会来这里打扰他们。

    “几位住的满意就好，若是有什么其他需要，跟晚辈招呼一声就行。”

    詹黟道人不禁笑了起来，说道：“江大师还真是一点架海擎天的架子都没有，哈哈哈，不容易啊。”

    ‘架海擎天？’

    听着这个他之前在施家得到的称号从詹黟道人口中说出，江北然就知道坊间肯定是有人在散播他的传闻了。

    “恩公！我就知道是您来了。”

    几人聊天时，大虎的半截身子突然从二楼探了下来，满脸惊喜的说道。

    “大……虎？”

    看着眼前这个浑身散发着戾气的“恶灵”，江北然一时间有些不敢认。

    如果说之前大虎得灵魂形象是个老实巴交的庄稼汉，那么现在的大虎就像是刚从地府回来的修罗，别说吓哭小孩子了，林正英看到他估计都得哆嗦一下。

    看着江北然惊讶的表情，詹黟道人满意道：“哈哈哈，怎么样，大虎，我就说你恩公再见你时一定会为你的成长感到惊讶的。”

    之前江北然将大虎派到了曾国去安抚那边的灵魂，并告诉他如果遇到麻烦的话，可以回去找詹黟道人。

    接着没过几日，江北然就收到了詹黟道人写来的信件，上面表示大虎已经回到了他这里，也说明了理由。

    那就是大虎现在身上的鬼气实在太重了，普通灵魂一看到他过来救吓的四处乱窜，根本没法安抚。

    所以无奈之下大虎才只能找回詹黟道人这。

    “大虎不是回来找你解决这个问题的吗，怎么还更严重了。”

    江北然感受着大虎身上那可怕的戾气问道。

    “大虎，还不快给你恩公展现一下你修炼的成果。”詹黟道人看向大虎说道。

    “是！”

    大虎答应一声，从二楼飘了下来，接着只见他浑身一震，那可怕的戾气便瞬间散去，他也变回了原本庄稼汉的形象。

    “啪啪啪。”詹黟道人见状拍了两下手，夸奖道：“不错，控制的更加熟练了。”

    接着又转头对江北然道：“要控制这鬼气，就必须先习惯他们，如今大虎聚集阴气、煞气、戾气、狂气于一身，想要较好他控制好也不是件容易的事。”

    “不过他为了不辜负你的期待，真的是拼命努力了，你应该夸奖他一下。”

    江北然听完点点头，看向大虎道：“做的不错。”

    “多谢恩公夸奖！”大虎高兴的喊道。

