    少微在心里默默地念叨着，甚至有点期待自己能亲眼目睹延益真仙的反应。

    当然她只是想想，很快就打消了这个念头，将注意力重新集中到尸体上。

    “我来记录吧，”姜屿主动和伯渊说，“你去看。”

    伯渊点了点头，在少微身后探头探脑地看。

    一回到她的专业，少微又找回了如鱼得水的状态：

    “记。身上共有十三道伤口，其中十道轻伤，两道重伤，一道致命伤。”

    “通身上下没有恶咒的痕迹。”

    “没有中毒。”

    “没有……”

    “死因是被斩断了头颅，无其他的原因。”

    少微检查得很快，说的更快，似乎没指望姜屿的记录可以面面俱到。

    但当她的话告一段落，向姜屿手里的册子瞥了一眼时，却惊讶地发现，他完全是按照文库里已经归档的入殓师验尸报告的格式写的。

    缺失的部分就先空着，能填写的部分全部井井有条，所有内容几乎只需要誊写，不需要再修改了。

    少微看了他一眼，弯了弯嘴角——别管怎么说，这人是很聪明的。

    “做的不错。”她简单地表扬了一句。

    等着看他笑话的人们因为这句话，俱都露出一片惊讶与失望之色。

    姜屿没有抬眼，专心致志地做着记录，就听见少微一直以来自信不疑的声音中突然多了一丝迟疑，“至于说是谁干的……”

    姜屿奇怪地看了她一眼：你犹豫什么？这种情况要确定是谁干的，不是很容易吗？

    “黎队长，我可以问这两位仙君几句话吗？”少微没有直接说结论，而是看向黎云。

    “当然，”黎云答应得痛快，对身边的两人说道，“麻井，茅坤，你们老实回答少微姑娘的问题，好让她尽快查出真相，确定赏金的归属。”

    黎云点出“赏金”二字，就是想侧面提醒他们利益相关。

    麻井是左边那个大胡子，而茅坤则是右边的黑眼圈，他俩听了这话，别管是否情愿，但都点了头。

    少微走到二人身前不远处：

    “给我看看你们的佩剑。”

    麻、茅二人抽出自己的飞剑，递到少微跟前。

    飞剑是法器的一种，顾名思义，就是既可以像一般的佩剑，发出剑气，也可以脱手而出，做出追击的长剑。

    飞剑脱手后，需要很强的御器能力才能如臂使指，指哪打哪。

    少微俯下身，几乎把鼻尖凑到了剑尖上。

    那两人不明白她想干什么，只好端着剑不敢乱动。

    姜屿忍不住也盯着那两把剑看了起来，麻、茅二人是师兄弟，佩剑都是同一款式，姜屿看了半天，没看出什么区别。

    他不明白少微此举何意，更加不懂为什么明明有更便捷、高效、准确的方法找出到底是谁杀了那个人，少微却不用。

    但姜屿没有把疑问宣之于口，而是静观其变，或许入殓师有别的方式，可以“殊途同归”。

    “我再问你们一遍，是用剑气斩的头颅，还是用剑？”看了一会后，少微直起身子问。

    “用剑气。”

    麻井毫不犹豫地回答，茅坤则晚了一步，神色间也多有不确定。

    少微又问了几个问题，而后对黎云说道：

    “我无法证实致命那一剑来自谁，老规矩，赏金一人一半吧。”

    话音刚落，就见麻、茅的神色都发生了变化，一怒一喜。

    “……”

    姜屿险些怀疑自己的耳朵，他看着少微的侧颜，心中煞是无语：……你验了半天，竟然得出这样的结果？

    黎云倒是神色如常，没怎么太失望，他转向麻井和茅坤：

    “你们听见了，跟你们说一人一半，非不依不饶，走吧，别耽误人家的工作。”

    “这算什么狗屁验尸，陈尸所的入殓师都是废物吗？连谁杀的都判断不出来，老子要你们有屁用！”麻井破口大骂，胡子一翘一翘地。

    这话说得实在太无礼，陈尸所其他人听了，皆怒形于色。

    “我说的是没办法证实，并不是没办法判断。”

    少微冷静地说道，“我个人认为是茅坤杀的。”

    “胡说八道，”麻井刷地抽出飞剑，指着少微的鼻子大喝，“你凭什么这么说！”

    这种架势少微岂会放在眼里，手掌一翻，掌心已经多了一张符，刚准备贴出去，视线便被一个窜过来的背影给挡了个结结实实。

    姜屿一个箭步挡在少微身前，随手弹开那把差点戳到他胸口的剑：

    “嚷嚷什么？是不是进了我们陈尸所，就不想出去了？”

    除了尸体，谁进了陈尸所会出不去？

    麻井气地满脸通红，但一时又不敢妄动。姜屿刚刚的一弹虽然轻描淡写，但不知怎地，却有些“四两拨千斤”的感觉，让他险些握不住剑。

    这人的修为定也是灵仙，和自己不相上下……麻井掂量着姜屿的斤两，手中的飞剑蠢蠢欲动，酝酿着出手的时机。

    就在这时，一道光横空而过，好似一阵清风，从姜屿和麻井之间掠过，刷地一下，将麻井的大胡子片了半幅下来，却没有丝毫伤到他的皮肉。

    麻井暴怒道：“什么人！”

    怒吼完方觉上唇和下巴发凉，惊觉那道气劲再重一分，再偏一寸，后果都不堪设想。转头望去，却见黎云双目如电，不客气地瞪向他。

    “你还想在陈尸所行凶不成？”黎云手中的画戟平平端出，直指麻井。

    姜屿还是第一次看到黎云出手，不禁暗叹那道光的力道、速度和分寸都是一绝，实力真是不俗。他自忖，如果是他，恐怕不能把“漆黑之斧”使的那么得心应手。

    当然了，漆黑之斧也不走精确的道路，纯粹可以一力降十会。

    黎云的呵斥让麻井有所收敛，但嘴上还在不依不饶：

    “你说是茅坤杀了那个妖兽化的人，理由是什么？证据呢？”

    “把尸体抬到殓房，然后散了吧。”

    少微并不理睬麻井，转身对着其他的文吏吩咐着，她说着随手从姜屿手中接过他写的草版“验尸报告”。

    看了几眼后，少微面露惊讶。

    “你跟我去殓房，继续验尸。”

    少微看向姜屿说道，说完转身就要走。

    “……”

