    “我……”

    看到贝利一幅奚落自己的表情，莫白恨不得一巴掌拍死这丫的。

    靠。

    还是不是球王。

    怎么可以这样。

    以后还能不能愉快的玩耍了。

    不过，莫白也不是善主，却是直接进入了系统。

    记忆当中，系统里面好像有一些武林秘笈什么的。

    这天雷不能召唤，学几招武林秘笈暗里阴球王一把，还是可以的。

    只是，就在莫白进入系统一翻寻找之后，莫白却是看到了系统里面出现了一个魔法的选项。

    “魔法。”

    我去。

    系统里面竟然连魔法都有？

    因为系统太过于庞大，基本上所有的技术，所有的分类，所有的知识都有。

    莫白以前也没想过什么魔法，此时一翻搜索，竟然真有魔法。

    【召唤天雷：黑魔法召唤天雷，施法者可以召唤天雷，并攻击目标。】

    看着系统里召唤天雷的介绍，莫白直接傻了。

    “尼玛，要不要这么恐怖呀。”

    “这是要让我称霸地球吗？”

    想着一声咒语，天雷滚滚而出，那简直帅呆了。

    不过，虽然技术又帅又有威力，但学习条件也很苛刻。

    需要10技能点。

    莫白现在技能点早就花光了。但花光了不要紧，莫白现在有钱。

    【消费10亿人民币，学习系统技能，召唤天雷。】

    虽然有一些心疼10亿人民币，但能学会这么一个厉害的法术，这钱花得值。

    就算不为了称霸地球，能学个这么吊的魔法装逼，也是好的。

    再说，这技能还可以防身呢。

    以后闯荡江湖，那就再不用靠蛮力，直接用魔法就可以了。

    不服者，一雷轰杀。

    想着想着，莫白却是不由得嘿嘿直笑。

    “莫白，你笑什么，我说的不对吗？”

    看到莫白不怒反笑，贝利问道。

    “没什么，你说的都对。”

    莫白不再跟贝利打嘴仗。

    尼玛，说我不会魔法是吧，一会解说结束，老子一道天雷直接劈死你。

    先让他浪一会。

    “比赛开始了，主持人，你看，日国队的实力真的很强。而且他们的打法就是学习了我们巴西的足球理念，他们不与比利时争抢，也不用长传打法，看起来每个人的技能并不强，可他们一直都用快速的短传，一点一点进行渗透。”

    见莫白被自己怼的哑口无言，贝利很是高兴。

    能将这个全球无耻狂魔说到没话说，这翻本事上哪找呀。

    还是自己牛逼。

    “从场面来看，日国队确实占据着优势。”

    主持人也是点头。

    “是的，这种优势虽然现在看不出什么，但我相信，在时间的推进之下，这种优势一定会化为进球。”

    贝利似乎非常看好日国队，解说之时不断对日国进行赞叹。

    至于莫白，暂时没说什么，他准备先让贝利浪一会。

    两队上半场你来我往，可惜，两队都没有取得进球。

    不过，下半场第58分钟，日国队便率先取得一粒进球。

    “1：0”。

    无数的日国球迷欢呼起来。

    “怎么样。”

    “我说的没错吧。”

    “日国队的努力终于在58分钟之后取得了进球。”

    滩了滩手，贝利对于自己的眼光非常的自信。

    “我靠，贝利看起来还是很厉害的呀。”

    “他不是乌鸦嘴吗，但现在看起来不像呀。”

    电视机前一众球迷感叹起来。

    “贝利本来就是球王，肯定厉害。”

    “至于乌鸦嘴，这是不可能的，其实贝利分析的都很厉害。只是可惜，足球是圆的，有的时候一切都有可能。再说，本来预测谁能夺得世界杯冠军就是一件难事。如果你能一开始就知道谁是冠军，那你就发了。贝利一直预测不准，其实也正常。”

    “说的没错。就是有一些可惜，这场解说莫白被贝利压了一头。”

    “有什么办法，球王就是球王，虽然莫白也很厉害，但贝利成名几十年，莫白只不过是踢了一年球。准确的说，仅仅一年时间不到，贝利的底蕴自然比莫白深厚。”

    不少喜欢莫白的粉丝有一些郁闷。

    比赛继续开始。

    谁也没想到。

    在日国队取得第一粒进球，短短4分钟之后，日国队竟然又取得了一粒进球。

    【2：0】。

    此时，比赛已经打了62分钟，日国队2：0取得领先。

    “太棒了，没想到日国队又进了一球。”

    “说实话，今天的日国队实力超出了我的想象。”

    “如果按这样的比分来看，日国队必然淘汰比利时。”

    贝利有一些兴奋。

    说实话，比赛打到淘汰赛，任何一支球队都不弱。

    更加不用说比利时。

    做为世界排名第三的球队，哪怕就是他们巴西队，也未必能如此轻松的打他们一个2:0。

    “莫白，你有什么看法。”

    似乎感觉到自己说得足够多了，这时，贝利转头问起了莫白。

    “我觉得日国队的表演到底结束了。”

    “啊？”

    “其实我认为比利时的实力一直在日国队之上，只不过是比利时并不了解日国队而已。而且，从这一场比赛来看，明显日国队是对比利时做了很足的功课。所以比利时才被打了一个措手不及，但是，如果比利时采用我的策略，比利时一定能取得进球。”

    “采用你的办法？”

    “没错。”

    “你觉得比利时还能用什么办法反败为胜？”

    “很简单，头球。”

    “不不不，头球没有想像当中的简单。而且，可能你不知道，比利时主教练【戴维】一向不喜欢用头球战术。”

    “这可不一定，在比赛开始之前，我可是写过一篇战术分析贴的。如果戴维看了我的贴子，我可以保证比利时赢。”

    莫白无比的自信。

    只是贝利却摇头：“不可能。世界杯各支球队的教练都有自己的思路与战略，而且他们个个亦是世界级的名教，不可能受到他人的影响。先不说你的贴子分析的是否有道理，哪怕就是有道理，他们也不会看你的分析。就像我们在这里解说的时候，不管我们说的怎么样，我们都不可能影响到戴维的判断。”

    贝利说的当然有道理。

    不过，这只是在一般情况。

    如果在比利时主教练陷入绝境之时，那就不一样了。