
　　八月十七日的星期日早上，艳阳当空，万里无云。

　　走下拥挤的临海线国际展示场车站，穿过聚集在户外的黑压压人潮。当加藤悠介用社团票提前入场来到摊位时，其他人已经等在那里了。

　　诺大的展馆内依旧是那副忙忙碌碌而又充满热情的样子，伴随着弥漫在这片空间里的热气，可以轻松预见这个白天将会有多么酷热。

　　今天是Comiket的第三天，同时也是最后一天。

　　而这一天，佐藤和伊藤终于体会到了被人潮所吞噬的巨大恐惧。

　　那是在开场之后的事情。

　　当二人原本打算一如往常那样去引导队伍的时候，从闸口区涌入的密密麻麻人群顿时就将他们淹没在了密不透风的汪洋里。

　　宛如在怒涛中飘摇的一叶扁舟，尚未走出场外的两人直接就被挟裹着逆推了回来。

　　若不是见势不对的加藤悠介及时将他们从人潮中拉出，等他们自己再找回来恐怕就不知是什么时候了。

　　即便如此，后面整理队伍的工作也是进行的极为艰难。连带着他们自己也在这个过程中被挤到了队伍里面。

　　以至于不得不把手中的告示牌像击鼓传花那样的依次交给排在后面的人，如此才能够让想要新加入的参加者看到队尾在哪里。

　　到了后来。

　　不只是末尾告示牌，连临时制作的「队伍中间」告示牌都派上了用场。甚至让场务人员都慌了手脚，连忙喊了不少的帮手赶来协助，方才勉强控制住了局面，以确保中间能够留出可供人通行的过道。

　　看着一窝蜂朝这个摊位聚集而来的人群，这些工作人员的心中不禁同时升出了一个疑问。

　　那就是——「为什么这个墙际社团的人气会比那些分配在闸口区的热门社团还要高？」

　　而在相同的馆内，不过是在另一侧方向的摊位前，某个身材娇小的少女亦在排着这里的队伍，手中的手机荧幕上正呈现出推特的软件界面。

　　「egoisticlily」、「eromanngasensei」、「催◯指导」、「初夏时光」……

　　在诸多个标签下的话题里一一滑过，看着那以秒为单位而不断增加的话题数量，她的嘴角微微扬起一抹淡淡的得意。

　　然后轻声低喃了一句：“嘿诶……这不是干得不错嘛，那个家伙。”

　　在随手给几条夸赞的内容点过赞后，少女才愉悦地收起手机，开始确认起了自己昨晚制作的作战计划（购物路线），以保证能够万无一失。

　　所以其实大家都在各自为了所热爱的事物做着努力，中间并不存在有谁将自己的工作甩了出去，还借着社团名义提前入场来抢购本子之类的事情……大概。

　　今天的世界依旧和平。

　　◇

　　而对于悠介和诗羽那边，则又是另一番光景了。

　　时间具体到开场后的一小时，在中午十一点十五分的时候。

　　“好的，收您4800円，谢谢惠顾。”

　　当一位男客人成功买到本子，并带着胜利的姿势从摊位离开不久后……

　　“对不起！「egoisticlily」已经完售了——！”

　　“对不起。”

　　从早上起就一直忙碌于接待与收银工作的少年少女，一前一后地低下头赔罪。

　　这时，眼前仍然在排队的人们当场发出了叹息及吵嚷声……

　　事实就是如此，

　　即便早早就作出了同部作品每人限购两本的措施，但是生意仍旧以一种好到超乎想象的火爆程度提前结束了。

　　“谢谢各位——！”

　　“谢谢。”

　　悠介和诗羽再次对着人群躬身道。

　　部分发出叹息的参加者送上了温馨的掌声。

　　“大家辛苦了！”

　　“辛苦了～”

　　“期待你们在东Comi上的作品喔！”

　　随着掌声退去，那些没能买到本子的人们也只能满怀遗憾地各自散去，开始向下一个目标奔走而去。

　　邻摊的社团参加者送来了善意的祝福目光，其中还隐约参杂着那么点羡慕，随后又马上被各自摊位前的客人给拉回了注意力。

　　“终、终于结束了……”

　　“……不、不行了……”

　　呻吟着回到摊位的佐藤和伊藤一屁股坐在地上，那样子就像是从水里捞出来的一样，身上的衣服不仅皱巴巴而且还汗涔涔的。

　　尽管如此，他们也丝毫提不起力气去整理仪容，神情间满是一种身体被掏空后的空白感。

　　就连在一旁揉着手腕的斋藤亦是感同身受地连连点着脑袋，趁势加入了话题。

　　在谈及到「究竟是哪一边才比较辛苦？」、「Otaku们为什么会这么疯狂？」以及「看上去很可爱的Coser竟然淡定地走进了男厕！」等话题时，三人又或骂或笑地互相调侃了起来。

　　这时——

　　一双42码的白色匡威鞋却是停在了他们面前。

　　“辛苦你们了，这是之前讲好的事情。”

　　三封白色信封就被一只干净的手掌递了过来。

　　“加藤大哥……”

　　“大哥。”

　　“加藤哥。”

　　见到来人的三人不由得纷纷起身道，只是却谁都没有伸手去接信封。

　　于是加藤悠介也并不多言，仅是什么也不说地将手中的信封各自塞到了他们手中，然后又分别拍了拍他们的肩膀，说了一声谢谢。

　　继而迈步来到桌前。

　　“辛苦了，诗羽学姐。”他说着，神情显得有些犹豫。

　　“嗯？”觉察到异常的少女从核对完毕的账目上抬起头来，将视线先是投在了他脸上，接着又聚焦在他正插在口袋里的那只手上。

　　嘴角不由得柔和下来，轻盈的秀发向下流泻。

　　谷</span>“给我的？”抬手挽起单边耳发的诗羽这么问道，说话的声音犹如优雅的水声。

　　加藤悠介「嗯……」地点点头，把口袋里的最后一枚信封放在了桌上，“这几天麻烦学姐了，希望你能收下。”

　　“里面是多少钱？”

　　“七万円，和伊藤他们一样。”

　　“喔……”

　　若无其事地望了一眼后方正打算拆开信封的三人组，诗羽好整以暇地喝了一口早已温热的咖啡，继续问道：“你卖本子的钱，会给泽村她多少？”

　　“学姐在说什么？”

　　“呼，像这样马上就思考起别人的用意，实在是你的坏毛病。你的能力和才华是很不错，可惜心性却甜得像弹珠汽水一样呢。”

　　“学姐想说的是天真吧？”

　　“嗯？这种浅显的谐音梗有必要特意向我确认吗？还有就算是你否认也没有用的喔，因为已经没有比这个理由更能解释你会和泽村家产生联系的原因了。”

　　说到这里的诗羽暂且停顿下来，接着又作势在空中弹了一下他的额头，淡淡道：“而且居然还答应了那种要照顾女孩子一辈子的承诺，你到底是有多天真啊？总让人觉得很火大。”

　　“嗯？我确信自己没有说过「一辈子」这个词，另外那也仅是以朋友的身份照顾她，跟学姐说的应该不是一个意思……这件事情我之前应该说过才对。”

　　“嗯，你是说过。然后呢，你要给泽村她多少钱呢？”

　　面对少女的追问，加藤悠介略有无奈地摇了摇头，并竖起了两根手指：“利润的20%，不过那是我单方面作出的决定，跟英梨梨她们家无关。”

　　“——天真。”诗羽终于忍不住把手伸向他的额头了，可惜却被他反手拨开。

　　看着眼前那双正传递着「愚蠢」这个意思的眼睛，悠介仅是平淡地反口问了一句：“那么假如换成是学姐的话，你会在意这些吗？”

　　“咦？”少女不由得愣了一下。

　　于是加藤悠介便又重复了一遍：“假如换成是学姐的话，你会在意这笔只是自己收入中极小部分的钱吗？”

　　一阵短暂的沉默。

　　“……好了，我明白你的意思了。但还是不要拿我来跟泽村做比较，那让我在各种意义上都会产生不适。”

　　「既然感到不适又为什么要特意自费购买对方的本子呢？」——心中暗忖着这些的悠介忍不住笑了笑。

　　“总之在英梨梨的事情上，我自认为收获的远比付出的要多，反倒是我该谢谢她愿意配合我的自我满足，毕竟当初也是我自己找上门去的。”

　　“明明那种事情我也可以为你做的……”诗羽偏开目光喃喃道，却是好像忘记了自己当初几乎差点遭遇作品腰斩的事情。

　　“嗯？学姐你说什么了吗？”

　　“——什么也没有呢，话说回来你愿意接商业插画的案子吗？”

　　“商业插画？学姐的？”

　　加藤悠介不免疑惑道：“是《恋爱节拍器》那边的插画师出什么问题了吗？”

　　诗羽摇了摇头：“不，松原穗积老师他身体很好，只是我的编辑……嗯，现在该叫副主编了，那个人一直想让我把你介绍给她。”

　　少女从随身的包包里取出一张名片递了过来，“总之如果你感兴趣的话就联络上面这个电话吧，待遇方面应该不会太差……还有就是，你身上有5円硬币吗？”

　　“嗯？如果是自动贩卖机的找零的话……”

　　接过名片的加藤悠介在钱包里取出一枚黄色的圆孔硬币，“这个可以吗？”

　　“嗯，可以。那么这个你也收回去吧。”

　　沙——

　　桌上的白色信封被推了回来。

　　“呃……学姐你这是？”

　　轻轻拿起那枚硬币，诗羽将其举在眼前，透过中间的小孔望着他说：“比起加藤君的五万円，我更喜欢你的5円，所以就用这个当作报酬好了～呐？”

　　一抹妖冶的弧度就在嘴边浮现，并深深地映入了对方的眼瞳之中。

　　正当加藤悠介想要开口说些什么的时候……

　　“加藤大哥～～～～！”

　　三名身材粗犷的男子却是突然一齐跑了上来挡在两人之间。

　　“……嗯？”

　　将视线转移到他们脸上，出现在眼中的是三张神情复杂的面容。

　　仿佛是受到了某种内心的触动，只见棒球部的三人组此时皆是一副“深情款款”、眼角撒热泪的样子望着他。

　　见到这一幕的加藤悠介不禁为之一愣，背后忽然窜起一股恶寒，随即不自觉地往后拉开距离。

　　而对方则是步步紧跟了上来。

　　“你们这是要干什么？”他有些不得已地问道。

　　三人沉默不语，仅是直勾勾地盯着他的脸。

　　莫名的沉默之中，一股肃穆的气息便悄然扩散开来。

　　隐约有着激昂澎湃的前奏曲在耳边响起。

　　下一秒。

　　嗒嗒嗒——！

　　刷刷刷——！

　　伴随着整齐的踏脚声与衣物摩擦声，中气十足的男中音一同在馆内炸响。

　　“谢谢您的关照——！！”

　　现场出现了十到十五秒的安静，人们纷纷将目光聚集而来。

　　紧接着——

　　“喂——！！那边的三人，居然又是你们！？”

　　属于工作人员的愤怒呐喊声也从不远处传了过来。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，248、终日免费阅读。https://xs.23sk.com 