    科举，三年一次。

    此一番放弃了，便要再等三年，也就是弘治十八年方能再考。

    宁远微微侧目：“所以……你是怎么想的？”

    对于杨慎这事儿，他大概可以理解。

    这年轻的小伙子文采极佳，若不然也不会有滚滚长江东逝水这等诗句。

    可也正因如此，才会压力重重。

    那康海、孙清、李廷相等，也都是天才中的天才，同时也是此一番科举的一甲前三。

    与这样的天才同台竞技，当然很不容易。

    “学生想……”

    被问及，杨慎一脸犹豫，最终摇了摇头：“先生，学生以为也可以考虑推迟至下一次科举，待得学生的学问渐成，或可斩下下一次的状元！”

    说着，他又抬起头，自信满满。

    宁远则是沉默半晌。

    这事，回头想来，却是有些意思。

    而今大明，每三年的科举考试中，学子上百万，这些人互相争锋，只为夺得那前三百个名额。

    于一般人而言，只要能冲进前三百名，那便是无上的荣耀了。

    要知道，在后世有个传说中叫范进的人，考上举人后身边的人事物都发生了极大的变化。

    而举人是什么？

    是一府之地乡试被录取的考生。

    眼下呢，杨慎与范三思皆是举人，有了参加春闱的资格，若考中，还可以继续参加殿试，却因为天才众多……要放弃考试。

    这……便是学霸吗？

    别人家只是为了考中，费了无数心思，到了他这边，却是冲着那状元去的。

    “嗯……你自己考虑好。”

    宁远随口说了一句，想了想，又道：“会试的题目不好猜，主考官是也还未定下来，不过，殿试的内容却是极好猜测的。”

    殿试，考是策论。

    无外乎治理国家的一些方略而已。

    再加上而今大明四方稳定，出题的方向，大抵在于不安稳的地方。

    “无非南北西东而已！”

    宁远缓缓道：“北边，北北都司，可有问题？南边，看似一片繁荣，实则在云贵一带，还有问题，西边，西域一带还有事，东边……倒是没什么事，但海上却不大太平。”

    说着，他逐渐展开来，分析四方的问题。

    北边的问题无外乎北北都司与鞑靼、瓦剌之间的关系，因兵力有限，如何保证次一地的安稳以及长久发展呢？

    还有南边的云贵一带，改土归流还未推行，远近来看，是否有问题？

    至于西域一带，问题主要在于与大明的商贸，再加上瓦剌已经开始对西域动手了，未来局势如何？

    “那么……海上呢？”

    范三思问：“学生乃是北江府人，北江府近海，学生大概也知道一些事情，大海苍茫，难以控制啊！”

    宁远看了看，笑了：“有些事情看似难做，实则再简单不过，岂不知牵星海贼团？”

    杨慎和范三思面面相觑，疑惑不已。

    要说来，那牵星海贼团也确实不错，最主要是守规矩，与其他烧杀掳掠的海贼大不相同。

    可不管怎样，这些人……终究是贼啊！

    指望这些贼人镇守四海？

    “先生，学生以为，朝廷应尽快完善水师。”

    范三思说道：“水师强大，便可征战四方，保证四海稳定……”

    大抵意思传统中正，不偏不倚。

    完善水师以及诸多船只，保证海上的战力。

    宁远却是没有多说，自一侧拿出两张图纸，丢了过去：“看，没事就看这个万国堪舆图，给咱看……一百遍！”

    而后，杨慎与范三思二人就开始了学习地理的路程。

    一张图纸，一眼扫过便可获得大部分信息。

    杨慎呆愣半刻，低声道：“所以，先生，您以为能真正定四海的方略是什么？”

    宁远撇着嘴：“看图就是了，仔细看，好好看，看完再想想！”

    他没有直接说。

    因为一张图纸已包含太多因素，要点。

    那哪里是简单的一张图纸啊，那是而今的四方大势！

    接下来，这两位老师就被逼着天天看图纸，天天因此联想，有时甚至还要根据图纸上面的位置计算距离，乃至于航行时间。

    这一日，杨慎回到家，却是一脸思考的样子。

    杨廷和见了，不禁有些诧异。

    自家儿子近来越来越怪了。

    每日都是早出晚归，交朋会友也就罢了，每日皆有所思又是什么鬼？

    “一千八百里，每个时辰航行三十里，也就是要六十个时辰，大概四五天，这四五天又会发生什么事呢？”

    杨慎一边走路，一边自语着：“那非利皮那看似穷困，实则矿产丰富，金矿极多，若雇佣人手挖去过来，又将是一大批钱……”

    旁边，闻言的杨廷和已是懵逼了。

    什么航行时长，又什么矿产尔耳的。

    这……都是什么啊？

    若是满口儒家学问也就罢了，这……这在作甚啊？

    “吾儿，你这是……”杨廷和欲言又止的样子。

    “哦，爹，我在计算海上要道，您不知道，一般而言，到了秋冬才适合航行，春夏出海，洋流不稳，是不大安全的。”杨慎随口说道。

    “哈？”

    杨廷和已是傻眼了：“吾儿，你……你胡言乱语甚呢？”

    杨慎扭头：“海上要道啊，爹，您怎么连这点事都不懂啊？将海图换算成真正的距离，首先应该知道比例吧？这比例是有点难换算的，哎……好难啊，要死了……”

    杨廷和：“……”

    他已是彻底懵了，心底发凉。

    这……说的都是什么跟什么啊？

    什么都听不懂啊！

    他忙是扯住杨慎：“吾儿，你……没事吧？”

    杨慎怪异的看了看，沉默半晌：“我能有啥事，爹，我在做学问呢，您让我静静。”

    杨廷和：“……”

    他面色愕然，呼吸已是渐渐颤抖。

    完了！

    完了！

    自家儿子……好像不大正常了。

    失心疯啦！

    “儿，好儿，你别想太多，考，咱们明年就考，不管考不考得上，咱们都考！”杨廷和忙是开口。

    他当然也知道，如康海、孙清、李廷相几人极具才情，明年春闱科举压力极大。

    于是才会劝阻自己儿子再等一等，等到弘治十八年再科考。

    却不想……儿子疯啦！

    疯啦！

    这……什么名次不名次的，还重要吗？

    先把儿子这心病治好再说啊！

    “爹，你说什么呢？”

    杨慎不由得瞪眼：“康海、孙清、李廷相几人皆是少见的天才，我如何考得过他们？不考了，我还要忙正事呢。”

    杨廷和忙是扯住杨慎：“好儿，考，咱们考还不成吗？随便考，瞎考，怎样都成，你冷静点好不好，咱不要什么一甲了，咱就要一个安稳，你好好的啊，你想吃点什么？哦，啤酒，那是好东西，爹去买，咱爷俩一起喝点，等着……”

    说着，忙是跑路而去。

