    第607章想要孙媳妇吗

    管家在旁边止不住的眼神暗示，但是老爷子就是看不见，对着手机就是一顿输出。

    霍津言那边没有声音。

    “你说话啊！臭小子！这么长时间不回来，连话都不会说了？那个地方是有什么这么吸引你！让你这么着急来这么着急走的！

    你是不是要累死我这把老骨头！

    说话！”

    老爷子是真的动了气了，越说越气的那种。

    霍津言听着，倚着车身，不急不恼的。

    最后缓缓的开口。

    “爷爷，您还想要孙媳妇吗？”

    这话让老爷子措不及防的愣住了。

    足足的沉默了两分钟，才不敢置信的开口：“什么！说什么？！”

    震惊的声音从电话那边传过来。

    手机是开着免提的，管家也听到了，闻言也是很激动。

    “老爷，老爷，小少爷应该是在追姑娘呢！”

    老爷子这才反应过来，乐得合不拢嘴了。

    “真的啊！真的吗！”

    他这辈子最担心的就是霍津言的终身大事，这小子脾气这个鬼样子，真的不可能有姑娘喜欢上的啊，就算喜欢上了，没几天也要被他那个臭脾气给气死了。

    老爷子属实是没想到，霍津言离开这么久是去追姑娘了，瞬间立刻就原谅了他。

    “恩。”

    霍津言淡淡的应了一声，但是不难听出口气中也有开心的。

    老爷子噌的一下站了起来，乐得在房间里走来走去的：“好好好！好啊！太好了！”

    霍津言听着他开心的语气，忍不住的就想给他泼冷水。

    “可是爷爷，那个女孩……”

    他话还没说完，那边老爷子立刻就开口了：“没事！这里有爷爷的！女孩只要成年了，只要你喜欢！爷爷一百万个愿意！不说了不说了！我要去拜祖宗了！一定要告诉你爸妈这个好消息！还有啊！追不到你就别回来了！”

    “……”

    听着那边的忙音，霍津言无奈的把手机拿下来放回了口袋里。

    他忍不住笑了一下，抬眸看着那边亮起来的窗户。

    他的眼中似乎有星辰大海一般的闪耀。

    ——————

    陆宁洗漱完出来坐在床上看着手机，手机上有好多的消息，陆宁点开看了看。

    里面还有霍津言的消息。

    她点开了聊天框看着他发来的消息，唇角微微扬起，但是还没等回复，突然弹出来的一条消息让她一愣，立刻点进去看了。

    是之前她发给老师的消息得到了回复。

    “宁宁，抱歉，老师最近一直在闭关，没有看到消息，你等我看看。”

    “宁宁！这个瓷器现在在你手里吗！我能去看看吗！”

    “宁宁！这个字画现在也是在你那里吗！我能去亲自验证一下吗！”

    “宁宁，这些看上去，从你拍摄的细节来看全部都是真品的！”

    “宁宁，你让老师去现场看一看，一定要亲自鉴别一下！”

    “宁宁！这些你务必一定要好好保管啊，不要磕了碰了！”

    陆宁看着这么多消息，忍不住想了一下。

    第一次对老师的话产生了怀疑。

    真品吗？

    那爸爸看待这些真品还不如看待自己的奖杯？

    奖杯一来瞬间占领了瓷器的C位……

    (本章完)

