    “昔日的国师，果真一点都没变呐。”

    莫七杀感慨不已，曾经的国师背有先秦皇，风光无限，在秦国，他的一言一行，关乎着数万百姓生死，仿若死神！

    如今，国师迟暮，隐居秦国幕后，但天下大事，他仍会过问，只不过没有以前的那种锋芒就是了，但国师依旧是大秦国师，威严自在。

    即便是他，现在从内心也对国师带有几分敬畏。

    “老了，记性不好。”

    国师讪讪一笑，那双混浊的眸子深邃万分，让人看不出喜怒。

    “国师贵人多忘事，自当不记得那日情景，不过我到现在记忆犹新，那日，先秦皇称我等有罪，放逐我等于蛮荒，我跪在先秦皇面前祈求能放过我们，那一刻，我真像条狗。”

    莫七杀自嘲一笑，手中大湾刀被他捏的铮铮作响，像是借此来发泄他那心中的怨气，地面，一丝裂缝顺着那大湾刀刀尖开始蔓延，看得旁人心惊胆颤。

    “那一刻我便发誓，今生只要我莫七杀有一口气，便会屠戮秦国皇室，永无止休。”

    说到这里，莫七杀目光逐渐变冷，他身上那股戾气逐渐凝实，散发在旁，显然他的回忆被勾起，系统内心深处。

    “凭你？还不够格。”

    国师冷眼看着莫七杀，虽说莫七杀的武道很强，足以傲立巅峰，但在秦皇面前，他还不够看。

    “够不够资格不是国师你说了算，而是拳头说了算，如今秦皇重伤，秦国有谁能支撑？是国师你？还是靠巫神？”

    莫七杀嚎笑，余角始终盯着巫神，对于巫神大名，他早已如雷贯耳，两人之前虽同在秦国，但却未曾见过面。

    “秦国欲想用楚国拖住蛮荒，但凭楚国，怕是一个月都坚持不下，更何况，若楚太子死在这里，楚国朝廷又会怎样？”

    说到这里，莫七杀的目光移向楚墨，若楚墨死，楚国朝廷动荡，到时候怕是楚国从上到下都会不安！

    显然，这一刻莫七杀动了杀心，而他出现，也自是为了杀楚墨，解决后患，他们身在蛮荒，不信天不信地，唯有相信自己，更不信那什么狗屁天选，做事根本，便是随心所欲。

    楚墨目光一凝，莫七杀刚才站出来时，他就已经隐隐有一股不好的预感，而且自始至终，那莫七杀的余光，始终落在自己身上。

    他若强行杀自己，怕是这里无人能保住他吧。

    “七杀前辈乃是蛮荒之主，岂会对楚墨这等后辈出手。”

    无名上前一步，朝着那莫七杀双手合。

    “我们蛮荒，可没这些讲究，桀桀。”

    莫七杀咧嘴大笑，那阴冷的眼神透着股寒意，今日他现身，就说明楚墨必死！

    “主……”

    那蛮荒使者似乎想到了什么，附耳在莫七杀耳旁低声说起话来，听得莫七杀目光一顿，神色凝重的望向楚墨，释然道：

    “难怪！”

    “不过你今日，仍然难逃一死。”

    说完，莫七杀举起手中大湾刀，刹那间，一股寒意顺着那弯刀全身开始蔓延，正当那大湾刀散发出一股渗人的寒意时，剑老冷哼道：

    “割下这是不把我们古宗放在眼里？”

    望着剑老三人，莫七杀摇头说道：

    “你们三个还没资格说这话，若是你们古宗那剑尘老东西出面，或许还能阻我。”

    剑尘，自当是古宗先宗主，他早已身死，现在提及，不过是羞辱古宗罢了。

    “我们三个虽不能阻你，但是别忘了，古宗还有老不死的存活于世！”

    剑老咬牙，今日刚认新宗主，这新宗主便要死了吗？这不等于打古宗的脸？至于他口中的那些老不死的，他们早已不过问古宗事务，常年闭关，若非是古宗生死关头，怕是不会出现。

    他说这些，只是想让莫七杀忌惮，但显然，他这个如意算盘打错了。

    “若他们在此，决然不敢阻我。”

    莫七杀立在原地，那身影梦幻如影，很不切实，眨眼的功夫便出现在剑老三人身后，他手中的大弯刀直直对着楚墨。

    “你很有天赋，但运气不怎么好。”

    “我欲杀你，谁能阻我？”

    莫七杀迎面看着楚墨，他想看清楚，这个被天眷顾的少年究竟是何等模样，细细看来，那一袭银发配着那张英俊的面孔，却有几分风采。

    不过可惜了，今日便是他的死期，无人能救。

    楚墨不语，同样迎面对上莫七杀，面前这个中年男子，虽说满脸笑意，但那笑意很是鬼魅，很是可怕，让他内心有一种说不出来的恐惧。

    面对莫七杀，楚墨提不起丝毫战意。

    “堂堂蛮荒之主，为何要针对一个后辈？后辈的事情不应该让后辈自己解决吗？”

    就在此时，一道阴冷的声音从人群响起，所有人再次朝着外围百姓人群望去，但见一名浑身白皙，手持折扇的妖娆男子，身后带了一个佝偻老者缓步走出。

    这名男子给人的第一眼就是不正常，因为他的皮肤像是病态般，比常人白上不少，嘴角下面那颗黑痣十分显眼，给人的感觉，很阴森诡异。

    剑老三人看到这人时，目光皆是露出复杂，因为这男子正是与他们一起而来的灵蛇公子，没想到，他竟然会站出来。

    至于秦国众人，当看到灵蛇公子时，目光纷纷一抖，尤其是秦震天国师等人，当看到灵蛇公子现身时，表情极为不自然。

    “是你！”

    莫七杀收起那轻松模样，取而代之的是肃然，因为他认得灵蛇公子，而且曾经还与他有不少的交集，他更知道灵蛇公子很可怕。

    以至于后来先秦皇将他封印在邪渊之内，不得私自外出。

    “是我，许久未见了，七杀。”

    灵蛇公子挥舞着手中折扇，在那折扇上，画着一个人头蛇身的女子，女子貌美动人，楚楚可怜，只不过这女子的笑容很奇怪。

    当看到这个折扇时，莫七杀眼神逐渐变得阴冷起来：

    “你出现，是要阻我？”

    若说秦皇伤重，他为何不敢趁此机会大举进攻秦国，便是因为这个人！

