    “哒！哒！哒......”

    伴随着一阵脚步声响起。

    下一刻，巷子外边一下涌进来了数个身材健硕的男人，将何谢彻底堵死在了巷子里边。

    我这是....被钓鱼了？

    何谢眯起眼睛，打量起了将自己前后夹击住的众人。

    八男一女，除了身为诱饵的那个女人外，其余的八人都遮住了面容。

    一看就是有备而来的惯犯。

    其中，搂着女人的那个杰哥，没有像其他人那样戴上口罩和鸭舌帽，而是简单粗暴地在头上套了只丝袜。

    在往下边看去，可以看到他怀里的那个女人，腿上少了一只丝袜。

    “老哥，据相关研究表明，女人的脚比男的脚臭至少七倍以上，尤其是穿丝袜的时候，你这把丝袜套头上，你不觉得臭吗？”

    “......呵呵，你这还是雏儿的学生仔懂个屁。”男人一脸好笑道。

    “小姐姐，别人都遮住了脸，为什么就你露脸？”

    “......本仙女这张脸长这么好看，如果不用来露脸那将毫无意义。”女人一脸自信道。

    “嗯，有点道理。”

    何谢一边说话拖延时间等守夜人过来，一边挨个对这些人使用知己知彼卡窥视他们的生物信息面板。

    一连窥视了八人。

    共有四个普通九阶，三个普通八阶，以及一个普通三阶。

    一个高级生物都没，总体实力很弱。

    何谢松了一口气，最后把知己知彼卡落到那个被称为杰哥的男人身上，然后整个人忽然愣了一下。

    【姓名】：黄树杰

    【种族】：人族

    【等级】：高级二阶

    【技能】：暂无

    【弱点】：常规

    黄树杰？

    好家伙，这不就是之前在商行里叫自己让座的那个男人吗？

    何谢笑了，眦睚必报的机会来了。

    这时，有人说道：“杰哥，这学生仔刚刚在外边的时候好像给守夜人报案了，我们得速战速决才行。”

    杰哥一听，笑了笑道：“这个我知道了，不用你提醒，你们几个，先上去把他打个半死，然后再让他把卖九尾妖狐尾巴的钱交出来。”

    “好嘞。”

    很快，巷子口方向的那七人一脸坏笑地朝何谢逼来。

    见他们一脸坏笑，何谢也不由得笑了。

    下一刻，一股恐怖的生物威压从他身上爆发出来，如泰山压顶一般朝那不断逼近的七人身上压去。

    “砰！”x7。

    只听这么一连七声响起，刚刚还在摩拳擦掌的七人，瞬间被镇压在地上动弹不得。

    半边脸都陷入了地面，震出一片蛛网裂痕。

    这一幕，可把另一边的一男一女给看愣了。

    【来自黄树杰的反差值+999！】

    【来自付雨婷的反差值+999！】

    “妈的，这学生仔是高级生物！”

    杰哥破口大骂了一句，脸上满是不可置信的神情。

    随即一把推开怀里的女人，扯下墙壁上的一根钢管就朝何谢冲去。

    他的速度很快。

    仅是眨眼之间，一下就从十米开外的距离冲到了何谢的身前。

    然后挥起钢管，猛地朝何谢的脑袋砸去，追求一击重创。

    面对一个高级二阶强者的全力一击，何谢丝毫不敢轻视和大意。

    当即小腿用力一蹬，迅速调整自己的位置躲开了攻击。

    然后瞬间气血爆发，挥起手里的板砖砸向了杰哥的脑袋。

    “砰！”

    只听这么一声响起。

    上一刻还凶猛无比的杰哥，下一刻直接应声倒地不省人事。

    就这？

    何谢惊了，亏自己刚刚还一脸如临大敌的样子，结果随便一板砖就把人给倒在地上没动静了。

    要知道，自己现在的生物等级只是高级一阶而已。

    越级打高级二阶这么轻松的吗？

    “这....这怎么可能。”

    地上的杰哥很快就从晕厥状态中醒了过来，神情惊恐地仰头看着身前的何谢喃喃出声道。

    何谢见他还有意识，立马就一屁股坐在了上去，然后疯狂地挥起拳头朝他脸上猛砸。

    直接拳拳到肉，有多大力打多大力。

    对付敌人，就是不能心慈手软，绝不给对方留下一点丝血反杀的机会。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    随着拳头声不断响起，杰哥的面部逐渐变形，正以肉眼可见的速度肿胀起来，整个人完全没了动静。

    然而，何谢见状根本就没有想要停下来的意思。

    继续挥舞着拳头猛砸。

    晕了？

    那不是还没死吗？

    既然没死，那就往死里打！

    数分钟后。

    直到确认杰哥已经彻底失去了战斗力，何谢这才揉着拳头从他身上起开，把目光落到了缩在前边角落里瑟瑟发抖着的女人身上。

    “大哥，你放过我吧。”女人声音颤抖着道。

    “别傻了，大嫂。”何谢一边微微喘气，一边说道：“我不打女人，你走吧。”

    “谢谢大哥。”

    女人颤颤巍巍地起身离开。

    当她从何谢身前经过时，何谢抬腿就是一脚，将她踹晕在对面墙上。

    接着再一把将她拉了过来，对着她的脸就是邦邦两拳，把她打成了猪头。

    脸蛋长得好看是吧？

    非要露脸是吧？

    那就把你打成猪头，让你以后不遮脸都不好意思出门。

    解决完所有人后，何谢环顾了巷子一圈。

    他看着地上那些全都晕死过去的法外狂徒，心中生出了一个想要黑吃黑的念头，将他们身上的财物洗劫一空。

    不过这个念头只是刚一出现，下一刻就被他给打消掉了。

    咱可是守法公民，从不干这些违反犯罪的事情。

    “震~”

    忽然，杰哥的衣兜疯狂抽搐了起来。

    何谢见状伸手摸了进去，从里边掏出来一部手机。

    手机屏幕没有密码，上边大大方方地显示出来一条薇信信息。

    茉丽芳：阿杰，那个学生仔处理完了没？

    看到这里，何谢不由眯起了眼睛。

    难怪自己特意从后门离开还会被人给盯上，原来是你这女人在里应外合。

    是商行那边的意思？

    还是这个女人自己的意思？

    何谢点开两人的薇信聊天记录。

    触目惊心！

    这两人竟然是一对情人，并且在短短的几年时间里，里应外合搞了不下百个的怪物猎人。

    目标都是一些刚从商行离开、身怀巨款的老年怪物猎人，或年轻的女怪物猎人。

    何谢没多想，立马把这两人的消息记录发到自己手机上，然后再转发到了林氏商行的林行长那里去。

    至于后续会怎么处理，那他就管不了那么多了。

    他只知道一点，这林行长欠他一个人情。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

