    第17章 17章：胡芸母女的谋划

    “顾先生，这边请。”

    打发掉水家族老们，蓝箐烟露出妩媚笑容，请顾笙歌随她离开，顾笙歌点头，跟随在她身后离开大厅。

    白玉洁看着顾笙歌和蓝箐烟的背影，狐媚眼带着丝丝不甘，完全没想到这个女人竟然会带回来一个魂斗罗强者。

    感受到女儿的不甘，美熟妇走到她身边，摇了摇头，让她收起内心不甘，实力越强大的存在，对于周遭的感知越强烈，不能对那位不敬。

    “母亲，这下该怎么办？”

    白玉洁看着自己母亲，声音低迷，眼神有些迷茫。

    原本是想借着乌塔的手将蓝箐烟赶出水家，没了蓝箐烟，水家唯一的魂帝就是自己母亲了。

    而且她许诺给那些族老各种条件利益，帮助她安抚水家人，从而掌控水家，却没想到蓝箐烟竟然请了一尊魂斗罗强者坐镇，完全破除了她的谋划。

    胡芸和白玉洁站在一起，丰腴美艳的美熟妇，妩媚娇艳的美少妇。看着就像一对姐妹花，根本看不出是一对母女。

    “放弃吧，他不是普通的魂斗罗强者，恐怕要不了多久就会成为封号斗罗，必将站在大陆之巅，与其为了水家恶了那位，不如想着怎么讨好他。”

    胡芸想到之前感受到的强大气势，已经和封号斗罗相差无几了，恐怕要不了多久这位就要去猎杀第九魂环了。

    美熟妇的劝告让白玉洁也只能放心对水家的谋划，想到蓝箐烟那高傲的样子，白玉洁内心满是不甘。

    而胡芸则思考着该如何讨好顾笙歌，如果能得到一个即将成为封号斗罗强者的亲睐，可比在这水家要强的多。

    她低头看向自己女儿，自己女儿嫁给水家早，才十八岁，如今也才二十六岁，让她去勾引顾笙歌。

    为什么胡芸会这么想，因为她是过来人了，从进来时就发现了不对劲。

    蓝箐烟比之以前脸色红润了很多，那是只有被男人滋润后才会有的容光焕发。

    刚刚交谈时蓝箐烟看顾笙歌的眼神中带着迷恋与媚意，足以说明两人之间有关系。

    还有离开时走路的姿势。

    这种种迹象表明，蓝箐烟肯定和顾笙歌有了床笫之欢。

    美熟妇将自己的这些发现都告诉了女儿，白玉洁妩媚俏脸露出惊讶，再三向自己母亲确定。

    “母亲，您没有开玩笑吧？！”

    “自然，你母亲我可是过来人，比你知道的多的多，蓝箐烟那个样子，一看就被男人滋润过了。”

    胡芸信心满满点头，她也经历的多，对男女之间的事也是了如指掌，比自己女儿清楚多了。

    没想到堂堂水家大夫人竟然用身体换取一尊魂斗罗强者来帮忙，真是出乎意料。

    不过，既然蓝箐烟能用，她们也可以用。

    只要能得到一尊即将成为封号斗罗强者的亲睐，比什么都重要，区区水家算不得什么。

    母女坐在一起开始详谈，女人勾引男人的技巧，胡芸可懂的太多了。

    另一边，蓝箐烟带着顾笙歌来到他住的房间

    房间布置典雅奢华，似乎不像普通客房那么简单，精致华丽吊灯，周围还有不少散发温暖的暖盅，地上铺着价值不菲的雪熊皮毛，宽敞柔软的大床，足以容纳下六人大战，独立的水晶透明浴室。

    “这里是？”

    环顾了一圈房间，顾笙歌疑惑询问道，蓝箐烟妩媚一笑，美妇直接依偎在顾笙歌胸膛，表现亲密，柔声说道：

    “这是水伯爵的房间，只不过他死了后这件房间就空出来了。”

    顾笙歌闻言，面色变得有些怪异，睡了人家老婆，现在又睡人家的床，不行，太邪恶了。

    不过~

    好刺激！

    顾笙歌嘴角露出一抹邪笑，反手就将美妇推倒在床上，准备将她就地正法，却突然听到背后传来一道稚嫩清脆声音。

    “母亲，您回来了！”

    这让顾笙歌愣住了，而准备接受顾笙歌暴风雨般洗礼的蓝箐烟连忙从柔软床榻上起身，有些慌乱的整理自己的仪容。

    顾笙歌转头看去，一个穿着冰蓝色公主裙的精致小萝莉出现在门口，蓝发蓝眸，很是可爱。

    “冰儿。”

    蓝箐烟用慈爱的微笑掩盖自己的尴尬，迈着丰腴美腿，扭动肥臀小跑到水冰儿面前，伸手将她抱住。

    “母亲，他是谁，为什么会出现在父亲房间里？”

    水冰儿被美妇抱在怀中，可爱蓝眸看着顾笙歌，用她那稚嫩声音询问道，蓝箐烟面露一丝尴尬，连忙解释道：

    “冰儿，这是母亲朋友，是一位魂斗罗强者。”

    听到魂斗罗强者，小萝莉稚嫩小脸也露出惊讶，出身不差的她自然明白魂斗罗是什么样的存在。

    顾笙歌走到美妇面前，看着我她怀中的可爱小萝莉，笑着说道：

    “这就是你女儿吧，真可爱。”

    “冰儿，叫叔叔。”

    蓝箐烟点头，同时让水冰儿叫顾笙歌叔叔，小萝莉看着顾笙歌，蓝眸带着丝丝好奇，声音稚嫩软糯，开口喊道：

    “叔叔好。”

    “真乖，来，这是给你的礼物。”

    见水冰儿如此之乖，怎么能不赏一下呢。

    顾笙歌从系统空间中将玄水丹取出，他已经让虚空万藏解析出玄水丹的构造了，只要材料足够，就可以大批量生产了。

    “这是玄水丹，能洗髓伐脉，提升一级的先天魂力，同时增加二十级以下的魂师一级魂力。”

    顾笙歌将玄水丹递给水冰儿，蓝箐烟听到玄水丹的作用，美目满是惊讶，竟然能提升先天魂力，要知道斗罗大陆上还从未出现过这种东西。

    她连忙让水冰儿接过玄水丹，只要服用了她，水冰儿先天魂力就能达到满级，日后也必能成为封号斗罗了。

    毕竟先天魂力很大程度上代表了魂师未来的成就。

    “谢谢叔叔。”水冰儿接过玄水丹，对顾笙歌露出甜甜微笑，奶声奶气感谢道。

    “真乖。”

    顾笙歌笑着抬手摸摸水冰儿的头，同时魂力在她体内流转一圈，明白了她大概情况。

    六岁半，九级魂力，也算不错，等服用了玄水丹，想必就能达到十级，去猎杀魂兽获取第一魂环了。

    “顾先生好好休息，我就不多打扰了。”

    美妇媚眼中带着遗憾，抱着小萝莉开口说道，随后转身离开。

    顾笙歌看着蓝箐烟扭动的肥硕臀部，意动不已，但想想还是算了，以后多的是时间享受。

    ~

    （胡芸，白玉洁，水月儿，三代）

    (本章完)

