    　　第5138章

    　　“行了，别那么多废话了。”

    　　这个时候，一直看着的叶昊淡淡开口。

    　　“心法没有，拳谱也没有。”

    　　“而且你作为曾经的杜家弟子，学杜家的，吃杜家的，用杜家的......”

    　　“现在既然敢踩到杜家头上，就废了自己的修为吧。”

    　　“另外，现在开始你去杜大哥的灵堂跪着，跪到头七......”

    　　李豺狼上下打量叶昊，嗤之以鼻：“小子，你又是哪路牛鬼蛇神？”

    　　“这个年头是怎么了。”

    　　“随随便便的阿猫阿狗，都能来我面前装比了吗？”

    　　“还让我去杜老狗的灵堂跪到头七！？”

    　　“杜老狗现在还还在城门上吊着好吧！”

    　　“我去跪一口空棺材吗？”

    　　“无聊！”

    　　“废了这个小子，然后让杜长义和杜招弟知道我们的厉害！”

    　　听到李豺狼的话，就见到他身后的人全部都是摩拳擦掌，准备上前给叶昊一个教训。

    　　“你们放肆！”

    　　姜宁子上前一步，一挥手，几个岛国保镖就神色一沉。

    　　此刻倒不是她怕不怕惹事的时候了。

    　　而是为了得到杜家人的信任，她必须出手。

    　　山本辅明显也明白这一点，所以此刻没说什么，而是通力配合。

    　　眼看双方剑拔弩张、一触即发。

    　　在这个时候，突然就听到一声巨响，一个麻袋被人一脚踹到了院落里，滚了几圈之后，落到了叶昊和李豺狼的身边。

    　　李豺狼下意识的看了过去，而后下一瞬间，他们脸上狰狞的表情顿时就僵住了。

    　　一个个的表情都和吃了屎一样的难看，张大的嘴巴，久久无法合拢。

    　　因为，此刻麻袋敞口处露出的，赫然是陆小虎。

    　　此刻的陆小虎，不但双手折断，双脚被废了。

    　　他自己更是鼻青脸肿，说不出的凄凉。

    　　在这一刻，陆小虎看到了叶昊一行，顿时就是哆哆嗦嗦的磕头开口：“饶命，求求你们了......”

    　　“我真的不知道发生了什么......”

    　　“我只知道杜老被人说是盗窃心法之后，就突然暴毙了！”

    　　“其他我真的不知道啊！”

    　　“我在执法堂也好，在陆家也罢，就是一个小人物啊！”

    　　“这种大事，怎么可能让我知道呢？”

    　　一向自诩强势的陆小虎，此刻一脸的害怕。

    　　虽然秦梦晗一行不太擅长询问，但是岛国人擅长啊！

    　　来的路上，叶昊随口向姜宁子借了两个人帮忙问话，现在陆小虎已经彻底的崩溃了。

    　　这个时候，秦梦晗一行出现，人群之中，两个戴着沾血白色手套的岛国人无比的醒目。

    　　这一幕让李豺狼一行哆哆嗦嗦的，一时间说不出话来。

    　　岛国人！？

    　　陆小虎被折磨了？

    　　这么说，灵堂里的棺材里面，真的有杜良？

    　　这个杜良曾经的义女，就这么牛比？

    　　不惧怕陆家？

    　　就在这个时候，秦梦晗已经快步走到叶昊身边，低声道：“已经确定了，陆小虎确实是一个外围人员。”

    　　“高层的事情，他没资格知道。”

    　　“知道了。”

    　　叶昊淡淡点头，转身出门，对于多问陆小虎半句没有丝毫的兴趣。

    　　()

