    兴许，偶尔还会遇到几个誓死守护的。

    这样有气节的人这么愿意与城池共存亡，那他自然要满足他们的愿望，送他们跟这座亡城一起归西。

    他杀人不知多少，杀到最后只觉得了无生趣。

    没什么意思。

    他原本想着，灭了这万古大陆一切生灵，兴许就有意思了。

    哪儿知道还未曾筹谋，便遇到了恩人。

    恩人跟那些事相比，有意思多了。

    夙倾看着她脖子上被他咬的那个咬痕，已经结痂，快要痊愈了。

    他殷红的唇瓣勾出浅笑，垂眸，舔，舐了一下那处伤口。

    苏叶往他的怀里一个劲儿的缩着。

    被烧的迷糊了，只觉得这东西好凉。

    全然不知，自己被惦记上了。

    ······

    再说说一直消失不见的狂战宋珏等人。

    杨玄凤娟是突兀的掉落，什么准备都没有，以至于分分钟就直达了水蚕的老巢。

    苏叶修为低，降得速度也是飞快。

    而狂战宋珏还有薛良三人，因为有前车之鉴，进入黑窟窿之时都非常的警惕。

    所以在他们下降到一半的时候，发现了这长长的通道处还另有拐弯的玄机。

    三人都抓住时机一跃而入，以至于去往了另外一条路----水蚕产卵之地。

    这么长时间过去了，他们三个人在那里面已经待了近两个时辰。

    砰！

    一道雷电闪过，瞬间将地面上涌动的破卵而出的水蚕烤焦击杀了一片。

    狂战站在旁边，拿着大铁锤一个劲儿的敲打着。

    每当他敲打一下，便有雷霆万钧立刻将锤子敲落的地方走炸成一片。

    只是敲打了一会儿，一抬头便看到宋珏抬手一挥。

    便有尖细的冰锥飞了出去，准确的击打在每一个水蚕上。

    狂战然不住赞叹

    “雪儿姑娘不但能操控毒虫竟还身怀稀有冰灵根。真是让狂战刮目相看。”

    宋珏站在原地，脸色已经不能用难看来形容了。

    水蚕产卵，密密麻麻，一大片的山洞各个角落，一堆一堆。

    不少水蚕已经破卵而出，在地上涌动着。

    本来以为黑蚰已经足够让人恶心了，没想到还能遇到更让人恶心的。

    宋珏早没了装柔弱女子的心思，眉宇间带着不耐烦，声音沙哑

    “死胖子，闭上你的嘴。”

    这突兀的雌雄莫辨的声音一出，让狂战一个机灵。

    而这个时候，薛良站在一处高处，将一个个的浅蓝色巴掌那般大的水球发出。

    水球危害很小，仿佛很随意的摆在各个地方。

    两个时辰过去了，薛良未杀死一只水蚕。

    直至，越来越多的水球聚集，点连成线，线连成面。

    薛良眯了眯眼，忽而开口

    “雪儿，狂战，你们俩配合我。”

    话音落，狂战与宋珏抬头看去。

    下一秒，薛良迈在各个地方的水球，突然全部爆开。

    薛良声音沉稳开口

    “就现在！”

    宋珏一下子就明白了他的意思。

    眉宇间的不耐扫去，抬起手，冰霜在他的手中凝结。

    跟着，瞬间薛良水球炸开顿时全都成了凝结冻住。

    包括所有的水蚕也都被冻结在冰之下。

    下一秒，狂战挥舞着手里的铁锤，高高举起，砰！一锤落下。

    雷电之力瞬间炸开，以中心位置为圆心快速的扩散开来。

    