    除了霍普金.塞西杰夫之外，利昂娜还会见了三人，他们都是各自行业领域的大拿，在毛熊时期也是各个研究所的台柱子，为了让他们加入，利昂娜开出了一大笔薪酬。

    并且，他将这个计划称之为：“破晓！”

    砸开垄断的枷锁，这个世界，必然有救世主！

    背后有了老板的支持，她很大方的说不用担心钱，前期投入8000万美金，将地址放在了乌克兰境内的一处深山老林中，很早之前，救世主公司就委托第三方购买了这一片的使用权。

    在金钱的促使下，次日，几支建筑队就开入其中，这建筑公司也是有救世主公司融资的，也可以说是“自己人。”

    当然，就算被外面的人发现，也有一大堆的官方理由。

    何况在乌克兰，这地方，上下都是救世主的人脉。

    这期间，利昂娜将设计图纸交给了霍普金.塞西杰夫研发团队，专业的事情得找专业人士来，她只是说，“一切都麻烦你们了，如果有资金上的问题，可以找我，公司的资金足够你们实现自己的大胆。”

    这科技狗最喜欢什么样的老板？

    大方的！

    为什么在散伙时，那么多人喜欢跟着鹰酱去，很大原因就是他太有钱了，那时候的兔子也刚好家里在装修，日子过的虽然红火，但跟人家土豪家不能比呀。

    科技工作者更喜欢的是有足够的资金满足他们天马行空的想法。

    每一个科学家，都是用来创造上帝的！

    霍普金.塞西杰夫很感激利昂娜，也给她提出意见，希望她重视其他研发工厂，给更多人机会。

    “我会的。”利昂娜笑着点点头。

    她也不是空口白屏，转头就注了500万美金下去分给各地的研发工厂，并且表示，下一季度的资金将和工厂所提交的设计图以及新武器的设想等挂钩，公司也许将进一步推动奖金的制度，混吃混喝的也许就只是拿个底薪。

    资本家的面孔在逐渐狰狞。

    这每个接到消息的厂长都是扯着脑袋，对着手底下的员工们吆喝着，“想！每个人都给我想办法，如果我们工厂垫底，我就把你们都辞退了！”

    在整个东欧，恐怕很难找到怎么好的工作了，没有必要还不加班，逢年过节还有休息和福利，最重要，工资是准时到账的，这很重要！

    除了东欧分公司外，非洲分公司也拿到了第一笔款项，但毕竟当地的科研氛围远不如非洲，你总不能指望一帮猴子学会如何造飞船吧，南非能从发达国家变成发展中，显然他们的智商也就一般。

    但拿到这笔钱，你不花出去，这钱就是厕纸，只有花出去了，钱才是钱，米斯特就让人制定了公司内部需要改善的基础设施，这笔钱他将用来在非洲扩大市场、占据市场，将现在目前只有三家基地，变成全州10家！

    根据非洲人喜欢内乱的尿性，非洲的战争永远不可能停歇，也许上帝来临之时的审判之日才能让这些人停下贪婪的野心。

    米斯特是个很聪明的人，他还打电话询问了老板，甚至觉得这笔钱多了。

    唐刀当时就笑着说，“伙计，非洲是我们的基本盘，而且，我的直觉告诉我，一场席卷整个非洲的战争将要再次开始，我们应该在这个时候，将武器堆积起来，你现在要做的就是扩大运货车队、以及扩大保护伞公司的规模。”

    这几个点让米斯特一下子就恍然大悟，忙点头应下来。

    “墨西哥怎么样了？”

    “现在局势很不稳定，昨天有联合巡逻队遇袭了，当场死了三个美国人以及七名墨西哥人，这件事闹得很大。”米斯特也觉得头疼，他都牵线了，就是希望大家能够安稳下来，发生这件事，蒙上了很大的阴影，当然，幸亏不是锡那罗亚的人。

    唐刀拧着眉头，“如果他们不愿意和谈，我们也不用强求，不管如何，对于我们来说，都是利益。”

    两人又聊了些许，米斯特突然说，“老板，我想等这次的事情结束后，卸下非洲事务，我想要再去进修一下。”他的语气中还带着点惆怅，“我感觉自己都快跟不上公司的发展速度了。”

    米斯特是本科毕业，然后才去了特种部队，紧接着出来后创立了佣兵团，但现在他可以说是洗白了，成功的商人，可他感觉到了自己的不足，想要去深造。

    唐刀沉吟了下，现在的非洲分公司离开了谁都可以，已经有很成熟的机制了，只要找个靠谱的人顶上去就行，想到这，他就说，“那到时候，你推个人上来，没问题，我就放你走，公司给你承包所有的费用。”

    “谢谢老板。”米斯特还是很感激的说。

    唐刀安抚了他几句，就挂了电话。

    米斯特比他想象中的有上进心，唐刀打算将公司再次精简，很多部门还是略显的拥挤，甚至没有产生他们应有的价值，小事情都要他这个大老板来拍板，那养这么多人干什么？

    咚咚……

    “请进。”听见敲门声，唐刀眼神刚散开的瞳孔一下子聚焦了。

    老罗伯特走进来，他这每天都是一丝不苟，看起来很有精神，跟他的年纪完全不符合，做事也很麻利，“老板，这是你需要的几家有能力发射火箭的公司名单。”

    “谢谢。”唐刀接过来时，道了声谢，他接过文件，上面有很多。

    法国宇航公司、库鲁发射场、欧洲运载火箭研制组织、桑德斯·罗公司…

    “组织到是很多，你确定他们都能提供军事卫星的发射工作？”

    “是的，老板，我确定。”

    唐刀看到对方这么坚定的回答，点点头，“向他们发去函件，就说救世主公司需要发射一枚卫星，邀请他们来竞标。”

    欧洲的卫星发射行业很发达，很多其实都是私人企业，竞标才能从中拿到符合公司利益的报价，唐刀想要的是尽快将属于自己公司的卫星发射上去。

    “我这就去安排。”

    唐刀眨了下眼，微微颔首，就在老罗伯特刚要走出门的时候，他又像是想到什么，“丹妮尔去接了吗？”

    “去了，菲利亚去的，先生。”老罗伯特说。

    唐刀看了下手表，小丫头下课应该是4点钟，现在都快五点了，怎么还没有消息？他这右边眉毛一跳，压着心里的疑惑，挥挥手，让老罗伯特去忙，后者刚下去，就听到急促的脚步声。

    “发生什么事了吗？冷静点，先生在楼上。”他蹙着眉低声说。

    跑过来的是个保镖，“罗伯特先生，出事了！”

