    

    这次直播的视角是以罗宾的视角展开。

    那时的罗宾，还是一个八岁的小女孩。

    这个时候的奥哈拉，还是一派祥和的景象，人民安居乐业，岛上富裕繁荣。

    只是，年幼的罗宾因为从小寄人篱下的缘故，她的生活相比其他同龄人来说，要孤独许多。

    罗宾的父母都是奥哈拉岛上的学者，从出生就没了父亲，在她三岁那年，母亲也为了研究出海，从此罗宾便成了孤零零一个人。

    虽然她被舅舅家收留，但舅舅一家似乎并不怎么欢迎她，就像对待佣人一样。

    岛上的其他小孩，也因为罗宾无父无母和拥有恶魔果实的关系，都把她当做妖怪，总是排挤她欺负她。

    所以，年幼的罗宾可以说是非常孤独的。

    但就算这样，罗宾的童年也依旧有阳光。

    而带来这束光的，正是在全知之树里工作的学者们。

    这天，罗宾在外面看书被其他小孩欺负完回到家里，她还在担心舅舅会因为她回家晚而责怪她，但当她回到家里后却发现，舅舅一家早就带着他们的女儿外出过生日，只给罗宾留了一张字条和许多家务活。

    岛上欢笑热闹，但这一切却与罗宾无关。

    多年寄人篱下的生活，让罗宾的性格更加孤僻沉默。

    面对舅舅一家的冷漠与忽视，罗宾只能无声的擦擦眼泪，继续按照字条上的嘱咐，将所有的家务活干完。

    当罗宾将家里所有的活儿全部干完时，已经到了深夜。

    做完这些之后到了罗宾身体已经非常劳累，但她并没有去睡觉，而是跑着一本书，直接跑向了全知之树。

    因为，今天是她要还书的日子。

    今天的全知之树格外安静。

    原本应该明灯到天明的全知之树，此刻竟然一片黑暗。

    罗宾虽然内心困惑，却也还是推开了全知之树的门。

    然而，当她刚刚推开门的时候，几声响亮的礼炮声便立刻响起。

    “一、二！”

    黑暗中，一阵苍老又中气十足的声音传来，紧接着，整个房间的灯都突然亮了起来。

    “罗宾，恭喜你！”

    全随着礼炮齐鸣与灯光响起，全知之树的学者们共同对罗宾表达了祝贺。

    “罗宾，恭喜你，上次的博士学位考试你漂亮的拿到了满分！”

    “从今天起，你就可以自称考古学者了！”

    “从此你就是我们的伙伴了，我们将一起进行研究！”

    人群中，以为一位白发学者克洛巴博士率先对罗宾公布了这个喜讯。

    紧接着，其他学者们也纷纷表达了对罗宾的祝贺与赞美。

    “太厉害了，罗宾不愧是天才！”

    “今天有蛋糕吃哦！”

    “太好了，罗宾！”

    在所有学者的恭喜与祝贺中，罗宾接受了那枚象征着学者的勋章。

    当罗宾正式成为奥哈拉考古学者一员的时候，克洛巴博士也郑重其事的像罗宾介绍了全知之树的由来，以及身为考古学者的使命。

    所谓知识即历史。

    树龄五千年的这颗“全知之树”，拥有着从世界各地搬运来的数之不尽的文献资料，这对全人来来说，都是不可替代的财富，这里既是世界上最大最悠久的图书馆，也是人类优秀的文学宝库。

    所有奥哈拉的学者们聚集在这里，通过共同研究这些书籍，来研究许多世界上的未解之谜。

    这就是奥哈拉学者们的使命。

    守护全知之树，并且解开一切历史谜题。

    讲解完这些后，克洛巴博士一脸慈祥的告诉罗宾，希望罗宾今后通过这些研究，为世界做出自己的贡献。

    罗宾自然满口答应。

    但是，她接下来的这番话，却是令所有在场学者都不禁倒吸一口凉气。

    “博士，我想揭开空白历史之谜！”

    罗宾睁着大眼睛，怀着对历史的尊重与求知的渴望，这样说了一句。

    博士听到后却大为震惊，更是连连摆手，告诉罗宾千万不可以这样做。

    对于博士的反应，罗宾很是不解，忙问道：“为什么？不是只要研究历史文本，就能知道那空白的一百年里究竟发生了什么吗？”

    博士知道后，惊的一屁股坐倒在地，质问罗宾是不是动用能力看地下室的书籍了。

    不过，博士的震惊与不允许，也是可以理解的。

    因为，在当今的世界上，解读历史文本是种犯罪。

    这不仅是岛上的禁令，更是世界镇府的命令。

    博士原本以为，自己这样质问罗宾，应该会令罗宾有所畏惧，但没想到，罗宾虽然平时沉默寡言了一些，但性格却并不软弱。

    当罗宾听到博士不允许她这样做的时候，罗宾直接将自己心里的疑问大声说了出来。

    “可明明......大家每天夜深人静时在地下室研究历史文本啊......”

    这些事情是罗宾通过果实能力发现的。

    她对未知历史的渴望，一点也不比在场学者们的少，但为什么大家都能做的事，却不允许她这样做呢？

    罗宾自然也知道，关于空白历史的研究在这个世界上是犯罪行为，所以这种事情不可能摆在明面上去研究。

    所以她才会努力成为一名真正的考古学者。

    她以为，只有这样，她就可以成为大家的一员，共同研究那空白历史。

    博士听到罗宾连这样隐秘的事情都知道后，不由得大吃一惊。

    这件事情牵扯众多，如果可以，他是真的不希望将年幼的罗宾也牵扯进来。

    但现在，罗宾竟然什么都知道。

    博士一时间竟有些不知所措起来。

    但是，现在的罗宾已经知道了这件事情，为了让罗宾不再因为好奇而走上歪路，为了让罗宾能够感受她身为学者的归属感，也为了更好的保护这个秘密，博士知道这件事情不能再隐瞒下去了。

    一番权衡利弊后，他还是决定，告诉罗宾他们研究‘空白历史’的全部真相。

    “罗宾，以你的学识你足够称得上优秀的学者，但你还是个孩子。”

    “我们都是做好了一旦事情暴露就要掉脑袋的准备，才毅然决定进行这项研究的，自八百年前这项禁忌成为世界法则后，已有数不清的学者为此丧命。”

    “也罢，我就趁这个机会告诉你吧。”

    “历史上能走到解读古代文字这一步的，只有我们奥哈拉一族，我们已经无路可退了。”

    “我要你向全知之树发誓，要是你再接近地下室，我就禁止让你再出入研究所和图书馆，知道了吗？”

    博士将他们研究空白历史的真相全盘托出，并不是准备让罗宾加入。

    而是希望借此让罗宾明白这件事情的重要性和严重性，并且令她彻底打消对历史正文的好奇。

    但是，年幼的罗宾一时间哪里能接受这么多的信息，生气、失望、难过、不解......这样种种复杂的情绪共同交织着，令罗宾小小的身体再也承受不住，哭着跑了出去。

    在罗宾哭着离开后，一名学者低声说道：“她还是走上了她母亲的老路啊。”

    博士看着罗宾离开的背影，也长叹一声，说道：“她还不知道前几天发生的事情。”

    “罗宾的母亲，奥尔维亚已经被逮捕了。”

    “其下场...可想而知。”

    ......        

