    “我也是！”凌晗跟着叹了一口气。

    蒋梦熹这时候突然想到什么，就对蔷薇说道，

    “对了，蔷薇，下午你爸爸有给你打过电话，我帮你接的，你爸让你回宿舍后，给他回个电话。”

    “好，谢谢！”蔷薇应道。

    蔷薇却没有马上拿起手机给父亲回电的动作。

    她跟亲生父亲其实很陌生，因为她十五岁以后才回到苏家。

    她原本姓叶，跟着养父姓，后来母亲病重过世，生父找到她，带她回了苏家。

    其实按照她自己的意愿，她更想跟继父过，并不想回到这个陌生的家，但继父还是让她跟着生父回去，说他以后还要再婚的，带着她不方便。

    当时她相信了，很难过，觉得自己是累赘，最后还是跟着生父回去了。

    后来她才渐渐明白，养父跟她说的那些话并不是真心话，只是继父认为她回到苏家，会有更好的发展和前途，而跟着他就只能窝在小城市里，不想委屈和耽误了她。

    苏家是当地的名门望族，只不过到了她父亲这一辈，已经有些衰落了，但瘦死的骆驼还是比马大，而且她是父亲唯一的孩子，等于一回到苏家就集万千宠爱于一身。

    但即使这样，她还是对这个家很陌生，不管是奶奶，父亲还是他的太太　。

    对于她来说，奶奶跟父亲应该算是有血缘关系的陌生人，因为有血缘的存在，所以跟陌生人又有着本质的不同，因为有割舍不掉的关系。

    平时都是父亲有什么事，给她打个电话，或是让她回家一趟，而她自己平时住校，周末兼职，很少主动回去。

    蔷薇后来还是给父亲回了个电话，父亲说这个周末是奶奶的生日，让她回家一起吃顿饭。

    蔷薇答应着，因为这是奶奶的寿宴，作为晚辈她不能不回去。

    这一天，下着大雨，蔷薇从学校赶到工作室，几乎淋成了落汤鸡。还好她带了一套衣服，到工作室可以换。

    “你没有收到我的信息吗？让你不用来了。”老莫看到她的样子说到。

    “都淋成落汤鸡了，那还有机会拿手机啊！”蔷薇应道。

    “我给你打电话没接，改发信息了，还以为你在上课不方便接电话。”

    “下午本来有两节课，后来调课了。没事，我带衣服来换了。”蔷薇说完，拎着袋子进了里面都洗手间，换下身上的那套衣服，将湿衣服装进袋子里，下班后，她一道拎回去洗。

    从洗手间里出来，老莫已经给她冲了一杯热茶，让她祛寒预防感冒的。

    “今天怎么会下这么大的雨？”蔷薇手捧着茶杯，看着店外几乎是用倒的雨，嘀咕到。

    “阵雨，晚点应该就停了。”老莫应道。

    蔷薇点了点头，没有再说什么。

    后来喝了茶后，就开始打扫画室　了。她有洁癖，来到画室，第一件事就是收拾和打扫。

    所以老莫从来不让她去他的工作室，因为她去了，收拾了，回头他就要花大半天的时间去找自己需要的东西。

    “晚点我要出门一趟，画室就交给你了。”老莫交代到。

    “好。”蔷薇答应着。

    “早点关门，反正没什么生意，你也早点回校。”

    “好！”蔷薇再次答应着。

    反正她在这里跟在学习没什么区别，想什么时候走，就什么时候走。

    后来，老莫出门了。

    蔷薇闲着无事，就鼓捣着一幅雨中行人的油画。

    这时候有人走进画室，停在了那副她最喜欢的小画前，蔷薇停下了手头上的活，走过来招呼，

    “你好——”

    是一位高大的男子，穿着一套西装制服，因为下雨的关系，裤脚微微有些湿，但并不影响他给人优雅的感觉。

    “你好，我能欣赏一下吗？”对方转过头来看向蔷薇，指着墙上的画，客气又礼貌地问道。

    “当然，随便看！”蔷薇笑着应道，并没有打扰他，转身走开了。

    真是一个大帅哥啊，转过身来的那一瞬间，让蔷薇有惊鸿一瞥的惊艳。

    蔷薇继续对着落地窗外的人来人往，画着她的画。

    “你是一名美术学生？”一旁传来了刚才男子的声音。

    蔷薇转过头笑着说到，

    “为什么觉得我像是学生？”

    其实她更希望别人误会她是一个画家，只不过还没成名而已。

    “因为你看起来年纪还很小。”对方笑着解释到。

    “二十岁了，不算小了。”

    “我以为你最多十六岁！”

    “这是夸我呢，还是损我呢？”

    对方微笑着，　没有反驳，也没有承认。

    “我不是美术学生。”蔷薇回应道。

    对方这时视线落在蔷薇的画上，细细端详着。

    “你是老莫的学生？”

    “你认识老莫？”蔷薇问道。

    “　不认识，不过我收藏了两幅他的作品。”对方解释到。

    “真的吗？你的眼光很特别。”蔷薇有些惊喜到。

    毕竟能够欣赏老莫画的人，真心不多。

    “这是损我呢，还是夸我呢？”对方学着她的画反问到。

    “可以说是夸吧，毕竟真正看得懂老莫画的人，并不多。”

    “他的画很有想象力，我很喜欢。　墙上那副画，也麻烦帮我包起来。”

    “是最小的那幅吗？”蔷薇确认到。

    “是的。”对方应道。

    “抱歉，那是非卖品！不过我现在可以很肯定地夸你眼光很好了，因为那副小画也是我最喜欢的一副作品。”蔷薇笑到。

    有一种遇到知音的感觉，毕竟遇到眼光相同的人，也是一种缘分啊！

    “这幅画也是非卖品吗？”对方指着蔷薇刚画了一半的作品问道。

    “不是，不过还没完工，暂时不卖，如果你有兴趣的话，可以过两个月再来看看，或许到时候就完成了。”蔷薇建议到。

    “为什么要两个月这么久？”

    “因为作者是个虎头蛇尾的人，下一秒有可能就不想画了，或许两个月后有机会看到成品。”

    对方笑了，

    “好的，那我就两个月后再来光顾。”

    对方离开了，蔷薇送他到了门口后，回到画室，她站在画架前，看了看自己画了一半的画，突然就不想画了。

    果然画画这种东西除了灵感技巧之外，情绪也很重要。

    老莫总说，她是一个很有天赋的女孩，偏偏却是做什么事都漫不经心，可惜了可惜了。

    她总是笑着回应到，不可惜，不可惜，这就是人生。

