    山谷四周，道道毒雾，看起来如同云雾一般，缥缈出尘。

    只是稍微靠近，便是感觉到，一股灼热的气息靠近。

    丁霖此刻伸出手掌，滋滋啦啦的声音响起。

    他的手掌，在接触到毒雾的一瞬间，滋滋啦啦腐蚀起来。

    不是被毒液腐蚀那般，而像是被火焰烤炙一般，逐渐消失，只剩下黑色的手指骨。

    丁霖徐徐，双眼眯起。

    “雾中充斥着驳杂的火炎之气，有浓烈的腐蚀气息。”

    丁霖徐徐道。

    “那能解决吗？”

    “当然可以！”

    丁霖开口道：“只不过，需要一些代价。”

    听到此话，石立安和齐帆二人，此刻皆是眉头一挑。

    “多少？”

    “至尊灵液，十万滴！”

    丁霖徐徐道。

    石立安和齐帆二人，看着彼此，徐徐点头。

    丁霖收了至尊灵液，手掌之中，出现一颗颗丹药。

    “这些丹药，蕴含着冰源之气，一人一颗，吞服下去，便可抵挡住此地的驳杂炎气入体，腐蚀身体。”

    “一人一颗，服用下去，快速穿过此地。”

    丁霖话语落下，丹帝府众人，一一吞下丹药。

    石立安、齐帆二人，也不再犹豫。

    两方人马，在此刻冲入到云雾之间。

    不多时，一道身影，出现在山谷前。

    “地阳宫？”

    牧云看着前方，忍不住道：“真的会是地阳宫？”

    手掌轻轻挥出，一股灼热的气息，扑面而来。

    此地的雾气，不是潮湿的，而是干燥的，干燥的能够灼烧人的血肉。

    哪怕是地尊，也有些承受不住。

    “主上！”

    盘古灵突然惊喜道：“这些东西……对我有大补！”

    盘古灵此刻，很惊喜。

    牧云放出盘古灵。

    盘古灵走进云雾之间。

    靠近盘古灵身躯的雾气，在此刻，被盘古灵一一吸收入体。

    一瞬间，盘古灵身体表面，火焰缭绕，黑灰在此刻飘落在地。

    他整个人的气息，在此刻，仿佛是得到一丝提升。

    轰隆隆的力量，在此刻燃烧起来。

    盘古灵吞噬的更加凶猛，四周的雾气，逐渐散开。

    “真的有用。”

    盘古灵嘿嘿笑道：“既然如此，主上，我带您进去吧！”

    “这些云雾，对我没伤害，反倒是助我修行的天地精气。”

    牧云点点头。

    迈着脚步，进入到云雾之间。

    盘古灵将四周云雾，尽数吞噬。

    二人亦步亦趋，朝着山谷内而去。

    盘古灵即便吞噬速度很快，只是二人依旧是小心翼翼，朝着深处前行。

    沿途之中，山谷内，地面上，出现不少尸骨。

    只不过，并非是人类尸骨，而是一些体型壮硕的巨大神兽骨架。

    那些骨架，在云雾的侵蚀下，出现道道斑驳的痕迹，仿佛存在此地百万年之久一般。

    二人买着脚步，穿梭在尸骨之间，不断前行。

    约么半日时间，一座宫殿，出现在二人眼前。

    而放眼看去，四周云雾之中，一座座宫殿，鳞次栉比，散布在整个山谷四周。

    “真的是地阳宫？”

    牧云看着四周，小心翼翼。

    这地方，云雾带有炙热的炎气，应该是一种保护性措施。

    只是地阴宫内，可不算太平静。

    这地阳宫，不出预料，应该是与地阴宫相辅相成的。

    而与此同时，另一边，丁霖、石立安、齐帆三人，带着上百人，此刻也是来到一座宫殿之外。

    准确来说，是宫墙。

    高大的墙面，上方仿佛有一层浓云包裹。

    丁霖看着头顶，道：“想从墙上翻过去，是不太可能了，找大门吧！”

    “嗯！”

    石立安开口道：“你带一队人，我带一队人，沿着墙角走，总归是能够遇到大门位置，到时候再联系。”

    “好！”

    二人在此刻分开。

    同时间，牧云看着眼前的宫殿。

    前方，一座宫门出现。

    与其说是宫门，倒不如说是城门。

    宽广的宫门，足足百丈之高，宽也有三百丈。

    一座大门，此刻出现在身前。

    牧云站定在大门前，只感觉自己渺小到可以忽略。

    此时此刻，大宫门在此刻，已经是出现残破。

    盘古灵此时忙活起来。

    将四周云雾，吞噬的一干二净。

    而牧云抬头看去。

    三个古字，赫然入目。

    地阳宫！此地，真的是地阳宫了。

    牧云看着那三个古字，不再犹豫，迈步而入。

    进入宫内，一股腐朽的气息，扑面而来。

    而此刻，云雾消失。

    放眼看去，一片广场，内部宫殿林立。

    而四周，天空之上，云雾飘荡，却是没有一丝云雾，落下来。

    那些云雾，全部飘荡在地阳宫外，没有浸染分毫。

    “盘古灵！”

    牧云此刻开口道：“你就在外面，好好修行吧。”

    “我踏入天尊也快了，你若是跟不上，我就得把你时时刻刻放在诛天图内了。”

    “刚好趁此机会，争取能够踏入天尊境界。”

    “是！”

    盘古灵点头，身影离去。

    整个山谷，除了这一片地域，其他地方，全部是被云雾缭绕。

    此时此刻，牧云眼神微动。

    这一股腐朽的气息，让人感觉很不舒服。

    迈步进入宫内，四周仔细看去，一座座殿宇，分布开来。

    只不过，许多宫殿，保存的并没有那么完好。

    甚至一些，都已经坍塌，断壁残垣，处处都是。

    这地阳宫，总给人一种枯败死寂的感觉，不如地阴宫保存那么完好。

    牧云脚步跨出，看着前方。

    行进在一座座枯败的宫殿之间，牧云是不是身影进入一座宫殿内，仔细查找。

    可是什么都没有。

    一番查询下，牧云没有任何收获。

    而此地宫殿，仔细看去，足足上千座。

    这还不包括那些残破的宫殿。

    这要是找下去，什么都没有，牧云估计要吐血。

    只是现在放弃，当然更不可能。

    虽说抱怨，可是牧云依旧是继续寻找。

    不断前行之间，牧云来到深处。

    一座大殿，巍峨耸立，矗定在大道尽头，而且不同于其他大殿，这一座大殿，看起来威武不凡，而且保存近乎于完美的状态。

    牧云脚步跨出，来到大殿前，手掌推门，大殿大门，吱呀一声，在此刻打开。

    一股古朴尘埃气息，扑面而来…… 

