    百姓伸冤那里去，洛阳高院有秦峰。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    “升堂~。”

    “威~武~。”

    三班衙役站班喊威武，秦峰升堂高坐之时，头上明镜高悬，典韦许褚在左右，师爷荀彧在身边。

    秦峰并没有拍惊堂木，而是问道：“何人击鼓鸣冤？”

    话音刚落，侍卫领班张平，就带着王老汉进了堂。与此同时，洛阳府衙观审区开放，哗啦啦进来上千百姓。

    百姓们纷纷呼道：“秦大人！一定会为王老汉做主呀！”

    又有人担心道：“刘大人都打了退堂鼓，不知秦大人是否会做主？”

    “你懂什么，刘玄德虽也是个不错的官，但岂能跟秦大人相提并论！”

    “这倒是。”

    百姓翘期盼，而堂上的王老汉，跪地喊冤，道：“秦大人在上，事情的经过是这样的……。”

    随后，王老汉诉说了起来，“本人王老汉，家住北城区边，家中有屋也有田，生活过得去，谁知有一天，来了个刘霸天，占我大屋夺我田，还要霸占我儿媳。我儿找他去理论，反而被他来暴打，回到家中就不省人事，临死都没有睁眼。”

    “刘霸天？”秦峰疑问道。

    旁边有个衙役领班，道：“大人，这刘霸天，其实就是草民起的外号。此人名叫刘明，是汉室宗亲，他爹是关内侯刘立。”

    秦峰脸一沉，百姓们心里一惊，难道秦大人听到是宗亲，不接案子了？

    谁知秦峰一拍惊堂木，“岂有此理，典韦何在，给本官将这什么刘明，带来。”

    “喏！”典韦胡子一扎，一挥手，带着一班衙役走了。

    王老汉不敢隐瞒任何事情。急忙又道：“秦大人，一开始小人是去北部尉刘大人那里报官。刘大人说小人的儿子是被毒死的，不是被刘明打死的，小人冤枉。就来秦大人这里了。”

    秦峰没想到这里面还有刘备的事情，若是刘备做错了，说不得，秦峰要收拾他。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    秦峰又一拍惊堂木，“许褚何在。去将刘玄德给我带来。”

    “喏！”许褚十围大腰一鼓，带着一班衙役去了。

    秦峰看王老汉抖跪地，急忙起身，道：“张平，快，给王老汉拿把椅子，咱们坐等。”

    少顷，张平找来了椅子，又亲自搀扶王老汉入座。

    王老汉疑在梦中。

    荀彧不禁暗叹，秦大人仁义无双。爱民如子，果然名不虚传。

    观审区的百姓，一个个欣喜若狂。“看看，看看，这就是咱们的秦大人。”

    “王老汉在刘大人那里的时候，没有坐。在秦大人这里，就有座。”

    “秦大人真是咱们老百姓的贴心人。”

    百姓们一个个欢天喜地，望着堂上秦峰的目光，直如同看自家人一样。

    一炷香时间后。

    “刘大人到……。”

    “诸位乡亲父老，让一让。让一让。”刘备一头是汗，心里七上八下而来。

    百姓见他来了，面色冰冷下来。这是由于不比不知道，这一对比。谁是好官，高下立判。

    刘备暗骂，心说王老汉这刁民，本官不是告诉他了，一定会找到真凶，怎么告到秦子进这里来了。他看百姓目光不善。一种前途未卜涌上心来。

    典韦一伸手，拦住了关羽和张飞，道：“你们外面等着。”

    张飞瞪眼。

    “瞪什么瞪，等着。”典韦一甩袖子走了。

    张飞恼怒，但他和关羽只是下属衙门的衙役，除非有传唤，不然是没有资格进入上官的大堂的。

    “可恶，有朝一日，若是有机会，俺一矛给他个透心凉。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ”张飞怒道。

    关羽撸着胡子，眯着眼，招牌式的不屑，道：“三弟有志气，以后好好练功。”

    张飞气得哆嗦，道：“二哥，你啥意思？你说我打不过这典韦？”

    关羽就是好说大实话，道：“典韦的八荒双铁戟十分了得，三弟练练总是好的。”

    张飞一头青筋，道：“那二哥也练练吧，别到时候干不过人家的虎翼鸣鸿刀。”

    关羽当时就瞪眼了，然而很快就又眯缝了起来，淡淡道：“三刀足矣……。”

    话说刘备走上堂后，当时就跪了，道：“下官刘备，见过大人。”

    “刘大人请起。”秦峰让他起身，又道：“这位王老汉你认识吧。”

    王老汉急忙起身，一旁的衙役也撤了座位。刘备暗骂，心说秦子进你就装吧，还给老百姓看座了。然而刘备又感到，他的确没有想到这一点，便想着，将来有机会，也给喊冤的百姓看座。

    刘备点了点头，示意他认识王老汉。

    秦峰用手指敲了敲案几，道：“王老汉说他儿子是被打死的，而你判的是被毒死的，你来说说这是怎么回事？”

    刘备不动声色，平静道：“下官依照断案流程，事情是这样的……。如此如此这般这般，仵作验尸，银针黑，显然王老汉的儿子是中毒而死。那刘明虽然打了人，但并不是杀人凶手。打人虽然不对，但按律只是治安案件，够不上关押，下官训斥后，就放了他。”

    刘备昂着头，一副秉公执法的模样。

    秦峰笑了笑，道：“刘大人秉公执法，真是吾辈楷模。”

    刘备急忙谦虚道：“不敢，不敢。”

    谁知秦峰笑容一收，“来人啊，将尸带到洛阳府衙，再行验尸。”

    刘备也是笑了笑，心说秦子进你验吧，你就算是验一万遍，也是被毒死的，这错不了滴。

    少顷，人群一阵骚动，许褚押着刘明来到了大堂。

    “跪下！”

    “吾是宗亲，不用下跪！”刘明果然有刘霸天的“豪气”，瞪了许褚一眼，不跪。

    刘备暗乐，心说这一下，秦子进你没面子了。

    秦峰眉头一皱。一旁师爷荀彧立刻现身，道：“刘明，你可有官职在身？”

    “没有……。”

    “可举孝廉？”

    刘明蔫了，“没有。”

    荀彧立刻冷了脸。“依照大汉律，没有功名的宗亲，受审之时与庶民一致。”说完就对许褚用了一个眼色。

    许褚一脚丫子就踩在了刘明腿窝里，扑通，刘明跪了。惨叫道：“别踩了，断了，断了，我跪了！”

    秦峰冷笑，心说幸亏爷有荀彧这种总理级别的师爷，若是不然，还被你小子钻了空子。

    其实这个案子，刘备已经查的**不离十，前后经过十分明了。唯一有争论的，就是王老汉的儿子到底是不是被毒死的。若是被毒死的。刘明杀人的事情就能洗脱嫌疑了。若不是被毒死的，那必定是刘明伤人致死。

    一炷香时间后，秦峰本部的仵作来到了前堂，展示了银针，针尖黑，显然尸体中带毒，生前是被毒死的。

    刘备立刻昂扬了。而刘明也仿佛找到了主心骨，叫道：“秦大人，您看呀，银针带毒。必须是被毒死的，跟小人没有一文钱的关系。您可是清官，不能诬陷小人，不能诬陷宗亲！”

    刘备这时候。也说道：“大人，一定是他儿子回家后，吃了什么药，喝了什么饭，里面有毒，给毒死了。这王老汉就是个刁民。乘机敲诈刘明。”

    刘明闻言，心说这位刘大人太有才了，这件事情过去后，一定要好好结交一番。他又十分激动，心说都说秦子进文韬武略，我看也就是吹出来的，我稍用手段，就将你们这些功臣耍的团团转。

    王老汉扑倒在地，叫道：“大人，我儿子回到家后，一直昏迷不醒，直到死去，也没有睁开眼，根本就没有吃一丁点东西，怎么可能被人毒死呢？”

    秦峰也是不解，难免升起一丝刁民瞎告状的想法。然而，王老汉的话提醒了秦峰。

    秦峰起身，道：“稍安勿躁，待本官亲自去验尸。”

    刘备一抱拳，送行。心说秦子进你随便去验，这一次，你算是搬起石头砸自己的脚，爱百姓爱过头了，刁民都相信。这件事情传出去，你的名声就完了。新圣？秦子？就这水平？

    少顷，秦峰和荀彧来到了停尸房。刘备的仵作和秦峰这边的仵作都一边待着，秦峰和荀彧亲自验尸。

    荀彧不免十分钦佩秦峰，只因秦峰能够来到臭烘烘的停尸房，就证明秦峰是一个以身作则的好官。

    秦峰拿出银针，刺入喉部，拔出来的时候，就变黑了。又换了一根新的，刺入腹部，拔出来的时候没有变黑。秦峰乐了，他后世是表演专业出身，看过几乎所有的影视剧。心说真是巧了，影视里栽赃陷害、暗度陈仓的招数被爷给遇到了。

    他对荀彧示意一番，荀彧的才智，立刻就明白了过来。肚子里没有毒，显然是人死后下毒，因此只到喉部。

    秦峰不动声色，暗中望去，就见刘备的仵作手足无措。于是，秦峰就跟荀彧咬了一阵耳朵。

    随后，秦峰大声道：“果然是被毒死的，不是被打死的。”

    刘备的仵作闻言，大松一口气，提起来的心也放松了下来。

    “可是，是被什么毒，毒死的呢？本官看，一定是“一日丧命散”。”秦峰严肃道。

    荀彧立刻就拨浪鼓一样的摇头，道：“大人错了，一定是鹤顶红。”

    “一日丧命散！”

    “鹤顶红！”

    “丧命散！”

    “鹤顶红！”

    二人吵的不可开交，眼看就要打起来了。秦峰的仵作急忙上去劝，还提醒刘备的仵作也来劝。

    刘备的仵作心情放松，就想着能够在秦峰面前露脸，也好升官财，于是急忙道：“二位大人不要吵了，卑职知道，是砒霜，砒霜。”

    “哦~，原来是砒霜呀！”秦峰和荀彧对视一眼，恍然大悟的模样。(未完待续。)