     

    许长亨没有说话，他深深看了眼苏浩，沉默了很长时间。

    直到外面的人都已经按捺不住，包括林商以及翻墙进来的许留意。

    两人站在病房门口，都没敢进去，面面相觑时，许留意气急败坏说道：“你们长生医药给我等着，我父亲要是出了事，我一定不会放过你们。”

    “放心放心，相信苏先生的能力。”

    “连你都不相信，让我怎么相信？你的腿都在抖！”

    “啊这……”

    林商无言以对。

    正好此时，许长亨跟苏浩迈步出来，老人看起来跟进去之前没有什么两样。

    林商二人上下扫视，看起来不像是动过手术的样子。

    这让他们都松了一口气！

    应该是苏浩临阵退缩了吧？

    “父亲，你没事就好了，这小子一派胡言，我就说不能让他给你动手术。”

    许长亨没有多说，挥了挥手道：“送这两位先生离开，无需再多说什么。”

    “好！你们两个，马上离开我们许家！”

    许留意拉扯着林商开始赶人。

    而林商其实有些愕然，难道苏浩真的放弃了吗？

    他探头探脑往病房内看了眼，而后就看到了那根暴露在空气中的细长骨骼，就在病床旁边的桌子上。

    明显就是刚刚从人体内取出来的！

    这一场面令他打了一个冷颤。

    许留意顺着目光看过去，而后整个人都僵住了，他又下意识看向自己父亲的手臂。

    “父亲，难道你……”

    “他已经成功了，而且技法比我想象当中厉害许多。”

    这就是许长亨所说最后一句话。

    随后苏浩二人被送离，除了他跟许长亨，剩下两人并不明白这意味着什么。

    出门之后，林商好奇道：“苏先生，你的手术既然成功了，为何许长亨还是让他们离开了？”

    “我已经跟他谈成了。”

    “他愿意支持长生医药？”

    “一方面是为了公道正义，这是医者的良心，另一方面……他已经决定赌一次，让我替他孙子动手术，不过这需要跟家里人好好商量一番，不过无论如何，他都会在审核会议上投我们。”

    林商以拳击掌，激动说道：“那可太好了，我们极有可能取得十人的优势！”

    “还有两人怎么说？”

    “他们两个是墙头草，面对这样的人，只要砸钱就行了，之前他们摇摆不定，就是因为想要从天理集团那边取得更多好处，而我们这边怕投入都打了水漂，不敢加码，但如今已经无需顾虑！”

    林商态度坚决，表示一定会把那两人拿下。

    于是苏浩也就放心了，跟林商一起离开了许家附近，又回了吴氏老中医。

    林商离开后，把事情给林昔通报了一番，这让林昔那边十分惊喜，表示这一次林氏一定会给长生医药足够的支持。

    别的不说，钱绝对管够！

    在父亲回归之后，林氏却依旧没能走上曾经崛起的道路，主要还是因为这两年，他们错过了太多机遇。

    这是由实力决定的。

    如今他们就是缺乏一个契机，长生医药显然就是林家要等的机会！

    只要能以长生医药，控制汉江医药市场，那么林氏地位必然可以更上一层楼！

    她做好了砸钱的准备，而且也颇有成效，剩下两名评委会成员很快就点头答应，之后一定会支持长生医药。

    时间就这样再过去两天。

    中途许长亨亲自上门，找苏浩谈了谈关于清莲削骨术的事情，又探究了苏浩跟萧天的真实关系。

    通过王尚之口，确定了苏浩所说一切都是真实的。

    除了他医术是否已经超越萧天这事，就算是王尚，也不敢打保票。

    但许家如今也只能相信苏浩了。

    这一切都是秘密进行的，他至今还不敢跟天理集团那边坦白，避免引起太大的意外。

    其实许长亨也有些两难。

    以天理集团对他的恩惠，他说什么都不可能背叛天理集团，外界的人也是这样看的，但他还是选择了背叛。

    为了医者的良心，同时也是为了自己的孙子。

    时间到了新药上市审核的时候，这天苏浩出现在汉江医疗协会大门外，身后包括了林昔以及林商。

    这对堂兄妹十分重视这次审核。

    协会大门前，一行人脚步轻快。

    林昔跟在苏浩身后，低声说道：“苏先生，这一次我们必然可以给韩茜茜一个惊喜，那女人非常骄傲，估计从来没有想过，医疗协会的墙角都被我们挖空了！”

    她语气里有着得意之色，一旁的林商就更是如此了。

    要说之前，长生医药只是小公司的时候，他遇到了韩茜茜可是连头都抬不起来了，既不愿意过去巴结，却也无法让别人高看他一眼。

    存在感实在是太低了！

    事到如今，他终于看到了崛起的希望，抱上苏浩这根大腿果真是一点没错。

    林商也是得意洋洋说道：“那位韩总自以为可以控制医疗协会，今天一定得打她的脸！”

    “是谁要打我们韩总的脸啊？”

    后面有声音传来。

    是一个面容倨傲的中年人，他背后还跟了十几名西装革履的高级白领，这些人一步步走来，气势非常足。

    为首那人停步后，抱着手臂道：“林商是吧？长生医药的小总裁，真以为我们天理集团会在意你们公司？还妄想打我们韩总的脸，可她今天却都没有准备要过来呢。”

    “韩茜茜为什么不来？”林昔愕然开口。

    那人不屑说道：“就你们长生医药，值得我们韩总亲自跑一趟吗？我是天理集团销售部长，我能来就算是给你们面子了。”

    此人说完之后，大摇大摆进入医疗协会大门内。

    林商顿时怒不可遏，对着他们的背影就喊道：“你们都等着吧，这一次你们天理集团一定不能肆无忌惮了！”

    可惜没有一个人回头搭理他。

    林昔拦住了气愤的林商，淡淡说道：“别中计了，他就是想要故意把我们激怒，好让他们看笑话，你应该成熟点。”

    被堂妹如此教训，林商又感觉面子上挂不住，他正准备反驳时，苏浩已经转身往内部走去。

    “进去吧，看看这场大会还有什么幺蛾子。”

