    东方不败的突如其来打乱了崖顶的部署。

    绣花针飞舞，红绳飘荡，这么美丽的一个场面却是致命的诱惑，东方不败每挥一次手，就有一根绣花针带走一个华山弟子的性命。

    崖顶的剧变，这帮华山弟子再也无心提着弓箭去射上山的东方胜了，反正都射不中，还不如提着剑来斗这个妖女，东方胜给他们的印象太深刻了，太恐怖了。

    虽然这个妖女看起来也很变态，到处都是绣花针，可是跟这个东方胜比起来，他们宁愿选择对战这个姑娘，即使死在她手里也无憾了。

    由于华山弟子全部变装，提着宝剑杀向了东方不败，东方胜这边没有了弓箭的压制，仅仅几个呼吸的时间也已经冲到了崖上。

    这一下，顿时引起了华山弟子的惊恐。

    东方胜给他们的阴影太大了，无数的师兄弟都命丧这个魔头之手，可是东方胜给他们的压力也很大，大道根本不敢去正面对敌。

    在东方胜踏上全真崖的这一刻，顷刻间，东方胜的四周已经不见一个华山弟子，纷纷后退后撤，远离这个魔头。

    这一幕，让武当派的冲虚道长见了很是生气。

    他看了一眼旁边的岳不群，眼神明显在责问岳不群教出来的弟子怎么会是这样的？

    对此，岳不群内心非常的尴尬，可脸上，却是表现出一幅坦荡荡的君子摸样，他说：“这个魔头武功太强，无法力敌，为了击杀这个魔头，我华山弟子已经牺牲了百来人。”

    在岳不群这句话之后，冲虚道长也不再责怪，牺牲了数百人，这对华山来说可是元气大伤啊。当即，冲虚道长向身后的两名爱徒道：“济舟，子馨，你们两个去会会他。”

    冲虚道长这两个徒弟是一男一女，男的唤作白济舟，身穿一身白袍，长剑负于后背，耸立在冲虚道长的身后，静的时候就完全不存在一般，在冲虚道长下了命令后，拔出剑的他，就如同一柄出鞘的宝剑，寒光四射。

    女弟子唤作李子馨，是冲虚道长师弟的女儿，甚为冲虚道长喜爱，这次华山本不欲让他来的，却碍不过她的请求，再则，子馨跟济舟还是一对恋人，两人施展起两仪剑法来，浓情蜜意的更容易阴阳混一，从而将两仪剑法的真正威力显露出来。

    两仪剑法乃武当派两位前辈高手积数十年之力所创，剑法中有阴有阳，亦刚亦柔。

    在东方胜冲上来的时候，这两人出手的，一人迟缓，一人迅捷，姿势虽然不雅观，但是剑招古朴浑厚，破绽之处实所罕见。

    在两人跟东方胜交手的时候，冲虚道长就在一旁静静的观察，他需要东方胜了解，尤其是东方胜的武功路子，一边观看的时候，一边又向岳不群询问。

    可当他知东方胜这一路而来内力仿佛不要钱一般的疯狂乱使而到现在还不枯竭后特别震惊、震撼。

    这武功都是得需要强大的内力来运转，而练功者随着功力的深厚，对丹田存储内力也越来越多，可是内力总有用完的时候，没了内力的江湖人士就只比普通人强上一点。

    当听到岳不群讲述东方胜武功的时候，冲虚道长下意识的以自己去代替东方胜，倘若自己如东方胜这般乱用内力的话，只怕在长空栈道的时候就已经内力耗尽。

    可是这东方胜到此刻居然还是内力充沛，看着气息源源不断，似乎从不会中断一样。

    这可不是一个好消息啊。

    不过，随着两人的对话，一个计划在岳不群脑海中诞生。

    方证大师虽然受了东方胜好几指，全身看上去鲜血淋漓的好生恐怖，可实际上也就只是一些普通的外伤，真正的伤口只有两处，一处是被洞穿的左肩，一处是左耳。庆幸的是，这一只只是打掉了方证大师左耳垂下的那个耳肉，没有伤及耳朵的根本影响听觉。

    在擦上灵鹫寺的疗伤圣药后，方证大师吩咐弟子简单的包扎后就往前院赶去。

    另一边，宁中则带领着华山诸位嫡传弟子也出现在了全真崖，至于大师兄令狐冲，此刻的他状态非常的混乱，被安置在一间房间中休息，这次大战就无需他帮手了。

    两仪剑法是武当派的绝技，而且施展的两人心意相通，就仿佛如一人施为一般，若论单独的实力，他们两人也就比令狐冲差了点点，可是两人的两仪剑法合并，居然表现出了强大的威力。

    强大是强大，可他们面对的是东方胜，走火入魔神志不清的东方胜。

    面对两人的剑法，东方胜只有一个动作，就是用掌去轰，用拳头去砸，九阳神功阳刚又霸道的内力即使是拳头去砸，威力也不差。

    而两仪剑法也是属于刚猛的一类，两刚相接，在东方胜疯狂的砸了数拳之后，李子馨的宝剑居然在刚阳对碰中直接被砸的弯曲了。

    李子馨看着弯曲的宝剑是又气又恼，这一分神的时间，东方胜已经冲到她面前，当即就是一掌突如其来。

    “师妹……”白济舟大惊，疯狂的向前扑去，横在了师妹身前，用身体为她挡下了这掌，白济舟的鲜血喷洒在李子馨的脸上，抱着她向后倒飞，在落地的时候，白济舟身体一转，将李子馨抱在了身前，避免她受到撞击的伤害。

    “师兄”这一幕，看着白济舟倒在了地上，李子馨已经哭成了一个泪人。

    “不好”冲虚道长发现的时候已经为时已晚，两个得意弟子双双受伤倒飞出去，冲虚道长再也做不住了，左手提剑缓缓向前划出，成一弧形，一股森森寒气直逼东方胜。

    东方胜见状当即就是一招六阳齐叠拍了过去，冲虚道长剑招未曾使老，在东方胜这一掌下来已然转圈。突然之间东方胜眼前出现了几个白色光圈，大圈小圈，正圈斜圈，闪烁不已。

    冲虚道长剑上所幻的光圈越来越多，过不多时，他全身已隐在无数光圈之中，光圈一个未消另一个再生，他的长剑虽然使得极快，却听不到丝毫的金刃劈风之声，这剑劲之柔韧已达於化境

    这是冲虚道长的拿手剑招太极剑法。

    在一旁观战的岳不群瞧不出冲虚道长剑法中的空隙，只感觉有千百柄长剑一般。

    这座剑锋所组成的堡垒还能移动，千百个光圈犹如浪潮一般向东方胜扑来。