    第二篇第七章定鼎四十四节秘辛

    “难道不是么？至少在目前，我没有现任何有利于你们的证据，放眼我们东部沿海，你们在我们的领土上对我们唐族的造成伤害还少了么？”无锋语气转厉。

    “秦王殿下就能肯定我们就是倭人，而且是为了危害唐河一族利益而来么？”许一苇并没有被无锋咄咄逼人的语气所吓倒。

    “嗯，那正好，我也正想听一听一苇小姐的解释，如果一苇小姐的解释能够令人信服能够说服我的话，我可以让梁崇信酌情考虑你所说的情况。”无锋并没有推诿，大马金刀的一口接上话，语气不容置疑。

    “一言为定？”许一苇的态度也是异常果决。

    “君子一言，驷马难追，难道李某的话还需要人保证不成？”无锋朗声大笑。

    许一苇毫无保留的和盘托出让无锋终于能够了解金陵许家的真正来历。

    这个由来自花岛上的倭地大族――黑田家族，势力一度可以和立原家族相抗衡，但是却在二十多年前的立原家一场卑鄙的嫁祸手段成功的挑起了倭地其他家族部落对黑田家族的敌视和仇恨，整个黑田家族就在整个倭地几大家族的联手围剿覆灭了，整个黑田家族嫡系子弟竟无一名男性子弟逃生，唯有数名家臣和武士拼死保护着年仅十岁的女公主亡命奔出海外，流落到大6，而也正因为这一战使得立原家族成功的除掉了整个花岛上能够和他们抗衡地黑田家族。并将其所有依附于黑田家族的武士佃户收归于立原家族麾下，一举奠定了立原家族称霸倭地的基础。

    而在这一战三百多名黑田家族嫡系成员和忠于黑田家族的家臣以及武士被斩杀，受到株连被放逐边荒野地的武士更是多达近千人，而真正与立原家族一道参与围剿黑田家族的其他几大家族却没有能够从这一战获取到任何利益，立原家族上代家族巧妙的挑起了其他家族之间地内讧，使得立原家族能够坐收渔利，直到数年之后其他几个家族才知道自己上了立原家族的恶当。但这个时候已经悔之晚矣，立原家族已经确立了它在整个倭地地优势地位。并不断吞并和强迫周围其他小家族和部落臣服于自己，逐渐在诸家纷争脱颖而出。

    当许一苇谈及当初黑田家族之所以被灭族的原因无他，仅仅是因为黑田家族仰慕唐河化，希望效仿唐河体制改革家族管理，而这也引起了立原家族的恐慌，才会制造黑田家族企图勾结唐河人消灭其他家族独霸花岛的谣言，而这也成为黑田家族获祸之由。

    黑田家族唯一嫡系传人黑田妙子在众多家臣武士的保护下驾船逃亡海外。辗转来到帝国境内，在变卖了随身携带的各种珠宝饰之后终于隐姓埋名留居金陵，没想到黑田妙子在成年后的一次游历偶遇出道不久地许无尘，二人一见倾心结为夫妇，婚后育有一儿一女，自然就是许一衡和许一苇。

    在黑田妙子的帮助下，原本在武林藉藉无名的许无尘开始崛起于东海武林，融合了淮阳破浪刀法和倭地烈风一刀斩刀术两家精华的许无尘终于在两度东海武林会大放异彩。并有幸参加了在帝都召开的煮酒会，在帝都煮酒英雄会上许无尘的上佳表现和风度赢得了众多武林人士的赞誉，一举奠定了金陵许家在帝国武林的地位，而金陵许家庄也在黑田妙子地帮助下在金陵城郊修建起来，而黑田家族的家臣武士们也都聚居与此，而这些家臣武士因为家主就一直仰慕唐河化。大多会流利的唐语，因此静居金陵后更是彻底抛弃原来的生活方式，无论从穿着言语以及饮食习惯全部都改用唐河人习惯，以防止立原家族的寻找。

    但是他们没有想到在成功避开立原家族的搜寻之时，却被老奸巨猾地韦一鹏现了端倪，误以为他们也是倭人派往帝国潜伏的势力，才会有如此行动，而他们在金陵被抓捕后不敢泄漏实情，也是担心这种事情一旦张扬开来，不但无法得到原武林的谅解。而且亦会招来立原家族的追杀。

    听完许一苇毫无保留的介绍。无锋陷入了沉思之。他不是不相信许一苇的说辞，事实上当对方将这段秘辛一提出来时。他就已经相信对方并不是制造一段谎言来欺骗自己，只是对方叙述的故事太过离奇复杂，就像说书人在茶楼上的一段扣人心弦的说书故事，而事情走到这一步如何化解着难题倒是有些考究人，无论对内对外都应该要有一个合理解释才算圆满，如果能够从获取一些能为自己所用的力量那就再好不过了。

    会客厅内地寂静并没有能保持多久，无锋知道自己必须拿出决定，至少应该有一个意向性地意见，对方已经把自己家底全部抖落了出来，如果自己仍然是支支吾吾一味推诿也就显得太没有风度，但这种事情说起来容易行起来难，要让已经偃旗息鼓的黑田家族为自己服务，恐怕还得下一番功夫，至少要摸清楚黑田家族内心所想，现在还有无复仇之心。

    “一苇小姐，如果你所说全属事实地话，我想许家的问题应该得到一个公允的处理，但是像你母亲是倭地贵族出身，现在却隐身帝国要地，的确很容易引起不必要的误会，你也十分清楚，现在倭地浪人们在我们帝国沿海地区荼毒生灵，蹂躏百姓，并且立原山川还趁火打劫霸占了沿海诸岛，民众敌视倭人的情绪十分强烈，按照我们唐河人通俗的看法，你也应该算是我们唐河人，我们唐河人素来不承认母系，只承认父系的血统，只是你这种特殊的身份如果曝光的话，会在帝国内引起轩然大*，这的确有些让我为难。”无锋斟酌着言辞，思衬如何才能让黑田家族入彀。

    “殿下，我母亲家族人已经在帝国境内居住时间很久远了，他们也无意在返回大东洋，现在的情形也不太适合再将我母亲家族情形公之于众，民女希望殿下能够考虑到这一点实情，就让这些事情永久埋藏在历史。”许一苇第一次放下自尊用恳求的口吻向无锋提出自己的意愿。

    “一苇小姐，我很想帮助你们，但是你也清楚现在西疆内部对立原部的仇视情绪很浓，你所说的一切我们需要调查取证，另外像这种事情要想求证恐怕也有些困难，这需要时间。你看这样好不好，我可以给梁崇信去函要求他考虑你所说的情况，另外我想我的情报部门官员需要和你母亲以及随同你母亲一起流落到大6的家臣武士谈一谈，至于许家以何种方式获得释放才不至于让人起疑心还需要再仔细商榷一下。”

    无锋知道这个时候要让许一苇表态不大可能，他已经看出来这个女子似乎根本就不愿意承认自己倭人血统，以唐河人的身份成长起来的她只怕是在成年之后才获知自己的真实身份，这种略带自卑的心理让她在任何人面前都不肯承认这个事实，如果不是事关全家人的命运，只怕她宁肯死也不愿意找到自己表白这种事情。何况无锋也能够听出真正在现在许家能够起到决定作用只怕还是那位黑田妙子，只有和这个女人交过锋之后，才能获得自己想要的东西，不过这一切不需要自己参予了，无锋相信自己古全和令狐翼能够处理好这件事情。

    对于无锋这种考虑周全而又爽快的表态许一苇内心又是一阵激动，无锋并不承认自己的倭人身份让她欣慰无比，一直以唐河人的身份生活在这种氛围当，却突然获知自己的倭人血统，这让许一苇为此伤心烦恼不已，但无锋的话语终于让许一苇心敞亮了许多，仿佛对方认定自己是唐河人自己就一定属于唐河人，对方肯定的语气带给她太多的满足和骄傲。

    “殿下，民女代表许家全家感谢殿下的好意了，这个时候用这种方法打扰了殿下的休息，民女内心实在有些过意不去。”终于获得了一个满意的答案，许一苇心的种种焦虑和不安终于可以放松下来，脸上那一抹轻松释放出来的光泽，看得一直饶有兴致的盯着对方脸庞的无锋又是一阵失神，这样的尤物似乎每一个表情和神态都有着异乎寻常的魔力，引得人内心总有一种痒酥酥的感觉。

    “没有关系，能够认识一苇小姐，也是无锋和一苇小姐有缘，一苇小姐在帝国武林号称‘幻影灵真’，等闲难窥真颜，无锋今日却能一窥，怕是要羡慕死许多人。哈哈哈哈！”无锋的话语已经明显有些**味道了，让许一苇心又惊又又羞又恼，却又不好作，连她自己都没有现，在她内心深处甚至还藏着一丝喜悦和骄傲。

    一场会面就在这样一种暧昧的氛围悄悄落幕，留下的意味却是无比悠长。