    王三妹不懂大嫂说的意思，只是觉得花大力气培养青青，不划算，

    去城里上中级班需要很多钱，何况真考上首府的学院，大嫂有能力供青青上学吗？

    听说镇上的孩子，有人上了一年中级班就退学了，各个星球的学院，异能师，各种职业异能师都离他们好遥远啊!

    但是又不能打击大嫂的积极性，也许青青上学后，天赋低，大嫂就放弃，一个孩子能吃多少能量食物，还是别多嘴了。

    中午一家人围坐一起，吃着菜团子就鸡蛋汤，朱秀云和苏峰说了自己的猜测，苏明娟应该是被周亮骗走的，

    苏家父子听得惊讶不已，脸上表情都呆滞了，本来心里还在埋怨苏明娟不懂事，丢人现眼，这下峰回路转，原来还有这档子事。

    “大嫂，我支持你，钱没了还可以再挣，人没有就永远失去了，你就明娟一个孩子，不能让她流落他乡，一定把她找回来。”

    大家都点点头，苏青也认为，把亲妈找回来为好，总有一天她会离开的，朱秀云岁数大，身边需要有人能照顾她。

    苏峰还特意去跟村长吴友德打了招呼，接到通讯，马上告诉他们。

    苏明娟去镇上卖菜，被男人骗走的消息，也在村里流传开，说什么的都有，

    大多数人都很同情朱秀云，所有家长都以此告诫家里的女孩，不能相信陌生男人，特别外地的男人。

    家里有适龄少女的家长都不让，自家闺女单独去镇上了。

    就连吴丽珍和那些还在上学的大女孩，都被要求和村里的伙伴一起上学放学。

    全村人都很关心，苏明娟到底如何？能不能回家？明月城呢！！他们做梦都想去看看的地方。

    朱秀云依旧像平常那样过日子，只是脸上的笑容少了，苏青不擅长撒娇搞怪，只能每天安慰她说妈妈一定会回来的。

    祖孙俩都在焦急等待消息。

    杨大勇虽然答应帮她们打听，但也不能耽误他的正事，只能回家后抽时间，找人问下。

    能做到这样，已经算好人，不然拿不出大笔的星际币，谁给愿意帮忙打探消息。

    杨大勇出车回到明月城，全家吃晚饭时，说起这件事，

    他儿子杨威同情的感叹道：

    “哎，山里人就是见识太少，随便忽悠下，就能跟人去陌生的地方，万幸遇到老爸这样心善的，还能帮忙找人，谁让我们家都好人呢！

    这事我找人问下，我同学的父母都在那家公司上班。“

    杨大勇拍下桌子说道：“对啊，我居然把你忘了，放着现成的不用，

    我还想着，明天去趟那家收购站的总公司打听下呢，你跟同学问下，就简单多了。”

    杨威傲气的点点头，

    “那当然，星辉学院的学生大部分都上层精英的子女，让他们帮个小忙不难的，不就是找个叫周亮的男人，

    明天我们就能见到，尽快安排那个女人回去，省得她家里老母亲担心，挺大岁数还不懂事，”

    杨家人都点头，这是做好事，又不费劲，能帮就帮。

    饭后，杨威给几个同学打了电话，没多久，就得到消息，他记在本子上，

    脸上露出得意的笑容，看看这就是人脉的好处，要不是考上星辉学院，能和那么多上层社会出身的孩子，成为同学吗？

    怨不得老爸能不留余地的培养自己，长辈的眼界就是不一样，

    记得在上中级班的时候，多少次因为心疼浪费的灵药，他都想放弃了，

    是老爸和自己保证肯定供的起自己，不要怕，不用管其他，只要用心学习，需要什么，都会给他弄到。

    等他真的考入星辉学院，接触不同阶层，打开了眼界，才知道身份不同，地位不同的差距。

    杨威如今的异能力已经达到三阶，他的天赋是十阶，也就是他有成圣者的资质，他发誓会努力的。

    年轻杨威，心里怀着美好希望沉入梦乡，却不知道他的幸福生活，是他曾祖父，祖父，他爸三代人打拼出来了，

    他能安稳的学习，是杨大勇每月辛辛苦苦出车，风餐露宿，换来的。

    早上，杨家爷俩，吃过早饭，就打算去见下那个叫周亮的男人，正好学校放假，杨威没事就跟着一起去。

    他们手里有两个地址，一个是周亮公司的地址，一个是他居住的地址，也是公司的职工宿舍。

    周亮被调回明月城的总公司，马上受到领导重视，在参与一项特殊项目，听说他立了大功，才被调回明月城。

    杨威跟自己老爸一说，杨大勇就皱眉道：

    “所谓的功劳，不会就是，能种出特品蔬菜吧？”

    “嗯，很有可能，特品蔬菜向来被上流社会追捧，其实也就是能量纯净一些，营养价值没什么区别，

    高阶异能者不屑做这个工作，低价异能者和机器梳理的，又不是特别干净，只有在种植田里，天然生长的才符合要求，

    公司为了挣钱，什么做不出来，等到发现苏明娟说的是假话，她就惨了，还是赶紧让她回去吧。”

    杨大勇点头，“不管什么原因，我们找到苏明娟，看下她的情况，告诉她秘方是假的，她要是回去，我们帮他租个飞行器，她要是不回去，给朱大嫂发个视频，让她自己说清楚，不明不白就跑了，算什么。”

    杨大勇最不喜欢，如此任性，不懂事的孩子，父母辛苦把你抚养大，你就是这样来报达双亲的，让父母伤心流泪。

    杨家父子开上自家的飞车，按照地址驶去，

    明月城的交通非常便利，路上行驶着大量飞车，各种高架桥，地下通道错落有致，街道两边的巨大建筑物层出不穷，

    城外航空港不断起飞降落的飞行器，穿梭机，小型飞船，此起披伏，形成繁荣的景象。

    杨大勇在一幢摩天大楼下停车，对照下地址，就是这里，黄龙镇那家收购站总公司的职工宿舍，周亮住在这里，

    杨大勇父子坐上电梯到了97层，科技的进步，让人类建筑越来越高，能容纳更多人的住房需求，几百层的建筑也不新鲜。

