    风云九啸嘿嘿笑着，“你倒不用客气，希望你早生贵子。”

    说完，他站了起来，迅速的去配“招魂药荡。”

    风云九啸配好药，他说道：“你去炖药吧，炖好了就送给那小子喝。为师先去睡个觉，千万别吵醒我。”

    说完，他打了个哈哈，便到内房去睡觉了。

    冷东走向厨房炖药时，他心里忽然又烦躁不安，心说：“喝三天的药，时间太长了，最好立马让那小子死了最好。对，我还是把断肠粉加一倍的药量吧，一倍太少了，三倍吧。”

    想到这里，冷东又返回到药房，找到断肠粉，加了三倍的数量。

    然后他激动的跑到厨房，开始慢慢地炖药，炖药需要半个小时的时间。

    冷东美美的想，他脑袋一沉，仿佛见到自己牵着千里一笑进入洞房…

    这洞房真美，到处洁白的如雪花，雪花迅速地凝结成了冰块，晶莹体透。

    一张四方的冰块的相片，正镶嵌着自己英俊帅气的相片…

    冷东猛的醒来，发现自己刚做了个春梦，他嘻嘻地笑了几声。

    药炖好了，他用个大碗装上，便小心翼翼地端到千里一笑的面前，说道：“药炖好了，请娘…啊，不好意思，说错了，请师姐喂药给他吃吧。”

    千里一笑说“谢谢。”然后就准备端过来喂陈修。

    可是冷东却忽然间改变主意，他说道：“师姐，还是我来喂他吃药吧，我从小跟师父做这个细活，我喂的很专业，很细腻呢。”

    千里一笑笑道：“那谢谢了。”她站了起来，让在一边。

    冷东坐在床边，他右手端药，左手抱起陈修的头部，又道：“师姐，麻烦你用两根筷子把壮士的嘴巴撬开吧，我好灌药呢。”

    千里一笑点点头，她立即到厨房找来两根筷子，又担心的问道：“药汤烫不烫？别烫着他。”

    “不烫呀，刚好！我用嘴试喝了一口，刚好！”冷东一脸正色地说道。

    正当千里一笑想用筷子撬开陈修的嘴巴时，就在这一刹那。

    陈修猛的睁开眼睛，千里一笑大喜，“啊，陈修你醒了？师弟你别喂药了，陈修醒了。”

    陈修呼的一声，跳下床去，他背着手，笑眯眯地对千里一笑说道：“我醒了，没事，你们这是干什么？”说着他伸了个长长的懒腰。

    冷东全身一震，他的梦想计划破灭了，心中既烦躁又愤怒，他压了压怒火，皮笑肉不笑地说道：”壮士，你丢魂了，所以呢，我师父配了一副招魂荡给你喝。”

    陈修一脸惊呀，便淡淡地说道：“好像是有这么一回事哦，不然的话我怎么平白无故地昏迷过去呢。”

    冷东听得心里大喜，便站了起来，笑呵呵地说道：

    “壮士聪明，不过呢，会经常掉魂的人一旦喝了这个保魂汤，那么他就永远不会掉魂了。

    我小时候经常丢魂，自从喝了这个保魂汤后，我再也没有丢过魂。

    壮士为了你的身体健康、为了你笑容常开，你还是把这药给喝了去吧。”

    “哦，真有这么灵么？”陈修笑哈哈地问道。

    冷东点头如捣蒜，“对啊，就这么灵，你喝了去吧，不然汤冷了，效果就不火候灵验了。”

    陈修哈哈大笑，狭长的目光里，闪出一阵浓浓的杀人寒冰。

    砰砰砰！

    陈修飞快地点了冷冻身上的穴位，冷东呆若木鸡，一动也不动。

    千里一笑：？？

    陈修从他手中接过药碗，笑道：“你他妈的胆子真不小！居然敢在药里放断肠药，我今天让你明白不是什么人都可以这样畏药给他吃的，这碗药你自己吃了吧。”

    冷东虽然被点了穴，四肢不动，但他的嘴巴会动，他哀求道：“壮士饶命，壮士饶命…我再也不敢了…”

    “卑鄙小人！你差点害死我！”千里一笑用力摔了冷东一个巴掌，这一巴掌打的很重，把他的上下门牙直接打飞了，血汩汩地流出。

    陈修笑膜膜地捏住冷东的鼻子，“喝吧，喝了连人带魂永远休息，你这种小人最好的归宿就是去地狱报道。”

    冷东的鼻子被捏住，他只能张嘴呼吸，嘴巴张的如同小碗那么大。

    陈修把药从他的口腔里慢慢地灌了进去，道：“我看你这断肠药是真的还是假哈。”

    瞬时，冷东七窍流血，陈修从他的鼻子上拿开手，冷东轰然倒在地上，全身剧烈地抽搐着，双眼瞪的铜铃大。

    “还真是断肠药。”千里一笑说道：“唉，我差点成了他的帮凶了，那真是跳进黄河都洗不清了。”

    陈修淡淡地说道：“没事，你也是被老头蒙了。”

    风云九啸突然闯了进来，他见爱徒倒在地上七窍流血死了，他怒吼道：“是谁干的？我灭了他！”

    “这是你自己下药毒死的，他贪吃要保魂呢。”千里一笑冷声说：

    “风云九啸，我们曾经是盟友，你为什么要用断肠药害我的朋友？”

    风云九啸见陈修精神抖擞地站着，哪里像掉了魂的人，心里满是疑问。

    不过，他感觉陈修的气场非常的强大，自己根本就不是他的对手，便咳了咳，说道：

    “千里一笑，你误会了，这断肠药并不是我下的，而是我配好了药后，我徒弟又偷偷到药房偷了十克放到我配好的药材里。

    他的目的就是毒死你的朋友，然后娶你为妻。”

    千里一笑，又冷声问道：“那你怎么知道的？”

    风云九啸长叹一声道：“当时他给我讲，我骂他是畜生，他吓得说不敢了。然后我去睡觉了，哪里知道，他偷偷放了十克的断肠药在里面。”

    千里一笑：？？

    陈修哈哈大笑道：“即使你放了二十克断肠药也毒不死我的。”

    风云九啸仔细看了看陈修，突然眼睛一亮，诧异地问道：“你是不是战神陈修？”

    陈修点点头。

    风云九啸扑通地跪在地上，磕了三个响头，激动地说道：“陈神仙，我终于等到你了。”

    陈修冷声道：“你等我干嘛？我又不认识你，呃，还差点给你害死了。”

    风云九啸说道：“我哪儿配的上等你啊，是一个非常重要的人物叫我在这里等你。”

