    “老长官怎么动？往哪动？”

    “看到脚印没，跟着脚印走就行！”

    “好的！”

    随着一条条的指令发了出去，

    沉睡了三年的天兔一号终于动了起来，

    缓缓的沿着王猛的脚印行动起来。

    所幸天兔一号所在的撞击坑并不深，

    不然，以天兔的机动能力也无法进到撞击坑中。

    可片刻后，看着几分钟只移动了几米距离天兔，老长官忍不住催促了一声：

    “太慢了！”

    “不能，加快速度吗？”

    “老长官，您可能不知道……”地面操作员正准备解释什么，

    一旁的柴老，突然打断到：

    “不必顾忌，天兔一号！已经不需要用降低速度来保持蓄电效率了！”

    “哦！对啊！”

    柴老的一句话，让操作员醒悟过来，

    他被航天员谨慎的精神给束缚住了，

    天兔一号已经不需要像是天兔二号以及火星车那样龟速的爬行，

    已保障电量安全和设备安全，

    如今天兔一号身上已经没有这些负担，

    就算在月球上漂移……

    想到这里，操作员看向了一旁有着一个透明盖子的按钮，

    但想到按下这个按钮的后果，他吞咽了一口口水，回头看了柴老一眼，

    “真的可以吗？”

    柴老点了点头道：

    “解除天兔一号的速度限制！”

    见柴老同意了，操作员颤抖着将塑料盖开启，猛的拍下红色的按钮。

    一旁的老长官看着这一幕，微微的挑了一下眉头，

    “他们这是在激动什么？”

    “解除天兔一号的速度限制，难道还能飞起来？”

    ……

    虽然已经解除了天兔一号的速度限制，

    但因为蓝星和月球间的距离，

    天兔一号还得反应一段时间，

    片刻后，

    天兔一号的速度终于快了起来，

    “这就是解除速度限制？”

    老长官看着屏幕上的数据，眉毛都要立起来了：

    “从龟爬变成人爬，他娘的激动个锤子！”

    “老长官，再快就不行了！”

    一旁的柴老急忙解释道：

    “这就像您家小孙子玩的遥控汽车，我们能看到他往哪里走还好！

    但要是看不到，也只能小心谨慎的操作，

    尤其是在月球，这样信号传递有延迟的距离下，

    以往前进，我们必须要做好规划，不然很容易出现事故！”

    听到柴老的解释，老长官这才没有催促。

    他虽然是行伍出身，年轻时多在边关驻扎，对科技不甚了解，

    但他也是个能听进去建议的人，正因为这样，他才能走到这个位置。

    因此只是点了点头，便继续看向屏幕，

    而人爬的速度，也确实比先前的龟爬快了不少，

    片刻后，

    操作员看着屏幕上的数据，突然出声道：

    “按照速度，还有三十秒就能出了撞击坑”

    “准备照相机，拍下出坑后的第一张照片！”

    “是！”

    三十秒很快便过去了，

    天兔一号的二进制数字信号也终于传了回来，

    解码，显像，

    一张照片出现在了电脑屏幕上。

    看着屏幕显现上的照片，

    不知为何整个指挥室突然先入了安静。

    不知过了多久，

    也不知是谁，一声嘶的吸气声打破的这安静的气氛。

    “这是什么？”

    “哪国的月球基地吗？”

    “竟然有人在月球上建造基地，我们怎么不知道？”

    “老长官……”

    此时众人都看向了这位位高权重的老大人，

    毕竟以老长官的地位，蓝星上一些各个大国家的机密之事，他也知道不少，

    因此期望着，老长官能说出一些惊天秘密，

    而老长官很淡定的看着屏幕上，好像确实知道一些情况，

    可在这种平静下，他的内心已经掀起了巨大的波澜，

    在这一瞬间，他想到了很多事情：

    “他所说的包吃包住就是这个意思吗？”

    “还有他是如何在月球建造这样的基地？”

    “是有人在帮他吗？”

    “是谁？”

    “是合众鹰国、还是斯拉夫熊国、还是欧邦……”

    老长官认真的想了想，以他的了解，也只有这三方势力有能力送火箭上去，

    可蓝星最近也没有大规模发射火箭的国际通报。，

    “这究竟是怎么一回事？”

    “王猛，你究竟是什么人？”

    “老长官，这……”一旁的柴老忍不住开口想要问什么，

    但老长官，却轻轻的摆了摆手道：”

    “柴老！有劳你替我召集刚才那几位，我们回到方才的会议室，继续刚才的议题。”

    “还有这里也要安排妥当，等那人回来立刻通知我！”

    安排了两句，老长官便匆匆的离开了。

    听到关门的声音，柴老这才反应过来。

    “刚才的议题，唉，老长官等等……”

    想到那根本不可能成功的事情，柴老有些要追出去，好好劝说一番，

    但当他看到屏幕上的画面时，却突然停了下来：

    “难道说……”

    柴老似乎想到了某种可能，

    但又摇了摇头，否定了这种超乎逻辑的想法。

    “柴老，这究竟是哪方势力建造的？”

    一旁的工作者们，见老长官离开，感受到气氛轻松了一些，全部围了过来。

    “难道是合众鹰国和斯拉夫熊国？”

    “可我们没有接到过，他们的发射通知啊！”

    “难道是偷偷发射的？”

    “你傻啊！要是我们无法监测他们火箭发射，早就被合众鹰国威胁种蘑菇了。”

    “也不知是哪方这么厉害能在我们不知情的情况下在月球建造基地，

    要是这基地是我们的就好了！”

    “我们的……”

    听到有人这样说，柴老心中一动，

    他联想到压西风发射基地的那件事情，在结合这件事。

    那种超乎逻辑的可能性在变的越来越大。

    “如果我们的航天员真的能住到这里，那带的东西将会少三分之二，也许老长官的那个议题真的有可能！”

    “可其中的风险还是太大了！”

    “还是与大家一起商议为好。”

    想到这里，他拿起电话，开始联系刚才开会的众位专家工程师，

    而在柴老联系会议之人的时候，

    老长官也来到一个僻静的地方，

    拿出手机，轻轻的按下了四位短号。

    几个嘟声过后：

    “是我！”

    “我找内阁次辅！”

