    “好样的，没有丢我们灵武系的脸！”

    柳慕白激动的大喊。

    叶辰看了过去，道：“师叔，你说我要是砍了童大狗的脑袋提回去送给老师，老师会是什么反应？”

    柳慕白大笑，道：“那就砍了他的狗头再说。”

    所有人：“……”

    叶辰竟然喊柳慕白师叔……

    难怪，叶辰三道同修，战斗力强大的不可思议，原来他也是灵武合一！

    七窍流血的童大宝，心中也在翻江倒海，又羞又怒！

    堂堂大帝，竟然被叶辰打破了自成一界的领域……

    “叶辰，如果你仅仅只有这点手段，那你依旧还是得死！”童大宝怒喝。

    在他看来，叶辰的防御，无法一直维持着。

    而刚才，叶辰直接将三道入圣的极致天地异象用掉了。

    叶辰：“我的手段多的是，砍死你绝对没问题。”

    童大宝怒喝：“那就看到底是谁死！”

    大吼一声，童大宝继续杀向叶辰。

    叶辰猛然挥手，大量的神石从他的储物戒中飘飞而出。

    神石中的力量，源源不断的涌出，汇入他手中的天痕剑上。

    与此同时。

    四转的太衍火印之力，也尽数调动。

    “唰！”

    叶辰一剑斩出。

    “轰隆隆！”

    神石的力量与太衍火印，同时爆发开来。

    这是可以与大帝争锋的力量。

    如果童大宝在巅峰时期，定然没有问题。

    可他的领域都被叶辰打破了一个大窟窿，战斗力锐减。

    故此，冲向叶辰的童大宝，直接被叶辰劈的倒飞。

    “童大狗，你是真的弱！”

    叶辰发出不屑的大笑，爆射向童大宝，一把把圣剑激射，这一次，不再是七十二把圣剑，而是足足八十一把！

    无极星辰剑阵，威势强盛，劈的童大宝手忙脚乱。

    叶辰不断调动神石的力量，以天痕剑劈砍捅杀，打的童大宝狼狈不堪！

    然而。

    始终无法对童大宝造成致命的伤害。

    “叶辰，待会就是你的死期！”

    童大宝怒吼连连，他在等待机会，等待叶辰再也无法维持那极致防御的空档。

    此时。

    武盟总部，距离战场极远的一片区域。

    一个小胖子，盯着面前一个背着重剑的浓眉大小子，道：“你怎么也来了？”

    浓眉小子：“叶辰在哪里，我收到消息就去哪里，可我到了之后， 他又走了，后来听说武盟有难，叶辰的师叔柳慕白在这里，我觉得叶辰一定会来，果不其然。”

    说完，浓眉小子看向胖子，道：“你呢？怎么也来了？”

    胖子嘿嘿一笑，道：“有个焉坏的大胖子，想要算计叶辰，这不，我就是来帮那焉坏大胖子跑腿的。”

    “你打算告诉他？”

    胖子点头，道：“准备坑死那个坏的流脓的大胖子。”

    浓眉小子点了点头，道：“那你去见他吧。”

    说罢，转身就走。

    胖子：“你干嘛？”

    浓眉小子：“我现在的实力，帮不到他，反而会成为累赘，我变强了再来。”

    “来都来了，不见一面再走？”

    浓眉小子道：“见了，他又会在我面前嘚瑟，受不了。”

    胖子：“罗天！”

    “干嘛？”罗天头也不回。

    胖子道：“小心点，别乱来，有事立刻想办法通知我们。”

    “知道，你帮着他防着点别人的算计，他一旦冲动起来，容易出事。”

    片刻后。

    罗天的身影，便彻底消失。

    胖子叹了一口气，继续盯着战场，嘀咕道：“这家伙，够厉害，大帝都说砍就砍，好在胖爷我是用脑子闯荡天下的，不然，估计也只能跟罗天那傻小子一样，来了也只能走。”

    …………

    场中。

    叶辰手段尽出，却迟迟没能拿下童大宝。

    法则战甲倒是还能继续维持，可永恒金身不能继续拖下去了。

    如果没有永恒金身与法则战甲叠加防御力，一旦童大宝开始反攻，那后果不堪设想。

    看来……

    还是低估了一名大帝的恐怖。

    不过，即便打不赢，脱身还是没问题的。

    今天这一战，就当是练练砍大帝的手感，这次不行，心里有个数，下次再来！

    片刻后。

    叶辰的永恒金身光芒开始黯淡。

    童大宝顿时大笑了起来。

    身为大帝，被叶辰压着打了那么久，现在，机会终于来了。

    “叶辰，你已经是强弩之末，受死吧！”

    童大宝怒吼，一拳轰出，滔天伟力猛然涌向叶辰。

    叶辰的身体倒飞出去。

    虽然没有受伤，可他身上的永恒金身光芒，变得更加黯淡。

    “张天师，动手！”

    神鉴岛的岛主司空摘星见状，立刻大喝一声，欲要增援叶辰。

    “大可不必！”

    叶辰大喝，道：“童大宝这废物，又怎能杀得了我！”

    “的确，不必。”

    就在这时，一声幽幽长叹响起。

    只见远处，一道白发苍苍的身影，踏空而来。

    所有人的脸上，都浮现一抹疑惑。

    这是谁？

    气息……好强！

    似乎是大帝，又似乎不是。

    柳慕白的眼睛，瞪的老大，惊呼一声：“师兄！”

    “老师！”

    叶辰也傻眼了。

    老师竟然来了天葬海！

    好像……还很强？

    来人，正是杨天极！

    杨天极的速度极快，瞬息之间，便已经来到场中，一拳轰出，日月光辉，随着他的拳印而出，轰隆炸响，杀向叶辰的童大宝便被震飞。

    “灵武系的人吃了亏，自然有灵武系的人来出头。”

    杨天极淡淡说道。

    童大宝面露惊愕，随即冷哼道：“老东西，给我滚！”

    说罢。

    童大宝的领域之力，再一次以狂暴的姿态，卷向杨天极。

    杨天极神色淡然，依旧只是一拳打出。

    看似平平无奇的一拳，竟然迸发出了难以言说的恐怖气机，硬生生将童大宝的领域轰开一个巨大的缺口，打的童大宝胸膛凹陷，浑身龟裂！

    叶辰震惊了。

    这还是自己的老师吗？

    老师这么强的？

    忽然间，叶辰心中咯噔一声。

    糟糕了！

    之前就打探到一些关于老师的秘密。

    老师很可能是与天葬海极光剑帝一个时代的强者，因为一些特殊的缘故而迎来了新的人生，但……老师每隔一段时间，就会被巨大的痛苦折磨，而且，老师不能入圣，一旦入圣的话，便会出现严重的问题。

    现在……

    老师打童大宝跟打孙子一样……

    一股浓烈的不安，在叶辰的心中生起……

