    “砰”一声，木盒落地，里面的东西撒了出来。

    骆小冰有些激动的站起身，看着木盒子里掉出来的东西，脸色难看。

    那是一个中国结，她给两个孩子编的，外面没有。

    所以，也就是说，安安和乐乐……

    骆小冰眼里溢满怒火，牙关紧咬，很努力才能够控制自己此时的情绪。

    这时候，郭老夫人放下了茶杯，脸上带着温和笑意看着骆小冰，“女神医莫要紧张，就是老身先前恰好碰到两个好看的娃娃，这才忍不住请到府里做客罢了。”

    骆小冰闻言抬头，看向郭老夫人，与郭老夫人那带着笑意瞧不出任何破绽的眼神对上后，骆小冰内心忽然平静了。

    随着内心的平静，骆小冰的神情也归于平静。

    “你想要我做什么？”骆小冰直接的问。

    用两个孩子作为威胁，必然是有所图谋。

    郭老夫人没有立刻回答骆小冰，而是朝着老嬷嬷扬了扬下巴。

    老嬷嬷会意，出去了。

    骆小冰没当回事，继续看着郭老夫人。

    “我那儿媳妇还在月子里，又险些一尸三命，不知身子如何了？可要紧？”郭老夫人开口。

    若非是知晓这郭老夫人是怎样的人，骆小冰都要以为这郭老夫人是真的在关心自己的媳妇，毕竟那脸上确确实实的有关心溢出。

    这样的郭老夫人，让骆小冰想到了演艺圈时常会出现的状态。

    一个演员，在成功的塑造角色后，容易陷入那角色里出不来，此时的郭老夫人之所以看不出破绽，怕是就是因为这么一个原因吧？

    这样想着，骆小冰敛了敛神色，开口道，“身子有所亏损，不仔细调养，会落下病根。”

    这话，也算实话。

    “哦？”郭老夫人轻哦了一声，“那，若是不调养好，可会大限将至？”

    按理说，大夫说有所亏损要仔细调养，否则会落下病根这种话后，家属一般只会往调养上下功夫，断然是不会问大限是否将至的。

    而郭老夫人这种人既然问了，那么……

    骆小冰抬眼看向郭老夫人，却正好对上她那似笑非笑的眼神。

    这时，门被推开，之前出去的老嬷嬷走了进来，手中拿着一个托盘，托盘上放着一个小瓷瓶。

    很小的一个瓷瓶，只有拇指那么大，但是看着那瓷瓶，骆小冰有种不太好的感觉。

    却是这时，嬷嬷走向了她，与方才一样，将东西朝她递了过来。

    这一刻，不是老嬷嬷开口，而是郭老夫人道，“这是毒药，能叫人三日内身体迅速衰败下去。”

    骆小冰听到这里，袖中的手紧了紧。

    “放心，要不了命，最多只是让她躺床上成不了事罢了。”郭老夫人淡笑。

    她，骆小冰不用问，指的赫然就是饶清雅。

    也就是说，郭老夫人想要用她的手来对付饶清雅。

    见骆小冰不说话，郭老夫人也不恼，而是对着一旁的老嬷嬷吩咐，“去，那两个小娃娃应该是饿了，给他们送点好吃的东西。”

    在说‘好吃的东西’的时候，郭老夫人的语气和神情都带着一丝的意味深长。

    骆小冰心一紧，然后快速的拿过了那个药瓶。

    只是，手里拿着那冰冷的瓶子，她却觉得分外烫手。

    一边是孩子，一边是只有几面之缘的饶清雅，她怎样选择都不行。

    郭老夫人却是不给骆小冰反悔的机会，直接吩咐，“去，神医许是还没认清路，送送神医。”

    老嬷嬷应了一声‘是’，便对着骆小冰做了一个请的动作。

    骆小冰抓紧瓷瓶，没有再看一眼郭老夫人，走了出去，老嬷嬷紧随其后。

    另一边，在郭老夫人旁边院落里，安安凝眉看着院子门口两个看守，而乐乐则是看着安安。

    “哥哥，你在想什么？”从一进来，哥哥就好像不太对。

    可是哥哥不说，她也不知道到底是怎么回事。

    安安看了一眼乐乐，那眼神中有着几分的无奈和心忧，却是摇了摇头，“没。”

    乐乐却不高兴了，瞪着眼看着安安，“哥哥骗人。”带着肯定的语气。

    安安见此，只得走到乐乐面前，在乐乐耳边耳语几句。

    乐乐一听，眼中顿时带着惶恐，“那娘亲……”

    乐乐在安安的眼神下，看了眼不远处的两个人，然后压低了声音，委委屈屈开口，“咱们真的见不到娘亲么？”

    原来，几日前张杏花回去后，确实是给安安和乐乐带回去了骆小冰没事的消息，且说明骆小冰有事留在了县令府上。

    只是张杏花只是个带信的，在县里她其实也没有见过骆小冰，所以不管是张家人还是安安乐乐，对于骆小冰都很担忧。

    眼看着三天的时间过去了，安安和乐乐终是坐不住，让张二郞带着他们到了县里。

    张二郞也不放心骆小冰，也就带着两个孩子来了。

    只是，到了衙门一打听，才知道县令不在，办事去了。

    而因为到的时候正是中午，张二郞怕两个孩子饿到，就让两孩子在县衙不远的一棵树下等着，他去买吃的。

    等张二郞走后，安安乐乐两人借着年纪小，便就去衙役口中打听自家娘亲的消息。

    衙役没见过这么可爱的俩孩子，自然知无不答，于是安安乐乐也没等张二郞回来，就绕到了县衙后的郭府门前，却正好被府中下人见到，然后他们就毫无阻拦的被带了进来。

    带他们来的姑姑说，娘亲很快就到，让他们等在这里。

    姑姑还说，怕娘亲不信他们过来了，让他们拿一样东西作为信物好传话。

    两个孩子再怎么聪明，也是涉世未深，自然就照做了。

    那姑姑走后，乐乐就一心等着见自家的娘亲，而安安一开始也跟乐乐一样，可是很快他就感觉到了不对劲。

    要是娘亲真的只是在府中做客，那么他们只是小孩子，为什么会被人看守起来，而不是带着他们直接去找娘亲？

    将自己的怀疑说出来后，安安看着自家妹妹眼眶红红的样子，忙出声安慰，“不怕，哥哥会想办法的。”

    安安话音才落，门口却是在这时传来了动静。

