
　　枪神宫虽好，但是对于李云而言，却没有任何的作用。

　　已经花了这么大的价钱，购买了九转金身诀的林枫，如果再花大价钱去购买一份对于自己没有太大作用的枪神宫的传承令牌，那这一次的拍卖会，自己就真的成了冤大头了。

　　这样想里，李云并没有在对于这一件神奇的拍卖物品产生太大的感触，而且根据这个主持人的介绍，枪神宫传出来的传承令牌都不止一枚。

　　每次还必须要凑齐100块传承令牌，才能够进入一次枪神宫遗址，不管是它的价格还是种种限制，都让李云失去了对于这样一件拍卖物品的兴趣。

　　不过这也让他见识到了宇宙当中这些大势力背后所蕴含的海量财富，李云一个人之所以能够拥有1亿宇宙币，完全是因为他有一个便宜的不朽级存在师尊。

　　而其他的这些势力，他们所拥有的财富也不见得就要比李云少。

　　只是他们不能够像李云这样随心所欲的发在自己身上而已，这些势力当中或许没有不朽存在，但是这些势力当中却有着星河境的存在。

　　这些星河境的强者，今在日积月累的累计之下，同样为自己的势力和自己积攒下来了太多太多的财富。

　　而这一次，这些势力为了自己未来的发展，也为了给自己最优秀的资质一个机会，这才发大决价钱要购买一枚传承令牌，把他们送入枪神宫的遗址之中。

　　让他们去寻求机缘，毕竟枪神宫这样一个曾经出过超级强者的实力，即便是已经没落，即便是已经变成一片废墟，但是在那些废墟当中也拥有一定的可能得到那无上的传承。

　　不然每一次发几千万的宇宙币购买这样一块传承令牌，真的是因为他们希冀在枪神宫当中得到多么强悍的修行功法吗？

　　那不见得，毕竟枪神宫虽强，但也只有不朽级别的存在，而且还是被人给覆灭了的。

　　其他的势力虽然没有不朽的存在，但也是有着星河境的存在，星河境的存在想要得到不朽级别的功法，并不是想象中的那么困难。

　　就像李云现在只是行星境，但他想要得到恒星境的修炼功法十分简单，甚至于他都能够直接得到九转金身诀，这种直接修炼到星河境的修炼功法。

　　可以想象这些把自己弟子送进枪神宫的势力，真正的目的并不一定见得就是想要得到枪神宫的修真功法，或许就是看中了枪神宫里面那些尚没有被抢走修炼资源。

　　这些属于不朽存在的修炼资源，都是十分珍贵的。

　　到了这个时候，李云就只是看一看热闹。

　　最后，这一块将成功的传承令牌，被雅间当中一个不知名的存在发了3400万宇宙币的价格拍卖走了。

　　比自己购买下九转金身决还要多1400万宇宙币。

　　这个时候李云也不得不感慨，宇宙当中有钱人是真的多。

　　这样的大价钱，都可以购买无数颗生命星球，最终却只是购买了一块巴掌大小的传承令牌。

　　而且这一块传承令牌，花了这么多的宇宙币，还不一定能够回本，不过对于李云这一次而言，他是轻而易举的就回本了的。

　　毕竟李云购买到的那一枚星空巨兽，不客气的说，可以为自己得到第二本尊，拥有星空巨兽的他，他就已经拥有了问鼎星河境的底气。

　　当然了，想要问鼎星河境，也不是一件简单容易的事情。

　　不过有了星空巨兽的身躯之后，事情就变得简单多了。

　　毕竟星空巨兽这种宇宙巅峰种族，是成年之后，就能够轻易达到很高的境界，只要李云稍微努一点点力气，那星河境还不就是水到渠成的事情。

　　更何况还有爱丽丝和源世界的辅助，想不成为星河境的存在都难。

　　而星河境的存在，在宇宙当中，虽然算不得巅峰存在，但是也绝对摆脱了底层的标签。

　　毕竟不管是恒星境还是行星境，在这个浩瀚如烟海的宇宙当中，实际上都是弱小的如同蝼蚁一般。

　　只要被一个强者盯上，稍不顺意，一个念头就会被对方杀死。

　　拍卖会结束之后，因为拍卖会的规定。

　　洛又不能够来见到李云，李云就被传送阵传送离开了。

　　这种方式也是为了防止内部人员泄密，造成客户利益损失，甚至是危及客户生命所做出的防范措施。

　　虽然李云现在对自己的实力也相当有信心，但是见到他们会有这么好的服务，想的这么周全，也是感到十分诧异。M.23sk.com

　　他呼唤了两声爱丽丝，发现爱丽丝正全神贯注的让星空巨兽的卵经历六道轮回，重获生机，他也便没有再过多的打扰。

　　但是当他回过神来的时候，却发现自己在盐盘星的网络上，已经变成了人人喊打的过街老鼠。

　　并且还有很多盐盘星本土的大势力，居然也直接站出来敌视李云。

　　而其中叫嚣的最狠的，便是金刚族。

　　“金刚族？”

　　李云喃喃低语，双目之中迸发出惊人的寒气，他似乎已经知道是谁，在这背后推动，让自己变成了盐盘星底层人民，人人喊打的过街老鼠。

　　“想让我变成盐盘星所有人都喊打的对象，然后，金刚一族再出手，将我消灭，不仅能够报仇，还能够为自己博得莫大的名声，真是打的一手好算盘呀。

　　只可惜，要让你们失算了。”

　　李云冷冷说道，不过他并没有马上去找金刚一族报仇，因为他现在还处在盐盘星上，盐盘星的法律规定，不能够随意的杀人，否则将会接受盐盘星的制裁。

　　虽然盐盘星上没有星河境的存在，但是恒星境巅峰的存在确实不少，甚至有半步星河境的存在。

　　说是半步星河境的存在，实际上也只是好听，只是说他们的实力已经远超普通的恒星境巅峰，因此被尊称为半步星河境。

　　虽然这种半步星河境的存在，不能从真正的星河境强者相提并论，但就凭李云现在的实力还是无法无法与其对抗。

　　不过恒星境五重以下的普通强者骂，他已经无惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第523章 三千四百万的令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 