    第1章 仙种空间

    百灵宗。

    外门，任务堂。

    “第七百八十二号任务，开垦第九百一十二块低阶灵田，已完成。

    任务奖励：宗门贡献点二十点。”

    任务堂掌管发布任务的杂役女弟子面带职业化的微笑说道：

    “请问师兄，您还需要点什么吗？”

    说完顺带着给唐辰的宗门令牌记上十点宗门贡献点。

    唐辰心底略显激动，面上却不动声色的问道：

    “我还有多少宗门贡献点？”

    “唐辰师兄，您一共还有五十四点宗门贡献点，”

    “那就给我兑换一块灵石吧，”

    一块灵石五十宗门贡献点，唐没有迟疑的选择了兑换灵石。

    那女弟子望向唐辰的目光略显疑惑，眼前的这个师兄两年多下来，获得了不少宗门贡献点，好像都兑换的是灵石吧。

    虽然如此想，但是女弟子笑容不变。

    百灵宗外门弟子虽然有上千个，但是在宗门内的地位却比她们杂役弟子高很多。

    “好的，师兄请稍等。”

    说着就朝后台走去，准备支取灵石。

    任务堂内，人影并不多，只有几十个人前来交接任务。

    这也正常，穷文富武。

    百灵宗外门弟子大多都有家族在后面支撑着，提供一定的修炼资源。

    除非是真的缺乏修炼所需，否则很少有人会来外门任务堂接取任务。

    基本上外门弟子都在勤勤勉勉的修炼，提升自己的修为为后面的外门大比作准备。

    哪里像自己，没有后盾家族的支援。

    支援什么的就只有靠百灵宗每两个月发放的六十宗门贡献点。

    特别是自己还有一个吃灵石大户的仙种空间。

    以至于自己所得的宗门贡献点都换了灵石，自己的修为都快跟不上一起进入宗门的师兄弟了。

    想到此处，唐辰不由叹了口气。

    自己穿越到这个世界三年了，人生中有几个三年呢。

    唐辰前世是蓝星人，没什么特殊的，地地道道的一个普通人。

    在某某大学的宿舍通宵构思小说情节从而触死。

    何其悲呼哀哉。

    来到这个修真的世界，唐辰没有什么背景，只是一个孤儿，在一次偶然的机会下参加了百灵宗的外门招徒。

    幸运的通过了入门测试，成为了别人羡慕的百灵宗外门弟子。

    可是他兢兢业业的混了三年，还只是百灵宗的一个小透明。

    换成别的穿越客怕是早已经成神作祖了。

    哎，

    唐辰长长的一声叹息，在这个修真世界，屁都不是。

    不过好在的是唐辰拥有一个金手指。

    这让他穿越而来对世间逍遥，追求长生不老的梦又燃了起来。

    “师兄，您的灵石，”

    杂役女弟子的声音打断了唐辰的思绪。

    唐辰目光转移到女弟子手上的一个玉盒。

    放在玉盒里面的，是一枚拳头大小的，晶莹剔透的灵石，它四周有着一丝若有若无的雾气萦绕不散。

    压下心中的激动，收下灵石，将玉盒的盖子盖好。

    唐辰道了声谢后，走出了任务堂。

    感应了自己宗门令牌内的四点宗门贡献点。

    唐辰深深的吸了一口气，自己做了多少任务才能换来一块灵石啊。

    不过好的是终于又兑换了一块灵石。

    这次，应该够了。

    穿过外门繁华的人流，半个时辰后，唐辰回到了自己的小别院。

    唐辰的别院不是很好，灵气也不是很浓郁。

    因为灵气浓郁的院子需要花费额外的宗门贡献点。

    唐辰比较节省，只能住这种院子。

    来到里卧，唐辰盘腿坐在床上。

    意识一沉，来到了仙种空间。

    仙种空间不大，也就二十个平方吧。

    四周被白雾包围包裹着，似乎能升级变大吧。

    里面也没有什么特别的，就一块灵土和一块八十八寸的大屏幕，以及一个自动售卖柜一样的东西。

    在灵土里，正茁壮的生长着一颗晶莹碧透的小树。

    来到屏幕前，点击屏幕。

    屏幕页面上的东西并不多。

    也就是几个图案，下面有注释。

    有购买，充值，种植，余额。

    唐辰把刚兑换的灵石拿出来，选择了充值。

    只见一道青光亮起，唐辰手上的灵石瞬间消失不见。

    点击余额。

    “您的余额还剩余：二十块灵石”

    唐辰苦笑，这是自己全部的身家了，两年多来，自己辛勤劳动赚的灵石，除了必要的花销，剩下的全在这儿了。

    点击购买。

    购买页面里面的东西很多。

    比如：

    “仙种，神仙姐姐（灰色）购买需要一块灵石”

    “仙种，大能虚影(灰色)购买需要一块灵石”

    “仙种，悟道果（灰色）购买需要一块灵石”

    ……

    “仙种，寒锋剑，购买，需要一块灵石”

    “仙种，灵剑诀，购买需要一块灵石”

    唐辰也研究过购买页面的东西，后面有灰色的代表暂时不能购买。

    而所有东西都需要购买，都只需要一块灵石。

    具体怎样解锁含有灰色的东西唐辰就不清楚了。

    退出购买页面，点击种植。

    种植里面就很单一了，只有一颗小树模样的图案。

    点击小树图案，一组数据出现在屏幕上。

    “仙种，洗髓丹，距离成熟还需要一千天，”

    唐辰目光看向灵土里的那一株小树。

    很难想象，一颗丹药会从一株树上长出来，唐辰也不是很相信。

    他到目前只种植了一颗仙种，还没有得到结果。

    这也怪他实在太穷了。

    但是出于前世网络小说的茶毒，唐辰选择试一试。

    不然，唐辰觉得以自己的修炼天赋，去追求长生大道无异于痴人说梦。

    仙种，洗髓丹，是唐辰在购买页面里找到最高级，能改变自己天赋的东西。

    而且这颗洗髓丹和修真界一般的洗髓丹不一样，比那些地摊货功效更强大。

    似乎是仙种空间对新手第一次种植的福利。

    唐辰再种植，成熟期就会变得更长了。

    不过这次的成熟期对唐辰而言还是太长了。

    唐辰种植了两年多，距离成熟都还需要一千天。

    但是，功夫不负苦心人，今天，唐辰就能一举将他催熟。

    种植仙种，除了熬时间，等仙种自然成熟外，还可以在自动售卖柜里购买灵液催熟。

    最普通的一级灵液需要一块灵石，只能增加四十天的成熟度。

    唐辰此时购买的是二级的灵液，需要十块灵石。

    能够增加五百天的成熟度。

    二十块灵石，刚好够一千天的成熟度。

    ?  ?新人新书求支持，求推荐。

    ?  

    ????    

    (本章完)

