    “嗯！”

    白雪听话的点点头，红着脸上前，又将陈焲的上衣脱了下来。

    她下意识又想起了先前看了不敢看，摸了不该摸的东西的一幕，心中羞愧难当。

    “裤子要脱吗？”

    神色明显有些慌乱的白雪，突然又鬼使神差的问了一句。

    陈焲有些哭笑不得的说道：“下面不用脱，脱了上衣就可以呢！”

    “我先前换下的衣服，上衣口袋中有一些金针银针，你给我拿出来吧，我教你如何施针！”

    白雪连忙去翻地上那些鲜血淋淋的衣服，从上衣口袋中翻出一个装有金针的盒子，跟一大把的银针。

    医疗箱中有酒精，在陈焲指示下，白雪先用酒精给金针银针消毒。

    “来，不用怕，先取出金针，第一针扎在脖子正中央下三寸的璇玑穴，这一针下扎一寸半！”

    陈焲一脸轻松的对白雪说道。

    白雪强行使得自己镇定下来，用手指丈量找准穴位后，一针颤颤巍巍的扎了下去。

    “哎呀，流血了。”

    由于白雪是新手，璇玑穴刺偏了一点，金针刚刺破表皮，丝丝鲜血就涌了出来，吓的白雪口中立马惊呼一声，有些不敢下手呢！

    “没事，将金针拔出来，往左下方偏移一点，重新扎，屏气凝神，不用怕，流点血死不了人的。”

    陈焲依旧是一脸轻松的对白雪说道。

    白雪郑重点头，她告诉自己，不能这么没用，一定要帮到陈焲。

    她鼓起勇气，将金针重新拔了出来，再次落针。

    这一针，不偏不倚，刚好扎在璇玑穴上，完美符合陈焲的要求。

    “很好，就是这样，再接再厉！”

    陈焲毫不吝啬自己的表扬，继续说道：

    “接下来的一针，在璇玑穴右三寸，下三寸的天池穴，这一针居中下插三寸！”

    有了第一针的经验，白雪也有了一些信心，很快找准了穴位，但知道天池穴所在的位置时，她还是忍不住惊呼道：

    “陈焲，这一针所在的位置在心脏，插那么深不会有事吧！我怕！”

    陈焲很有耐心的宽慰道：“不用怕，尽管扎，我相信你，不会有事的！”

    “你也不想我像个废人一样，瘫在床上吧！”

    白雪终于还是鼓起勇气，一针对准天池穴，扎了下去。

    由于力道没有掌握好，这一针扎深了，一口逆血涌到了陈焲嘴里，但却被陈焲吞咽了下去，他不想因此让白雪担惊受怕，放不开手脚。

    这一针，虽然扎的深，但也还凑合，倒是不用重来。

    “很好，扎的不错，你还是很有这方面天赋的嘛！”

    “咱们继续，接下来一针……”

    陈焲不断给白雪鼓气，陆续指引白雪找寻下一处穴位落针。

    磕磕绊绊，终于，十三枚金针都按照陈焲的指示，扎在了合适的穴位上，一套半吊子的六合玉清针，总算是施展完毕。

    六合玉请针能解天下万毒，不过却要以气御针才能将其威力发挥到极致。

    不过眼下虽然只是一套半吊子的六合玉请针法，但逼出体内的一些药剂成分，应该不成问题。

    果然也跟陈焲想象中的一样，施针完毕一分钟后，针灸开始有了效果。

    只见他的皮肤表层，丝丝缕缕的蓝色液体透过毛孔渗透出来，这是药剂成分排出体内的征兆。

    他感觉体内的剧痛都减缓了不少，身体都好像恢复了一些力气，这无疑是好迹象。

