
“总算拆绷带了，躺了一个星期，感觉人都快生锈了……”

秦阳坐在床边，看着护理人员为自己拆掉身上伤口处的包扎绷带，随手活动了一下自己的左臂。

德特里希坐在病床对面，埃贝尔立在他的身后。

看着秦阳伤口位置脱落的疤痕，还有那颜色略微有些不同的嫩肉，但是不管怎么说，那些原本血淋淋的伤口竟然已经完全愈合！

一个星期！

德特里希可是记得很清楚，一个星期前，秦阳被深蓝战士们从直升机上抬下来时有多凄惨。

浑身是血，整个人像是泡过血池一般，多条伤口深可见骨，五脏六腑也伤得不轻，就连德特里希都怀疑秦阳恐怕撑不住，可是这才短短七天，秦阳就完全康复了！

绷带拆完，秦阳站在地上，双手挥舞了几下，笑着对着德特里希道：“勋章获得者聚会早就结束了，我倒是多打扰了。”

德特里希摆摆手，没在意秦阳的客气，眼光打量着秦阳的伤口：“完全恢复了？”

秦阳肯定的回答道：“嗯，差不多，或许还不能全力战斗，不过估计再过两三天，应该就不会有任何影响了。”

德特里希忍不住赞道：“你这身体素质可真的没得说，恢复能力太强了，普通修行者承受你受的那些伤恐怕都很难抢救回来，就算能救回来，恐怕也得在床上躺几个月，你这才七天竟然伤口全部愈合，简直让人震惊。”

秦阳解释道：“自从我那次中毒差点死了后，身体就出现了一些变异，恢复能力也随之变强了许多。”

德特里希呵呵笑道：“要不是听你说那东西也就发现了一只，我都想去碰去运气了。”

秦阳苦笑：“那次我差点命都丢了，如果不是我师傅本身是神医，恐怕我现在都只剩下一堆发黑的骨头了。”

德特里希站起身：“行，你整理下，晚饭我们聊聊接下来的事情。”

秦阳眼睛一亮：“好！”

秦阳痛快的洗了个澡，换上了一身新的衣服，吃过晚饭，然后被埃贝尔邀请到了他的书房。

德特里希拿起酒瓶，倒了两杯，将一杯在桌面一扔，酒杯准确的滑过桌面，落在了秦阳的面前，一滴酒都没有荡出来。

秦阳端起酒杯，冲着德特里希举了举，然后抿了一口。

“你之前所说的月光我已经给你兑换过来了，你是准备在这里使用呢，还是自己带回去呢？”

秦阳询问道：“这个使用月光的时间要多久？”

“不久，一到三天，持续时间越长，效果约好。”

秦阳略微犹豫了一下：“既然时间不长，那就在这儿吧，现在涅槃的人恨我入骨，我在外面可也不算安全。”

德特里希笑道：“这个随你，如果你服用月光有效，那再去总部提升一级的话，那你这实力提升可就快了，十天半月直接从通神初期到后期，这可是了不得！”

秦阳微笑：“希望如此，实力越高，越好保命啊。”

德特里希听秦阳如此一说，也忍不住有些乐：“说起来也确实惨，像你这样的实力，按道理来说基本都可以横着走，可是谁让你得罪了涅槃呢，这涅槃存在时间如此长远，底蕴也是深厚无比，普通的势力或者豪门，哪里有实力准备像之前那次的行动？”

秦阳苦笑，是啊，别的至尊强者哪有自己这么谨小慎微？

自己可以斩杀至尊强者，却也更加要小心翼翼，随时担心着下一波的刺杀行动，更担心着涅槃首领的亲自出手。

小命要紧啊。

秦阳在这样的事情上可不会去装什么大，任何发傻的行为都是喝自己过不去，自己给自己找罪受。

德特里希站起身子，走到后方的一面墙壁，按动了墙上一个极其隐蔽的按钮，露出了后面的精钢大门。

德特里希完成瞳孔识别进入其中，很快拿着一个金属小提箱走了出来，将金属小提箱放在桌面上，输入密码打开后转了过来，推到了秦阳的面前。

“这便是你要的那颗月光，在开阔的地方使用，方便吸取天地灵气，你在我们第一次见面那个地方便可以服用，我会叮嘱埃贝尔，不让任何人去打搅你，嗯，如果你出了问题，我会让他去救你的……”

秦阳看着箱子里那颗鸽子蛋大小散发着朦胧雾气的月光，眼光有些好奇：“这么一颗丹药的价值肯定很昂贵吧。”

德特里希重新端起酒杯，身子靠在椅子上，微笑道：“那是自然，若非材料稀少，制造极难，深蓝联盟都可以批量提升成员的实力了，类似的药材或者其他东西也是一样，如果都能批量生产，那我们自然可以提升无数的强力修行者，又何惧诺萨人，说到底我们地球可是有着百亿人口。”

秦阳笑笑：“那是，不说全民皆兵，就算是百分之一的能转化为实力强大的修行者，那还有何惧？”

德特里希摊手：“可惜……这些原料太稀少了，根本不可能满足你所说的情况，如今也只有极少数对联盟对人类有着大贡献的人能够有资格使用。”

“好吧，那就等我试试，希望能够晋级。”

德特里希举起了手里的杯子：“祝你成功，等你吸收药效完成之后休息一天，然后我们便启程前往深蓝总部。”

“好！”

深夜，万籁俱静。

秦阳洗澡完毕，提着箱子来到楼顶。

盘膝坐在宽阔阳台的地面上，打开了面前的箱子，将那颗月光拿了出来。

这颗丹药在朦胧的月光照耀下，丝丝萦绕的雾气让它仿佛充满了仙气，充满着一种圣洁而神秘的味道。

秦阳深吸了一口气，将这颗丹药直接放进了嘴里。

月光很快在秦阳嘴里融化，化为一股略带辛辣的液体，直接流进了秦阳的胃里。

几分钟后，药力很快的被吸收，散发至全身经脉，然后再度汇聚到一起，一起流转于丹田。

这股暖暖的能量就像是强烈的助燃剂，瞬间点燃了整个丹田，所有的内气瞬间变得暴躁无比，向着四肢百骸疯狂翻涌……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53669295"  chaptername="第二千三百七十七章  小命要紧">加入书签</a>
</div>
