    监测终端没有报警，大反派的体征正常。

    黎清玥凝神听着屏风另一边的动静，能感觉到他均匀的呼吸。

    她抿着嘴唇，又敲屏风，声音放大了一些：

    “喂！醒醒！”

    喊了几声，某人竟然还是毫无反应。

    黎清玥使劲咬了咬嘴唇，朝那边迈了一步，脚步又顿住。

    犹豫了片刻，她心一横，直接大步走了过去。

    萧煌果真靠在木桶边缘睡着了。

    氤氲的热气中，长而浓密的睫毛沾着水珠，白皙的脸庞泛着红晕，鼻尖和额头沁出一层细密的汗珠。

    活脱脱一副美男醉浴图。

    只是那修长的脖颈上指印触目惊心，她心中似被细小的针刺过，细密地疼。

    黎清玥红着脸轻轻拍了拍他的脸颊。

    “喂，再不起来水都凉了，小心生病！”

    萧煌终于蹙了蹙眉，低低“唔”了一声，脑袋一偏就直接靠在了她身上，压根没有醒过来的迹象。

    黎清玥僵了片刻，终是长叹一声挽起袖子，弯腰将人小心翼翼地从水里捞了出来，半扛半抱地把他弄回卧房。

    先放在软榻上给他擦干身子。

    过程中，尽管她极力控制着自己的目光不要乱瞄，还是不太成功地频频瞟向某处。

    就，有点刺激。

    她在心里不停地给自己洗脑，谁让大反派之前也趁自己昏迷占过便宜，今天就算是报仇了！

    不看白不看，哼！

    等到终于把轻衣给他穿好，她总算长出了一口气。

    想了想，又从空间里拿出一条大毛巾，将他的头发一点点擦干，然后才把人搬到床上躺好，盖起被子。

    整个过程中大反派始终无知无觉，她觉得他果真是太累了才会这样。

    这几天每日都要骑马赶近两百里路，晚上落脚后他还要花时间看治水的资料到深夜，今天又受了一场惊吓，也难怪他会疲惫成这样。

    黎清玥看着他颈上的手印，药膏已经洗掉了，她拿出药膏轻轻地给他涂上，又将被子掖好。

    经过刚刚这一顿折腾，她突然对这张床有些望而却步了。

    她呆呆地在床前站了一会儿，这才去把弄湿了的轻衣换掉。

    然后走到桌前坐下，取出那叠水利资料，一边翻看一边在空白处写起注解来。

    原本黎清玥打算这一夜就这样过了。

    然而小半个时辰后，床上的大反派呼吸忽然急促起来。

    她意识到后马上放下笔走过去，只见萧煌紧紧拧着眉，鸦羽般的睫毛颤动，额角渗出一层薄汗，睡得极不安稳。

    似乎是陷入了梦魇。

    正犹豫着要不要把人叫起来，忽听他极轻地呻吟两声，夹杂着模糊的字句：

    “玥儿……”

    黎清玥心头微紧，捏着袖角擦去他额角的汗，轻声：

    “嗯，我在呢。”

    萧煌紧紧抓住她的手，梦噫的声音很是不安：

    “别走……”

    黎清玥定定地看着他的脸，心头有些酸胀，又有些发紧。

    他这次额前的印记原本是鲜红色，此刻似乎又有些发暗，她始终不知这一次的威胁来自何处。

    上一次他的劫难，是噬心蛊，她很怕这一次又是因为她。

    最近她一直避免思考一个问题，她是这书中世界的女主，是不是正因为她的靠近，才令大反派更加多灾多难了？

    她紧紧抿了抿唇，轻轻地想将手抽出来。

    萧煌眉头却蹙得更紧，额头的鼻尖细汗又渗出来，手紧紧抓着她不放。

    黎清玥眼看着那印记又暗了些，一颗心越来越紧，目光逐渐坚决。

    就算她给他带来了更多危险，可如今也回不了头了。

    若她现在开始远离他，他仍是迟早要走上黑化的老路。

    大不了她就负责到底，与这狗天道对抗到底！

    黎清玥长长吐出一口浊气，心头豁然开朗。

    她捏了捏他的手，柔声说：

    “放心，我就在你身边，好好睡吧。”

    说着，轻手轻脚地上床躺在他身边，轻轻吻了吻他的唇角。

    “睡吧。”

    萧煌低低地“唔”了一声，一个翻身就把她紧紧扣进怀中，蹭了蹭她的头发，似乎终于摆脱了梦魇，呼吸逐渐平稳，眉头也舒展开，再次沉沉睡过去了。

    黎清玥感觉着这人总算安静下来，心中松了一口气，却也被他禁锢得紧紧地动弹不得。

    她也不敢乱动怕把人惊醒，就这样静静地窝在他怀里，脑海中想着明天要做的事情，却不知不觉地走神开始回忆起遇见大反派以来的一幕幕。

    就这么胡思乱想着，不知不觉睡着了。

    感觉到怀中的小姑娘已睡熟，萧煌终于缓缓半睁开眼，薄唇小心翼翼地轻蹭着她的秀发，眸华一片温润，却也无比深沉。

    ……

    清早，黎清玥迷迷糊糊地醒来就觉得热得不行，还有些憋闷。

    片刻后，她清醒了些，终于反应过来这感觉是怎么回事。

    睁开眼，就对上了一双勾魂的浅瞳，见她醒来，那双眼顿时弯了弯。

    原本大反派还只是含着她的唇瓣浅尝辄止，这会见人醒了，直接伸手扣住她的后脑，舌尖撬开她的唇齿便深深地探了进去，攻城略地。

    这个吻不容反抗却又带着十足的温柔。

    黎清玥几乎要被他的体温灼到，一边警惕着他的动作，一边又忍不住沉溺，矛盾得要命。

    萧煌忽然动作顿住，咬了一下她的嘴唇，从唇边挤出声音：

    “玥儿不专心……”

    黎清玥一愣，便听他又说：

    “我知道的，一年为期，绝不勉强玥儿。”

    磁性的声音说不出的好听，这话中的含义更是令她心中柔软得不行。

    可还没等感动片刻，大反派幽幽的声音又传来：

    “只是……玥儿昨日占了人家便宜，总该让为夫讨回来些……”

    说着便又将她的嘴堵得严严实实。

    黎清玥：“……”

    讲不讲理！

    明明是他睡得跟猪似的，害她操心了半天，结果反被倒打一耙！

    而且，说得好像他之前趁她昏迷时给她换衣服的事不存在似的！

    她迷迷糊糊地突然想到，若她提起这个的话，大反派十有八九会说，她要是觉得亏了也可以占回他的便宜……

    以这人脸皮的厚度，他绝对干得出来。

    还是忍了吧。

    于是大反派如愿以偿地品尝了个够，才神清气爽地起床了。

    而黎清玥则是惊奇地发现，这人额前的印记竟然又变回了鲜红，昨夜那一丝暗色彻底消失不见。

    真是想不通。

    早饭过后，黎清玥便让陆恒和吴大熊带上绑得结结实实的卓天和屠山，几人骑马去了天渠帮的大本营。

    天渠帮的大本营是个寨子，离城里不远，骑马多半个时辰便到了。

    只是远远地刚看到寨门，几人便发觉不对劲。

    吴大熊往那边一指，转头看着陆恒，带着几分嘲笑，粗声粗气地嚷道：

    “我说，你这寨子里面不太平啊，怎么打起来！”

