
　　事实上在巴格曼将那个装着加金币的钱袋递给罗夫的时候，他就已经违反了和罗夫定下的契约。当然，这份契约指的并不是他们直接的赌约，而是罗夫为了确保他能够兑现赌约而添加的一点小保险。

　　不过此时并不是让它生效的时候，目前自己还有别的事情要做。而赫敏则在巴格曼离开之后，才开口告诫罗夫这种行为是不对的，只不过罗夫却并没有放在心上就是了。

　　两人跟随着人流一同从体育馆中走了出来,然后回到了他们帐篷所在的位置。出乎赫敏预料的时候，当他们进入帐篷的那一瞬间，原本人们庆祝的喧闹声就瞬间消失了。

　　“这可真是，太神奇了。”

　　“只不过是一点小技巧罢了，以后你也能做到的。好了，我准备去休息了,你呢？”

　　“我也一样。那么，晚安？”

　　“晚安~。”

　　在说完晚安之后,他们就回到了各自的房间准备休息。或者说只有赫敏准备休息,而罗夫则在进入自己的房间之后，就把房间门给锁了起来。

　　“那么，是时候开始下半场了。”

　　说着，他身上原本的外衣瞬间变成了一件覆盖全身的斗篷，随着他将斗篷的兜帽戴上，他的脸部瞬间就被一片黑暗所笼罩，只在眼睛的部分留下了两个发光的红点。

　　在完成这一切之后，罗夫的身后瞬间打开了一道散发着淡金色光芒的传送门将他笼罩了进去。随着传送的合拢，罗夫就这样从他的房间中无声无息的消失不见了。

　　而赫敏则还在一无所知的哼着歌儿，洗着澡，对于罗夫偷偷溜去下半场的时候一无所知。但是另一个女孩儿，却意外碰到了偷跑的罗夫。

　　“罗夫？”

　　当这个声音与称呼从身后传来的时候，罗夫原本快速迈动的脚步瞬间停了下来。他开始反思，自己把票给卢娜父女，是不是一个错误的选择。

　　“小姑娘你认错人了，你父亲呢？”

　　“你说话的语气真有意思，你这样是要去做坏事吗？”

　　“......”

　　“你怎么不回答我？难道我说中了？”

　　“没有,我只是在想，你是怎么发现我的。”

　　“因为你就是罗夫啊。”

　　“你赢了，洛夫古德先生呢？”

　　说着罗夫叹了一口气，然后将头上的兜帽给摘了下来。而卢娜在看到他那张属性的脸庞之后，脸上瞬间露出了一个让罗夫感觉有些惊艳的笑容，然后走到了他的身旁。

　　“我和爸爸被庆祝的人群给冲散了，我正在找他，然后就遇到了你。”

　　“好吧，看来我们得赶紧找到你爸爸和他汇合才可以了。不然他还不知道该有多着急呢。”

　　“嗯嗯，本来我还有些担心，但是既然遇到了你，那就肯定没有问题了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卢娜的出现瞬间打乱了罗夫原本的计划，不过没关系，因为在他看来，什么计划都没有眼前这个女孩的安全来得重要。

　　虽然他此时还不确定自己的想法，但绝对不能让她遇到危险，置身于险境之中，就是他此时最应该做的事情，这点他还是可以确定的。

　　因此在和卢娜说话的同时,为了安抚她的情绪，罗夫还从自己的袋子里拿出了一杯温度刚刚好的可可奶，让她喝了下去。

　　在喝完罗夫递给自己的可可奶之后，又看了看正关切的注视着自己的罗夫，她原本还有些不安的心瞬间就安定了下来。

　　事实上在和自己的父亲走散之后，她还是有些惊慌的。那种孤独的感觉，让她又想起了曾经发生过的一些不好的事情。

　　但是很快，她就看到了一个熟悉的背影，并且准确的叫出了他的名字。虽然他用魔法伪装了自己的模样与身形，但是卢娜就是知道，那就是他：罗夫·斯卡曼德。

　　她能够感觉到，他们两人之间有着一种看似并不存在，实则十分紧密的联系。只不过罗夫似乎并没有发现这点，但是又从其他的地方知道自己和他之间有着特别的关系。

　　不过她并不打算告诉罗夫这件事情，她希望他能够自己去发现它，这样才更有意思，也能让她确认这种联系，并不是她一个人的错觉。

　　毕竟已经有太多的人，在否认她的世界了，她希望罗夫并不是其中之一。虽然很多时候，罗夫表现的不是，但她却能感觉到他是在安抚自己。

　　不过有时候，她又能真实体会到，他的确是在赞同自己的观点，而不是持有不同观点，但言不由衷的安抚和配合自己的话语。

　　“所以你还记得，你和洛夫古德先生是在哪里走散的么？”

　　“记不清了，因为当时人实在是太多了。”

　　“或许我可以尝试一下使用追踪魔法，但是这里的人实在是太多了，而且都在使用魔法，所以不一定能够成功。”

　　说着罗夫就掏出了自己的魔杖，开始装模作样的施展魔法。而卢娜眼看穿了他的行为，却没有阻止他，而是任由他自由发挥。

　　随着罗夫的魔杖不断舞动，配合他嘴中的咒语，最终一条散发着淡蓝色光芒的丝线出现在了卢娜的手腕之上。

　　丝线的一段系在了她的手腕上，而另一头则漂浮着指向一个方向。这让卢娜感到很是惊讶，一方面是因为罗夫的咒语居然成功了，另一方面则是这个魔咒真的很漂亮。

　　“好了，让我们跟着丝线另一头所指的方向，就可以找到你父亲了。”

　　“真的吗？”

　　“当然，虽然这里人有点多，而且你父亲似乎在不停的移动，但我们最后还是能够找到他的。”

　　在得到罗夫的保证之后，卢娜便和他一起，朝着蓝色丝线另一头所指的方向走去。一路上，无数爱尔兰队的支持者都还在庆祝他们的获胜。

　　杂乱的歌声配合着欢呼，以及空中不断飞过的小矮妖，还有混乱而拥挤的人群。都极大的增加了两人寻找洛夫古德的难度，并且他还在不断的移动着，这使得丝线所指的方向一直在发生着变化。

　　“看来你父亲真的十分着急，所以他在不断的使用幻影显形变化方位。”

　　“那我们应该...等等，哪里发生了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨毒舌神奇动物学家成长史更新，第一百三十一章：袭击（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 