    第1296章第九味药

    慕容妤是真的没想到，她竟然会在这遇到孟桐这个失散在外的表姐妹。

    而孟桐跟圣庭王之间的相处，她仿佛看到了上一世她跟姬承玄。

    圣庭王身上也有上一世姬承玄那样的病，只是不像姬承玄那样病入膏肓而已，不过这一世她的医术比上一世好太多了，还得到了华氏医经习得师门至高药典。

    所以圣庭王身上的病跟孟桐的病，她都能治，也都会治好。

    孟桐愣住了，“他有病在身吗？”

    “你不知道吗。”慕容妤一边调配药物一边道：“他这个病一个月会发作五天，发作之后人会虚弱，脾气也会异常暴躁暴怒，他没让你发现么。”

    孟桐叹了口气，“是，我说他怎么每个月总是有需要外出不来我这的几日。”又看向慕容妤，“光是用看就能看得出他有病在身，你可以治吗？”

    “可以。”慕容妤颔首，“不管是你的还是他的，我都会治，不过在这之前，我有个忙需要你帮。”

    她将调配好的药散兑泡成了一杯药水，拿过来给孟桐服用。

    孟桐并不怀疑她，但婢女可不敢让她这么喝，“贵主，还是先交给药师验证一下吧？”

    孟桐却直接把药水喝了，看着慕容妤，“她不会害我。”

    婢女脸色却有些僵硬，她深深看了慕容妤一眼，慕容妤知道自己是出不去圣庭宫了，除非孟桐能好起来。

    但是她可以耽搁，姬承玄不能。

    “你需要我帮什么忙？”孟桐看着她，“只要我帮得到，我都会帮你。”

    慕容妤又给她倒了一杯温水让她喝下，这才坐下来说，“我这次不是偶然路过西域来到这的，此次不顾万里前来西域，是因为我丈夫种了西域的毒，急需要西域的药才能救他，所以我才带人过来。”

    孟桐就明白了，“你需要的药，圣庭宫里有是吗？”

    “是。”慕容妤颔首，“也只有圣庭宫才有。”

    “我知道了。”孟桐一听就看她，“你需要冰若草。”也只有冰若草外边才没有，全都被圣庭宫掌握在手。

    慕容妤说，“我需要的冰若草不多，只要三株就行。”

    她当然不可能大老远过来就弄一副药材回去，最少要送三副药材回去才能确保万无一失。

    “可以。”孟桐应下了，“我叫人去给你拿，你也可以先回去给你丈夫治病，等他好了再过来。”

    “贵主，王是不会答应让她走的。”婢女提醒道。

    孟桐淡淡道：“去喊他进来。”

    慕容妤一笑，“我不用回去，只要把这些药材送回去就行，我师父会做成药给我丈夫解毒，我留下把你们的病治好再回去。”

    孟桐点点头，“多谢你。”但还是叫婢女去把圣庭王喊进来，跟他说了冰若草的事。

    “你要冰若草？”圣庭王看着慕容妤。

    慕容妤说，“我知道冰若草对圣庭王的重要性。”

    “什么意思？”圣庭王看她。

    慕容妤道：“冰若草被圣庭宫掌握，我本来还以为是因为孟贵主，一直到看到圣庭王才知道，这冰若草也是圣庭王要压制体内余毒旧伤的必须之物。”

    (本章完)

