    风月明一时之间都忍不住的为顾瓷捏了一把汗。

    然而……他预料中的情形，却没有出现。

    就见顾瓷另一只落在地上的腿一发力。

    随即，她整个人顺着顾瑾凌的力道方向在半空中一个旋转，直接以自身的力道化解了顾瑾凌手上的力道！

    与此同时，她从顾瑾凌的手上挣脱出来，极速往后退两步，落到了安全的位置。

    看着这一幕，风月明立马对顾瓷有了新的改观。

    能在这么短的时间内反应过来这一手的，绝不会仅仅是力气大这么简单。

    顾瓷，她是真的有武术基础的！

    来不及想更多的事情，风月明又很快的加入到了战局之中。

    顾瓷和风月明两个人，一时之间竟与顾瑾凌一来一往打了起来。

    与刚才顾瑾卿和顾瑾宴完完全全的被顾瑾凌全然碾压的局势大相径庭。

    看着这一幕，顾瑾宴也是没有想到，“二哥，风哥不赖啊，我记得我上次见到他的时候，他好像还没有这么厉害呢。”

    顾瑾卿却只是眯着眸子定定的看着三人切磋。

    他眸中带着些许思索，一时之间没有搭理顾瑾宴的话。

    风月明的本事他最清楚不过。

    单纯论武力值要比他高上不少，但是却也绝没有到能够与顾瑾凌不相上下的地步。

    最开始风月明对着顾瑾凌使出的那两招就是最好的证明。

    可是偏偏，现在风月明能够与顾瑾凌打成平手了。

    至于顾瓷……看着倒像是个副手。

    只是渐渐的，顾瑾卿也从中察觉出了一丝端倪。

    比如，顾瓷看似没有在其中扮演什么重要的角色。

    却每每在顾瑾凌要将局势掰回来的时候及时的阻止了顾瑾凌的动作，让他们一直处在一个微妙的平衡之中。

    若是一次两次还能说是巧合，只是次数多了……

    顾瑾卿眼底出现一抹深意……

    下一刻，顾瑾卿却是忽然停了下来。

    他的眸子看着顾瓷的方向，带着几分认真，喜怒不变。

    “你在放水？”

    这是一句肯定语境下的陈述句。

    顾瑾凌能够很明显的察觉得到，虽然与他切磋的“主力”看上去是风月明，事实上并不然。

    他们在面对他的时候，看似一直没能占到上风。

    但是事实上，顾瓷整个人一直以来的状态都是游刃有余的。

    相反倒是风月明，要吃力许多。

    甚至很多次，顾瑾凌已经发现了风月明身上的破绽，却每每因为顾瓷的一个看似不经意的动作而被打断……

    一次两次还能够用巧合来解释，只是次数多了，那便是必然！

    听着这话，风月明眼底出现了一抹震惊。

    他没有想到，顾瑾凌话里的意思，是顾瓷没有用上全力。

    风月明对自己的实力有着十分清晰的认知，知道他对上顾瑾凌必然不会轻松。

    可是偏偏，他与顾瑾凌的切磋比他想象中的要轻松轻松好多。

    他清楚的知道，他对上顾瑾凌，即便不是被完全碾压，也会被压着的。

    可是这样的事情却没有发生，他见鬼了似的与顾瑾凌打了个平手。

    每一次他觉得自己即将要被顾瑾凌逼入死地的时候，不是顾瑾凌忽然没有下死手，就是他忽然找到一线生机。

    就这么莫名其妙的苟了下来。

    现在听到顾瑾凌的话，风月明确是隐隐的猜到了原因。

    他脑中电光火花闪现，迅速的复盘了一下刚才所发生的事情。

    蓦地发现了自己一直从刚才一来一直忽略掉了，却又起了最核心嘴关键作用的人……

    那就是顾瓷！

    但是现在听顾瑾凌的意思，是在说顾瓷还没有用上全力？

    那么顾瑾凌对于顾瓷的预估又得有多高？

    顾瓷原本整个人轻轻松松的摸着鱼，只是听到这句话，她的额角却悄然落下了一滴冷汗。

    顾瑾凌眼中满是严肃，“这是武术，自从你站在这个武术场上的时候，你我就是对手。拿出你真正的实力来，好好跟我打。”

    说完，顾瑾凌又一字一顿的提醒，“我也是绝对不会放水的。”

    下一秒，顾瑾凌整个人身上的气质悄然一变。

    他的一招一式之间更比之前凌厉了不知多少倍！

    要是有顾瓷在旁边帮着，风月明也渐渐招架不住，最终被顾瑾凌接连抓住两个破绽，重重的甩到地上。

    就在顾瑾凌要给他最后一击的时候，顾瓷忽然出现，单手抓住了顾瑾凌的肩膀，反手给了他一个背摔。

    绕是顾瑾凌已经用最快速度反应过来，单膝撑地，依旧给了在场的几人极大的震撼！

    这还真是他们有史以来头一回见到顾瑾凌在一个人的手下吃了这样的亏！

    顾瑾凌眼底划过一丝欣赏，动作依旧极快。

    他一拳一掌之间，尽是凌厉，完全没有给顾瓷任何喘息的机会。

    风月明估算了一下，最终十分无力的发现，无论自己如何都没有办法在顾瑾凌这般密集的攻势之下撑过一招！

    就在众人都忍不住为顾瓷捏一把汗的时候，顾瓷却是每每都能及时化解顾瑾凌的攻击，甚至是进行一波反打！

    风月明要撑着身子上前帮忙，顾瓷还有闲余转过头来。

    “你护好自己。”

    听到这句轻描淡写的话，风月明捂着肚子躺在地上，只觉得整个人都风中凌乱了。

    而后，他又默默的跟着顾瓷比了一个OK的手势。

    想起曾几何时，自己还产生过顾瓷是个拖油瓶，他要保护顾瓷的念头，风月明更是忍不住抹了一把自己的脸。

    到头来，拖油瓶竟是他自己……

    看着顾瓷和顾瑾凌一来一往，招式不断，他又不禁在心中暗暗咂舌。

    这顾家究竟是个什么样的基因，才会连一个流落在乡间多年的小姑娘都拥有这样明显优于常人的武力？

    一分钟后，顾瓷忽然停了手。

    沉默片刻，她无语，“大哥，你也不用让我……”

    顾瑾凌，“……”

    他抬了抬眼皮，只当做没听见。

    “大哥？”

    “我没有。”

    “可……”

    “继续。”

    顾瓷，“……？”

    听到顾瓷这么说，顾瑾宴倒是有些不解的皱了皱眉。

    他忍不住地向一旁的顾瑾卿嘀咕，“顾小瓷为什么这么说？大哥明明就没有放水啊，他刚才对我们的时候也差不多就是这样的，我虽然学艺不精，但是这一点还是能够看得出来的，二哥你说是吧？”

    顾瑾卿看着顾瑾宴，目光中带着几分关爱……

    【作者有话说】

    感谢Devil小可爱的催更符和如沐星辰小可爱的鲜花~明天儿童节啦，同乐同乐(*/ω＼*)

