    黎俏合上卷宗，不露声色地看着对面的警署人员，“所有的案发细节都在这里吗？”

    对方小心翼翼地瞥了眼商郁，“是的，这案子念头太长，而且当年负责案件的刑侦队已经调走了，再多的细节我们也不知道。”

    这名警署人员不过三十出头，对于这桩旧案略有耳闻，但大多都是人云亦云。

    黎俏说了声谢谢，起身回到商郁身边，“走吧。”

    男人勾着她的肩膀搂在怀里，对落雨使了个眼色，便带着黎俏率先走出了档案室。

    回到车上，黎俏的表情很淡然，不悲不喜，连一丝波动都没有。

    商郁拉起她的手轻轻揉捏，沉默着等她整理心事。

    不多时，黎俏回过神，感受着指尖的暖热，扬唇说道：“慕家全族近百人一夜惨死，连尸检结果都没有，是不是太蹊跷了。”

    这还不包括慕家老宅的佣人和亲信，按照卷宗的描述，慕家上下无一人生还。

    惨烈程度足以震惊国际，但卷宗却只有薄薄的十页。

    第一蓝血贵族被抹杀的这么干净，事到如今连蛛丝马迹都很难寻找。

    除了诸多家族联手，只怕还有更高的权势参与其中。

    这时，商郁双腿交叠，松开黎俏的手，从车载冰箱里拿出一瓶水拧开递给她，“想调查真相，不如从慕家当年的世交家族开始。”

    黎俏接过矿泉水，微凉的瓶身让她的思绪愈发清晰透彻，“你觉得有查下去的必要吗？”

    她说着就看向了商郁，眼神平静，又藏着几分小纠结。

    事到如今，她十有八九就是慕家人。

    而知道真相者，寥寥无几。

    至于商纵海到目前还不肯说出真相，无非在等她的选择。

    如果选择承认身份，一切才会顺理成章。

    如果她坚持自己是黎俏，那么帕玛慕家将和她毫无干系。

    商郁拉起她的手放到唇边浅啄，薄唇微侧，高深地道：“随你，想查就查，不想查就放过自己。”

    放过自己。

    这句话已经表明了他的态度。

    黎俏侧首和男人目光交汇，莞尔一笑，“商爸的意思呢？”

    “不重要。”商郁低沉给出回答。

    黎俏弯起唇角，意味不明地道：“让我想想……”

    商郁应声，谁都没有再继续这个话题。

    或许是彼此足够了解，所以在黎俏不知道的情况下，暗堂的各方势力依旧在紧密调查着二十几年前的那场血雨腥风。

    这边不等黎俏做出决定，当天下午她却接到了一通来自法里昂的电话。

    宋老六一板一眼地嗓音响在耳畔，“崽崽，莫觉的身份已经办完了。”

    黎俏在花园长椅上沐浴着阳光，慵懒地枕着弯弧椅背，懒散地问：“嗯，国际上风声怎么样？”

    “已经没什么风声了，我通过刑警组织发布了莫觉归案的消息，各大博物馆也都发来了感谢信，从今后只要她不再犯案，莫觉这个名字就会在国际上消失了。”

    宋老六顿了几秒，嗓音发闷地反问：“你知不知道莫觉真实的性别？”

