    紧接着，史莱克七怪释放各自武魂…

    武魂出现的同时，海矛斗罗不禁点了点头，火凤凰、七宝琉璃塔、白虎、还有极品香肠武魂…

    ？

    “蓝银草？”海矛斗罗不免意外，这可是废武魂的标准，看他那魂环配置，两黄一紫。

    能将蓝银草修炼到这份上，少主教导他们，果然用意很深。

    顺着目光看去，海矛斗罗的目光正放在马红俊身上，少主说过，先捅这个胖子。

    化身金色闪电，海矛斗罗健步如飞，在七怪还未反应过来，他就已经来到马红俊的面前。

    嘴角露出的笑容，使马红俊从头到脚一凉。

    伴随金色长矛落下，马红俊脸色突变，整个人瞬间飞了出去…

    看向被挑飞的马红俊，这才开战不到十秒，这就损失了一位。

    “蓝银草，缠绕！”

    唐三手心蓝光闪过，紫色蓝银草破土而出，围绕着海矛斗罗，打算将其困住。

    蓝银草的施展程度不低，可唐三的魂力还是太弱。

    还未靠近海矛斗罗，蓝银草被这股强大的气场所碾压，根本进不得其身。

    戴沐白施展白虎护身障以及白虎金刚变，来到海矛斗罗面前，硕大的虎爪即将落下。

    金色长矛便挡住了戴沐白的全力一击，虎爪落在长矛上，震的戴沐白生疼。

    借此机会，海矛斗罗伸腿猛蹬，戴沐白也随之飞出，只觉得身体火辣辣的疼痛，五脏六腑好似移了位。

    只剩下五人了…

    宁荣荣手心紧攥，双手捧着七宝琉璃塔，顿时绽放七彩绚丽的光芒。

    七宝琉璃塔的变态辅助能力，海矛斗罗可明白的一清二楚。

    光芒还未落下，海矛斗罗再次来到宁荣荣面前，只是一记手刀，宁荣荣也随之晕厥过去。

    没了七宝琉璃塔的增幅，形势已经是一边倒。

    “柔骨兔？”

    海矛斗罗一眼看穿小舞本体…

    十万年魂兽化形，作为封号斗罗的他，岂会看走眼。

    果然，矛叔还是看穿了小舞本体，海矛斗罗慢慢走向小舞。

    唐三望眼欲穿，他曾经答应过小舞，要一辈子守护她的…

    “矛叔，到此为止吧。”波风声音传开。

    海矛斗罗也随之停下脚步，最后看了眼浑身颤抖着的小兔子，随后慢慢走开了。

    “小舞！”

    在海矛斗罗走后，唐三急忙来到小舞身边，着急问道：“小舞，你没事吧？有没有伤到哪儿？”

    小舞见对方已走，顿时松了口气，看向面色焦虑的唐三，道：“放心吧，哥，小舞没事。”

    见小舞无碍，唐三终于是安了心…

    战斗以海矛斗罗压倒性胜利…

    “少主，您是不是早就知道，这是一只十万年魂兽：柔骨兔。”

    波风点了点头，道：“不错，在我第一眼看到小舞，在海神之光下，她的本体暴露在我的面前。一只十万年魂兽珍贵无比，不止是十万年魂环与魂骨。她的出现…”

    “算了…”波风缓缓摇头，道：“我对咱这孙媳妇还挺满意。”

    说罢，波风打出数道海神之光，笼罩在昏迷了的三人身上。

    不到片刻功夫，戴沐白、马红俊以及宁荣荣渐渐苏醒，在其余人的搀扶下，来到波风的面前。

    唯独小舞，一脸惊恐的看向海矛斗罗，被一位封号斗罗认出身份，这可比杀了她还难受。

    波风看着惊悚的小舞，微微一笑，道：“矛叔不会对你怎样。”

    众人不解波风的话，只有小舞暗自窃喜，这下可以安心了。

    旋即，波风道：“让你们平时训练懒散，这下明白实力间的差距了吧。”

    众人一言不发，脸色阴沉的低了头。

    要知道，对方还未使出魂技，真是不敢相信，波风小时候到底经历了什么，海矛斗罗的实力，竟如此的强横。

    波风接连数落许久后，七人这才逐一解散，今日对他们的打击不小，让他们看清了自己的实力，与强者间的实力差距有多么的巨大。

    与此同时，波风来到弗兰德办公室。

    “波老师，你看一下这个。”弗兰德递给波风一封信件。

    波风大致看了眼，惊奇道：“天斗皇宫学院邀请我们去进行联谊活动？”

    弗兰德郑重的点了点头，道：“这次受邀参加的学院不少，有四元素学院，还有其他不少的有名学院，咱们史莱克这次亦在此次的邀请行列之中。本来我打算让小刚前去参加，如今史莱克建立初期，小刚一时间还不好轻易走开，所以，我打算让波老师带领史莱克七怪，前往天斗皇家学院，去参加那里的联谊活动。”

    波风看了眼信件，所谓联谊活动，那也不过是各大学院参赛前的一场比试，多方试探罢了。

    也罢，既然要去，那逼格必须拉满！

    “我知道了，弗兰德院长放心，此次，咱们肯定是唯一的主角！”波风拍了下胸脯。

    …

    第二天一大早，史莱克学院准备好了马车，七怪早已是等候多时。

    昨夜更是彻夜难免，听说天斗皇家学院要进行联谊活动，众人可谓卯足了劲，这次可代表了史莱克学院的脸面，必须排面拉满。

    众人精心打扮一番，就连一向邋里邋遢的马红俊，为了此次的联谊活动，特地精心打扮了一番，梳了个大背头，一头乌黑的头发亮起的展露在众人面前。

    “胖子，你什么时候这么会打扮了？”奥斯卡好奇的揉了揉马红俊的肥胖脑袋。

    “小奥！你以为我是你，三天两头的胡子不剃，就变成大香肠叔叔。”

    马红俊当即不乐意，赶忙从怀中掏出一张小镜子，开始慢慢的重新搭理。

    奥斯卡白了眼马红俊，特地摆出一副自以为帅一点的造型，加上为了此次联谊活动，百货商铺所提供的衣服。

    还别说，穿在奥斯卡的身上，还真有帅哥的韵味。

    刮了胡子的奥斯卡，真有那一点的帅气。

    “奥斯卡，收起你的骚里骚气，到了天斗皇家学院别给咱丢人。”

    七人见波风与海矛斗罗到来，连忙安稳了些……

