    那么，到时候结果就不一样了。

    那个时候，总不能将活着的回来的人，就这么给全部杀了吧。

    到时候，自然是有理由，保住性命的。

    毕竟，八位圣子和圣女都去了，都失败了，能说是谁没有尽力吗。

    到时候，不管是支持哪个圣子或者是圣女的人，都会主动的把台阶，送到幽冥之主的脚下。

    因为，他们支持的圣子或者圣女死了，他们需要重新选择一个新的圣子或者圣女跟随。

    至于那些，没有陨落的，那就更是如此了，他们更是要力保了。

    而且，到时候还不会有什么压力。

    毕竟，七圣女，一定会在其中的。

    为什么会如此，呵呵，幽冥之主，既然选择让七圣女去了，怎么可能不给一点保命的东西。

    可以说，只要是幽冥七圣女，不自己主动的找死，就算是最终失败了。

    那么，七圣女也是最有可能活着回来的。

    在这个时候，六圣子，十圣子，十一圣子，十二圣女，心中虽然很想骂一句，你个老东西，不要脸。

    但是，现在也不得不表态，不然的话，就算是留在这边，以后也算是完了。

    “冥六愿意前往天玄大陆。”

    “冥十也愿意前往天玄大陆。”

    “冥十一，也去。”

    “七位哥哥姐姐都去了，十二也不能一个人留在这里，我去。”

    在这时候，他们四个，也只能表态了，表示自己愿意去走一趟。

    不管本来是不是真的想去，有什么打算，现在都只能这样了。

    “嗯，不错，很好。”

    “有你们八个一起出手，本座自然是放心了。”

    “这样吧，你们八人既然那么团结，那么你们自己选一个人，来作为这一次任务的主要执行者。”

    “当然了，其余的人，也是有一定权力的，若是你们有五人，在某些时候持反对意见，你们可以投票。”

    在这个时候，幽冥之主表现出很欣慰的样子，说话的语气，都显得很是柔和。

    可以说，这老家伙，真的是活得久了，脸皮都厚的很。

    他打着什么算盘，谁能够不清楚呢。

    可是，纵然清楚，谁让人家是冥主呢，你能够如何呢，只能遵从。

    现在这个时候，说的多好听，自己选一个人，来作为此次任务的执行者。

    这种行为更是不要脸啊，现在这个时候，能选谁啊，还不是得选你的女儿。

    在这个时候，谁敢得罪你啊。

    不过，也算是这老家伙，最后还有点底线，总算是给了一点余地。

    又或者说，是为了在某些时候，阻止七圣女，做出一些不该做的事情吧。

    毕竟，谁都能够看得出来，他女儿七圣女，可是心里装的都是九圣子。

    万一到时候，为了九圣子，做出什么离谱的事情，也好有人名正言顺的阻拦一下。

    “十二选七姐姐，七姐姐毕竟之前去过天玄大陆，也跟圣族的人交过手。”

    “对于那边的了解，我们之中，想来除了七姐姐，也没有人能够比得上了。”

    此刻，十二圣女第一个开口了，表示自己支持七圣女。

    给出的理由，要多充分有多充分。

    甚至于，你都没有反驳的理由。

    随着十二圣女的开口，其他人也是纷纷表示，七圣女是最合适的了。

    此刻，非七圣女莫属了。

    对于这个结果，可以说众人早就清楚了。

    在幽冥之主，一开始有意识的提醒，让众人一起去的时候，就已经明白了。

    在场的众人，谁会看不出来，所以，在这个时候，也就只能顺着这个老家伙的套路，这么走下去了。

    可以说，在这个时候，谁也不敢跟七圣女争。

    [嘀嗒小说 www.mt1988.com]没有办法啊，谁让她爹是冥主呢。

    其实，这么做，也是为了他们自己。

    毕竟，他们都清楚，七圣女主导一切，总比其他人要好。

    对此，七圣女也没有推辞。

    因为七圣女也知道，除了自己，其他人，都不是那么可靠的。

    可以说，都有可能在关键的时候，狠狠的坑九圣子一把。

    并且，还坑的光明正大，让你想报复，都不能明着来。

    这件事情，就这么定了下来，七圣女主导一切。

    其余的七人，都是一样的，需要协助七圣女，完成之后的事情。

    “上一次，天玄大陆那边，不但圣族之人出动了，也有三柄上古神器出现在那边。”

    “由此，我们可以推断出来一些事情，天玄大陆其余三个方位，一定有哪一族，出动了上古神器，而且数量不菲。”

    “否则的话，他们不会如此的防备，不会在那个时候，就做出那种举动来。”

    就在确定了七圣女，作为主导之人以后。

    此刻，幽冥之主恢复到了之前的状态，开始装的一本正经。

    不过，说的话，到是十分的有道理，很是准确。

    之所以会遇到那种情况，肯定不是因为，知道幽冥一族有大动作，提前做出的准备。

    一定是，其余三方之中的某一方，带着上古神器，去了天玄大陆。

    正是因为如此，所以天玄大陆那边，才会如此的小心戒备。

    为了什么，为的就是不让同样的事情，再一次的发生。

    也只有这个解释，是可以说得通的。

    毕竟，若非如此，怎么可能会在一开始，就直接在迷失之海那边，布置了三柄上古神器呢。

    要知道，在迷失之海这边，动用了三柄上古神器，那么就说明，其他方位，也一定不会少了上古神器。

    不敢说，一定是多少数量，但最起码，不会少于两柄上古神器。

    毕竟，迷失之海这边，之前没有任何的苗头，有出动上古神器的意思。

    在这种情况下，天玄大陆那边，都选择了这么谨慎的做法。

    其他的方位，怎么可能会没有防备，没有什么准备呢。

    由此可见，天玄大陆那边，形势不算是很妙啊。

    如此说来，现在这个时候，他们幽冥大陆这边，到是一个出手的好时机啊。

    只要是把握好，那么之后的时候，或许可以付出最小的代价，获取最大的利益。

