    时隔多日，小智终于再次回到了常磐市——旅行最初到达的城市。这里并没有什么太大的变化，看来即便是宝可梦暴动，还是火箭队和联盟的全面开展，都没有影响到这个关东比较偏远的城镇。

    小智自然第一个要去的地方，就是宝可梦中心，为自己的宝可梦检查身体。这对于一个训练家来说是十分重要的。

    不过小智其实不知道，他每次在宝可梦中心检查、治疗的费用，都是由大木研究所提供，并且是十分昂贵的。换做别的普通训练家，必然是做不到每到一个城市，就能为宝可梦检查身体健康。

    小智刚进到宝可梦中心，便一眼看到了老熟人，他的劲敌——小绿。“哟，小绿，你也是来挑战常磐道馆的吗？”

    “小智！常磐道馆的话，我已经拿到徽章了！”小绿将手中的绿色徽章展示了出来。

    “可恶，还是慢了一步！”小智遗憾地说道。

    “我在电视看到了，宝可梦暴乱攻击金黄市的时候，你就在现场吧！参入这种事情就是你要去做的事吗？”小绿一脸漠然地问道。

    “欸，嘛，我只是刚好······”

    “小智是我带去的，有什么问题吗？”小霞这时站了出来，替小智解了围。

    “你是······华蓝道馆的馆主！”小绿顿时认出了小霞。

    “是我。当时我被联盟召唤到金黄市，参与抵御宝可梦大军。小智就是那个时候被我带去的，作为我的助手。”小霞挽住小智的手说道，“还有什么问题吗？”

    “······没了。”小绿瞥了眼小霞的动作，冷冷地说，“打完了常磐道馆，在前往冠军之路之前，记得回去一趟真新镇。爷爷他有话要和你说。”

    “大木博士？和我？”小智诧异地问道，因为从紫苑镇分别后，小智就再也没和大木博士联系过，手中多出的宝可梦也没有被传送回研究所，所以小智以为大木是要将自己从研究所中除名。“可是大木博士不是对我······”

    “那是演戏罢了，演给四天王菊子，也就是联盟看的。他也有自己的难处，我只说这么多，要不要回去，你自己决定。”小绿顿了下，朝一边看去，说道，“还有那边的小蓝，不用躲了。”

    小蓝从宝可梦大厅的沙发后面站了起来，紧张地说：“我······我哪里有躲，我，我只是鞋带松了而已！”

    “你也是来挑战常磐道馆的吗？”小绿冷冷地问道。

    “嘻嘻，你可别惊掉了下巴。”小蓝坏笑着拿出了收集徽章的盒子，说道，“我已经集齐八枚徽章了！”

    连常磐道馆的绿色徽章都有！小绿心中一惊，但没有表现出来，只是淡淡地说了句：“哦，那就冠军之路见吧！”

    说着，小绿离开了宝可梦中心。小蓝这才松了口气：“呼~还好没被他训斥一顿。我还真是应付不来这种男生，即便是一起长大。”

    小霞看向小智，发现他还在低头深思，便关心地问道：“小智，你还好吗？”

    “啊，没事的，反正我也刚好想要回去看看妈妈。”小智此刻也就下定主意，打完常磐道馆之后，就回去真新镇。

    小智将宝贝球纷纷交给了乔伊小姐，由于满脑子都是小绿的那句“那是演戏罢了”，没注意，将三颗高级球还有皮卡丘的宝贝球都拿了出来。

    刚要递过去的时候，小霞刚要上前阻拦，却被从宝贝球里跳出的皮卡丘抢先一步。“皮卡~丘！”皮卡丘猛地放出电击，狠狠地电了小智一番。

    “啊啊~”小智发出惨绝人寰的尖叫，不过小蓝和小霞并不同情他。都纷纷想着：这个蠢货！

    “乔······乔伊小姐，这，这是，是我的宝贝球。”小智趴在地上，浑身焦黑，奄奄一息地把手中的宝贝球递给了乔伊。

    “那个，小智先生······你还好吗？”乔伊汗颜地问道。

    没一会儿，小智的宝可梦就回复完毕，毕竟也没有受什么伤。而在等待的过程中，小智看到不断地有训练家将宝可梦带来治疗。问了一两个人，都不约而同的说是刚挑战完常磐道馆。

    小蓝看着这些宝可梦的受伤程度，都不禁露出害怕的神情。敏锐的小霞捕捉到了这一点，奇怪地问道：“你不是通过了常磐道馆吗？还怎么害怕做什么？”

    “通过是通过了，就是看到它们被打得这么惨，就有点后怕。”小蓝立马说道。

    不过小智倒是十分有信心：“这个常磐道馆馆主，一定很厉害，我越来越兴奋了。”

    拿到宝贝球后，小智、小霞和小蓝，前往了常磐道馆。这里和上次来可是大不相同。因为这里是最接近冠军之路的一个道馆，所以大部分训练家都会把这里当做是道馆挑战之旅的最后一站

    而常磐道馆，一年的时间中，馆主在的时候只有不到一个月，所以现在的常磐道馆外是排满了人。

    “哇，有这么多人！大家都是拿到了七枚徽章吗？”小智惊讶的说道。

    “那当然了，毕竟是最接近冠军之路的道馆，也是一年中开门时间最少的道馆。短时间会挤了这么多人也没什么好奇怪的。”小霞双手环抱着说道。

    “那我得排到什么时候啊？”小智看着长长的队伍，不禁有些泄气。

    “欸，那我们就不陪你排队了！”小霞突然说道。

    “欸？”

    “我和小霞姐就去街上逛逛，等晚上你打完了，再回去宝可梦中心好了！”小蓝也笑盈盈地跟上了小霞。

    看着两人结伴离去的背影，小智不禁有种被背叛的感觉。欲哭无泪地说：“可恶，也太不讲义气了，还说是朋友呢！”

    而这时，小智突然想到：不会小绿也是慢慢排队进去的吧？小智脑海里甚至都有了小绿站在人群里默默排队的样子。

    想到这，小智都快笑了。因为和他耍酷的气质太不搭了！

    而在这时，大门打开，一群穿着灰色道馆制服的人走了出来。

