
　　走出这片竹林，来到赤狐的笼舍前。

　　赤狐们还呆在原来的笼舍中，到时候和小熊猫一起搬家。

　　因为早上天气还不是很热，是赤狐们比较活跃的时候，现在它们正在活动。

　　糖包和幽幽两只在追逐嬉戏，幽幽在前面轻盈敏捷地奔跑，糖包在后面开心地追着，尾巴甩来甩去。ŴŴŴ.23sk.com

　　太子这只胖狐似乎也想加入进去，不过它跑了一段，就有点气喘吁吁跑不动的样子，速度渐渐放慢，开始走起路来。最后干脆趴到地上，摊开四肢不动了。

　　眯起眼睛，姿态放松惬意。

　　啊，狐为什么要运动，老老实实当个废狐不好吗？

　　小乔蹲在一根粗木桩上，前肢撑起上身，尾巴盘在身侧，看着兄弟姐妹玩耍。

　　自从放了这个木桩子，这就成了她的专属领地，平时很喜欢呆在上面。

　　银黑色的美丽皮毛，加上孤高冷傲的气质，看上去就像是来自一个遥远而神秘国家的公主，坐在豪华的行宫中。

　　糖包欢畅地奔跑，速度加快，两步冲到了幽幽的侧面，跳起来进行拦截。

　　幽幽眼如柳叶，流露嘲弄神色，似乎在说，就你这小样还想抓到我？

　　极为灵活地一个转身，逃跑路线顿时改变。

　　不过幽幽这一转身，看到了方野一帮人过来，呆愣一瞬，忘了要逃跑，被糖包直接扑翻在地。

　　她干脆顺势躺在地上，蹬着腿，闭上眼睛，一动不动地装死起来。

　　方野暗笑，如果不是看到你耳朵还偷偷在动，我差点就信了呢！

　　而小乔看到方野，很不爽的样子，瞪了他一眼后转过身去，只留下大尾巴对着众人。

　　哼，不想见到你！

　　糖包倒是蛮开心，跑了过来，尾巴旗帜般晃动，“呀啊~~”黏腻叫着。

　　像是在和他打招呼：“园长早上好啊！”

　　“哇，好可爱！”

　　“你看它的尾巴，看着蓬松松的，好想摸一摸啊！”

　　两名女生双眼放光地凑到金属网前，蹲下身子，尝试对糖包招手，希望得到回应。

　　而糖包很配合地躺在地上，露出自己的白肚皮进行营业。

　　“啾啾啾~”

　　“啊，为什么这么可爱啊！”红衣女生兴奋地用手托住脸颊，晃来晃去。

　　明明是二十多岁工作的人了，此刻表现得跟上小学的小孩子一样。

　　男生的表现比女生要矜持许多，不过从兴致勃勃的目光和脸上露出的笑容来看，他们也很喜欢这些毛茸茸的小可爱。

　　“那只懒洋洋趴着的太搞笑了，活似个不爱运动的肥宅。”

　　“我喜欢木桩上的那只，银黑色的皮毛好漂亮啊。”

　　“就是看上去有点高冷，一点都不睬我们的，还是这只好。”

　　方野笑着介绍道：“这只叫糖包，它是几只赤狐里最亲人的，见到游客会很开心。肥宅名叫太子，不喜欢运动，就喜欢吃，简直是猪投错狐狸胎。

　　装死——呃，偷偷摸摸溜走这只叫幽幽，有点胆小怕人，她最好看的就是腿，长筒黑丝御姐有木有。木桩上这只叫小乔，性格比较冷傲，特别不喜欢别人摸她，为这个生了我好长时间气了。”

　　众人惊讶：“这些狐狸竟然都有自己的名字。”

　　“原来同种动物，每一只性格上也有很多不同，我以前还觉得都差不多呢。”

　　“园长不但博学还很有爱啊，对它们的性格特点了如指掌。”黑衫小伙道。

　　方野惊讶地看了他一眼，之前竟然没发现你也是个帅小伙。

　　猴山。

　　几根高五米的树干插在猴山周围，用特制金属绳连接为两条并行有落差的绳桥。

　　绳索的长度比树干间的距离长，绳桥中间自然下垂，拥有一定的弧度。

　　这是猴山新安置的栖架。

　　虽然样子简陋，不过猕猴们对新的栖架很喜欢，刚安没几天已经玩得很娴熟了。

　　一只猕猴在猴山半腰行走着，突然间扒住前面一块山石，后脚踩上去猛地一蹬，“噌”弹起好高。电光火石之间，整只猴已经飞到了半空中。

　　“哦！”

　　有人不禁惊呼出声。

　　猕猴在空中猴臂伸展，轻巧而准确地握住了两米外的绳索，后脚也紧接勾住，身体朝下晃荡起来。

　　绳桥摇晃中，它已经借着摇晃的劲道，伸长手臂抓住了另一道绳索。

　　随后跨坐在绳桥上，愉快地荡起了秋千。

　　就算是人类中最厉害的杂技演员，也无法像它一样轻松自如地完成刚才那套花里胡哨的操作。

　　绳桥上不止这一只猴，有的猴一手抓着上面，一脚踩着下面，还有余裕给自己的脖子抓痒。有的猴吊在绳桥下方，和在地上行走没什么区别的倒挂前进。

　　来回摇晃的绳索，对它们一点影响都没有。

　　栖架边缘，有猴踩着一根倾斜的支架跳了下去，又爬回到猴山上，再从半空中起跳抓住绳桥，循环往复，玩得乐此不疲。

　　要什么动物表演？展示自然行为就是最好的动物表演。

　　众人看得目瞪口呆，虽然大家都知道攀爬跳跃是猴子的看家本领，但是在亲眼看到前，心里完全没有那种概念。只是哦，猴子擅长跳跃，动作灵活。

　　现在终于知道，原来猴子身手这么敏捷，在大幅摇晃的绳索上攀援起来也是灵巧自如，这样绝佳的平衡性，绳索仿佛变成了它们手臂延伸的一部分！

　　这也是动物园的意义之一。亲眼观看这些鲜活的生灵做出种种奇妙的举动，那种直摄心灵的冲击，感受到的震撼，比在书本里、电视上看到要远远强烈一百倍，一千倍。

　　在方野的带领下，众人将动物园整个参观了一圈。

　　逛动物园的过程中，年轻人们的心态逐渐变化。本来被老王叫来玩，没什么感觉，甚至嫌耽误打游戏，有些不乐意。但是后面喜欢上这里，反而由衷感谢起老王，让他们发现一个宝藏休闲地！

　　最后来到新建成的小小牧场，可爱的毛茸茸羊驼们在草地上悠闲散步吃草，这里是允许游客近距离接触喂食，拍照合影的。

　　提醒注意事项后，饲养员拿来一桶胡萝卜分发下去。

　　众人亲手给羊驼喂萝卜，看它们嘴唇翻动吃萝卜的样子，感觉颇为新鲜有趣。

　　都感叹，今天是真的值了！

　　“我还是第一次摸羊驼呢！”

　　“今天拍了好多有意思的照片！等会发个朋友圈，顺便给临海动物园宣传一下。”

　　“等下次休假，我要带着家人来这里玩玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第51章 猕猴的娱乐活动！免费阅读。https://xs.23sk.com 