    第1203章1204想法

    十个新人被带着适应环境和听着讲这里的分布。

    正在这个时候，人事部的主任还有张秘书一起进来了。

    他们十个和领导们问好。

    “李丽云。”

    她吓了一跳，忐忑的站出来“在。”

    “你现在被分派到何部长的办公室了，以后你就是何部长的秘书了。好好的努力吧，这可是天大的好机会。”

    李丽云听着这话，脑袋嗡嗡的，这是因为兴奋的。

    “是，我一定不会辜负领导的信任的。”

    张秘书看着兴奋的姑娘心里叹气，“李同志你好，我是何部长的秘书，张国良，你跟我走吧，以后咱们就是同事了。”

    李丽云兴奋的点头，不过还是看了弟弟一眼，她觉得这是有媛媛姐的原因自己才有这样的工作。

    她怕弟弟这里不高兴。扭头就看到弟弟鼓励的笑容，这才放心。

    这十个人除了他们姐弟是普通人，剩下的八个都是家里从政的，就没有一个白给的人，看到这个情况还有什么不明白的。

    这李家姐弟的关系可是非常的不一般。

    李丽云跟着张秘书的身后，异常的兴奋。

    她心里想着这是媛媛姐不方便让自己去她那边。所以才让自己去何部长那里？

    张秘书带着李丽云进了何元浩的办公室。

    李丽云拼命的让自己冷静下来，可是还是非常的兴奋激动。

    张秘书退出去了，现在办公室里就剩下他们两人。

    何元浩看着李丽云，是一个干净的姑娘，还挺单纯的。

    他根本就没有想自己大人家小姑娘八岁。

    “李丽云？”

    “是。何部长，我是李丽云，今年二十岁，今天刚刚到外联部报道。我是地大毕业的学生，家里有祖父父母弟弟。”

    她就好像竹筒倒豆子一样，都说出来了。

    何元浩转着笔，听着清脆的女声详细的自我介绍，觉得挺有意思的。

    李丽云介绍自己后，就站在那里等着。

    “嗯，以后好好的表现，你的主要工作就是我的生活秘书。”

    李丽云现在对秘书的分工也不是特别的明白。不过听着生活秘书，也知道应该是私事比较多。

    何元浩看出来了李丽云可能对于生活秘书不太喜欢。

    “我这里都是男同志，需要一个女性的生活秘书，至于工作范围张秘书会告诉你的。出去找张秘书吧。”

    “是。”

    李丽云从领导办公室出来后就去找张秘书了。

    张国良看着微笑望着自己的单纯的姑娘“李秘书，你以后要跟何部长生活在一起，这个你要和家里说清楚了。

    也就是你是二十四小时待命的，你能胜任这个工作吗？”

    李丽云愣住了“张秘书，晚上也要跟何部长在一起？”

    张国良听着小姑娘有歧义的问题，心里再次的叹气“也不是，等到何部长休息后就是你自己的时间，不过那时候已经非常的晚了，再说有时候领导半夜也会有工作，所以你只能和领导生活在一起。

    以前都是我们几个跟着领导，以后我们也会这样，就是领导身边缺一个细心的女人。”

    李丽云明白了张秘书的话。“是，我明白了。

    是不是以后也没有假期了？”她担心家里的爷爷和弟弟。

    “一个月有两天的假期，这个要提前报备的。”

    这下李丽云放心了。“好，我会胜任这个工作的，不过白天我要什么工作？”

    “那好，你的工作就是随时关注着领导者有什么需求。”

    李丽云点头“好，谢谢张秘书告知。”

    张国良给他安排了办公桌，也给他介绍何元浩的其他四个秘书。

    这些人都是徐国志培养出来的，都是绝对忠诚的人。

    他们也都明白了领导的意思，对李丽云的态度就恭敬了一些。

    李丽云怎么可能会看出来？还挺高兴，原来同事是这么好相处。

    晚上下班时，领导还没有下班，李丽云有点为难，自己怎么也要和爷爷和弟弟说说这件事的。

    张秘书也看出来。“李秘书，今天是你第一天上班，你按时下班吧，和家人说清楚。”

    李丽云笑着点头，“谢谢张秘书了，我确实要和家里交代一下的。”

    她来到车棚，就看到绍光在等着自己。

    “回家了。”

    姐弟两个也明白这里不是随便说话的地方。

    到家后，李洪祥已经做好了晚饭了。

    两个孩子回来已经不早了，以后他们的工作就是这样，时间并不固定。

    听到动静，他高兴的安排着晚饭，虽然简单，但是挺温馨的。

    祖孙三个坐在一起吃饭。“爷爷我今天成了何部长的秘书了。”

    李洪祥愣了一下“你成了何部长的秘书了？”怎么可能是新人呢？

    李丽云笑着点头“是啊，我今天已经正式的任职了。”

    李洪祥看着孙女的样子，也没有和她说什么。可是她接下来的话就让他不淡定了。

    “爷爷我是何部长的生活秘书，他的五个秘书都是男同志，张秘书说以后我要二十四小时待命。要跟何部长生活在一起，他睡了才是我的私人时间。

    不过好在我一个月还有两天的假期，爷爷，你放心我一定会好好工作的。”

    李绍光听了“姐，你一个女孩子和一个男人生活在一起好吗？”虽然是领导，但是毕竟男女有别。

    李洪祥皱着眉头没有说话，他不知道的事情从来就不会多说什么的。

    “你的工作确定下来了？”

    李丽云笑着点头“是啊，今天下午我已经办好了所有的入职手续。”

    接着她又回到弟弟的问题“人家是领导，我也是去工作，再说晚上也不是只有我们两个，还有秘书的。

    你看媛媛姐身边也就是一个女秘书，剩下的都是男的。”

    李洪祥心里无力，什么都安排好了，现在反悔估计也是不行了。

    不过明天怎么也要找苏媛媛问问的。

    晚上何元浩和徐国志一起吃饭。

    “都安排好了吗？”

    何元浩点头“安排好了，也是一个有能力的人，就是年纪小，经历的事情少，比较幼稚，不过总体看来还是可以的。”

    (本章完)

