    熙园濯尘殿殿内，景泰帝垂立于阶前，等候太上皇的答复。

    过了良久，才听太上皇雍雅的声音回问：“秋狩？时间不是还早么。”

    “如今距八月虽然尚有些时日，但是因为入冬之后便是父皇的大寿，那才是朝廷当下最重要之事。

    为了不耽误，儿臣这才想为秋狩事宜早做准备，故特来请示父皇可有什么特别的吩咐，儿臣好尊旨照办。”

    景泰帝躬身应答，言辞恭敬、贴切。

    太上皇却毫不在意，笔下不停，嘴里道：“没什么好吩咐的，一切按照旧例即可。”

    说着，似想起什么，他从字帖上收笔，抬头问：“送景修去皇陵的人还没回来吧，听说景修之死对你的打击很大，朕原本还以为，你会想取消今年的秋狩呢。”

    景泰帝连忙弯腰拱手：“儿臣不敢，儿臣虽然心痛于景修之死，但是皇室的秋狩是太祖爷定下的规矩，连父皇在位时都不曾违逆，儿臣又如何敢。

    只是担心父皇的龙体……”

    “你放心，朕还没到走不动道的地步。”

    太上皇随口说了一句，又低头写字。

    景泰帝沉默了一下，道：“既然如此，若是父皇没有别的吩咐，儿臣便不多打搅父皇了，儿臣告退。”

    虽然是告退，但是他却没有立刻就走，而是看着上首，等待着太上皇的回应。

    “嗯…”太上皇随意的点了点头，却在景泰帝刚要退走的时候，问道：“当日派人行刺的幕后真凶，你可曾找到？”

    他再不喜欢大皇子，到底是他的孙儿，他却是该要问一句。

    “儿臣无能，除了些许爪牙，至今没有找到幕后真凶，不过从诸般线索来看，极有可能，是十多年前的义忠王府余孽所为……”

    太上皇落笔的手一顿。

    他微微直起了身子，看着景泰帝，反问：“余孽？”

    景泰帝不语。

    “你叫那些人余孽，可是想说，你三皇兄罪孽深重，死不足惜，哪怕过了十五年，也不能消你心头之恨？”

    “儿臣不敢，儿臣只是认为，大皇兄原本深受父皇宠爱，却辜负圣恩，意图逼宫谋反，儿臣替三皇兄深为痛惜。

    不过既然父皇已经不怪罪三皇兄了，儿臣自然不敢再对三皇兄不敬。若是父皇想要为三皇兄正名，儿臣也甘当前驱，立马命人去办……”

    “哼，不用了，功便是功，过便是过，你下去吧，自己好生保养，无事便不用到朕这里来了。”

    太上皇将笔重重搁下，声音不悦道。

    景泰帝却似完全没有听出来，只是恭敬道：“多谢父皇体恤，儿臣告退。”

    这才真的退出了大殿。

    待他一走，熙园总管冯祥赶忙捧了茶与太上皇送去。

    待太上皇喝了一口，才劝道：“老皇爷还消消气。”

    “消气？”

    太上皇愣了一下，忽然笑道：“连你这老货也觉得朕生气了？”

    “老奴不敢……”

    见他温顺的样子，太上皇摇头一笑，忽问：“你有没有看见，才不过一个月，皇帝的头发，比上次来的时候，又白了几成。”

    冯祥作势想了想，道：“许是国事操劳所致，老皇爷忘了当年了么，当时西海未靖，为了护我大玄子民，您连夜的看奏疏、看战报的时候了么，老奴们怎么劝都劝不得，老皇爷的头发，也是在那个时候开始白的，奴才记得最是清楚……”

    太上皇摇摇头。不管怎么说，景泰帝是他的儿子，而且是他最终选定的江山继承者。

    看着他的容颜开始苍老起来，太上皇心中，自然不会开心。

    不过，这种心思却无需与冯祥等太监诉说，他们又没有儿子，如何体会这种复杂的情绪。

    于是只笑骂道：“朕知道自己早已经老了，用不着你来专门提醒我。”

    “奴才不是这个意思，老皇爷功过千秋，自然万寿无疆，要不然，老皇爷到现在身子骨还这般健朗呢！”冯祥连忙道。

    古往今来，罕有帝王能够活到八十高龄。更何况，太上皇如今，还没有卧榻在床，所以，他这马屁，也算是有理有据，非凭空捏造。

    “你不用说那些来哄我，朕的身体朕自己清楚，面上虽然无大碍，内里却早已经是日薄西山了。

    方才不过是扶着案写几个字，朕就感觉有些累。

    或许，这次秋狩，真的是朕这辈子最后一次上马了……”

    太上皇颇为感慨的道。

    秋狩，冬猎，他都记不得他做过多少次了。猛然说出最后一次这样的话，自然有一种难以言说的心境。

    冯祥听了，心里有些难过，劝道：“既然如此，老皇爷就不要去什么秋狩了，有陛下带领宗室子弟去，也是一样的。”

    冯祥这么说，太上皇却沉默了。

    “去，怎么不去，或许，此行有意外的收获也不一定。”

    太上皇始终沉着的目光，忽然深邃起来。

    冯祥心头一诧，不知太上皇为何如此讲。

    ……

    因为惊现刺客，行营不得不提前开拔。

    不过因为贾宝玉此行并非领军护卫，所以也不需要留下清查刺客，而是随同回京。

    回到福康王府，将一切事宜交接，贾宝玉的差事，便算是彻底告终。

    不过临走之前，贾宝玉还是决定向王瑜柔告别一下。

    然后，她就知道他又自找麻烦了。

    “宝玉你来啦，刚才你们真的又遇到了刺客？让我看看，伤到哪里了没有！”

    王瑜柔拉着他，就要给他做检查。

    “我没事，受伤的是二殿下。”

    贾宝玉无奈拒绝，他知道，这姐们儿是因为之前没机会，这会儿看见他，自然要好好表露一番关心。

    “宝玉，你是不是已经厌烦我了？”被贾宝玉挡开手，王瑜柔忽然委屈的道。

    贾宝玉无言以对，他也算是见过各种各样类型的女子了，从来没有面对一个女人觉得这么心累。

    软的不行，硬的更不行……

    她似乎根本就听不懂他说的话的意思。

    不接她的话，贾宝玉拱手道：“如今王爷的丧事俱已办妥，臣是来向娘娘告辞的。”

    “你要走了？”

    王瑜柔一听贾宝玉要走，便连委屈也顾不得了，立马紧张起来。

    抬手捏住贾宝玉的衣角，巴巴的望着他，眼中的神色，就像自己最重要的东西要被人夺走了一样。

    就捏着，不放。

    贾宝玉不得不狠心提醒她一句：“娘娘，这里是王府，你是侧妃。”

    王瑜柔身子一抖，下意识的放开来，然后，就要流泪的样子。

    贾宝玉心虽不忍，还是只得拱手一拜，转身离去。

    “你走吧，你们都走吧，让我一个人死在这里……呜呜呜……”

    哭泣声，从屋里传来。

    门外贾宝玉脚下一顿。

    抬头，正看见王妃走过来，他也没有迎上去，只是以寻常速度往前走。

    王妃走到他面前，低声问道：“瑜柔妹妹怎么了？”

    贾宝玉同样拱手一礼，而后随意道：“没什么，闹小孩子脾气罢了。”

    “噗嗤……”

    王妃忽然笑了一声，然后也察觉不妥，连忙收敛，不过眉间还是带笑道：“将军自己不过是个少年，还说表姐闹小孩子脾气，脸红与否？”

    看她笑颜如花，贾宝玉嘴角抽抽。

    一身孝白，还笑的这么开心，果然不愧和尤氏一样……

    没有多言，只道：“臣之表姐不谙世事，日后在府中，还望王妃娘娘多多照顾，臣感激不尽。”

    王妃面上笑容渐淡，不过还是道：“这是自然……”

    “多谢。”贾宝玉便绕过她。

    王妃忽然转身，“将军何时回来……回来看望你家表姐？”

    贾宝玉没有回答，直接离开。

    留下王妃一人站在走廊处，神色思思。

    一会之后，收敛仪容，独自往王瑜柔的房间走来，身后也没有宫女丫鬟。

    