    听到了对方的话。

    阿尔托莉雅的第一反应，不是御主要对她如何。

    而是自己等人的言行竟然全部在敌人的视线下。

    很糟糕。

    明明有两位获得了恩赐的强者，却对他人的监控毫无察觉。

    “你能明白我的话吗？”神裂火织再问，她也不清楚这种类似于策反的事情要怎么做，只能尽可能的拿出诚意，说道，“远坂家内有很强大的商会会员，不弱于我们，你的御主应该清楚这件事情，他已经背叛和抛弃了你。”

    神裂火织的转职也很特殊。

    延续了她掌握魔法的便利，和物理攻击的强大。

    所以她探查到了不少信息。

    阿尔托莉雅沉默了片刻，开口道：“这件事情，我回去后会质问，但我不会在还未得到确定的时候，先行背叛之举。”

    她其实已经有几分相信了。

    如果是那个御主的话。

    的确有可能做出这种事情。

    只不过，无论心中如何的质疑、愤慨，在没有得到确切的证据之前，她无论如何也不会先一步的背叛，因为这样的话，有违骑士精神的就是她了。

    “你果然是一位真正的骑士。”

    神裂火织似乎知道自己的那种熟悉感从哪来了。

    她在必要之恶教会呆了许久，与英国的骑士派也有过一定程度的接触。

    在这位少女的身上，正是那种感觉。

    那种正直、公正、勇敢的骑士精神。

    “感谢阁下的赞誉。”

    阿尔托莉雅手中无形之剑微微向上，她也感觉到了，面前的人似乎和之前遇见的异世界战士都有所不同。

    目光十分清澈。

    虽然表情冷静，举止规范洗练，但是阿尔托莉雅有种奇怪的感觉，这位少女的内心应该并非如表面一样。

    可以相信她吗？

    “我要说的话已经说完了。”神裂火织向后退了几步，表情上忽然有些迟疑，但还是下定决心般的说道，“我希望能够找到可以信赖的盟友，在这场圣杯战争中，一个人单打独斗无法取胜的，我......我知道信赖绝非易事，但还是希望你能够好好考虑。”

    说着这样的话，她有些不自觉的伸出手拨弄额头前的刘海。

    这种下意识的习惯动作，倒让她的形象一下子亲和了不少。

    阿尔托莉雅似乎呆了下。

    原来，异世界的战士中也非全是不择手段的人啊......

    就在她打算认真的回复时，两个人忽然同时转过头。

    某个方向，一道飞速奔来的身影停在了两人的面前。

    那是一位有着金色麻花辫，面容同样精致，与阿尔托莉雅有着七八分相似的少女，只不过穿着黑白女仆装，在看见阿尔托莉雅的一瞬间，她自己似乎也惊讶了一下。

    但很快反应过来。

    “原来是saber，我感受到了从者的气息，还以为是caster，一下也没来得及分辨。”贞德说道。

    “ruler？”阿尔托莉雅同样认出这位英灵少女的职阶。

    她是知道这场圣杯战争有ruler存在的，但也不知道这种情况下，ruler究竟还有什么作用，而且这身女仆装的打扮......

    阿尔托莉雅带着审视的目光打量了一下贞德身上的衣服，因为两个人长得很像，让她有种看自己穿女仆装的感觉。

    “这个......”贞德也注意到了阿尔托莉雅的目光，脸色一红，强行镇定自若的说道，“只是在打工......能够接受每天结清工资的工作太难找了，在咖啡店里做女仆侍员可是我好不容易找到的工作。”

    而且因为大受欢迎的缘故，提成很高这种事情，贞德是不会说出来的。

    “打工吗？”

    阿尔托莉雅第一时间想到了为什么去打工。

    不由有些意动。

    她也很缺钱，又不打算去抢，如果有她能做的打工的话，多少也能够变强一点吧。

    “对了。”贞德似乎打算转移话题一样，眼眸一下子看着阿尔托莉雅和神裂火织，“你们是否有了解过有关caster的信息，如果有的话，请务必告诉我。”

    “caster......是发生什么事了吗？”

    提到圣杯战争，阿尔托莉雅也认真了起来。

    ruler是裁定者，一般不会轻易询问情报的。

    “这个......”贞德犹豫了一下，但没有什么好隐瞒的，她那碧蓝色的目光中似乎在燃烧愤怒的火焰，“caster严重违反了圣杯战争的规则，不仅做出了肆意杀害普通人的行为，杀害的大部人还只是孩童，身为裁定者的我绝对无法原谅。”

    这就是为什么她连衣服也没有换，甚至没仔细探查，仅仅是察觉到小巷子中有从者的魔力就匆忙赶来。

    裁定者虽然拥有特殊的对从者权限。

    但也得先找到人才行。

    找到人，不但能够用令咒直接控制，还能够直接看穿真名和宝具。

    而阿尔托莉雅听到了之后，也是愤怒到瞠目结舌。

    “竟然有这样的事情。”她捏紧了手中的无形之剑，“我等英灵参战，原本就是为了避免血流成河，把战争造成的牺牲降到最低，一个人背负着千军万马的命运，这种肆意伤害普通人的行为是对英灵身份最大的侮辱，ruler，我......”

    阿尔托莉雅的话到嘴边忽然停下来。

    她原本想要说自己也来助一臂之力。

    但忽然意识到。

    现在的她不仅仅相对弱小，更是不受御主的信赖，帮助搜寻和围剿caster这种事情，她似乎完全无法自己做出决定。

    “不愧是saber。”贞德自然是知道阿尔托莉雅的真名与身份，此时略微思索，也带着期盼的看着她，“虽然裁定违背规则之人是我的职责，但我的确需要其余人的帮助，saber你能否回去和御主商议一下，我愿意拿出一道令咒作为报酬。”

    这是属于规则内允许的事情。

    原本贞德可以向所有的御主发出通知，以裁定者的身份要求他们协助。

    但现在根本无法联系任何的一位御主。

    这场圣杯战争已经完全变了，每个人都在谨慎而又小心的隐藏着自己。

    老实说，贞德是有一点难受。

    太难了呐。

    又要打工，又出现了完全不受裁定的异世界战士，就连御主和英灵们也不怎么在意她裁定者的身份了，甚至还出现了caster这样严重违反规则的英灵。

