    日嗖！
    一根火腿肠从狐小姬的手里飞了出去，哮天犬冲了出去，三步助跑，整个身子犹如脱弦的箭矢一般飞射了出去，眨眼就追上了那根香肠，还在空中便被它一口吞下。
    狐小姬翘起了小嘴，一脸不高兴的样子。
    陈平道却叫了一声好：“哮天，好样的！”
    哮天犬落在了地上：“小姬，你把你的蛋糕扔出来，看我能不能接住。”
    狐小姬哼了一声：“呸！骗了我的火腿肠还想骗我的蛋糕，你当我跟你一样傻啊？我去找我爸爸去了，不跟你玩了。”
    陈平道说道：“小姬，别去，你爸爸和你龙妈在谈事。”
    “龙妈？”狐小姬歪着脑袋看着陈平道：“陈爷爷，我爸给你买的酒你全都喝了么？”
    “没有啊，不都还放在那的吗？哎哟……你个小精灵鬼，原来你是在说我喝醉了。”陈平道哭笑不得的样子。
    狐小姬说道：“对啊，你没喝酒，你为什么说我又多了一个龙妈？我爸爸明明是一个人回来的。”
    陈平道呵呵笑道：“我说的龙妈就是你青妈妈啊，她化龙了。”
    “什么意思？”
    陈平道招了招手：“小姬你过来，陈爷爷给你讲个故事。”
    狐小姬走了过去。
    陈平道慢慢悠悠地道：“很久很久以前……”
    一间屋子里，宁涛直盯盯地看着青追，从头到脚一遍又一遍。
    青追被他瞅得有些不好意思了：“宁哥哥，你干嘛呀，你都这样看我好几分钟了。”
    宁涛却干脆绕到了她的后面继续瞅。
    白婧老成成地道：“妹妹，你把衣服脱了。”
    青追顿时愣了一下：“为什么？”
    白婧说道：“让你男人好好看啊，你穿着衣服他怎么看，你把衣服脱了让他看个够，看个清清楚楚明明白白。”
    青追犹豫了一下，果真伸手抓住了天宝旗袍要往上拉。雪白的大腿一下子露出了一大截来，那肌肤白皙娇嫩，有一种美玉一般的肤质。
    宁涛慌忙抓住了青追的手：“别听你姐的，她那个人你又不是不知道，就没正经过。”
    白婧忽然低头，用手背擦着眼睛，声音一下子就哽咽了起来：“妹妹，你看看他……他欺负我……”
    青追用异样的眼神看着她的姐姐：“姐姐，宁哥哥怎么欺负你啦？”
    白婧哽咽地道：“他、他把我……把我那个了……”
    “哪个呀？我不明白。”青追说。
    白婧放下了手背，眼睛里泪花闪闪，她没说宁涛把她怎么那个了，却抬起了双手，左手轻握粉拳，拇指与食指之间留了一个小孔，然后竖起右手的食指，并将右手的食指慢吞吞地捅进了左手粉拳里的那个小孔之中，拉出来，又捅进去……
    宁涛整个人都不好了。
    青追只是单纯，可一点都不傻，白婧这个动作代表什么她是知道的。她的反应也很奇葩，白婧捅第一下的时候她愣了一下，白婧捅第二下的时候她发了一下呆，白婧捅第三下的时候她忽然抓住了白婧的手，然后抱着了白婧，激动地道：“恭喜姐姐！恭喜姐姐！”
    宁涛的额头上冒出了几颗汗珠来，白婧这么一栽赃陷害，他觉得他是跳进黄河洗不清了。
    白婧抽噎地道：“可是，你看他是怎么对我的？姐姐、姐姐……命苦呀……”
    青追拍了拍白婧的后背，然后松开了她，她转身过来看着宁涛，一脸的笑容：“宁哥哥，我们姐妹俩从小就在一起相依为命，我们发过誓，将来如果要嫁人就嫁一个人，我本来是想撮合你跟我姐姐在一起的，没想到你们已经……那个了，以后我们就在一起生活俢练吧，你对她好一点吧。”
    宁涛苦笑道：“她说什么你都相信吗？”
    青追很认真地点了一下头：“当然，我姐姐从来都没有骗过我。”
    宁涛移目白婧，瞪着她：“你快跟青追说，我们什么都没有发生。”
    白婧哇一声就哭了起来：“妹妹……呜呜……你看他，提起裤子就不认账啊……我的命怎么这么苦啊……”
    滴答。
    一颗豆大的汗珠从宁涛的脑门上坠落下去，落地有声。
    青追搂着白婧，用手拍着她的背，一边温声安慰她：“姐姐别哭，宁哥哥会对你好的。”
    白婧从青追的肩头上抬起头来，看着宁涛，抽噎中对着宁涛挤了一下眼睛。
    宁涛当场就无语了，他也懒得再解释什么了，他转移了话题：“青追，你已经化龙，可我怎么没看出有龙的特征？”
    青追这才松开白婧，很震惊的样子：“化龙？”
    宁涛也很惊讶：“你居然不知道？”
    青追说道：“我知道我的蛇魄好像变了，仅此而已，可这也不代表我化龙了吧，蛇化龙只是一个传说，怎么可能发生在我的身上。我从小就得了绝症，要不是你炼好了我的妖骨，我恐怕都不在这个世界上了。姐姐从小就比我强大，一直都是她在保护我，要化龙也该是姐姐化龙，怎么可能是我？”
    宁涛真想让她脱了衣服看看，他相信她的身上肯定有什么变化，要是和往常一样，那算什么化龙？可是这话怎么也说不出口。
    “等等……”白婧似乎想起了什么，跟着说道：“妹妹，你刚才说夫君炼好了你的妖骨？”
    怎么就成夫君了？
    这关系发展的速度未免也太快了吧？
    宁涛忍不住出声纠正道：“是妹夫。”
    白婧对着宁涛挤了一下眼睛。
    宁涛觉得他还不如不纠正。
    “对呀，是宁哥哥炼好我的妖骨，怎么啦？”青追说。
    白婧说道：“化龙的根源可能就是炼妖骨这件事，我从小比你强，这次吃的也都是寻祖丹，没有理由你能化龙，我却不能，所以要找根源的话只能是炼妖骨。”
    宁涛心中一动，跟着唤醒了眼睛的望术状态，视线也落在了青追的尾椎部位上。他很快就在她的先天气场之中找到了妖骨对应的形状，这一看，他终于找到化龙的“变化”了，那块蛇形的妖骨，赫然蜕变成了龙形！
    不过，观气观察到的“龙骨”很模糊，有点似是而非的感觉。
    宁涛忍不住伸手过去，触摸她的妖骨。这一摸，再对应观气观察到的形状，他终于确认了，她的妖骨已非闭关之前的蛇形妖骨，而是一块龙形的龙骨！
    宁涛激动地笑了：“确定了，青追你自己摸摸，你现在已经是龙啦！”
    青追没摸，却颤声说道：“我看见了……我……”
    白婧说道：“妹妹，你把你的爪子放出来看看。”
    青追如梦初醒，双臂一抖，一双利爪释放了出来。
    宁涛和青追顿时惊呆了。
    青追的利爪已经不是之前的蛇爪了，而是一双青色的龙爪。以前她的蛇爪是指骨和指甲的延伸，有十根之多。可是现在释放出来的龙爪却只有三根，而且不是从指头上延伸出去，而是从手背上的食指、中指和无名指的指骨上延伸出去，更长更粗也更锋利。
    可追惊人的变化却不只是蛇爪变龙爪，她的一双手上布满了青色的鳞甲，从指头、手背到腕部都有，合着那三根恐怖的利爪，真的像是龙的爪子！
    有鳞，这也是蛇化龙的特征。
    “我……”变化就在自己身上，可青追自己却也惊呆了，不敢相信传说中才有的故事发生在了自己的身上。
    宁涛笑了，他为青追感到高兴。
    白婧将青追拥入她的怀中，激动地道：“妹妹，这是你的造化，姐姐替你感到高兴。我们家的丑下鸭变天鹅了，呵呵呵。”
    青追这才回过神来，她说道：“我都行，姐姐也一定行。”
    白婧叹了一口气：“这就要看你男人帮不帮忙了。”
    “嗯？”青追讶然地道：“姐姐你是什么意思？你快说出来听听。”
    宁涛也用惊讶的目光看着白婧。
    白婧松开了青追，然后说道：“我刚才不是已经说得很清楚了吗？你化龙的根源在炼妖骨，我要化龙，还得你男人把我妖骨取出来炼一炼。”
    宁涛说道：“当初我炼青追的妖骨，那是因为她的妖骨坏死，不得不冒那个险，白姐姐你的妖骨好好的，怎么炼？”
    白婧看着宁涛，眼神里充满了期待：“这就要看你这个修真医生的了，你想个办法把我的妖骨取出来拿去炼一炼。你想啊，你的一个老婆是青龙，一个老婆是白蛇那怎么行，左右不对称，你要是一个老婆是青龙，一个老婆是白龙，带出去那多有面子是不是？”
    宁涛：“……”
    青追软语相求：“宁哥哥，你就想个办法帮帮姐姐吧，你一定能想出办法的。”
    宁涛说道：“好吧，我想想办法，不过这事不能着急，非得想出一个安全的法子才行。另外，诊所这个月的租金是八千，账本竹简上余额还不到一千，时间已经过去好几天了，我急需要白姐姐你启动善人计划帮助我赚取善念功德。我计算过，这一次大概要赚取五千善念功德才能恢复善恶鼎的平衡，后面才能去赚取恶念罪孽。”
    白婧笑道：“你的诊金更重要，这事你就是不说我要办好，我可不想守寡。”
    宁涛笑了笑，苦笑。
    青追这里是半点问题都没有的，相反的她还巴不得他跟白婧在一起，可江好那里就不好说了，将来江好出关，白婧要是还这样没个正经，那日子可就够他头疼的了。
