
　　云千依眼看着就要筑基了。

　　察觉到有人踹门，她强忍着不适，停了下来。

　　“你又是谁？”

　　云千依双眸微眯，眼底泛着一抹嗜血光泽。

　　“这里是我的地盘，你问我是谁？”

　　陆霆环视了眼四周，却没见到什么宝物，只看到云千依抱着一只小猫。

　　“老大，不会又是你的爱慕者吧？”

　　林枕打量了眼云千依，长得倒是还行，配得上老大。

　　“爱慕者？”

　　陆霆想到这院子被打扫的很干净，脸色缓和了很多：“看在你给我打扫过屋子的份上，我就不追究了，速速离去！”天籁小说网

　　云千依看他那趾高气昂的样子，笑了。

　　“滚！”

　　殷红的双唇吐出凉薄的一个字。

　　“滚？你让少爷我滚？”

　　陆霆满脸不敢置信的看着云千依，有生之年头一次听到除了掌门叔叔之外的人喊他滚！

　　“老大，这女人太嚣张了！”

　　“占了我们地盘，还让我老大滚？”

　　“看她这么陌生，应当是新入门的吧？老大，你别动，我来教训教训她，让她知道什么叫外门十恶！”

　　身着宝石蓝长袍的少年，冲了过来。

　　眼看着手掌就要落在云千依的身上，被云千依一道灵力打出了门外！

　　不过炼气三层的修为，哪里来的嚣张的资本！

　　“老六！”

　　沈因见少年倒在了地上，气得冲过来要为他报仇。

　　然而，云千依动都没动，不过只是抬了下手，他便倒在了地上。

　　“噗......”沈因嘴里吐出了一口血，眼睛看向了林枕：“老二，帮我报仇！”

　　林枕有些怂的凑到了陆霆身旁：“老大，我们俩一起上！”

　　陆霆点了点头。

　　云千依嘴角勾着一抹冷笑。

　　二人还没走两步，便被云千依扔到了沈因的身上。

　　“你，你别过来！”

　　不到半刻钟的时间，十个人像是叠罗汉一般，上下叠在了一起。

　　林枕哀嚎着：“我们，我们可是孙把子罩着的！”

　　沈因气愤的道：“你敢欺负我们，明日孙把子就会让你家破人亡！”

　　陆霆在最上方，满脸怒火：“本少爷不会放过你的！”

　　云千依一步步走上前，寒眸微凛，红唇微启：“孙把子？”

　　“怕了吧？怕就赶快放了我们！”陆霆瞬间得意了起来。

　　“呵呵！”

　　云千依没想到，这群人竟然和孙把子是一伙的。

　　她眉宇间闪过一抹不耐，抓起陆霆便向山下扔去：“我可真是太怕了！”

　　“啊！”

　　陆霆一声惨叫，接着便没了踪迹。

　　云千依又拽起了沈因：“我都怕死了呢！”

　　“老大救我！”

　　沈因话没说完，便像是破麻袋一样甩飞了出去。

　　云千依盯着剩下的八个人：“你们是自己走，还是让我扔下去？”

　　“自，自己走！”

　　少年们从地上爬了起来，灰溜溜逃走了。

　　璇玑峰下。

　　丹玉真人和苏落，刚到这里，便看到天上掉下一肉团。

　　“手下留人！”

　　丹玉大惊失色，还以为云千依被那群二世祖给赶下来了呢！

　　这可不行！

　　虽然她之前是想让这二世祖们教训教训云千依，可现在后悔了！

　　云千依身后可能有着天大的背景，要是在丹宗内受了伤，那位至少天级的炼丹师，还不将丹宗踏平？

　　丹玉真人脚步轻点，瞬间飞了上去，抱住了那“肉团”。

　　可没等落在地上呢，便感觉不对。

　　“陆霆？”

　　丹玉真人诧异的望着怀中人。

　　“丹玉真人？”

　　陆霆本以为要被摔死了呢，看到丹玉真人如同看到了救星：“呜呜真人救我啊！”

　　丹玉真人将人放到了地上，一脸疑惑：“你怎么从璇玑峰上摔下来了？”

　　“呜呜，真人！你要给我做主啊！”

　　陆霆哭得鼻涕都出来了。

　　丹玉真人嫌弃的退后了几步：“好好说，到底发生什么事情了！”

　　陆霆一把鼻涕一把泪的道：“那山峰上出现了一位女恶霸！一言不合就打人！”

　　女恶霸？

　　丹玉真人一时没能将这个词和云千依联系在一起。

　　“呜呜，她霸占了我们的屋子不说，还要将我们摔成肉酱，太狂了！简直目中无人！”陆霆气恼的指责。

　　丹玉真人嘴角一抽，倒真的好奇，到底是谁，能将这外门十恶之首的陆霆给欺负的这么委屈了。

　　“救命啊！！！”

　　说话间，天上又掉下来一个人。

　　丹玉真人这次吸取了教训，没直接冲上去，而是用灵力凝聚成了一团气旋。

　　那气旋冲过去，将人卷到了地面。

　　“沈因？”

　　陆霆见人是沈因，更是痛恨了：“真人外门从未有过如此凶恶之人，你可一定要给我们做主啊！”

　　往日里都是他们外门十霸欺负人，何时被人欺负成这样过？

　　简直面子和里子都要丢光了！

　　还好这里没多少人。

　　陆霆瞥了眼，就丹玉真人和他两位弟子，还有苏落长老。

　　“我们快些上去看看吧！”

　　苏落担心云千依也受到伤害。

　　这才敢在门外被人欺负了，若是又被人欺辱了，她要如何向神算大人交代啊！

　　“走！”

　　丹玉真人也想到了云千依。

　　一行人急匆匆向着璇玑峰而去。

　　路上，正好碰到了被赶下来的外门十恶剩余的八人。

　　以林枕为首，每个人都是鼻青脸肿，哀嚎不已。

　　看到她们的眼神，和陆霆一样，都像是看到了救星，纷纷告状，指着那位女恶霸欺人太甚！

　　屋内。

　　云千依把不小心破坏掉的桌椅板凳给修好了。

　　她去看了云小陌，好在这些人先去的她那里，没有吓到小陌。

　　“千依，你没事吧？”

　　苏落城主瞬移而来。

　　“我没事。”

　　云千依见苏落城主一脸紧张，还以为她是因为孙把子的事情担心呢，忙道：“那孙把子虽说修为比我高点，但我也没吃亏。”

　　“云千依，你没事吧？”

　　丹玉真人也飞了过来，一脸关心。

　　云千依摇了摇头。

　　“你，真的是你？”慕容祁听到二人对云千依的称呼，整个人都不好了。

　　他这些天一直安慰自己那天是看错了人，没想到竟然真的是这个废物？

　　比他更不好的是陆霆：“你们都认识？！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第32章孙菲输了？免费阅读。https://www.23sk.net 