    出了总部大厦，

    王波紧了紧衣领。

    那个信物，叶大总裁终究是没有收。

    不用说小王总也知道，之后的收购，自己那师姐肯定是要打算自己往里面贴钱。

    这第一个月的工资还没到账，叶大总裁就得动自己的家底，这让王波着实有些不好意思。

    坐入大黄蜂内，王波朝着手表命令道：

    “贾维斯，将银行卡支出明细调出来。”

    “没问题，先生。”

    车内投影显现，看着一笔笔的花销王波也是有点头大。

    不当家不知柴米贵。

    购买大厦的二十亿，还有潜龙项目的投入。

    这些还都不算。

    最大的一笔支出竟然是一号地下实验室的建造资金。

    怪不得小王总觉得整个实验室使起来如此顺手，感情是活活砸钱砸出来的。

    不过只是心疼了一会儿，王大董事长便将此事给抛到了脑后。

    今天晚上，有自己期待了一个多月的家伙即将醒来……

    地下一号实验室内。

    大黄蜂、眩晕、铁皮、爵士、救护车、碎骨机、路障。

    共计七位变形金刚全部齐聚于此。

    同时王波也是罕见地在地下实验室内，穿上了mark7的战甲。

    即使如此，他心中还是有种不踏实的感觉。

    毕竟一想到即将苏醒的这位在变形金刚原著中的表现，自己这个阵容着实有些不够看。

    “贾维斯，整个实验室内的武器全部待命。”

    “待会儿这个家伙苏醒，要是有一点不受控制的迹象，不用有任何留手，全力将其歼灭！”

    听着王波那严肃的声音，贾维斯自然是不敢有任何怠慢。

    “是！先生。”

    与此同时，整个地下实验室各个通道中的热武器、脉冲武器全部激活。

    不过这次可不是为了应对外来的入侵，而是限制这头即将苏醒的‘猛兽’！

    “主人，为以防万一，您还是去外面等待吧。”

    此刻一侧的‘眩晕’突然开口道。

    听到这位狂派的变形金刚这般说辞，那些博派也是罕见地没有反驳。

    “虽然很不想认同，可主人，这次这家伙说的对。”

    “眼前这个同族还没有苏醒，我都已经感到了一丝丝的压迫感，绝对是一个非常危险的家伙。”

    “若是醒来后，不受控制，恐怕会……”

    一旁原著中年纪最长的博派骨干‘铁皮’担忧地说道。

    听到两派的劝诫，王波也是摇了摇头：

    “你们的生命是火种赋予的，而我作为火种的掌控人必须在场。”

    “要不然那个家伙肯定会发狂的。”

    “而且有战甲的保护，我应该不会出什么大问题。”

    “可是……”

    “好了，我已经决定了！”

    一众变形金刚本来还想再劝，可看着王波坚决的态度，也都是闭上了嘴巴。

    看着一切准备就绪，王波深吸了一口气，合上了战甲的面罩：

    “贾维斯，开始吧。”

    “没问题，先生！”

    得到命令后，贾维斯操、纵着巨大的机械手臂便开始行动。

    在王波和变形金刚紧张地注视下，那手臂将早已准备好的火种举起，随缓缓将其移动到威震天机体胸膛之处。

    就在火种来到距离机体仅有三十公分之时，通体的沉寂，仿佛收到了感召一般，瞬间亮了起来。

    那光芒越来越盛，最后竟然化为能量流溢散而出！

    与此同时，那机体也宛如收到了召唤般，产生了一股巨大的吸力。

    将火种散发出能量，不漏一丝地全部吸入机体之中。

    见状，所有变形金刚都面露震撼之色。

    自家主人这究竟是造了一个什么怪物！

    要知道，它们在被唤醒的时候，火种能量是主动输入，而机体是被动接收的，如此这般在转化的过程中，肯定会有不少能量消散于空中。

    可现在，躺在实验室正中央的那个机体，竟然在没有生命意识的情况下，机体本能地去掠夺火种中的能量。

    这也太可怕了吧！

    然而这只是刚刚开始。

    伴随着能量的输出，显然机体的胃口已经不满足于这点。

    下一秒，在王波目瞪口呆地注视下，威震天机体竟然直接将火种拉入了身体中。

    看到眼前这一幕，王波人都麻了！

    什么鬼！

    能这么玩儿！？

    你这还没活呢，就这么霸、道！

    要是真让你活了，还不翻了天！

    不过也多亏了这波骚、操作，原本持续半小时的能量传输，在此刻竟然有了结束的迹象。

    “咚！咚！”

    巨大的心跳声，突兀地传入了王波的耳中。

    但在场的其它变形金刚却没有察觉到。

    这个声音是独属于王波的。

    每当这个声音响起之际，就证明一个新的变形金刚苏醒。

    也代表着系统在帮助王波和这个新的生命建立联系！

    下一秒那足有一人大的手掌，竟然毫无征兆地动了一下。

    紧接着那巴掌大的眼睛猛然睁开。

    不知道是不是错觉，在这个家伙睁眼的一瞬间整个实验室里的温度都下降了三分。

    此时刚刚苏醒的威震天还有些不适应，微微偏头，那双极具侵略性的双眼，扫到了严阵以待的一众变形金刚和王波。

    仅仅一瞬间的对视，王波就被眼前的威震天给摄了心神。

    暴虐！冰冷！残酷！

    这就是那双眼睛中充斥的情感！

    现在的王波丝毫不怀疑，能抗下百万伏特高压电流的mark7战甲，在这个狂派首领手中，可能一个回合也走不出去。

    而一众变形金刚，见这个新生的怪物看过来，也是头皮发麻！

    这到底是个什么玩意儿！！

    为什么只是看过来一眼，它们的心中就生出了臣服的念头！

    事实上也怪不得这些变形金刚！

    虽然在这个世界，经过系统的魔改，变形金刚已经变成了王波的科研成果。

    但潜意识中，它们在原著中的天然关系依旧存在，就好比大黄蜂敌视眩晕一般。

    可那些天然的对立，与今天这跨越生命层次的威压完全不同。

    面对威震天！

    一派的首领！

    求生的本能，正在心中以最大音量提醒它们马上臣服！

    可在这个世界，这些变形金刚不会臣服！

    因为在它们的身后，有着比自己生命更加重要的信仰……

