    “尊贵的女王大人，秋枫此行前来精灵族，只求一物。”秋枫行了个礼，轻声说道。

    “我知道，‘寒月宝石’嘛？不给。”艾丽丝似乎已经知道了秋枫的来意。

    “哦？女王大人神机妙算，佩服佩服，我正是前来取回原本属于龙骑士苍冽的东西，‘寒月宝石’。”秋枫笑着说道。

    “‘寒月宝石’？那不是…三百多年前封锁至天空之城的圣物吗？”

    “这么重要的物品，怎么可能随便给出？”

    “他区区一个人类，就想来我族索要如此圣物，不可笑吗？”

    殿中的精灵们议论纷纷，尤其是掌控着天空之城入口的‘十二律’们更是嗤之以鼻。

    “你也知道那是龙骑士苍冽的东西，你凭什么？”艾丽丝质问道。

    “既然你都知道我前来的目的，那你应该听说了我在兽人族所发生的事？”秋枫说道。

    “知道，驯服莽牛、击杀熔岩巨兽嘛，那又如何？说明不了什么。”艾丽丝摊开双手，冷冷说道。

    “哇靠，她是千里眼顺风耳吗？这些事她都知道……”秋枫心里暗自说道。

    于是秋枫再次说道：“那你又知，为何兽王加冕被阻？为何你的暗精灵在迷雾森林会遇袭？”

    “兽人族内部的事情我毫不关心，至于迷雾森林一事，青竹已经向我汇报过了，我会等他们的解释。倘若无法交代，我会亲自找兽蛮们讨说法。”艾丽丝神情高高在上，不可一世。

    “我们不是兽蛮，我们是堂堂正正的兽人！”多姆不满艾丽丝的说法，站出来指责道。

    “在我眼里，你们就是野蛮、任性、不可理喻。”这么多年来，虽已不在有战事，但在艾丽丝心里，一直对兽人一族持有敌对态度，或许是三百多年前那场战役并没有分出胜负的原因。

    “我不许你这么说我的族人！吼～”多姆踏前一步，一声怒吼，被秋枫拦住。

    “多姆，我会替你讨回公道。这口气你先忍着，大局为重。”秋枫在多姆耳边说道，声音急促。

    “回去告诉你家兽王，三百多年前那一仗，还没打完，如果还想打一场，我艾丽丝奉陪到底。”艾丽丝声音慑人，回荡在主殿上空。

    “女王大人，此言差矣。”秋枫听闻此话，便回应道。

    “那我就听你说说。”艾丽丝冷笑道。

    “我就问你，你为何而战？”秋枫问道。

    “为何而战？他兽人一族扰我领土，犯我族民。”艾丽丝说道。

    “那我再问你，你们有没有扰人领土，犯人族民？”秋枫再问。

    “……是他先干的。”艾丽丝忽然结巴道，

    “是，兽人们也这么说，那究竟是谁先干的？你们有人站出来找出根源了吗？没有！只知道人若犯我我必报复，一来一去，到最后只是为了个面子，何必呢？受苦的不都是自己的族民们？”秋枫的话竟然令艾丽丝一时语塞。

    “种族之间不都打来打去的，只有强大了，才不会被欺负，打趴了，对方自然就怕了。”艾丽丝容颜露出不悦。

    “你别告诉我，这就是你的治理之道？就算你打赢了呢？你以为对方会服气吗？还不是和你一样，择日再战？你别告诉我你能屠尽他们？不漏掉一部分？那你得到的将是恶魔的代号，还有未来无休止的报复。”秋枫继续反驳道。

    “你那么高明，你说说你的治理之道？”艾丽丝收起脸上的震惊，反问道。

    “我非君主，谈不上什么治理之道。但我知道，战胜敌人，无非有几种方式。

    不通过废一兵一卒，就能让对方服服帖帖，这才是最高明的。

    最优秀的做法，是通过谋略，挫败敌方的战争意图或行为。

    再者是通过外交手段，把对方内政搞垮。

    再者，才是通过作战击溃对方。

    最后，才是攻城。”

    秋枫将想法梳理得有条不紊，讲的振振有词。

    “小枫，你真厉害！”念雪夸赞道。

    “嘘！书里学的～”说完秋枫向念雪眨了下眼睛。

    “纸上谈兵罢了。哼，你的言语毫无说服力，对我全然无用，与那几个昏庸的老家伙一样。”艾丽丝虽嘴上不饶人，但打心里却对秋枫有点改观。

    “当然，若你还是执迷不悟，那我告诉你，大敌将至。

    人类中，已经出现了死灵龙龙骑士，他叫鬼刹罗，并且在密谋特殊计划，一旦他得逞，兽人、精灵、矮人三族将永无天日。

    三百多年前，苍冽老前辈最后关头出来终止了战争；

    三百多年后，我秋枫，将会提前，把战争制止。”

    秋枫表情凝重，说明来意。

    “死灵龙龙骑士？传说中才听到的生灵！鬼刹罗？你？我凭什么相信你说的话？”艾丽丝将信将疑。

    王座下，‘十二律’们纷纷坐立不安，议论起来。

    “无需多做解释，鬼刹罗你派人调查一下就清楚了。‘Rule’公会会长。而我，你总该认得这个东西吧？”

    秋枫话毕，从背上抽出长剑，剑指艾丽丝。

    “啊？这是……黎明剑！”艾丽丝眼里带着惊讶，但立刻又恢复到常态。

    “你在看看这个。”秋枫从包里取出太阳图腾，六芒星玉佩在大殿中熠熠生辉。

    “这就是‘太阳图腾’～”黄钟从座位上站了起来，激动的说道。

    “即使你从兽人手中拿到了太阳图腾，但这并不代表我要把‘寒月宝石’交于你手。万一你是坑蒙拐骗……”艾丽丝说道。

    “我手里拿的黎明剑还不能证明一切吗？我就是苍冽的接班人，新任神圣龙骑士。我将重铸黎明剑，制止鬼刹罗的阴谋。趁现在他还不知道，不敢轻举妄动。”秋枫解释道。

    这下，整个大殿炸开了锅，所有精灵们议论不断，对秋枫指指点点。

    “我再告诉你一件事，兽王加冕被阻、迷雾森林事件，全跟一个叫昆仑的兽人有关，而他的能力，十有八九是鬼刹罗赋予的。鬼刹罗已经渗透进兽人一族，如果你继续顽固，那下一个受害的将会是精灵族！”秋枫极力解释，并收起太阳图腾。

