
　　【之前在街上看封亦的眼神，就好像在看情敌一样，恨不得一掌给拍死，可上次我们离开万毒谷的时候，他看你的眼神，还像在看有趣的玩具，看可爱的小宠物一般。】

　　“哦。”云渺从一开始，就不觉得靳墨会把她当什么玩具看。

　　因为，明明他们才第一次见面，以他的性子，就算不立刻杀了她，也会好好折磨她一番。

　　可是，除了见面时掐了她的脖子，还吓唬了他一番以外，他并没有再做什么。

　　相反，他还极有耐心地听她说了一大堆废话，甚至在她伤心要哭的时候两次心软了。

　　虽然没有了以前的记忆，但他的灵魂极其强大，就算是没有以前位面的记忆，但每次见到她时，却总会忍不住关注和心软。

　　换了新的被子之后，云渺懒散地睡了个午觉。

　　只不过，睡醒之时，还未睁开眼，就感觉到了不对劲。

　　她立刻睁开，坐起，冰冷的目光准确无误地射向了坐在桌边，正盯着自己发呆的男人。

　　男人身着蓝色长袍，五官冷峻，眉入发鬓，眼如星辰，鼻梁高挺，再配上清冷禁欲的气质，确是一副好相貌。

　　只不过，此时他的眼神却因为正发呆而显得有些无神和茫然。

　　【宿主，我看他进来后只是盯着你发呆，就没吵醒你。】

　　444立刻跳出来解释，免得又挨批。

　　“你……你醒了。”对上云渺冷漠的视线，段陌离被惊醒，游离的神思回归。

　　云渺微微拧眉。

　　这人不说自来，还直接进她的卧室，是不是太自以为是了一点？

　　不过，既然人都已经进来了，她并没有说这些废话。

　　“你有事？”

　　感觉到她言语中的不耐烦和冷漠，段陌离微微簇了簇眉，放下了茶杯，“跟我回去。”

　　“又来一个神经病。”

　　云渺把被单扔开，起身下床，穿上了鞋子，直接走到门边，将门打开，“出去。”

　　段陌离早已从二师弟那里听闻，她如今脾气不太好，而且对他们非常地抗拒，但也没有想到，她会如此冷漠.

　　看着自己的眼神中，甚至有着浓浓的厌恶。

　　这是他从未在她眼中看到过的。

　　沉默了片刻，他站起身，慢慢走过去，“我知道你心中有气，但是，一切等回去再说。”

　　如果不是原主心中怨气太大，云渺有时候，真的不想跟这些人多说一句废话，直接赏他们拳头吃。

　　因为她怕再多说几句，能把自己给气死。

　　“呵呵，你以为你是谁啊？你说让我去死，我就得去死，你说让我回去就让我回去。”

　　这个男人，为什么还能如此理直气壮地，以这样冷硬，如同命令一般的口吻，让她回去？天籁小说网

　　凭他脸够大吗？

　　还是凭他够无耻？

　　“回去好好照照镜子吧！你的脸真的没有那么大，也真的很普通，像你这样的，修真界里也有不少。”

　　“小渺！”段陌离没想到她会如此尖锐，完全就跟小孩子在撒气一般，什么话都能往外说。

　　想到当初的事情，他刚涌出来的那点怒气又消失了。

　　沉默了片刻后，他才又重新冷静地道：“我不认为我当日所作的决定是错的，但我愿意跟你道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1268章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 