    广诚侯和荣德伯的确如苏府管家和敬王所言，恼恨了苏含，记上了这一仇。

    广诚侯府小侯爷江云致倒是与广诚候不同，见广诚候气的大骂苏含，他很是公道地说了一句，“父亲骂苏世子，其实没多少道理的，我几日前就说了，请父亲交代祖母和母亲管好妹妹，可是父亲却说要与镇北王府结亲，能让妹妹嫁给苏世子，是极好的一桩亲事儿。可是父亲不曾想过，苏世子是否能看得上妹妹？即便看的上，那还有漠北镇北王和王妃也得看重呢，苏世子的婚事儿，不是他自己能做的了主的，如今，没看好妹妹，纵容她丢了这么大的脸，父亲自身也有过。”

    广诚候脸色一僵，有些没面子地怒道，“你这是指责我？”

    江云致淡声道，“就事论事。”

    广诚候恼怒，“谁知道苏含会这么混账，当街弄出这么大的事儿来，纯碎是打我广诚侯府和荣德伯府的脸。”

    “若是父亲小瞧苏世子，那就是大错特错了，他来京途中，遭遇几次截杀，身边带着的护卫都没了，他依旧能顽强地撑到京城地界，巧遇长公主和驸马救下他。人人都说苏世子是运气好，在孩儿看来，苏世子可不止是运气好，本事也好。”

    江云致沉声说，“咱们府和荣德伯府纵容女儿家胡闹，围追堵截苏世子，苏世子容忍了半个月，今日才当街发难，怕也不是巧合，而有故意的成分在内。苏世子就是要告诉咱们两府，别打他的主意，同时也警告京中盯着他蠢蠢欲动的其他府邸，都打消让他做乘龙快婿的心思。父亲若是连这个也看不出来，一味地骂苏世子，与他结仇，那才是笑话，人家给过机会，如今闹出这么大的笑话，也是咎由自取。”

    广诚候彻底噎住，一时间，竟然没话反驳江云致。

    他憋了好一会儿，看着站在他面前的这个儿子，这个儿子是他的骄傲，是广诚侯府未来的骄傲，比他格局大，比他有肚量气量，也比他有能力有本事有才华，在他看来，不比顾轻衍、王岸知差多少。

    他不得不承认，是他一叶障目，错估了苏含。

    他一时间怒火全消，重新坐回椅子上，理智回笼，“是我没听你的劝，此事放任了，确实有过，你母亲也觉得不妥，但你妹妹自小在你祖母身边长大，你觉得苏世子是个难得的，你妹妹又看上他了，便纵容了，才惹出了今日之祸。如今事情已经出了，你说该怎么办？”

    “将妹妹送回洛河宗族思过吧！思过个一年半载，好好地学礼仪规矩，板正她的性子，但一年半载后，没人再记得今日之事了，再给她择个好人家嫁了。”江云致果断地说。

    广诚候有些舍不得，毕竟是他的爱女，但心里也清楚，儿子的做法是对的，女儿家的名声最是重要，而京中这些女儿家们，都不同于南阳王府的安小郡主。

    安华锦自小被老南阳王当男孩教导带在军中是出了名的，三年前揍楚宸闹的天下皆知也是出名的，如今她身上哪怕做出多少不妥当有失闺仪的事儿，人们都不会太苛刻，但对于别的女儿家，就不同了，名声坏了，便有女难嫁，没人求娶了。

    所以，送走避避风头趁机让宗族那边的教养嬷嬷拘着性子学规矩才是正确。

    “父亲，优柔寡断，看不清形势，难以立身，立身不正，难以立百年府邸。”江云致下一剂猛药，“明日就将妹妹送走，祖母经此一事，也该知道，是她太娇宠妹妹了，才酿成今日的笑话，让妹妹牵累广诚侯府名声扫地。”

    广诚候终于下定决心，摆手，“好，你去与你母亲妹妹说，我去与你祖母说。”

    江云致点头。

    广诚侯府老夫人也是气的不行，同广诚候一样，骂了苏含半响，但当广诚候将江云致的一番话言简意赅地与老夫人说了之后，老夫人也沉默了许久，脸上现出懊悔之色，承认了自己的过错。

    “是我错了，久居京城，被京城的世家子弟们温和知礼行事不伤颜面不伤和气而迷惑，却没想到，镇北王世子是个这么刚硬的。”

    广诚候道，“母亲不是被京城的世家子弟们迷惑了，而是被顾家的七公子迷惑了，他年少成名，盛名多年，久居京城，待人接物，温和客气，知礼和气，才学满腹却温文尔雅彬彬有礼，早已成了京中世家公子们的典范，世家子弟们纷纷效仿，而苏含，到底是漠北来的，边塞寒冷之地，性子可不温和，烈的很，与咱们府没有交情，自然行事起来便不客气。”

    老夫人叹了口气，“罢了，就如致哥儿所言，将月丫头送去宗族吧！明日一早出发，太急了些，好些东西都没准备，总要衣食住行不得亏待她，晚两日再走。”

    “宗族那里什么都有，母亲不必忧心，就让她明日启程，既然早走晚走都是送走，不如越快越好，也让京中的各大府邸看到咱们府一个态度，否则，耽搁下去，影响了致哥儿的婚事儿，得不偿失。”

    广诚候爱女，但是也比不了江云致在他心里的地位，老夫人也是，再疼爱孙女，也不及孙子的婚事儿和前程要紧。

    老夫人本不舍，想多留江映月两日，如今闻言，立即打消了念头同意了，“罢了，就如你所言，明日就送走吧！吩咐人连夜准备，虽然时间仓促，也别委屈了她，多派些护卫护送，别路上出了什么事儿，你再亲自手书一封，提前给宗族那边递去话。”

    广诚候点头，“宗族那边，母亲放心，这么多年来，还是向着我们府的。”

    “那自然是，也不看看每年咱们给宗族多少好处，礼国公府与我们同出一族，多年来，可不怎么搭理宗族那边。”老夫人提起这个，就精神了，“礼国公府若不是出个江云弈，也就没落了，不过依我看，江云弈可不及咱们家致哥儿聪慧。”

    “江云弈也不差，这话母亲可千万别拿到人前说，母亲早早歇了吧！”广诚候站起身。

    “我知道。”老夫人点点头，摆摆手。

    与广诚侯府有个江云致几句话敲醒了恼怒地骂苏含的广诚候和老夫人，及时地安排送走江映月不同，荣德伯府没个聪明人，一家子都恨死苏含了，同时，也恨上了安华锦。

    在荣德伯府看来，苏含之所以这么不给两个小姑娘脸，当街说两个小姑娘没教养，直接地骂了两府的原因，那是因为见着了安华锦。

    苏含一定是喜欢安华锦，在少年人思慕艾的年纪，喜欢上心上人时，自然不想被心上人误会，所以，才断然地撇清干系，不给两个小姑娘和两府颜面，直接撕破脸。

    而苏含带着人上街杜绝传言，那也是因为安华锦派出了善亲王府的长宁郡主和三公主带着人先上街，苏含觉得给安华锦惹麻烦了，才主动去了街上呈请杜绝传言。

    总而言之，是苏含的错，是安华锦的错，自己家的女儿，是无辜的。

    许紫嫣又不同于江映月性子急脾气外显，她素来在府中就惯会以柔弱让人怜惜，因荣德伯府姐妹多，她的柔弱性子软和时不时地红眼眶落泪，都让府中的一众长辈们更爱惜她更喜欢她，所以，如今没人责怪她，倒是哄她的人一大堆。

    说什么苏含那混账东西，一看就不是个良婿人选，这般人品，不给个小姑娘颜面，不要也罢，说什么将来再给她选个好的等等。

    许紫嫣得了好一通安慰，哪怕是哭肿了眼睛，也酣然地睡了一夜。

    所以，当第二日京中传出广诚候将江映月送去洛河宗族学规矩思过时，荣德伯府里的一众人都惊呆了。

    不是因为打上门找苏含算账吗？怎么将自家的宝贝女儿送走了？这岂不是坐实了自家宝贝女儿的不妥当没规矩礼仪闺仪不好？

    “广诚候就是个怂蛋。”荣德伯说。

    荣德伯府的老夫人点头，“以后别再与广诚候府来往了。”

    荣德伯府难得地上下一心，同仇敌忾，这一笔仇，给苏含和安华锦记下了。

