
　　萧羽握着的墨鳞随手一挥，一道剑气朝着马车急速掠去，轰的一声巨响，马车上困住这蛇女的牢笼顿时碎裂。

　　随着这个蛇女长得很好看，但是萧羽也不是那种因为她长得好看就走不动路的那种人，没有再看她，而是朝着那些佣兵的尸体走了过去，看到他们腰间别着的水壶，萧羽这才露出一丝笑意，伸手将这些水壶都收集了起来之后，便准备转身离开这里。

　　“你，你就这么走了吗？”这时，萧羽的身后传来了一道怯弱的声音，正是那个蛇女。

　　萧羽看着这蛇女可怜的模样，顿时眉头一皱道：“我是人类，你是蛇人，我不方便带着你，你可以选择回到你的部落！”

　　可是那蛇女顿时摇了摇头道：“我不记得了，什么都不记得了！”

　　“你难道不记得你是谁了吗？你的家在哪？”萧羽有些头疼的问道。

　　蛇女依旧是摇着头喃喃的道：“我真的一点都记不得了！”

　　看着这个蛇女不似在说谎的模样，却更让萧羽感到头疼，好家伙，这是救下了一个火药桶啊，要是带着她一起走的话，到漠铁佣兵团见到大哥二哥怎么解释呢？奴隶？在塔格尔大沙漠收蛇女为奴隶，这不是找死吗？即便她也是蛇人要追杀的对象也容不得被人类侮辱啊！

　　再说了，连蛇人族都要杀的蛇女，鬼知道她在蛇人族犯下了什么大事啊，萧羽心中想着，不行，他打定了注意，这蛇女绝对不能跟着自己！

　　萧羽拿出有些水壶递给了蛇女道：“这些水你留着，别再被抓住了，下次你可遇不到我这样的好心人了！”

　　蛇女没有伸手去接水，而是抬起头，一双水汪汪的大眼睛紧盯着萧羽，弱弱的开口道：“我能跟着你吗？”

　　看着蛇女眼神中的希冀和期待，萧羽犹豫了一会后还是开口说道：“不行！”

　　蛇女眼中的光很快熄灭了下去，柔弱的模样让人心疼，但是这也是没有办法的事，他现在还没有强到能够一个人对抗整个蛇人族的地步，就算有，也没有必要去为一个不认识的蛇女去招惹整个蛇人族！

　　将水放在蛇女的身边之后，萧羽后背一震，紫云翼蓦然闪现，正要挥动翅膀飞走的时候，身后传来了一道低泣声，萧羽有些苦闷的暗骂一声，心中那点恻隐之心还是不忍心将她一个人丢在沙漠之中。

　　转身走到蛇女面前，感受到一股阴影的蛇女抬起了俏脸，看着她满脸的泪水，萧羽轻叹了一声后，手掌轻轻一抹，水壶收回纳戒之中，另一只手拉住蛇女的手腕，揽入怀中，不等蛇女反应，身后紫云翼猛然一振，带着蛇女直接飞向了高空，朝着来到方向飞去。

　　蛇女有些惊喜的看着萧羽的侧脸，眼神中这些一些呆滞，看上去很是呆萌，萧羽却是在心中想着怎么跟小医仙解释呢？

　　而在沙漠的另一边，魅蛇族大殿，妖娆的月媚正坐在上面的座椅上等待着手下的情报，两边站着两位蛇女侍候着。

　　只见一个蛇人从外面慌慌张张的跑了进来，对着月媚躬身道：“不好了，首领，您要救下的蛇女被别人抢先一步救走了！”

　　月媚忽然脸色一变，眼神冰冷的看着那个蛇人问道：“你是说，你们赶到的时候，两方人都死在了沙漠之中？难道还有第三方人马出现了？”

　　手下蛇人颤颤巍巍的回答道：“根据现场来看，应该是这样！”

　　“废物！连这点事情都办不好，人被救走了还不赶紧给我去找，找不到，你们就跟着一块陪葬吧！”月媚冰冷的语气中带着杀意怒骂道。

　　“是是是！”蛇人手下连忙点头，匆匆离开大殿前去寻找去了。

　　月媚一手扶住光洁的额头，感到很是头疼，营救蛇女是女王亲自下的命令，作为女王的忠实拥护者，她必须要做到女王的每一条命令！

　　但是现在月媚也清楚了营救的目标人物是谁，女王的亲妹妹，蛇人族不会允许女王的位置有两个传承者，所以必须有一个要死，虽然不知道女王的妹妹是怎么逃出来，但是既然女王下了命令，她就必须要做到，即便是跟长老会做对！

　　当然，月媚也不会傻到直接跟长老会对抗，营救是在暗中进行的，派出去的手下也都是她的心腹！

　　想了想，月媚站起身来，蛇尾轻轻摆动朝着外面走去，“我去一趟墨蛇族，有任何的情况，等我回来再说！”

　　“是！”身后的两名侍女应声道。

　　-------------------------------------ŴŴŴ.23sk.com

　　这边萧羽已经带着蛇女回到了小医仙所在的位置，此时的小医仙正和蛇女面对面相视着，随即小医仙把目光看向了站在一旁神色有些尴尬的萧羽，淡淡的道：“不是去找水了吗？怎么找到了一个蛇女？”

　　萧羽微微一愣，随即赶忙把纳戒之中的水全部都拿了出来，看着小医仙嘿嘿一笑道：“水在这儿呢！”

　　小医仙没有伸手接水，而是挑了挑眉看向蛇女笑吟吟的道：“你不打算跟我解释解释？”

　　“额，那什么，这蛇女是我刚刚救下来的，我看她可怜，就带回来了！”萧羽把刚刚救下她的场景跟小医仙说了出来。

　　听了萧羽的解释后，小医仙的眼神明显柔和了许多，她不知道这蛇女竟然这么惨，看着蛇女柔弱的眼神，也是升起了一股怜惜，上前拉住了蛇女的手道：“你就跟在我们身边吧，他会保护你的！”

　　蛇女看着小医仙温柔的俏脸，轻轻的笑了起来，微微点了点头。

　　小医仙转头看着萧羽道：“她这个样子跟着我们也不方便吧？”

　　“嗯，我打算为她炼制一些化体丹，能够让她以人类的身躯生活一段时间吧！”萧羽想了想道。

　　他刚刚查找了一下丹典，化体丹能够让蛇人褪去蛇尾化成人身，只不过一枚化体丹仅仅能够保持一个月的时间，萧羽手中的药材只够炼制两枚，不过也够了，剩下的等到了石漠城再说吧！

　　萧羽立刻盘腿坐下，双手结印，骨灵冷火迅速结出一个火鼎，一株株药材被他提炼，化体丹是二品丹药，但是在二品丹药的炼制难度中仅仅是中下游。

　　很快，两枚化体丹被炼制出来，带着温热的化体丹被萧羽装入了玉瓶之中，递给了蛇女道：“一个月吃一颗！”

　　蛇女接过药瓶，直接吞下去一颗化体丹，身下的蛇尾轻轻摆动了起来，一阵刺眼的绿芒闪过，两条不着寸缕的嫩白大腿出现在萧羽面前。

　　“我去！”

　　一声惊叫，萧羽赶忙捂住了自己的眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第56章：解释免费阅读。https://xs.23sk.com 