    “什么？

    苗志华闻言语气一诧，下意识的反驳到：“不可能啊，我也没有听到说晚上有行动啊！”

    “那不就得了。”

    季布撇了撇嘴，把情况简单的描述了一下：“你问问他，看看他是收到什么线索过来的。”

    他有些头痛的捏了捏眉心：“拜托你好不好，能不能把你的下属管管好，要是这小子三天两头来扫我的场, 那我还玩个屁啊！”

    “是是是。”

    苗志华对季布是真的一点脾气也没有：“您老人家批评的对，我马上改正。”

    “那就这样。”

    说完。

    季布掐断了电话，叼上香烟从电话亭里走了出来，正好就遇到了迎面下楼而来的马克李。

    “小马哥。”

    季布摸出香烟给马克李递了过去：“吃好喝好了？！”

    “嗯。”

    马克李笑着点了点头，夹着香烟在五指之间来回转动：“楼上太嘈杂了，正好一个人下来走走。”

    “坐。”

    季布伸手指了指一旁的凳子：“聊聊？”

    “可以。”

    马克李笑着点了点头，抬手一甩风衣的下摆，大马金刀的坐了下来, 脑袋微低的抽着香烟。

    在心里, 马克李对季布并不反感，两人之间也因为多种机缘巧合之下有所交集。

    第一次是在夜总会，那时候的马克李还不过是菜鸡一只，被缅察在夜总会里逼着喝尿，是季布帮忙解围的。

    第二是在湾湾的枫林阁酒家，季布帮忙补枪化解了自己的后背危机。

    再后来。

    就是自己跟季布的联手合作了。

    季布利用自己解决谭成，也不能说是利用吧，双方各取所需的一个小小的合作罢了。

    再后来就是宋子豪的原因了。

    豪哥在湾湾的监狱里蹲监，季布让林昆在湾湾的负责人刘健帮忙打点，宋子豪在监狱里过的倒也不错。

    这几次的交集，季布的做事方式并不让马克李反感，所以后面他帮手过季布两次，也算是还清之前的人情。

    “小马哥。”

    季布笑眯眯的看着马克李，身子往前一探：“接下来什么打算？”

    “臭小子，别用这种眼神看着我, 肯定没什么好主意。”

    马克李这个人神神秘秘的，出现的次数少, 跟季布接触的时间也少，但是却清楚季布的性格。

    他略微思考了一下，还是回答了季布的这个问题：“再等等吧，等豪哥出狱再说。”

    “在这期间我就在港岛先待着，豪哥的弟弟阿杰当差，你也知道他的性格，太年少轻狂了，做事不够沉稳。”

    “因为豪哥的原因，他老豆死了，豪哥对弟弟一直有愧于心，所以我决定在豪哥出狱之前先帮他看着他弟弟阿杰仔。”

    “等豪哥出来以后，我也就该离开了。”

    马克李是一个重情重义的人，他有这样的想法倒也不出所料。

    “嗯。”

    季布抖了抖烟灰，跟着问到：“去哪里？！”

    “丑陋国吧。”

    马克李右手按在座椅的靠背，眯眼叼着香烟看向远方：“我有一个弟弟叫阿健，早些年去了丑陋国一直在那边发展，自己开个家饭店。”

    他的手掌在面前张了张，笑道：“正好, 我过去打打帮手咯，混混日子。”

    “挺好的想法。”

    季布斟酌了一下，抛出自己的想法：“介不介意先帮我做事？”

    马克李眉眼一抬：“帮你做事？”

    “也算不上说帮我做事。”

    季布龇牙笑了笑：“小马哥习惯了潇洒不拘束的日子, 限制你在我身边肯定也不现实。”

    顿了顿。

    他又继续往下说到：“想必我是做什么的，你心里应该也有所猜测了，对吧？”

    “呵呵。”

    马克李笑而不语，两人心照不宣。

    他帮手季布几次参与了好几次的行动，抓侯景程，与苗志华站在同一战线。

    所以。

    季布是做什么的，他自然多少也有些猜测，跟差佬走的这么近，要么是线人要么是卧底。

    只不过马克李不会傻傻的去点破而已。

    “我准备成了一个部门，总共有四个负责人，想请小马哥帮我带人。”

    “社团？”

    马克李愣了一下，有什么说什么：“你现在不都是正行生意嘛，怎么还想着走社团的路子？”

    “开玩笑，正经人谁办社团啊。”

    季布手指在空中点了点：“我这就是一个普通的职能部门，知道吧。”

    “呵呵。”

    马克李笑而不语，所幸不说话了。

    “这个部门由我直线领导。”

    季布眼神中隐隐闪烁着光泽：“下分四个分支：风林火山！”

    “风林火山？！”

    马克李闻言挑了挑眉：“孙子兵法啊？”

    他也来了兴趣，脱口而出：“其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山！”

    “呵？！”

    季布有些意外的看了马克李一眼，眼神中闪过一丝惊诧：“不错啊，知道的不少。”

    “哼。”

    马克李不屑的轻哼道：“中国人了解自己国家的古代典籍，不是很理所当然？！”

    “好吧，是我肤浅了。”

    季布龇牙一下，继续往下说到：“我想由你帮我带人，我成立了一家安保公司你是知道的，未来我准备弄几张枪牌，这些人我想你帮我带人，为风。”

    他言简意赅的解释到：“华仔性格相对沉稳，主要负责我生意上的事情，为山，阿积为火，乌蝇为林。”

    “我懂了。”

    马克李闻言若有所思，给出了自己的理解，翻译道：“什么风林火山啊，就是社团那一套嘛。”

    “简单来说，阿积是红棍，华仔为白纸扇，对吧？！”

    “我再郑重的申明一遍！”

    季布的音调立刻高了一分，一副正儿八经的表情解释道：“我是清清白白的生意人，从来不搞什么社团那一套，什么红棍什么白纸扇，我不懂。”

    “我这个风林火山就是根据孙子兵法来的，有理有据，根本不是什么社团。”

    “呵呵。”

    马克李看着一副若有其事的季布，笑而不语：“行吧，我可以帮你带人。”

    “谢了！”

    季布龇牙一笑，笑呵呵的拍了拍马克李的肩膀。

    马克李帮自己带人，他有着丰富的用枪经验，如果枪牌下来，那些人在马克李的训练下，能够更专业。

    风林火山，不过是季布随口扯的一句，用来说服马克李的一套托词而已。

    至于红棍、白纸扇？

    你在说什么？我听不懂。

    那些都是混社团的人弄的，我季布又不操办社团，清清白白的一个生意人，跟我季布有什么关系啊？！

    季布的这套说辞也是来自前世。

    前世的季布还是个国漫粉，十年秦迷，这部国漫改编的不错，其中风林火山分别对应：

    钟离昩、英布、龙且、季布。

    “唉...”

    季布一时间在心里暗暗吐槽：“也不知道秦时明月大结局了没有？更新到第几部了？”

    ····

    尖沙咀警署。

    马军风风火火大跨步走了进来，把外套随手丢在凳子上，喘着粗气坐了下来，脸色难看。

    原本自信十足的他信心十足的找阿积单挑，没想到被人一顿痛扁，面子尽失。

    “咚咚咚...”

    苗志华从洗手间里出来，路过马军的座位手指在他桌子上敲了敲：

    “马Sir，跟我来一趟吧。”

    马军抬眼看了眼苗志华，思考了一下还是跟了进去。

    “还没走。”

    马军跟着苗志华进入办公室，一屁股坐在沙发上，拿起桌上的香烟点上，重重的吐出一口烟雾：

    “苗Sir找我有什么事情吗？！”

    “喏，脸上还有血渍。”

    苗志华丢了包湿巾给马军，指了指他脸上的淤青：“要不要去医院看看？”

    “不用。”

    马军拿过湿巾，叼着烟站在镜子前面擦拭着脸上淡淡的血渍印记：

    “就有人打电话给你投诉了？”

    “嗯。”

    苗志华应声点了点头，沉声道：“人家季布就是正儿八经的商人，身份很干净的，你没事去扫他们干什么。”

    “商人？”

    马军手中的动作停顿了一下，而后继续擦着脸上的血渍：“他是商人我也是商人了。”

    “我当差不盯着他们盯着谁啊？！”

    “拜托，我知道你有心做事，但是事情不是这么做的。”

    苗志华有些无语，耐着性子解释到：“如果他们有问题我会指示你们的，人家都要叫律师过来投诉你，被我挡回去了。”

    “投诉？让他去投诉吧。”

    马军把手里的湿巾丢进垃圾桶：“我马军吃的投诉还少吗？多他一个也不多，没所谓，我只要对得起自己身上这身衣服就好了。”

    “马Sir，话不是这么说的。”

    苗志华叹息了一口，顺势在沙发上坐下，摸过香烟点上：“我知道你的本事，破了不少的案子，也确实是个有本事有能力的人。”

    “但是！”

    他手掌拍了拍，话锋一转劝告道：“你这个性格真的要改一改了，如果你改一改你的性格，你现在早就不是督察了，甚至位置比我还高都有可能！”

    “就比如今天晚上，你去扫季布他们，有线索吗？”

    “有人举报他们。”

    “举报？”

    苗志华斜眼看了马军一眼：“谁举报的？举报线索可信吗？是你的线人提供的吗？”

    “如果都不是，那咱们就要好好考虑一下在行动了，如果什么事情都不经过验证考量就去做，那你有没有想过，你自己会成为社团份子利用的对象？！”

    他的手指在桌面上重重的点了点：“咱们不能放过任何一个坏人，更不能冤枉一个好人，如果咱们被人利用了，反而成了犯罪分子利用的工具，不是么？！”

    “我...”

    马军张了张嘴，想说点什么来反驳，却又说不出任何反驳的理由：

    “是，今天晚上的线索确实没有任何依据，我没有去查证这举报线索的真实性。”

    “放一放。”

    苗志华苦口婆心的劝解了一句：“季布这个人我知道，也调查过他，他的为人性格可能有些嚣张了，但是人没问题，清白。”

    “行咯。”

    马军吸了吸鼻子，拽过抽纸卷了卷塞进鼻孔里面捅了捅，再拽出来卷纸已经鲜红：

    “既然苗Sir都这么说了，那我也就没什么好说的了，不跟就不跟。”

    “慢慢来嘛。”

    苗志华龇牙一笑，抽出一张纸巾给马军递了过去：“对了，你准备准备。”

    “回头，西贡警署的宋子杰宋Sir会调配到咱们警署来，以后你们合作的机会多的是，带他快速熟悉环境。”

    “宋子杰？！”

    马军闻言重复了一句，简单的思考了一会道：“就是那个破获了伪钞集团案子的宋子杰？！”

    “嗯。”

    苗志华点了点头：“就是他了。”

    接着。

    他打开办公室的门，把外面的几个伙计叫了进来，提前跟大家说了宋子杰要调过来的事情。

    “宋子杰....”

    有人再度嘀咕了一句：“如果我没有记错的话，他的哥哥宋子豪就是做伪钞的！”

    “这种人调到咱们这里来干什么？！”

    “就是啊，他当我的上级我有点...谁知道以后行动会不会把我给卖了啊。”

    大家立刻小声的议论了起来。

    “嗯？”

    苗志华闻言眉头一下子就皱了起来。

    “好了，都别说了！”

    马军抬手示意了一下众人，沉声呵斥了一句：“宋Sir是宋Sir，他哥哥是他哥哥，这是两个人！”

    “再说了，宋Sir可是破获了伪钞集团案子的人，伪钞集团的案子当时警方跟了多久啊？有动静没有？！”

    他在这一点上还是分的非常清楚的：“警队内部自然会调查清楚每一个人的情况的，既然宋Sir能调过来那就说明没事，苗Sir也接手了，足以说明宋Sir没有问题。”

    “这件事到此为止，如果谁还对此私底下还有讨论的话，那就不要是说是我马军的伙计！”

    “就这样，散了吧。”

    三言两语之间直接把众人给打发走了。

    “很好。”

    苗志华满意的点了点头：“那就这样，我先回去了，辛苦。”

    他拿起外套往身上披着：“真的不用去医院看看？”

    “Thank Sir，不用了。”

    马军摇了摇头，折身回到了自己的座位上，开始清空起旁边的工位来。

    晚上九点多。

    大富贵酒楼。

    众人依次散去，季布安排了车子送林昆回去，把众人全部送走以后，而后走向停车场，准备自己开车回去。

    停车场。

    季布摸出车钥匙来，来开车准备坐进去，身边传来清脆的脚步声。

    “哒哒哒...”

    高跟鞋踩踏在水泥地面上，声音清脆。

    季布转身。

    正好就看到杨蔻蔻迎面而来。

    她今天穿着的是一身标准的职业装，白色的小V立领白色衬衫搭配着一件小黑色的棉麻混纺休闲西装，裤缝中线笔挺的黑色的弹力九分裤下，踩着一双黑色的小高跟。

    这身装扮相较起平常来，多了几分干练与利落。

    此刻。

    她一副若有所思的样子，眉头蹙在一起，表情看上去不是很好，像是在思考什么问题。

    身边。

    还跟着一个年轻的女助理。

    直到季布转身过来。

    她听到声音往前看，这才发现到季布，而后眉头舒展，露出了笑容来：

    “阿布，你怎么也会在这里？刚从这里吃饭出来吗？”

    “嗯。”

    季布跟着笑了起来，抬手跟杨蔻蔻打着招呼：“这么巧啊，你也在。”

    “嗯...”

    杨蔻蔻努了努嘴，小小的叹了口气：“是啊，今天在这里谈生意，一直到现在，但是进展并不是很顺利。”

    她吐了口气，摇了摇头再度露出了开朗的笑容来：“算了，不说了，回去吧。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    说着。

    杨蔻蔻转身准备离开。

    一旁的女助理看了看高高帅帅的季布，再看着杨蔻蔻的前后表情变化，眼神恍然醒悟。

    忽然。

    杨蔻蔻似乎又想起了什么，然后转身过来，琼鼻耸了耸，吸了一口气，闻着季布身上淡淡的酒味：

    “你喝酒了，就你自己一个人吗？没人送你回去嘛？！”

    “嗯...”

    “走吧。”

    杨蔻蔻直接一伸手把原本打开的车门给关上了，关门前余光看到了副驾驶座被安全带绑在座位上的公仔，嘴角微微上浮起一个弧度。

    她的语气更轻快了几分：“算了，正好顺路你就坐我的车吧。”

    “喝酒不开车开车不喝酒，这种最基本的观念要有，喝完酒后开车，最容易出事了。”

    而后。

    她伸手把季布手里车钥匙抢了过来，直接抛给了女助理：“小溪，帮阿布把车子开回去吧，就是我以前的那个住处。”

    “好的。”

    女助理杨溪点了点头，把怀里抱着的文件夹夹着，伸手接过车钥匙。

    “走咯。”

    杨蔻蔻拉着季布的手就往停车场深处走去，把季布拽到了自己的粉色Rolls royce跟前，拉开车门把他推了进去，俯身下来帮他把安全带系好，然后关上车门。

    车内有一股淡淡的兰花香味，淡淡的，很好闻。

    “走咯！”

    杨蔻蔻从另外一边钻了进来，系上安全带点火启动，看着后视镜动作熟练的开始倒车，把车子从车位上开了出来，驶离停车场。

    停车场里。

    杨溪看着开走的Rolls royce，抛了抛车钥匙打开Benz的车门钻进副驾驶，顺手把文件放在了副驾驶座。

    “咦？”

    她刚准备把车钥匙插进去，然后又跟着扭头，目光聚焦在了副驾驶上扣着安全带的公仔，眸子中流过一丝狐疑：

    “嗯？这个不是蔻蔻托我帮她抢了很久的公仔嘛？怎么这里也有一个？”

    秉承着好奇的心里，她把公仔从安全带里拿了下来，翻着内里把里面的洗唛拿了出来，看着上面的这一串编码：

    “这就是蔻蔻的那个哇！”

    “嘶....”

    杨溪鼓了鼓嘴巴，再回想起刚才杨蔻蔻在看到季布以后的表情变化，嘴角微微一扬，心里立刻明白了怎么一回事了。

    不过。

    杨溪的觉悟还是非常高的，有些人有些事、不该自己知道的就不知道。

    随即，她把公仔再度放了回去仔细帮它扣上安全带，就当什么都不知道一样，开着车子跟着也驶离了停车场。

    二十分钟后。

    浅水湾别墅大门口。

    “回来了？！”

    值班的保安跟杨蔻蔻也很熟悉了，对这个待人有礼的美女业主印象非常不错，热情的打着招呼。

    “嗯。”

    杨蔻蔻点了点头，等升降杆完全抬上去以后踩下油门车子开了进去。

    保安不经意间看到了坐在副驾驶的季布，这不是上次给自己烟的业主么，眼神中再度一诧，一副原来如此的表情：

    “原来是他们啊。”

    他把升降杆放了下来，看着车尾灯嘟囔道：“倒也郎才女貌，挺好。”

    六号别墅。

    “喏。”

    杨蔻蔻端上来一杯热茶递给坐在沙发上的季布：“这是上次我回大陆带过来的，西湖龙井，味道很不错的，喝多酒喝点茶吧。”

    “谢谢。”

    季布接过茶杯捧在手里，吹着热气小口的抿了一口：“有个事情想请你帮忙。”

    这也是他为什么会跟着杨蔻蔻来到浅水湾别墅的原因。

    “你可真直接。”

    杨蔻蔻翻了白眼，脱下外搭的棉麻混纺西装搭在了沙发上，对着镜子撸下扎着头发的发圈：

    “说吧，有什么能帮你的。”

    “咳咳...”

    季布也不害臊，简单的组织了一下语言：“是这样的，新世界你听过没有？”

    “新世界夜总会？！”

    杨蔻蔻点了点头，而后应到：“知道啊，好像还可以，公司里团建好像一直去的那家，但是我没有去过。”

    “呵呵。”

    季布笑了笑也没有多说，跟着往下说到：“过几天有个新世界有个开业剪彩，到时候你们帮忙送个开业花篮呗。”

    “行啊。”

    杨蔻蔻也没有多想，直接就答应了下来：“你朋友啊？”

    “对。”

    季布点了点头，身子往前探了探，跟着说到：“到时候你再在你们的合作商面前提一嘴呗，就说你要给新世界剪彩仪式送开业花篮。”

    “啊...”

    杨蔻蔻眼珠子转了转，反应了过来：“嗯？新世界我记得是正行啊？”

    她听出了季布这句话的意思，无非就是让自己去暗示嘛，到时候自己的合作商们肯定也会跟着送祝贺花篮的。

    此举的用意就是借势。

    在外人看来，没有人会去关注送的这些花篮上都有谁的名字，但是内行肯定会关注的。

    “是。”

    季布点了点头。

    “没所谓。”

    杨蔻蔻也不想多说，简单的冲了把脸，折身坐在沙发上准备给自己倒茶。

    一旁的电话响了。

    “不好意思。”

    杨蔻蔻冲季布点了点头，起身去一旁接电话去了，而后开始了长时间的对话。

    季布抿了口热茶，身体慵懒的陷在沙发上，听着她们的对话，闭上眼睛很快就陷入了梦乡。

    二十分钟后。

    杨蔻蔻叹息了一口挂断电话，回到客厅看着已经睡着的季布，转而拿起一旁的小毛毯来准备给他盖上。

    “谢谢。”

    季布睡的很浅，立刻醒了过来，抓过杨蔻蔻手里的毛毯，扫了眼眉头微簇的她：

    “怎么？今天一直都不开心，遇到事情了？”

    “嗯...”

    杨蔻蔻沉沉的应了一声，也没想季布听懂，本着缓解压力的态度简单的说到：

    “公司里的事情，我们不是做化妆品生意的嘛，我们今年主打的一款新研发出来的新品前期投入了很多，包括营销上也花了很多钱。”

    “但是呢，公司内部出现了商业间谍，竞品公司紧跟着也推出了类似的商品，再加上他们的名气更大，我们的这款产品就毫无竞争力了。”

    “现在都在考虑要不要把这个产品給砍掉，但是我觉得这款新品很有市场机会的，现在砍掉的话，这个系列肯定是失败且亏损的。”

    “但如果继续下去，亏损的只会更大。”

    “唉...”

    她一筹莫展的叹了口气。

    “啊....”

    季布闻言点了点头，听明白了是怎么一回事，而后随口回答到：“那你们有没有想过联名跟限定呢？”

    “如果能够借助其他品牌的联合，外加限定的噱头的话，会不会好很多？！”

    季布拿起茶壶往茶杯里面加着茶水：“反正你们已经决定要砍掉了，那不如把接下来能撤掉的营销预算全部撤掉，用在联名预算上。”

    “已经决定砍掉的东西，干脆捧个限定的噱头呗。”

    他完全就是凭借着感觉瞎说：

    “还有，你们公司我记得有一款商品好像一直都非常好卖的吧？时不时就是缺货的状态。”

    “那完全可以推出礼盒款啊，你不是说对产品很有信心嘛，来一手捆绑销售。”

    “马上不是就到了七夕节了嘛，咱们中国的传统节假日，出一个定制礼盒款？！”

    这个年代，已经开始出现了明星代言，但是跨界的品牌联名以及限定的手段，暂时还没有气势。

    “嗯？”

    杨蔻蔻露出了一个若有所思的表情来，而后一拍手掌，很明显对这个提议都觉得非常不错：

    “限定，这个主意行不行啊？！一般都是奢侈品才会有的概念，很少见咱们这种....”

    “谁跟你说限定一定要奢侈品才行啊？”

    季布翻了个白眼，没好气的说到：“以后你就会知道了，是个东西都能打上限定的名头，物以稀为贵，限定的名头总能给人营造一种紧张感的。”

    他小声的嘟囔了起来：“你可能想象不到，以后的游戏皮肤也能限定，如果市场反响不错的话可以再重新卖一次，打上最后一次返场的招牌。”

    “如果这次的返场效果比上一次还好，那咱们还可以再来一手概率性抽奖的形式，再进行一次限定的在售。”

    “限定限定，这玩意只要市场效果好，那下一次还可以收割的嘛，如果确实没有什么反响卖的不好，正好可以借助限定的名号就此终止。”

    “我也不懂，反正你自己看着考虑吧。”

    “啧啧....”

    杨蔻蔻听到这里，彻底有了想法，虽然她没听懂游戏皮肤是什么，但是却听懂了这种手段。

    “你继续睡吧！”

    她直接丢下季布，折身朝着里面的办公区走了过去，拿起纸笔进入状态，时不时拿起电话跟外界通着电话。

    “呵呵。”

    季布坐在落地窗的阳台上，拿过一旁的烟灰缸点上一支香烟，靠着窗户抽着烟，饶有兴趣的看着坐在办公桌前忙忙碌碌的杨蔻蔻，嘴角微挑。

    这个角度看过去，杨蔻蔻精致的侧脸上写满了专注，灯光投射在她的身上，倒映在墙上。

    就在这时候。

    一旁的电话忽然响了起来。

    “阿布！”

    杨蔻蔻头也不抬的朝着这边喊了一句：“你帮我接一下电话吧。”

    “好。”

    季布抬头看了眼墙上挂着的石英钟，嘟囔道：“都晚上十点了还打电话？”信手拿起电话：“喂，边个？”

    “喂..蔻蔻，我已经到新珈坡了。”

    电话那头响起了清脆的女人的声音来，操着一口流利的普通话，听到季布的粤语又没听懂：

    “你说什么啊？”

    季布刚准备放下电话转告杨蔻蔻，电话里女人的声音激动了起来：

    “你是谁啊？哦..你是不是上次蔻蔻说的那个跟阿布长的一样的男人啊？哇...你怎么可以这样。”

    “现在你们那里应该已经晚上十点十一点了吧，你怎么可以在人家家里，她一个人在家...”

    “哇，蔻蔻都把你带到家里来了嘛？”

    “我告诉你，你可不要乱来，蔻蔻很单纯的，你可不能欺骗她的感情，你要是敢骗她，我现在就从国外飞到港岛来。”

    电话里。

    年轻女子说话语速极快，而且又极会自行脑补，然后开始了如同机关枪一样的说话。

    “……”

    季布听的一脸黑线，操着一口粤语没好气的骂道：“你脑子有病吧？我要是想对她怎么样，早就上了她了。”

    说完。

    他把电话递给了走过来的杨蔻蔻：“喏，找你的。”

    “早就上了她了？”

    杨蔻蔻刚好听到这一句，她一直处于学习粤语的状态，不知道这句话什么意思，疑惑的看向季布：

    “什么意思啊？”

    “……”

    季布暴汗，也不敢解释摇摇头说没什么，直接就走开了。

    杨蔻蔻拿起电话接过，眉开眼笑的跟对方聊了起来，看样子应该是闺蜜什么的了。

    中间也一直捂着电话在解释季布的身份。

    得有好几分钟。

    杨蔻蔻这才挂断电话，长长的出了口气：“真是不好意思啊，我这个闺蜜说话是很快很急，你不要怪她。”

    “没关系。”

    季布拿起外套起身：“那我就先走了，你忙吧。”

    “好，正好我赶方案了。”

    杨蔻蔻把季布送到门口，冲他摆了摆手送走季布：“谢谢你晚上给我的建议，改天我请你吃饭。”

    “好，早点休息。”

    季布摆了摆手，头也不回的离开了。

    ·····

    接下来的几天。

    季布一直在着手新世界开业的事情，圈子也开始逐渐的传开了这个话题。

    大家的心态也各不一样，有些人是看热闹，有些人是不屑一顾，有些人则是表示鄙夷：

    社团再怎么洗，那还是社团。

    这部分人中间，有些人则是表示持续关注。

    比如韩琛。

    虽然上面的那位早已经叮嘱过他暂时不要搭理林昆了，但是并不代表韩琛就一定会听。

    他一直都在时刻注意观察着林昆季布他们的动向。

    “傻强。”

    韩琛坐在真皮上，臃肿的身体将沙发直接压的凹陷了进去：“林昆他们搞了个什么新世界，你怎么看？”

    “我怎么看？”

    傻强正拿着饲料给鱼缸里的鱼围着饲料：“还能怎么看？用眼睛看呗。”

    “扑街。”

    韩琛没好气的骂了一句，嘟囔道：“叫你傻强你你还真的是傻。”

    继而。

    他的目光转而看向一旁站着的、一袭西装的阿海：“阿海，你怎么看？”

    “我怎么看不重要。”

    阿海抽出了夹在西装上口袋里的方巾，摩挲着手指上的戒面，淡淡道：

    “重要的是琛哥怎么看，琛哥怎么看我就怎么看。”

    “很好。”

    韩琛笑呵呵的打了个响指，勾了勾手示意阿海过来：“这样吧，他们不是明天就要开业了，给他们送个花篮去祝贺一下吧。”

    “我跟林昆都这么熟了，不表示表示也意思不过去，挂我韩琛的名。”

    “好。”

    阿海点了点头，应承了下来：“我知道了琛哥，那我下去准备去了。”

    “对了。”

    韩琛叫住了准备要走了阿海，过问了一句：“忠信义的地盘现在整合的怎么样了？”

    忠信义的地盘他们那天晚上已经拿下来了，但是并不能达到入手就能用的状态，还得自己管理自己运作整合。

    “哎呀，琛哥。”

    阿海微微颔首，表情淡定的说到：“放心好了，有我跟傻强打理什么都可以搞的定的。”

    “咱们都已经收摊收保护费一个多月了，中间虽然有人挑事但是也没有什么大事情发生，都被镇住了。”

    “有我在出不了什么幺蛾子，你就放心好了。”

    “嗯，你的身手我还是有把握的。”

    韩琛满意的点了点头，摆手道：“你去吧，明天的事情自己看着点。”

    “好。”

    阿海颇有绅士风度的再度微微颔首，把方巾塞回了西装口袋整理好只露出一角，这才跨步离开。

    “傻强！”

    韩琛收回目光，朝着正在喂鱼食的傻强喊了一句：“过来过来，别喂了，有个正事你去办一下。”

    “琛哥。”

    傻强拿着鱼食走了过来：“你说。”

    “这样吧。”

    韩琛打了个响指，思路清晰的说到：“算下来，坤哥应该马上就要从丑陋国回来了。”

    “你去帮我约一下那个甘地、文拯他们四个人出来，就说我韩琛请他们食宵夜。”

    “没问题。”

    傻强说着就往外面走去，走到一半似乎又想起来了什么，再度转身：

    “对了，约什么时候好一点？”

    韩琛反问：“你看什么时候好一点。”

    “那就明天晚上咯？”

    傻强思考了一下：“正好等阿海办完事回来吃饭咯？”

    “可以。”

    韩琛点了点头，敲定了这件事情来。

    ····

    第二天。

    弥敦道88号。

    远洋账务。

    二楼露天阳台上，林昆端着咖啡挨着栏杆而立，时不时的抿一口咖啡，目光沿着公路一直向前。

    今天是新世界剪彩的日子，为了拉开与季布的关系，所以林昆并没有参加。

    沿着公路径直向前。

    弥敦道188号。

    热闹非凡。

    新世界集团的公司大门口张灯结彩，舞狮队正在进行着表演，现场一片热闹。

    一切都在按照预定的流程推进。

    最让就不意外的是，杨蔻蔻不但赠送了花篮，本人也一同出现在剪彩仪式上。

    所以。

    因为她的出现，她们公司的不少合作商也纷纷路面，都是正儿八经的公司。

    这让那些提前出现在现场准备随时在现场抓在警署挂了号的人的便衣警有些摸不着头脑了：

    “真是正常的商业活动啊？”

    随着剪彩结束。

    季布正拿着利是给穿梭其中的小朋友分发着呢，忽然，人群被挤开了一条道来。

    几个马仔粗暴的推开人群走了进来。

    后面。

    西装革履的阿海大跨步走上前来，目光快速的扫过人群然后落在了季布的身上。

    今天的阿海穿着打扮非常讲究，特地选了一身祭奠用的纯黑色西装。

    胸口的口袋上还别着一朵白色的菊花。

    “？”

    季布并不认识阿海，皱眉看着他的这个打扮，旁边的乌蝇见状就要上去但是却被季布伸手拉住。

    “大佬。”

    乌蝇咬了咬牙，低声在季布的耳边说到：“这个就是上个月拿下忠信义场子的人了，叫阿海。”

    “季布！”

    阿海看着在季布耳边小声说话的乌蝇，嘴角微微上挑一个弧度，进而摘下自己的墨镜，抬手拿到跟前吹了吹墨镜的镜片儿，甩了甩手腕上的腕表：

    “听说今天新世界开业，你们林昆林老板呢，怎么没看到露面啊？！”

    “呵呵。”

    季布迈步走下台阶，来到阿海的跟前，面带笑容，笑呵呵的看着他：

    “不好意思，我就是新世界的老板，有商业合作请预约。”

    “算了。”

    阿海轻哼一声，一抖手里的墨镜腿儿，再度把墨镜戴了上去，推了推：

    “今天新世界开业，琛哥让我来给个祝贺花篮。”

    说话间。

    他大手一挥，后面的马仔从车上抬了两个花篮上来摆放在了地上。

    一篮白菊。

    一篮黄菊。

    “我个人比较喜欢菊花，所以白色、黄色两样都全部选好了，一样不落的送给你们。”

    阿海抬起手指挑了挑侧边垂落的头发：“这些都是琛哥的心意，收下就好，不用谢。”

    “当然了。”

    他清了清嗓子，伸手理了理领带：“如果你要感谢的话，我也可以帮你转告琛哥的。”

    PS：风林火山，主要是给某些人科普一下历史人物，不然一天到晚自以为是的在我面前抖机灵季布—jb，以为自己很厉害很幽默啊？无聊知道吗？

