        但更令傅夜沉没想到的是，在临海城依山别苑待得好好的苏漫雪，从老家回来后没几天，竟然跟刘管家嚷着要来滨江城玩。

        不知道这是巧合，还是背后有人故意蓄谋。

        这些天，傅夜沉自从跟“苏漫雪”在云城的山脚下一别后，就不曾主动给“苏漫雪”打过一个电话。

        他本想给苏漫雪发短信问候，但是从刘管家那里得知了一些关于苏漫雪的事情，迫使他不知道要怎么去面对苏漫雪这个女人了。

        他心里，其实真的很想她。

        但是，刘管家说，苏漫雪这个女人挥金如土，私生活混乱不堪。

        苏漫雪经常带一群狐朋狗友来傅家的依山别苑里开Party喝酒跳热舞。

        这女人不仅喜欢在网上玩直播炫富炫胸，而且还喜欢调戏家中那几个长相比较帅气的男保镖。

        听完刘管家描述的关于苏漫雪的那些事儿，傅夜沉彻底地黑脸了。

        为什么苏漫雪和他所认识的那个苏漫雪表现出来的个性完全不同？

        疑惑终归是疑惑，事实也终归是事实。

        既然是他傅夜沉自己看上的女人，那么这个女人所做的一切，他都会接纳。

        不过，他可以允许她挥金如土，也可以接受她带朋友去家里玩，但不能容忍她跟其他男人搞暧昧。

        傅夜沉让刘管家转告苏漫雪，如果让他发现她跟其他男人暧昧不清，他一定不会放过她！

        如果，她不喜欢他，在刘管家接她回来之前，她大可拒绝。

        但是，她没有拒绝，而是心甘情愿地跟刘管家走的。

        所以，单凭这点，就足够证明，她已经打心底地接受了他。

        既然是他傅夜沉的未婚妻，就应该要有傅家大少奶奶的矜持。

        至于这门婚事，让苏漫雪进傅家的门，傅老太爷得知是救过自己长孙的女人，二话没说，便同意了。

        其实，傅老太爷早就替他这长孙傅夜沉相中了好几个门当户对的千金名媛，只是那几个千金名媛一听说傅夜沉打算一辈子都待在部队里参军时，便一个个都打退堂鼓了。

        没有哪个女人愿意嫁给傅夜沉“守活寡”，傅老太爷面对那些只是冲着傅家财权而来的女人，内心也很是无奈。

        如今，真爱难求！

        这不，自家长孙主动提起自己有了想要娶的女人，也正合了他傅老太爷的意。

        既然傅夜沉主动开口想娶一个女人，那么那个女人在他傅夜沉心中肯定有一定的分量。

        于是，傅老太爷便提出，想娶那个女人，就必须从军队退役的条件。

        谁知，他那固执到一心志在军队的长孙竟然头脑开窍，同意了。

        这样皆大欢喜的事情，傅老太爷又何乐而不为？

        听筒这边，傅昼景接着问：“爷爷知道你交女朋友的事吗？”

        “知道。”

        “我早就听爷爷在念叨，想以大哥你的婚事为由，逼大哥退役！现在，大哥有女朋友了，婚事将近，爷爷肯定非常高兴！怎么说，大哥你也是傅家的第一继承人，爷爷逼大哥结婚退役是对的！”

        “所以，你也支持爷爷？”

        “当然！对了，大哥，我替你从二叔手中赢回了地利置业！”

        “地利置业我本打算从我名下过给你，若不是二叔多事……”

        “地利置业隶属于傅氏集团，傅氏集团未来的继承人是大哥，地利置业自然也是大哥的，我会和大哥‘并肩作战’，大哥何须单独把地利置业过给我呢？”

        “我不想听你跟我说客套话！就聊到这，先挂了。”

        傅夜沉说完便挂，完全不给傅昼景把话说完的余地。

        他的这个大哥……忘记把准大嫂的联系方式告诉他了！

        傅昼景刚这么想，大哥傅夜沉便将苏漫雪的姓名和联系方式发给了傅昼景。

        言归正传，傅氏集团旗下有三大置业：天时置业、地利置业、人和置业，天时操控的是电子产业，地利操控的是建设产业，人和操控的则是娱乐消费产业。

        而傅氏集团的掌舵人，是爷爷傅炎廷，未来的继承人，则是大哥傅夜沉。

        至于他傅昼景……

        只能是大哥的辅佐人。

        自己的定位，傅昼景从来不敢逾越。

        没多久，姚明娜便回来了，她手上还捧着一束鲜花。

        “昼景，恭喜你，当上总经理了！”

        姚明娜将鲜花向傅昼景递了过去，女人送男人鲜花，还真是有点别扭。

        傅昼景并未收，姚明娜很自觉地将鲜花插在了那边装饰花瓶中。

        “那个女孩的脚怎样了？”傅昼景坐到办公桌前，一边翻开文件，一边随口问道。

        姚明娜身心怔了怔，嘴角不悦地下弯。

        她没想到，傅昼景竟然还惦记着那个女人！

        姚明娜一边打理着花瓶里的鲜花，一边醋意横生地回答：“医生说她那脚没事，故意装做有事而已！”

        “装的？”

        傅昼景一愣，从那么高的床上摔下来，脚居然没事？

        “对啊！她就是装的，其实一点事也没有！”姚明娜添油加醋地申明。

        傅昼景会心一笑，像是在自言自语：“没事就好。”

        就这样？

        姚明娜转过身来，不可思议地看着傅昼景。难道他不应表现出对那个女孩因为撒谎而产生厌恶之情吗？怎么，他嘴角还情不自禁地挂上了微笑？

        “昼景，你跟那女孩是什么关系啊？”姚明娜按捺不住，娇嗔。

        傅昼景不吭声，完全沉浸在了自己的工作之中。他拿起办公桌上的移动电话，问道：“小李，安阳山区的希望小学工程的策划案做得怎样了？”

        见傅昼景对自己不理不睬，姚明娜自讨没趣，转身离开了总经理办公室。她这青梅竹马，居然还不如一个跟他傅昼景有一.夜.情的女人！

        姚明娜想想都觉得很气恼，内心将诺筱颖咒骂了千百遍。

        害得诺筱颖一连打了好几个喷嚏。

        诺筱颖揉了揉鼻子，见哥哥诺司竣还不给自己回电话，于是又打了一个过去。

        这回电话总算接通了，诺筱颖不禁抱怨道：“哥，你总算是接电话了！”