    当在寒风的呜咽声中，踏入昆仑的一刻。

    出现在周长青眼前的是一片片巍峨的山峰，以及那围绕在群山而立的浮空之岛。

    这里，苍翠的古树随处可见，山林之间蕴含着浓郁灵气，不时有不知名的异兽在群山之中嘶吼。

    而在群山之间，那一座座辉煌的宫殿之间，有洁白的仙鹤飞舞，各种奇珍异兽，更是随处可见。

    这些，绝对不是还未踏入方才那做巍峨的山峰，所能看见的情景。

    “昆仑在洞天之中？”

    看着巍峨大气的山脉，周长青的目光，看向一旁的霜云梦说道。

    “不错。”

    霜云梦点了点头。

    既然带周长青来到了这里，这些事情自然就没有打算瞒骗。

    毕竟，那通过外界的昆仑时，所产生的空间波动，本就无法瞒的过周长青。

    哪怕，来的只是一具分身。

    “快走吧，玉清天尊已经知道我们来了，正在玉清殿里等候。”

    霜云梦沉声说道。

    话音一落，周长青就看见霜云梦化作一道银色的遁光，向着眼前这片山脉的主峰飞去。

    见此，周长青也是化作一道青色的剑光紧随其后。

    一路上，不时可以看见一名名身着白色服饰的玉清门人，于山峰之间呼啸而过。

    但也许是因为此地太过庞大，宫楼殿宇过多的原因，周长青能够看见的人很少。

    可只要是出现在他眼前的人，其修为都极为精湛，远飞当初看见的铁柱观和天墉城可比。

    甚至，在一些山峰之内，周长青还感应到了一些修为在上三境的门人。

    只是没有到达雷劫境而已。

    但若是这里的每一座山峰之内，都有这样修为之人的存在。

    那这玉清一脉的实力，已经到了一个极为骇然的地步。

    “更何况，还有一名天尊，也不知道他是什么修为？”

    想到这里，周长青的目光不由得看向了不远处，在他面前不断放大的辉煌宫殿。

    “到了。”

    两人先手落到宫殿之前，霜云梦淡淡的说道，率先踏入了宫殿之中。

    片刻之后，两人来到了一出宽广的大殿之内。

    就见大殿的尽头，正有一名全身笼罩着白色光芒的老者，正安静的坐在高座之上等待着。

    “弟子霜云梦，拜见天尊。”

    看着眼前的老者，霜云梦恭敬的道。

    “上清道子周长青，拜见天尊，不知天尊口中的大劫是什么？”

    周长青也是恭敬的行了一礼之后，问道。

    面前的这位玉清天尊，即便是与他相距不过二十余米的剧烈，可周长青依然感觉不到此人任何的气息。

    若非肉眼可见，否则周长青绝对不相信眼前有人存在。

    好在面前这人，就目前而言，是友非敌。

    “眼下天机蒙蔽，本尊也只能算到这大劫会在百年之内降临。

    至于找你来，却是因为你是斩断天机之人。”

    说到这里，玉清天尊沉声说道。

    “斩断天机之人？”

    听到这里，周长青的眉头一皱，问道。

    “天尊可否说的清楚一些？”

    “你可知光明主宰？”

    玉清天尊却是没有在这个问题上直接回答，反而沉声说道。

    “知道，此人来自于域外世界，多年前曾携科技大道，以及诸多妖魔来到了炎黄世界。

    虽然后来为大炎太祖联合人间前辈，将其斩杀，可实际上却一直潜伏。

    不过因为心圣曾踏入过补天路的缘故，所以他以科技大道入侵炎黄世界之后，便自封其身，化作七宗罪，潜入了人间。

    如今，此人的真身，正在补天路之中......”

    周长青缓缓的说道。

    “你对光明主宰的来历，倒是比我想的要清楚的多。”

    听到周长青将光明主宰的来历一一讲解，玉清天尊的目光微微一动。

    “事实上，晚辈传承的上清秘法之中，有着一法名为大梦经，可以观察到未来之事。

    所以，对于光明主宰的一些事情，了解的比较清楚。”

    周长青半真半假的说道。

    “不过晚辈也有疑惑，可否请天尊告知？”

    “可。”

    “晚辈想知道，这光明主宰来自哪个世界......

    此外，前辈可知通天教主去向了何处，以及心圣现在，是死是活？”

    一番沉吟之后，周长青开口说道。

    “你是想知道三千年前的事情吧？”

    短暂的沉默之后，玉清天尊缓缓的开口道。

    “不错。”

    周长青没有丝毫犹豫的点了点头。

    他的确想知道，光明主宰口中的商周时期，域外之魔入侵之后的详细事情。

    因为，唯有如此，他才能确认在补天路的未来之时，光明主宰话语之中的真实性。

    踏入雷劫境三重之后，周长青明白。

    这三千年的寿元，对于这种境界的修士而言，根本不算什么。

    既然如此，当年必然会有人留存下来。

    “光明主宰来自的世界，叫做苍元界，那个世界的主宰自号苍元大帝。

    根据当年五行道人的推测，此人应该是雷劫境八重境的大能。

    光明主宰手中的科技大道，正是此人所创造的一种伪道，专门用于入侵其他世界，以此来吞噬世界的本源之力。”

    玉清天尊面色凝重的说道。

    “莫非前辈口中的大劫，是指这科技大道，会在未来的百年之内，彻底吞噬炎黄世界？”

    听到这话，周长青皱着眉头问道。

    “不错。”

    “那心圣呢，还有大炎太祖，他们这些人去了哪里？”

    问出这话，周长青的目光，便径直的看向了玉清天尊。

    就见这位天尊，在短暂的沉吟之后，缓缓的开口道。

    “苍元界入侵的世界，并非只有炎黄世界这一界。

    所以当年大战之后，我们这些人，便跟随降临此界的五行道人，一起前往了广阔的域外，对付苍元大帝。

    不管是通天，还是你口中的心圣，都在此列。

    唯一不同的是，因为人道之力的原因，离开此界之后，儒家诸圣的实力会大幅度降低。

    所以古往今来，你所知道的这些儒家先贤，便以自身浩然之气沟通浩然之力，形成浩然长河，准备以此道对抗苍元界。

    根本尊所知，如今的浩然长河，还并不完善。

    故而凡是以人道之力成圣的人，一旦踏入浩然长河，便再也无法于人间显露身形。

    至于大炎太祖，则是顺着我们的道路，前往了域外的诸界。

    不过数十年前，本尊突然与他们断了联系，直到心圣以身合道，融入浩然长河之后，才得以再次感应到他们。

    只是，这种感应因为科技大道的侵蚀，已然是越来越弱。”

    “嘶......”

    听到这里，即便是周长青，也忍不住倒吸一口冷气。

    他感觉这位玉清天尊说的话，越来越玄幻了一些。

    原本的诸多猜测，虽然因为玉清的话，得到了一部分解答。

    可是他心中的疑惑，却反而越来越多。

    这其中，最让周长青在意的是一个人的名字。

    “不知天尊口中的五行道人，究竟是何人，竟然能够让你们这么相信和追随？”

    深呼一口气后，周长青沉声问道。

    ......

