    第57章 得手

    在身体跌落的刹那，两只白玉小钳环住腰身，稍稍用力，便将许宁毅精准地甩回大蛇蚓的头颅上。

    小紫妍干得漂亮！

    许宁毅心中大喜，右手向着近在咫尺的灵纹抓去。

    然而就在许宁毅即将触碰到时，灵纹却突然变得虚幻，让他抓了个空。

    嗯？

    许宁毅一愣，再度抓过去，那灵纹也再次虚化。

    “乖，和我一起回玉家！”

    他嘴里念叨着，再次尝试，但灵纹却突然爆发出耀眼的青色光芒，随后许宁毅便感觉到一股强大的力量击打在自己身上。

    虽然有灵宝护体，他并未受到伤害，但是随之而来的推力却将他从大蛇蚓头颅上推了下去。

    “这什么情况！”许宁毅头疼不已。

    青春期的叛逆小灵纹？

    “啧啧啧，这灵纹不得了，居然和这只大蛇蚓建立了共生关系。”无道感叹。

    “所以怎么办，必须要干掉这只大蛇蚓吗？”白玉小钳再次接住许宁毅，这次没有将他甩出去，而是放回了自己的背上，不断变换方向，躲避大蛇蚓的袭击。

    “对喽，二者之间的联系已经密不可分，只能干掉其中一方。”

    许宁毅只觉得头更疼了。

    他的夜影刀连表皮都刺不破，难道只能靠这两只大蝎子？

    “嘿嘿，其实大蛇蚓非常容易击杀，就看你敢不敢了。”无道的笑声中有些不怀好意。

    你特么又想坑我！许宁毅心想。

    但是衡量了一下幻灵纱等四件灵宝的价值…

    算了，坑就坑吧，赚钱嘛！

    “大蛇蚓体内有一颗特殊的肉球器官，只要破坏它，半个小时内，大蛇蚓必死无疑，只不过这器官非常难寻到。”

    “不过本大爷能找到，还不快拜谢？”许宁毅捏着鼻子，模仿无道的语气。

    无道：？

    许宁毅这家伙，什么时候这么机灵了？

    居然学会预判了！没意思没意思。

    无道顿时变得兴致缺缺，悻悻说道。

    “你怎么能这看我，我是那样的人吗？无趣！”

    许宁毅心里还是有些忐忑，进到大蛇蚓的体内可不是开玩笑，一旦出了岔子，想要出来怕是要等紫焰白玉蝎将大蛇蚓击杀才行了。

    思来想去，许宁毅决定先用分身试探一番。

    再次体会到灵魂撕裂的痛楚后，一道模糊人影从许宁毅身上走了出来。

    由于大蛇蚓的智商相对较低，紫焰白玉蝎很轻易便按照许宁毅的吩咐，将它引到指定位置，诱骗其张开巨口，随后许宁毅便操控分身跳了进去。

    进到大蛇蚓体内，四周都是蠕动的肉壁，脚下传来的灼烧感让许宁毅不敢停留，控制分身迅速向深处奔去。

    正常来说，两百米的距离对于淬体九层来说也不过数秒左右的时间，但大蛇蚓体内的肉壁不断蠕动挤压着，造成不小的麻烦。

    许宁毅的分身已经被其体内的消化液腐蚀了三分之一，本就虚幻的人影变得更加透明。

    “能感知到那个肉球在哪吗？”

    “快了，再往前十米就是！”

    前方的空间越来越小，甚至一人通过都有些困难，要知道这大蛇蚓足有三十米粗细！

    可想而知这里的血肉究竟有多厚实。

    不过再次前行十米后，空间又突然变得宽裕，像是突然进到一处洞穴一般，周围的肉壁上不知镶着什么物品，散发着些许光亮。

    许宁毅打量着四周，果然发现头顶上方悬挂着一颗三人大小的肉球，肉球不断鼓动着，上边的黏膜和血管清晰可见。

    “就是它！”无道低喝一声，只是声音中似乎带着一丝笑意。

    许宁毅闻声立即控制分身起跳，一往无前的气势，誓要将这肉球一刀…一刀…哎？

    哎，没碰到？

    我再跳…

    我屮了，够不着！

    那肉球器官几乎贴在上壁，足有二十米之高，而许宁毅现在…最多跳十几米，他的分身也是如此。

    并且无道的法诀也无法施加在分身上。

    “噗！”无道发出憋笑的声音。

    “无道你个勾八，你丫之前就知道，不提醒我！”许宁毅抓狂。

    这货早就想到自己够不着那个肉球！自己的灵魂白挨了一刀子！

    许宁毅恨不得给无道的沟子来两脚。

    “哎呦，乐死我了，长长记性吧许宁毅！”无道虽然笑的欢乐，实际上还是想让许宁毅日后行事要再三思考。

    没有办法，分身办不了事，只能本体上了。

    许宁毅带着悲愤封住嗅觉，如同先前那样，找到机会跳进大蛇蚓口中。

    因为已经控制分身走过一遍，这次可以说是轻车熟路。

    然而大蛇蚓已经察觉到这个人类想要进入自己身体内部搞破坏，竟然开始疯狂分泌消化液，小河般的消化液冲刷在许宁毅身上，被磐石玉佩形成的保护层尽数挡下，发出哧哧的声响，大量的白烟也随之产生。

    许宁毅见状不妙，担心磐石玉佩撑不了太久，果断催动了神行符，再加上无道的法诀辅助，速度顿时飙升近一倍，看准肉壁收缩扩张的时机快速通过。

    数十秒之后，许宁毅再次来到那肉球器官所处的位置，没有丝毫停留，冲刺上跳，再到达最高点的瞬间，全力挥刀。

    但没想到这肉球的防御也是不俗，全力一刀也不过是划破了一个口子，些许绿色液体从伤口中滴落。

    而震地拳、穿心剑指等一品武技收效更微。

    不过伤口虽小，但给大蛇蚓造成的痛苦却巨大，让其抽搐着扭动身体。

    许宁毅被晃的天旋地转，但死死盯着肉球的方向，利用大蛇蚓滚动造成的上升下落不断在肉球上切出伤口。

    外面的紫焰白玉蝎也没闲着，紫妍和白羽看准时机，时不时将尾针刺入大蛇蚓的身体，注入毒液。

    但大蛇蚓身躯太过庞大，再加上天生有一定抗毒性，紫焰白玉蝎的毒液生效甚慢。

    大蛇蚓体内，许宁毅看准时机，将震地拳融入夜影刀的刺击中，刀身完全没入肉球，附带产生的劲气将其捅了个对穿。

    这一下非常之狠，大蛇蚓哀嚎一声，瘫在地上，身体抽搐着，虽然没有死去，但也十分虚弱了。

    许宁毅又狠狠几刀下去，将肉球中的液体放了个干净，察觉外边的动静平息，心知已经成功，于是收刀离开。

    这大蛇蚓可以说是许宁毅杀得最为轻松的一只引灵境凶兽，不过若是没有强大灵宝护身，没有两只同样是引灵境的紫焰白玉蝎与之周旋，那么许宁毅会果断放弃灵纹。

    许宁毅出去后跃到大蛇蚓头颅之上，这次灵纹再没办法躲开。

    不过，看着虚弱到光芒都微不可查，明显小了一圈的灵纹，他有点心虚。

    这样缩水了的灵纹…玉家还会收货吗？

    (本章完)

