    第二百二十三章 看你怎么收场   

    “等急了吧?”   

    倩姐儿今天穿着自己与我第一次见面时穿的那条长裙。

    

    据她自己说，是她斥巨资买的一条裙子，是她最喜欢的一件衣服了。

    

    后来她被毒蛇咬到，我一时着急，还给她撕碎了。

    

    再后来，她又修补了一下，但却不怎么穿了。

    

    到了现在，天气这么冷，她就更加不可能穿了。

    

    但是今天她却穿上了这条裙子。

    

    哪怕屋子里有火炉，她这身也够冷的。

    

    尤其是一开门，凉风一进来，倩姐儿脸色瞬间变得煞白。

    

    我连忙进屋，把屋门关上了，顺便把她抱在怀里，用自己的体温让她暖和暖和。

    

    “你也太傻了。”

    

    我低头在冰冰凉凉的脸蛋上亲了一口，就感觉就像是吃了一口冰激凌，又冰又滑。

    

    倩姐儿靠在我的怀里，小声的说道：“你喜欢么？”

    

    她个头不高，也就刚刚一米六多，但是体态丰腴，肌肤滑嫩得仿佛少女一般。

    

    虽然一开始浑身冰凉，但是过了一会之后，因为紧张的心情，她的体温和心跳都是开始急速升高了起来。

    

    她的问题我没有回答，喜欢不喜欢的，这不用嘴说，行动就可以证明了。

    

    我把门窗都关好，然后把她扶到床上。

    

    外面已然是清晨，和煦的阳光透过窗帘，照耀在屋子内，照在她的皮肤上，更显得水嫩光滑。

    

    此时，我有点紧张了。

    

    倩姐儿是一个贤妻良母，温柔贤惠的性格，让人连欺负她时，都会有点不忍心。

    

    我欣赏着身下的美人，伸出一只手，去解开她背后的扣子。

    

    我的手刚放上去，倩姐儿就自己动手解开了，并催促道：“你快一点，我不想被郁青怀疑。”

    

    我有点无语，平时她都是很羞涩的，怎么这会儿，比好还急呢？

    

    就算是顾忌苏郁青，那么这么关键的时刻，难道不应该好好地感受么？

    

    不过仔细想想也是这样的，平时她给我帮忙的时候，都是恨不得里面就结束。

    

    换成现在这种情况，她这种反应，也是正常的。

    

    “听你的。”

    

    说到底，还是因为心虚的原因。

    

    和倩姐儿这么久了，我自然知道，她不是一个无欲无求的女人。

    

    在我帮抚慰她的时候，她也是很受用的。

    

    只不过，她心里有种挖苏郁青墙角的负罪感，所以总是希望快点结束。

    

    说话间，倩姐儿动作麻利地把全身武装卸下来了。

    

    随即慢慢地闭上了眼睛。

    只有微微颤抖的睫毛，在诉说她紧张的心情。

    

    我不在墨迹，之极欺身而上。

    

    倩姐儿一声闷哼之后，就捂住了自己的嘴巴。

    

    和秦绮不一样，秦绮是觉得出声显得自己很弱小很虚弱，所以她不出声是为了显得自己强大。

    

    但是嘴里却是说话的，并且说的话，一般人听了都觉得脸红。

    

    而倩姐儿，她是比较传统的女人。

    

    她觉得，如果自己叫出声，会显得自己是个坏女人一样。

    

    但她有没有秦绮那么强的克制力，在我的欺负下，还是忍不住有声音穿透嘴巴和手掌的阻隔，传了出来。

    

    如泣如诉，千回百转，娇媚动人。

    

    如果到了关键时刻，她再也克制不住的时候，她就会张大嘴巴，用非常急促的呼吸来把叫出声的冲动压下去。

    

    一番交流结束。

    

    外面已经彻底到了清晨。

    

    倩姐儿整个人瘫软在床上，已经耗尽了全身的力气。

    

    虽然在过程中，她几乎没什么动作变化。

    

    但是其体力消耗，依然是十分惊人了。

    

    哪怕是冬天，她也是出了许多的汗。

    

    我轻轻抚摸着她的脸庞，微笑道：“倩姐儿，你终于是我的人了。”

    

    倩姐儿羞涩的点点头，很坦然地认同了这一点。

    

    双手下移，一路从雪白修长的脖颈而下，来到了锁骨位置。

    

    倩姐儿是很丰腴的女人，锁骨不可能很突出，但是很有肉感，软软弹弹的。

    

    再一路向下，就到了一只手掌根本掌握不住的地方。

    

    倩姐儿轻轻挪动了一下身体，摇头说道：“别，不然你又想要了。”

    

    我讪讪一笑，她说得没错，才一次而已，我还有很多精力没释放完呢。

    

    倩姐儿起身，忍着浑身的疲软，要穿衣起床。

    

    不用说，她肯定是想起床做早餐，然后去帮苏郁青干活儿。

    

    我连忙把她按下：“你就在家里好好歇一天吧。”

    

    倩姐儿犹豫了一下，还是躺下了。

    

    她虽然都生过孩子了，但是却单身很多年了，现在的体质和少女差不多，就如同第一次一样，还是很累的，真要是强行起床去干活，不一定坚持的下来。

    

    不过她还是有点担忧，于是看向了我。

    

    “你不用管，我会和她们说的。”

    我认真的说道，“你放心，不就后，你就能光明正大地和我在一起的。”

    

    倩姐儿摇摇头：“不要，你不可以做对不起郁青的事情，能这么陪着你，我就心满意足了。”

    

    我低头在她嘴唇上啄了一下，笑道：“我不会对不起她，也不会对不起你的。”

    

    倩姐儿张了张嘴，却没再说什么。

    

    谁会甘愿做一个永远见不得光的人呢？

    

    看着倩姐儿一脸幸福的模样，我忍不住心头火热，说道：“都以后，我要你和郁青一起陪我……嘿嘿……”   

    倩姐儿忍不住脸红，娇嗔道：“你怎么这么坏啊。”

    

    但是却没直接反对。

    

    这让我很高兴，看来只要搞定苏郁青就行了。

    

    “那你和秦绮到底是怎么回事？”

    倩姐儿突然问道：“还有，你是不是想着，到时候把我们三个放在一张床上？”

    

    “嗯……”我想了想，还是说了实话，“秦绮和你一样……”   

    后面的问题，我没回答，我当然想了，不过苏郁青和秦绮都是比较难搞定的，我没什么信心。

    

    倩姐儿脸色不好看了，但也不好说什么：“我看你最后怎么收场。”

    

    我微笑道：“放心，我都会解决的，相信你的男人。”

    

    倩姐儿点点头后坐起身，给我整理衣服，催促道：“快走吧，一会儿别被人看到了。”

    

    “嗯，过两天我再来找你。”

    我也不敢耽误了，再过一会儿，外面人多就真走不了了。

    

    

