    “狙击镜镜片反光？”慕容飞的眉头皱了皱，问道：“你确定吗？”

    “不确定，我只是眼角的余光扫到而已。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”孙远回答道：“如果那真的是镜片的反光，那么在这周围，除了我跟你之外，还存在着第三个狙击手，而且还是一个身份不明的狙击手。因为在那个位置上，根本没有我们的人。”

    “冰刃？”慕容飞按住耳麦对齐凡说道。

    “我听到了。”齐凡按住耳麦吩咐道：“你们两个不要移动，那边交给冰狼和冰枪处理。”

    掩体背后，吴云快的把psg-1狙击步枪拆卸开来，装进黑色的箱子中，然后拿起地上的一块事先准备好的碎玻璃放在掩体上，清理掉痕迹，迅的撤离。

    很多人都认为，狙击手第一原则就是狙杀目标，而事实上，狙杀高价值目标并非是狙击手的第一原则，狙击手的第一原则是保护好自己，狙杀目标则是建立在保护好自己的原则之上。

    自己的命都没了，谈何去狙杀敌人？而且一个合格的狙击手是不会用自己的命去跟自己要狙杀的目标进行交换的，狙击手不是敢死队，以命换命的做法是最愚蠢的。

    为了狙杀目标，狙击手可以忍受孤独，依靠口感跟洗衣肥皂一样的压缩干粮和水囊中有限的饮用水来支撑自己，等待漫长的时间。可是当目标出现在自己的狙击镜中，狙杀后又无法保证自己安全的时候，狙击手会选择撤退。

    尽管就这样放弃自己坚持了几天才等来的机会，非常不甘心，换做任何一个人都会不甘心，这就像是到嘴的鸭子又飞走了一眼，可是再不甘心，也必须要忍耐。

    活着，活着是完成一切的前提！

    所以在察觉到自己可能被现的时候，吴云没有选择去赌博，而是果断的选择撤退。他现在没有任何的支援力量，一旦被龙隐部队的人包围，只能是死路一条。

    为了一个纳瓦，丢了自己的命，不值得。吴云自认为自己的命还没有这么廉价！

    张子航和张子涛是同卵双胞胎，他们出生时间只差了五分钟而已，所以他们两个人一起行动的时候，根本不需要通过眼神、手势的交流，甚至不需要沟通，他们都能知道对方心中所想，以及后面所要做的事情。

    这也是为什么赵天宇把他们从龙刃部队挖来的时候，让龙刃部队感到阵阵肉疼，这种完美的组合实在太难得了。

    当张子航和张子涛赶到吴云之前所在的狙击位置时，吴云早就已经离开了。

    张子航注意在现场检查后，把这边的情况，报告给了齐凡，“冰刃，现场有一块玻璃碎片。虎鲨所看到的银色反光，很有可能就是这块玻璃碎片造成的。而且我看过现场，现场并没有留下什么痕迹。如果这里真的有人来过，在离开的时候，把他留下的痕迹进行了清理的话，那只能说明这是一个高手，他清理现场痕迹的水平非常专业。”

    “你们先撤回来吧。”

    齐凡想了想，通过耳麦对张子航和张子涛两个人说道：“就算那里真的有人去过，在被现之后，他一定会放弃那里，不会再回去，你们留在那里也是徒劳。”

    等到张子航和张子涛撤回之后，手中拎着黑色箱子，戴着鸭舌帽的吴云，从一个角落中走了出来，抬头看了眼之前自己所选择的狙击位置，然后转身离开了。

    一个合格的狙击手是不会在同一个狙击位置两次设伏的，一旦第一次设伏没能成功，第二次设伏的时候必然会选择一个新的伏击点进行伏击。

    所以狙击手在行动之前，肯定会找好至少四个狙击点。吴云知道，自己今天是肯定没什么机会了，留下只会给自己徒增危险系数而已。

    ……

    白天的俱乐部跟夜晚的时候，是两种截然不同的情况，非常冷清，没有客人在这里消费。

    王非凡表明了身份后，很容易就见到了王凌；而王凌在看到王非凡和莫雅的时候，也是非常激动，眼泪哗哗的就往下掉。

    在被绑架的那一百多个小时内，王凌无时不刻都在想着自己的父母，尽管王非凡不是自己的生父，但是毕竟在一起生活了那么多年，而且自己能有现在的生活，也全都因为有着王家大小姐这重身份。

    可是当王非凡提出让王凌跟着自己回家的时候，王凌想了想，几乎没有过多的犹豫就拒绝了王非凡。

    王非凡因为事先从赵天宇那边了解了有关于斯德哥尔摩综合症的情况，所以对于王凌的表现虽然感到诧异，但心里还是有所准备的；可是莫雅就不同了，一听到王凌不愿意跟自己离开，执意要留在这里，立刻就咋呼开了。

    “小凌，你怎么能留在这里呢？”莫雅一脸怒气的对王凌说道：“你怎么可以跟一个混黑社会的待在一起呢？我不允许你留在这里，今天你必须跟我们回去！”

    莫雅的态度很强硬，而莫雅强硬的态度，在王凌这边并没有取得任何效果，反而让王凌更加坚定了不愿意回去的想法。

    莫雅一看自己劝说不通，就要用强，强行要拉着王凌的手，离开俱乐部。站在旁边的那些保镖一看这架势，就想要上前去制止，但是却被俱乐部经理拦住，这两个人是王凌的父母，而看目前的情况，王凌是很有可能会成为自己大嫂的，所以王非凡和莫雅是绝对不能得罪的。

    俱乐部经理悄悄退到一边，给纳瓦打了电话，现在的情况他处理不了，必须要纳瓦亲自过来才能进行处理。

    “妈，你不要说了！”王凌挣脱开莫雅的手，说道：“我是不会跟你们离开的，我在这里很好，这里的人对我也很好。本来我就很喜欢T国的风景，现在能住在这里正好圆了我的梦。爸、妈，你们走吧。”

    “凌儿，你不能留在这里！”莫雅一听王凌的话，急了。