
如果说……

塞西尔使团在梅林特区的所见所闻，让他们产生了一种难以言说的震撼。

那么接下来的这段旅程，

则让他们产生了一种如梦似幻，甚至是不太真实的感觉。

帝国东部偏僻荒凉？

伊达尔公国穷兵黩武，民众穷苦？

这tm是哪个该死的游吟诗人或是商队行旅，传出来的离谱的谣言？

还是说……

这些谣言实际上都是伊达尔公国的统治者——斯图亚特家族有意为之？是斯图亚特家族一直以来的谋划和布局？

如果是这样的话，那么这个扎根于帝国东部的斯图亚特家族，也实在是太过恐怖了！

对于几个月前来到伊达尔公国的帕迪利亚城邦的使团而言，蒸汽机车的存在让他们感到不可思议，而刚刚抵达伊达尔公国的塞西尔使团，也是同样如此。

宽大的铁皮车厢在横贯伊达尔公国东西方向的铁路上飞驰，窗外的景象也在众人的眼前逐渐掠过。

前往伊达尔城的旅途虽然需要一个多小时，但是塞西尔使团的成员们却并不觉得枯燥。

毕竟……

此时的他们，就仿佛是没见过世面的城里人，周围的一切，都让他们的心中充满了震撼。

在梅林特区，

他们看到了商业的繁盛，看到了平民的富足。

在路途之中，

他们看到了一望无际的田产耕地，看到了数不尽的沃土与粮仓。

至于像蒸汽机车这样的机械装置……

身为一名博学多识的贵族，丹尼尔松子爵当然能够意识到这种机械装置所能发挥的巨大效用，特别是当他满心疑惑地询问了，自己身处的这节车厢，需要多少人力畜力驱动之后。

从“车夫”到乘务员，只需要区区数十人！

而且……

随着他与阿内尔等人的交谈越发的细致，丹尼尔松子爵的心中也就愈发迷茫。

他发现……

自己已经看不懂眼前的伊达尔公国了！

而且……

是那种从里到外的看不懂！

……

列车停靠的终点，自然是位于伊达尔城西南方向的伊达尔中央车站。

虽然这座建筑仅仅只是伊达尔公国境内评级最低的奇观（【SS】级）之一，但是……其宏大的规模以及富丽堂皇的装修逼格，却也已经足够亮瞎众人的双眸。

数十条铁轨从各个方向汇聚（虽然还有很多并未启用），一座座站台整洁而又宽敞。

大量希望乘坐蒸汽机车往返于伊达尔城、梅林特区、索伦堡等地的平民和工匠，则在各类箭头和服务人员的指引下，有序的排队乘车。

所以……

当塞西尔使团的成员们，终于从敞开的车门，下到站台上的那一刻……呈现在他们眼前的，是一副他们从来不曾想想过的画面。

就像布鲁诺的先前提到的，伊达尔公国的中央车站不仅仅是一座车站，更是一个内同丰富的公共艺术博物馆和伊达尔历史展览馆。

在车站内部的墙壁上，一幅幅色彩绚丽、装裱整齐的画卷，向所有来往于此地的旅客，展现了伊达尔公国曾经的苦难以及伊达尔公国如今的兴旺。

不时有民众留步驻足，望着那些瑰丽的画卷，久久不能移步。

“这里……”

丹尼尔松子爵在一时之间，竟有些语塞。

好吧，

眼前的这一幕，已经完全超出了他的认知范畴。

“伊达尔中央车站，这片大陆上唯一一个、也是最大的一个专为蒸汽机车的停靠，而打造的交通枢纽。”阿内尔介绍道。

“平民们也可以乘坐？”

虽然他的心中已经有了答案，但是望着那些往来不绝的平民，丹尼尔松子爵还是不由自主地问道。

“当然。”阿内尔理所当然地点了点头。

也就是在说话的间隙，一辆满载着乘客的蒸汽机车发出了刺耳的汽笛声。

紧接着……

伴随着“哐当哐当”的声响以及车身的晃动，一辆停靠在另一处站台边的蒸汽机车，开始缓缓向前移动。

这无疑是塞西尔使团第一次以旁观者的视角看到蒸汽机车的启动。

那喷薄着白晃晃的蒸汽的车头，仿佛拥有着无穷的力量，不仅拉载着数十节车厢，而且还在不断地加速之中。

“这应该不是所谓的魔导科技吧……”丹尼尔松子爵突然说道。

“蒸汽机车的确无需魔力驱动，但是……”

阿内尔的话语让丹尼尔松子爵的心里稍稍松了口气，可是转折之后的话语，却让他的内心不禁凉了半截儿。

“但是……蒸汽机车的打造，却离不开魔导科技和魔导工业的发展。”

……

不同于梅林特区的简单接待，伊达尔公国第一次在伊达尔中央车站，布置了较为完整的欢迎队伍。

毕竟……

塞西尔王国再怎么说也算是大陆之上的一方豪强，面子上的工夫总要过得去才行。

再者说，这可是伊达尔公国的潜在客户！

布鲁诺就不信了，塞西尔使团在亲眼见到了伊达尔公国的繁盛之后，难道还会空着手回去？

所以……

当塞西尔使团一行刚刚走出车站，便看到了在车站外等候的迎接队伍。

虽然规模不大，但这的确是一次十分传统且符合贵族礼仪的欢迎仪式。

可微微有些不同的是……

分列两侧的，并非是常见的手持彩旗的骑士队伍，而是手握刀剑的狮鹫骑士！

狮鹫！

几乎只是一眼，丹尼尔松子爵便认出了这种自己只在书册上看到过的魔法生物。

要知道，

在这片大陆上，以狮鹫作为家族图腾的贵族世家不知凡几。

可是……

身为帝国东部统治者的斯图亚特家族，却是唯一一个真正拥有着狮鹫骑士的贵族豪门！

无论在何时何地，鹰头兽身的狮鹫，都会是人们目光中绝对的焦点。

淡金色的鹰翼，雪白无暇的翎羽，尖锐的眼神以及孔武有力的四肢……

四名骑乘着狮鹫的狮鹫骑士往那里一站，这场欢迎仪式的逼格，顿时便往上提升了好几个等级！

“蕾雅殿下，请上马车。”

身为伊达尔政务厅厅长的老福特亲自为蕾雅打开了车门。

其实……

按理说，老福特完全不用过来的。

他之所以亲自来到这里，就是因为蕾雅！

因为不管怎么说，蕾雅极有可能成为未来的公爵夫人！

“感谢您的招待，伊达尔公国的欢迎方式，是我见到过的最为别致和令人惊叹的。”蕾雅点了点头，轻声说道。

……

车队的目的地，是位于经十路上的爱丽舍宫。

这是一座于去年冬季的“大基建”计划之中，才被建造起来的一座官邸。

而它唯一的功能，就是接待来访宾客。

无论是来自于其他势力的使团，还是返回伊达尔城述职和接受任命的伊达尔官员，都会被安排居住在这座【SS】级的奇观之中。

只不过……

由于爱丽舍宫的建成只给予了一定的辉煌点数，

也并未提供其他有效的奇观加成，

更不像伊达尔中央车站那般，与平民们的日常生活有什么关联。

因此，

它可以算作是伊达尔公国境内，存在感最低的一座奇观建筑。

但布鲁诺反倒是微微有些庆幸。

毕竟……

这是一座拥有着浓郁的法式风格的建筑！

只要不提供一些类似于“法兰西打仗——举手之劳”的奇观加成，便已经算是谢天谢地了。

不过话说回来……

无论再怎么磕碜，那也是相较于奇观建造图鉴之中的奇观而言！

在这个时代，位于经十路上的爱丽舍宫，绝对算得上是建筑艺术的瑰宝，是一座来自于帝国西部的土包子们，从未见到过的宏大建筑！

坐落在经十路上的爱丽舍宫，是一座用大理石块砌成的两层楼房。

虽然看起来不是很高，但胜在外形庄重素朴，主楼左右对称的两翼是两座平台，中间环抱着宽阔的庭院，内有喷泉流水，后庭花园。

在主楼的入口处，伊达尔公国的旗帜高高飘扬，迎风招展。

特别是进入爱丽舍宫之后，几乎每间客厅的四壁都是用镀金细木进行装饰，墙上还悬挂着色彩缤纷的油画和精制的挂毯。

而迎宾厅中的水晶吊灯，更是让塞西尔使团的成员们大开眼界。

好吧，

哪怕是塞西尔国王曼昆·布拉德的住所，也不像爱丽舍宫这般华贵和庄重，让人不禁啧啧称奇。

而此时此刻，

也再没有塞西尔使团的成员，敢于厚着脸皮，声称帝国西部有多么多么富庶。

随着漆黑的夜幕逐渐降临，伊达尔城中华灯初上。

在魔导路灯的覆盖下，整个伊达尔城都灯火通明，让人一时间不知应用怎样的话语来形容。

毕竟……

在这短短一天的时间里，他们原本坚固的三观……早就崩塌了无数次！

甚至当使团的成员相约而行，在路灯的照耀下漫步于伊达尔城中的时候……他们的心中，仍旧有着一种如梦似幻一般的感觉。

帝国东部不同于这片大陆上的任何一片土地，哪怕是在夜幕之下，城市之中的人流一就如同白日一般。

繁盛之处的店铺依旧开门营业，甚至在卡拉卡拉浴场等地，夜晚的人群甚至要比白天里更为纷攘。

……

爱丽舍宫。

丹尼尔松子爵枯坐于书案的一侧，窗外的明亮的灯光，不时会扰乱他本就算不上平静的思绪。

伊达尔公国并不会在第一时间安排使者与布鲁诺会面，而是留给了使团三天的闲暇时间，供其在在伊达尔城之中闲逛。

如果换做是其他的势力，丹尼尔松子爵定然会觉得这是对塞西尔王国的轻慢。

可是……

这一刻的他，反倒有些庆幸伊达尔政务厅的安排。

因为他们从前对于帝国东部的认知，早已不再可用，甚至可以说是离了个大谱！

所有的一切，

所有对于伊达尔公国的真实的认识都要从头开始，所有的准备都要从头再来。

否则的话……

丹尼尔松子爵真的不知道，

自己在见到那位年轻的伊达尔公爵之时，应该谈些什么，又该说些什么……

“究竟什么是魔导科技？”

……

其实……

布鲁诺也说不清，伊达尔公国的魔导科技，究竟会发展到何等地步。

但他知道的是……

来自于列农·科恩的研究成果，魔导发动机的实际应用，已经取得了极为巨大的突破！

而伊达尔公国的第一批魔导汽车，

也已经在格兰高地的伊达尔第一汽车制造厂正式落地！

所以……

哪怕夜色已深，布鲁诺却也在第一时间，便带领着刚刚将塞西尔使团送入爱丽舍宫的老福特，朝着格兰高地赶去。

那可是魔导汽车！

是无需畜力驱动，无需铺设轨道，便可以在街道上行驶的车辆！

是伊达尔公国集结了如今最为先进的魔导科技研究成果和最为顶尖的科研人员，才合力打造出来的全新运输工具！

魔导汽车的魅力是无穷的，

但同样的，

研发和打造魔导汽车的方式也是极为繁琐的。

这不但需要大量最为顶尖的科研人员和工匠一同协作，也需要一批技艺出众的工人兢兢业业。

而很幸运的是……

伊达尔公国早就具备了这些条件。

伊达尔第一汽车制造厂，就位于伊达尔钢铁工厂的一侧。

虽然此时才仅仅只有一条生产线，但是伊达尔政务厅却很有远见地划拨了一块堪比伊达尔钢铁工厂一般大小的土地，用于在未来进行厂房的扩建和生产规模的扩大。

而当布鲁诺到来的时候，伊达尔第一汽车长生产的第一批成品——八辆魔导汽车，已然被停放在了工厂中央的空地上。

怎么说呢？

工业风的魅力是让人沉醉的。

当布鲁诺看到由伊达尔第一汽车制造厂打造的第一批魔导汽车的那一刻，心中顿时充满了一股极为强烈的自豪之感。

第一批魔导汽车并不是纯黑的，而是呈现出一种带有一点儿深灰色的拉丝黑钢般的色泽和纹路。

车身的长度足有五米开外，但宽度却也接近两米。

虽长但却又不显得纤瘦。

由于车身的外壳并未完全覆盖到魔导汽车的每一个部位，因此……只看一眼，便知道这乃是魔导工业的造物。

车身上得每一个部位都棱角分明，无论是裸露在外的部件还是车身内部的构造都极为精密，给人带来一种大气恢弘而又细致入微的感受。

车辆并非敞篷而是完全密封，车窗玻璃采用的也是最新型号的单向深色玻璃，只需要在车内转动扶手便可以控制升降。

纵向的进气格栅看起来硬朗而出众，长方形的魔导大灯分列于车头的两侧，而在最前面的车头上，还有着一尊小巧精致的、由秘银锻造而成的狮鹫立像。

总而言之，魔导汽车的第一批成品已经远远超出了布鲁诺的想象。

就两个词……

霸气侧***格出众！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70491863"  chaptername="第440章  魔导汽车！">加入书签</a>
</div>
