，(首字母+org点co)！

妖族天尊心里有点发堵，眼看碎片身计划无望，归命星盘又被这几天尊掺了一脚，太皇上帝的无极星火也没能拿回来，照这样下去，妖族如何出头？

现九天征伐，大多数地盘一定会落到神道头上，另人道、佛道一直深入人群中，仙道占着那些洞天福地，鬼道主要在阴世边缘活动，连魔道都在九天有很多支脉，可他妖族的高等血脉，基本集中在灵符值海，若征战结束，地盘定下，他妖族难不成只有干看着的份儿？

再者，照逢王会逢帝会的选拔标准，妖族拿到天帝位的几率极小。

处处困境，他怎么还能坐在这里跟他们瞎扯？

可要再次争夺风云，恐得接连派出数位准圣级大妖才能解决太一，也不确定人道会不会出手干预。

妖族天尊没接请罪那茬话，反问道，“凌霄子，广平进攻万星是怎么回事？”

“这话就有歧义了，万星界域多个星界空虚，广平只是去充实它。”

万星天朝因那一战，留守在万星界域中的妖族锐减，人道自然要趁机削弱它的力量了。

妖族天尊也知这一点，然大家都是揣着明白装糊涂，“本尊以为，广平误会了，那万星界域，不整个云泽界域，妖族都要。”

之前有提，万星是云泽界域中的界域，早年被万星帝君以云泽大界（现今万星大界）为中心，划分出来的。

妖族一直不将整个云泽界域拿下，是因为云泽在迦楼时期，为人道的重要教化场，直至迦楼陨落，万星帝君方趁人道颓靡，占领了云泽大界。

云泽界域大部分星界都还保留着浓郁的人道氛围，又有旁边九极界域中的广平天朝盯着，万星不敢有大动作。

然现在，妖族天尊话里话外的意思，是要将整个云泽收入囊中，为妖族铺路。大有人道敢不答应，就毁了这新天庭选拔，大战一场的意思。

人道对万星占领云泽大界一事也耿耿于怀，不然不会趁万星战败动手。

且......虽无明说，但当时妖族天尊表述万星进攻风云意愿时，有暗示，一旦万星拿下风云界域，万星界域可归还人道。

当然，这点暗示不好拿到明面上讲，何况现在，妖族失败，根本舍弃不下万星界域。

凌霄子道，“你要万星界域还不够吗，人道可以将不久前占下的星界还给万星，然你们若还想要更多，那人道可不答应。”

仙道天尊打圆场，“人家都是避杀劫，你们怎么赶着往里跳，妖族本为星界生灵，要他们一直避居圣地，也说不过去，何不待天帝出现了，请天帝允许众位大妖去各星界中择无主的洞天福地而居。”

“哼，何需未来的天帝应许，妖族要是想去，自己会去。”可妖族不想，每方星界的洞天福地是有限的，要是将众大妖都分散了出去，叫他们待在不同的星界、界域、天域，“妖族”二字，还有什么号召力！

这些妖族到时候，别被仙道、佛道拉去度化成道者了。

对妖族来说，现在是最糟糕的时候，想无视其他几道，出去大干一场，其他几道定会为了维持新天庭计划来阻止他。

窝着什么也不干，到最后可能一无所有。

妖族天尊心中长叹息，他得好好谋划谋划，瞧瞧还有什么办法可以扩张妖族的地盘。

各道对新天庭还存在着或弱或强烈的念想，那么，他们的名声就不能有损，最终，妖族、魔道、鬼道天尊相继做出了妥协，令涉事尊者前去请罪。

人道尊者们请罪时，众修士还觉得新奇，感觉高高在上的圣地也挺亲民的，但等一位位尊者都出来道歉后，太一的声望被推到了一个顶峰。

另也有些散脉尊者迫于天道盟和舆论压力，主动请罪了，但几乎没人关注他们，众修士多数只有一个念头：太一，竟真的让圣地尊者们道歉了！

别提未来了，这个天朝现在就不得了啊。

甚者有修士跨天域前往山海投诚，而诸多王侯帝君，将其视作了楷模，心中跟着狠狠出了口气。

心明眼亮者，皆知道九天各地方打得那么激烈，有争逢王会逢帝会名额，进而争夺新天庭名额的原因，这原因，又是以六道为首的准圣们促成的。

现在有位帝君将了圣地一军，他们怎能不高兴。

百尊截杀一案，终于在涉事尊者道歉，经业上尊将东湖洞天赔偿给太一的结局中缓缓降下了幕布，也掩盖里暗地里众多不甘的心。

说到东湖洞天，普世灵帝原是说他不能做主，将东湖洞天判给太一。

湛长风当下表示，“孤与经业和解，待会儿太一重新和东湖洞天开战，这样可符合流程了？”

饶是普世灵帝一颗千年万年不动的心也被她气着了，你当战争好玩呢！

不得已，天道盟对经业上尊深刻交谈了一番，决定以减刑为代价，叫他出让东湖洞天。

只要论证了经业上尊与湛长风为因果上的敌对关系，那么天道盟就无法定他意图谋杀或谋杀之罪，因为天道盟不干涉私人恩怨。

经业上尊为了活命，搬出了碎片身，他们一个要保护碎片身，一个却有意无意毁了碎片身，自然是敌人。

所以，天道盟只定了他教唆非法群战、破坏战争秩序之罪，判刑一千一百年。

在上尊眼中，千年转瞬即逝，然经业上尊被抽了道骨，无法修炼，气息始终羸弱，全靠强大的神魂撑着，要是被镇压千年余，性命恐难保。

在东湖洞天和自己的性命间，经业上尊选择了性命，他只有出去了，才能主持东湖法会，继续碎片身计划。

一座洞天，减了五百年刑期。

本来要减七百年，但湛长风觉得不值，愣是通过种种论述，证明了那座洞天，只值得减五百年。

湛长风有想过，将东湖洞天当做战利品强占了它，但这一动作，定会惹仙道和东湖法会成员非议，后续可能引来麻烦，便想要通过天道盟得到它。

至于以减刑为条件，她没多大意见，六百年，够她将东湖法会成员一个个拔出来了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    