    巴别塔基地医疗中心，病区灯火通明。

    最大的治疗室里亮着灯，门口站着两个年轻的女性。

    治疗师们见识到了什么叫做温顺的兔子急了也会咬人。

    几个小时前，海啸结束，基地恢复供电，那名叫做唐柔的S区饲养员推着水箱过来，让他们拯救一条昏迷并陷入高温症状的实验体。

    那不是一般的实验体，医疗中心早在三天前就接到命令，不许收救，同时对那条实验体身份保密。

    没想到，那位看似温柔的年轻女孩像被踩到尾巴的猫，炸了毛。

    她堵住鱼类脊椎动物治疗师的门，面无表情地说，“给他检查，开药，费用从我工资里扣，不够的我可以续交，水舱的事情我会想办法，现在，治疗他。”

    看着治疗师无动于衷的样子，她又露出了一个假笑，“你们应该知道，我的临时办公室里还有一条编号为SS-17的实验体，

    前段时间四级警报打伤了一百多条S级生物，他有点不太好控制……”

    听语气，很像在威胁。

    果然，年轻女人微微眯起眼睛，“我也有点控制不住他了，不知道他如果跑出来的话……医疗中心的收救舱位够不够用。”

    这绝对是威胁！

    为首的治疗师脸色铁青，“你等一下。”随后撞开门，进去打电话。

    出来后，那吞了苍蝇的脸色才有所缓和，冷冰冰地说，“医疗中心可以暂时救助，但你一定要把他领走。”

    唐柔松了口气，“我会的。”

    离开时，治疗中心推进来无数个罩着白单的担架。

    唐柔侧身回避，听到那些推担架的人在讨论着什么。

    “通感实验室的完全被毁了，有二十三具尸体是电击死亡，另外一具尸体是死后遭到电击的，致命伤是喉间一处长4cm深度达2.5cm的割伤。”

    “什么意思？他被割喉了？”

    “对，而且死亡地点不应该在通感实验室，据说门禁卡也不见了。”

    恐怕又是哪场实验失败，导致同事死亡。

    唐柔无意探听死者八卦，屏住呼吸，一路走到大门外，阿瑟兰正在等她。

    “怎么样，他们同意救了吗？”

    唐柔疲惫地点头，“同意了。”

    阿瑟兰也松了口气，“太好了。”

    五个小时前，她和唐柔在37层的走廊上发现了昏迷的人鱼。

    四个小时前，海啸停止，城市逐渐恢复供电，电梯重新运行。

    阿瑟兰一直没来得及问唐柔这个金发美人是什么身份，陪她将人搬进了浴室，看她找出了基地用来押运实验体的推车放满了水，又扶着他，将人小心翼翼的抬进了水里。

    刚一坐进水中，浸了水的柔软睡袍下发生了某种变化。

    修长的双腿变成了宽阔梦幻的鱼尾，银白色的鳞片边缘勾勒出一抹惊心动魄的蓝色。

    这竟然，是一条人鱼。

    直到一切结束，阿瑟兰都没反应过来。

    讷讷地问唐柔，“那是条美人鱼？”

    唐柔点头。

    她又问，“美人鱼不是神话生物吗？不是人编出来的吗？”

    唐柔忍不住说，“我从小时候就跟你说过，我见过人鱼。”

    阿瑟兰只当那是唐柔年纪小看错了，没想到是真的……

    不过她今天受到的刺激够多了，竟然觉得世界上有人鱼存在这种事不是不能接受。

    她和唐柔都见证了整座楼被拉入黑暗的那一幕，在现实世界而不是梦里，无比清晰地看到了。

    可是在某一瞬间，覆盖在窗外的漆黑的物质，连同那些围堵她们的变异人形生物都不见了，如同海市蜃楼般消失。

    仿佛一切都只是一个短暂的、集体性的幻觉。

    基地赶到的救援队没有发现她们口中的那种会吸血，会变成人的古怪生物，却发现了一个个被抽干血液的尸体。

    所以那些奇怪的生物都去哪了？

    为什么会……凭空蒸发？

    新闻上公布了几起海怪袭击城市的事件，声称已经被军方控制住了，联合体发言人顶着正直的面孔，在电视直播上告诉大家不要恐慌。

    另外，媒体上还充斥着一些帖子，有许多人说，身边的人无故发疯，开始攻击人。

    还有一些人……消失了。

    不出意外，这些帖子发布没多久后消失，强行404。

    由于基地的公寓楼死了太多人，军方封锁了大楼介入调查，唐柔她们被通知暂时不能回去住。

    正巧后勤部给唐柔打来电话，说之前被毁的实验室已经修葺完毕，可以恢复使用了，唐柔就打算先在办公室睡几天应付应付。

    阿瑟兰和她都几乎一夜没合眼，现在身心俱疲，分道扬镳各自回办公室休息。

    唐柔打算先去修葺好的办公室看一眼。

    可没想到，远远地就看到有人蹲在自己办公室门前。

    纤瘦的身体弯曲成柔韧蜷缩的姿势，修长的手臂抱着双腿，浑身上下不着寸缕。

    大概是她走路的脚步声惊扰了对方，那人从环抱着自己的臂弯间抬头，露出了一双哭红的眼眸。

    “柔。”

    清澈的一声单音夹杂着太多情绪，那双眼睛越发氤氲湿润，藏匿着深深的哀思。

    看到她的那一刻，感觉好委屈。

    即便他自己都不知道这委屈从何而来。

    “海兔子？”

    唐柔愣了一下，随即快步走过去，立即脱下外套盖在他身上。

    属于饲主柔软的指腹不可避免地摩挲过他的肌肤。

    肢体接触的瞬间，少年先是一颤，随后像久不见阳光的藤蔓植物，急切地想要抓住这一丝温暖。

    他仓皇地钻进她的怀中，用修长的四肢缠紧了她。

    哭吟似的将头埋进她的脖颈间，手指勾住她的头发，将自己蜷进她的怀抱里。

    “是我，我来找你了，柔……”

    胡言乱语间，姝丽嫣红的薄唇几乎贴着她的脖子，伴随着动作传来果冻般柔软温凉的触感，与一阵阵朦胧水汽。

    “柔、柔……我好想你。”

    说完，他急喘了两声，鼻尖和眼尾绯红一片，难以克制自己的情绪。

    纤密的睫羽遮住眼瞳，敛下痴迷的神色。

    唐柔惊讶于他嘴里完整的字节，短短一段时间没见，海兔子现在说话越来越顺利清晰了。

    却永远无法猜到，一个单纯干净的深海生物，是在什么样的情况下与另一个人大量对话，学会了大量不曾接触过的东西。

    白纸被染上浓墨重彩，颜色再次变得统一。

