
　　十八年了。

　　整整十八年了。

　　他杨辑终于自由了。

　　没有了罗雄的束缚与威胁，从此天高地阔，他逍遥自在，哪都去得。

　　压抑了十八年的心情一朝得到释放，他本想放声呐喊，可那股闷气刚提到胸腔便被他从鼻孔重重呼了出来。

　　罗雄一死，因果已了，他心头反倒是生起了几分空落。

　　摇了摇头，杨辑伸手拔出了罗雄胸前的飞剑。

　　接着在他身上摸索了起来，很快如愿找到一只巴掌大小的储物袋。

　　手，有些颤抖。

　　杨辑深吸一口气，怀揣着激动的心，赶忙探出神识去感应。

　　霎时，他的眼中就露出了惊喜之色。

　　“果然啊！我这一剑疾如风迅如雷，便宜师尊完全没有料到，一剑令他元气大伤，精神萎靡，连自毁储物袋都做不到了，这算是白白便宜了我。”

　　杨辑大喜过望。

　　连忙朝储物袋内探入神识，一扫之下，他的脸很快变成了“孤寡”。

　　储物袋内除了几件老气的衣袍之外，竟是什么都没有。

　　“嗐！看来便宜师尊为了培养我是下了血本，将家底都掏空了，竟是一枚灵石都不剩，丹药也都用完了。”

　　杨辑连连摇头，不过收获了一只储物袋也赚了。

　　当下，他就准备将便宜师尊的衣袍拿出来一并火化。

　　可刚刚掀开一角衣裳，他就发出了一声轻咦。

　　“这是……”

　　“《轻身术》，《循水剑法》，《凌水诀》？”

　　“哈哈哈哈，真是我的好师尊啊，《凌水诀》他一直不肯全部传授于我，没想到这后五层竟是被他放在了储物袋内，看来我得给他风光大葬才行啊。”

　　杨辑看着衣袍下的三本书籍，兴奋不已，有了这后五层功法，他就可以修炼到练气十层来了。

　　另外《循水剑法》与《轻身术》的获得亦是增加了他的实力，让他心中有了更大的底气去对面这还未彻底涉足的修仙世界。

　　杨辑心情大好，很快处理了罗雄的尸体，将其葬在了身处的洞穴深处。

　　这方洞穴冬暖夏凉，地面青石铺就，生活用品应有尽有，杨辑打算在此闭关修炼。

　　洞穴外围，他目光看向了自己，身上很快也出现了各种信息显示。

　　【姓名：杨辑】ŴŴŴ.23sk.com

　　【根骨：下等】

　　【寿命：18/100】

　　【境界：练气五层】

　　【功法：凌水诀（五层）：512/600】

　　【术法：循水剑法（未入门）、轻身术（未入门）】

　　杨辑盘膝而坐，宝相庄严，双手结印，整个人很快入定。

　　【你开始参悟循水剑法。】

　　【你悟错了方向。】

　　【你及时调整，再次参悟。】

　　【你再次悟错了方向。】

　　【经过五次尝试，你终于走上了正确的领悟之路。】

　　【一天已过，你不断参悟，终于领悟到了一丝循水真意。】

　　【循水，谓之顺水，一剑刺出，顺应水流之大势，迅而猛，快而疾。】

　　【你的循水剑法入门了，领悟了顺水剑。】

　　【循水剑法（入门）：1/10】

　　面对信息显示，杨辑很平静。

　　当初修炼《凌水诀》也是这样，有着纠错提示。

　　这算是金手指最让他满意的地方。

　　修炼功法与术法可以让他少走弯路，可以将有限的时间完美利用。

　　当初他一天之内参悟了凌水诀第一层，并修出了一丝灵力，罗雄还惊呼他为天才，真是悟性超凡的天才。

　　不过在杨辑看来，他只是将力用在了正确的地方，取得了事半功倍的效果罢了。

　　《循水剑法》入门之后，杨辑当即起身，拿过一旁用炉火、凡铁锻造的长剑开始了练习。

　　【你开始练习循水剑法。】

　　【剑气凌冽，一剑如煌，因有十几年基础刺剑术经验，你很快上手，熟练度不断增加。】

　　【你心有循水真意，剑体灵力流转，化作怒江淌过，顺水出剑，剑气呼啸，如沧海怒龙一跃而出，威力惊人。】

　　【你剑出如风，剑剑迅猛，空中一点白芒惊现，那是极致速度与无匹锋芒。】

　　【经过三天不辍地刻苦练习，循水剑法熟练度+6。】

　　嘭！

　　突然，一声炸响，杨辑刺出的长剑轰然爆开，化作无数碎片激射向四方洞壁。

　　“剑爆了？”

　　杨辑怔怔的看着手中徒留的剑柄，微微摇头道，“凡剑终究不是法器，我尽管已经小心地控制着加持灵力的量，可它还是爆开了。”

　　罗雄储物袋内也没有法器可用，倒是有些遗憾。

　　如今无趁手的飞剑，当下他也就此作罢，盘膝坐下，开始领悟《轻身术》。

　　《轻身术》与《循水剑法》一样，一天就轻易入门了。

　　在洞中练习了一会，杨辑很快发现，限制于洞穴的大小，轻身术难以彻底施展开来。

　　索性在熟练度达到2时，他就放弃了术法修炼，开始运转凌水诀吸纳灵气，提升修为。

　　《循水剑法》与《轻身术》虽然暂且搁置，但是杨辑心中却是极为重视术法的修习。

　　罗雄曾对他说过，修仙不修法，出门任人打。

　　修仙在凡俗人看来是逍遥无忌的，殊不知修仙之路充满了争斗，若无一剑杀敌之能，怎可在这刀光血影的修仙世界立足？

　　罗雄言传身教，就是最好的警示与例子。

　　他曾与杨辑说过一些往事。

　　他根基之所以受损，修为难以寸进，就是因为与人起了争执，发生了争斗，被人毁掉了根基。

　　这是他一辈子的痛。

　　可以说，罗雄也是一个悲情人物，是这残酷仙侠世界的一个小小缩影。

　　在这浩瀚的仙侠世界，隐藏在“长生”愿果之下的是杀戮、竞争、是刀光与血影。

　　追逐长生的天梯，注定堆满了枯骨！

　　虽然知道长生艰难。

　　但杨辑自从得悉穿越到仙侠世界那一刻起，他的目标就是长生不死。

　　他要走秦皇汉武之路，追寻长生仙途。

　　都他TM穿越了，若是还没点追求，那就是废物，简直愧对一众梦想穿越的蓝星仔。

　　好在他有追求......

　　可是，受限于根骨太差，修炼太慢。

　　十八年来，尽管有罗雄提供众多修炼丹药，可杨辑的修为也还只是堪抵练气五层而已。

　　杨辑自知根骨不行，所以修炼很刻苦，不浪费一点可以提升修为的时间。

　　此刻他盘坐蒲团之上，双手掐诀，一上一下，置于丹田位置。

　　随着凌水诀运转开来，周遭灵气慢慢汇聚，如青烟般一丝一丝涌入他的双掌之间。

　　灵气很快被根骨吸入体内经脉，进行周天运转。

　　最后经过功法炼化，化作精纯的灵力汇入丹田。

　　半天过去，修炼了八十六个周天之后，四周游离的灵气开始变得稀薄，直到再也吸不来灵气。

　　杨辑这才缓缓睁开眼睛。

　　可内视着丹田内几乎没有变化的灵力，他不禁皱起了眉头。

　　“若是单纯吸收天地间游离的驳杂灵气来炼化，这样的修炼速度实在太慢了。”

　　“难怪便宜师尊以前看向我时，头上不经意间就会浮现出【嫌弃】。”

　　“没有了丹药的辅助，我下等根骨的修炼速度这一下就被打回了原形。”

　　杨辑微叹，嘴边很不情愿地呢喃道，

　　“难道有便宜师尊喂养的这段日子，才是我最快乐的修炼时光？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第二章 修炼难免费阅读。https://xs.23sk.com 