    星盟也存在个体伟力，但是和三大文明相比，他们的顶尖战力数量太少、实力太弱，以韩萧的本领，在这里足以横行无忌，基本无解。

    另外，整个星盟地区的虚拟网络，尽在韩萧这个超神级机械师的监控之中，各个星盟成员高层的行踪根本无法隐藏，韩萧就像老鹰扑小鸡一样，不断传送闪现，精准截击一个个星盟成员国高层的避难舰队，没有一次失手，连星盟之首没有逃过一劫，同样被他俘虏。

    没过几天，星盟四十六家文明的领袖与众多高层全都成了韩萧的阶下囚，基本一网打尽。

    一个个文明失去了来自最上层的指挥，有的文明体制不错，仍旧通过基层的指挥链条继续维持着迁移方案的实行，有的文明颇为果断，有人顶上高层空缺，临危受命，但更多是陷入了不同程度的混乱。

    世界树与三大文明的情报是星盟高层的机密，民众与基层军官一无所知，他们并不清楚世界树舰队所代表的意义，更没有星盟高层被战报熏陶多年养出来的对世界树文明的强烈恐惧心理。因此在各个文明高层消失后，许多文明反而发起了激烈的反击，颇有种初生牛犊不怕虎的意思。

    但是由于高层的集体空缺，内部机密在某种力量的影响下泄漏出来，很快便在星盟基层中传开了，绝大多数人都搞明白了灾难的源头，得知了世界树文明的可怕之处，以及世界树正在与三大文明开战的现状。

    至于星盟高层浑水摸鱼引火烧身的操作，反而在韩萧的控制下，并未公布出去，仍然是机密。

    因为世界树的机制过于恐怖，一下子让许多文明反抗的士气泄了大半。

    而彻底摧毁星盟各个文明反击意志的，是又一支武装势力的入侵，这次空降星盟境内的，赫然便是新闻中所显示的本应和世界树作战的三大文明军队！竟也成了袭击者！

    星盟的士气因此彻底坍塌，面对两家宇宙级文明的夹击，再没有勇气负隅顽抗，只能慌乱逃窜。

    整个星盟的战局以迅雷不及掩耳之势滑向深渊，所有反抗力量都陷入了瘫痪，被三大文明和世界树摧枯拉朽消灭，无数飞船急逃离星盟疆域? 已是乱成一锅粥……至此? 距离世界树文明与三大文明入侵星盟境地，也才过去了一个多月而已。

    实际上? 如果星盟能统合所有力量? 好歹有宇宙级水准，还不至于如此不济? 联合起来抵抗一段时间还是可以的。可是事发突然，再加上内部立场分歧太多? 导致他们根本无法形成有效的反击阵线……如今星盟的处境? 就如同前世遭到世界树突袭的三大文明，并且局势更加糟糕，被打了个措手不及。

    要是给星盟一些时间，或许他们在损失惨重后? 可以从混乱中恢复过来? 形成各种分散的民间反抗力量，但如今却是没有任何机会了。

    ……

    所有被韩萧抓走的星盟文明高层并未被处死，也没有立即被世界树吞噬转化，而是集中关押在了同一间牢笼之中，并未进行肉体上的折磨。

    只是在牢笼中悬浮着一面面虚拟屏幕? 全天候播放着他们各个文明在世界树攻势下的惨烈情况，让所有星盟高层无法安稳休息? 承受着心理上的煎熬，每个人都憔悴无比。

    每天看着世界树舰队摧枯拉朽击溃星盟的场面? 所有人又是惊怒愤恨，又是恐惧绝望? 惶惶不可终日。

    而在屏幕上播放出三大文明也袭击星盟的情况后? 所有被关押的星盟高层都懵了? 大脑一片空白。

    他们本以为世界树是双线作战，却没想到三大文明也来攻击他们了，顷刻间便颠覆了他们之前的猜想，每个人都是惊骇欲绝。

    “为什么三大文明会和世界树文明一起入侵我们的疆域，他们不是还在打仗吗？！”

    满脸憔悴的星盟之首语气沙哑，带着难掩的震惊与不解。

    “难道他们罢手言和了？不对，这怎么可能呢！他们应该不死不罢休才对，世界树不是无法与任何文明共存吗？！”有人难以置信，喃喃自语。

    赛维尼斯睁着蓝色血丝密布的眼睛，嘶声道：“只有一个可能，那就是三大文明已经被世界树吞噬转化，变成了世界树的奴隶，已经失去了自由……换言之，他们的文明已经毁灭了！啊哈哈哈……呜呜呜……”

    说着，赛维尼斯露出神经质的难看表情，似哭似笑，带着莫名的狠厉与快意。

    在所有遭到袭击的星盟文明中，洛尔文明是最惨的，遭到世界树和三大文明的重点针对，赛维尼斯每天看着族群经历的一幕幕惨烈景象，精神状态近乎崩溃，已然魔怔了。在他的眼里……自身虽然即将面临毁灭，但至少三大文明也没了，复仇成功了，已经拉着世世代代的仇人一起去死，摧毁了三大文明繁华的世界。

    闻言，众人默默点头，心里都比较认同三大文明已经变成世界树文明附庸的说法。

    但是和赛维尼斯不同，其他星盟高层可没什么快意，只有越发深邃的恐惧。

    本来一个世界树文明就足以摧毁星盟，现在对方还“吸收”了三大文明的兵力，完成补强，相当于两个宇宙级文明夹击而来。

    无论怎么想，他们都觉得星盟绝无幸存的可能性，内心已经完全绝望，神色麻木，近乎行尸走肉。

    刷——

    就在这时，牢笼大门打开，众人猛地扭头看去，一道身影逆着外面走廊的灯光走进来，露出面无表情的一张脸，正是韩萧。

    “各位，这段时间住得舒服吗？”

    韩萧开口，语气毫无情绪的波动。

    “黑星！”

    众人下意识往后缩了一下，面露惊惧之色。

    唯有赛维尼斯不退反进，神经质地往前走了几步，咧着嘴，笑容狰狞，伸出双手，似乎想要抓住韩萧的肩膀。

    啪！

    还没接近几步，一阵无形力量卷动，一下子将赛维尼斯掀飞出去，身子砰地一声紧紧贴在了监狱的墙壁上。

    但赛维尼斯仿佛一点也感觉不到痛意，反而发疯一样大笑了起来，涕泗横流，笑得像是要断气一样：

    “哈哈哈——黑星！你们三大文明同样一败涂地，变成世界树的奴隶，咱们也将成为世界树的一员，我们和你不过是平等的存在，大家都是一模一样的下场，谁也别觉得谁赢了！哈哈……咳……哈哈——”

    在场星盟高层看着状若疯癫的赛维尼斯，沉默不语，脸上只有颓然，甚至望向韩萧的眼神中，也不乏物伤其类的怜悯之色。

    虽然他们的下场基本注定是成为世界树的一员，看上去没有死亡，但失去了自我，在他们眼里与死亡无异。

    看见这一幕，韩萧便知道他们在想什么，不以为意，反而摇头失笑：

    “你们以为三大文明变成了世界树的奴隶？合理的推断，有趣的臆测……可惜是完全错误的结论。”

    他不等众人反应，便抬起手掌，一个袖珍的世界树虚影便立即在掌中浮现，滴溜溜旋转着，散发出惊人的高位威压，震慑得在场众人浑身发软，站也站不住，一个接一个瘫倒在地。

    “我们的战争已经落幕了，不过你们猜错了赢家，世界树被我俘获，如今已经成了我的宇宙宝物，换言之……我才是世界树文明的主子。”

    话音刚落，赛维尼斯癫狂的沙哑笑声戛然而止，就像是被捏住了嗓子的尖叫鸡。

    他瞪大眼睛，死死盯着韩萧。

    “不可能！我不信！明明情报里面说，世界树文明占尽了上风，几乎摧毁了……”

    “哦？你说你们留在荒芜宇宙带的那批监视者传回去的情报？”

    不等赛维尼斯说完，韩萧便打断了他，露齿微微一笑，语气玩味：

    “那些战报，我让人编的，够爽吧？”

    话音落下，如同按下了静音键，赛维尼斯的愤怒僵在了脸上，其他人纷纷瞪大眼睛。

    房间里陡然鸦雀无声。

    韩萧眨了眨眼，缓缓道：“你们的潜伏人员，早就被我们察觉，改造成了世界树的奴仆，一直在给你们输送假情报，让你们以为我们仍旧处在战乱之中，事实上，早在一年多以前，我们就已经解决世界树了，你们看到的都是我们刻意编造的假象。”

    这一刻，众人的脸色瞬间精彩万分。

    想到这一年多来每次看到“战报”的惊喜，每个人的心情都像吃了香香一样难受。

    ——原来自己一直在对着别人编造的假情报傻乐呵，为之沾沾自喜、得意洋洋，被人玩弄于股掌之间！

    此时此刻，众人恨不得把自己的脸皮给撕下来，扔到再也看不见的地方去。

    同时，更为深沉的绝望在众人内心升起，得知这是一次混合双打，众人彻底没了任何希望，脸色无比黯淡，心知星盟完了。

    见状，韩萧摇了摇头。

    其实，他觉得星盟是挺倒霉的，即便这批人没有浑水摸鱼背刺三大文明，等自己击败世界树，仍然会用信息态警戒网覆盖境内全部星域，如此一来，星盟仍然无处藏身，同样会曝光出来。

    到时候，星盟仍然会受到三大文明的关注与警惕，下场恐怕也好不到哪里去……所以说，在星盟派遣潜伏人员打探星际社会情报的一刻起，他们的结果就几乎注定了。

    星盟之首拳头紧握，咬牙道：“你不吞噬我们，究竟想对我们干什么？！”

    韩萧扫了他们一眼，道：“我需要各位的配合，如你们所见，我们完全有毁灭掉星盟所有文明的能力，但我给你们的族群一个机会，停止抵抗，选择臣服，变成我们的附属……只有这样，我们给你们延续下去的资格。”

    “你完全可以直接将我们吞噬，为什么要多此一举！”星盟之首怒不可遏。

    “我喜欢。”韩萧眉头一挑，顿了顿，扫视众人，继续道：“想好了再说，你们只有一个机会……”

    这时，赛维尼斯突然吼了起来，打断了他的话：

    “我们绝不会放弃自由成为世界树的附庸！你永远也别想奴役……”

    但他话还没说完，韩萧手指一挑，一道道机械粒子横空飞出，组成一个封口的机械紧闭装置，直接罩住了赛维尼斯的下半张脸，将他的怒吼尽数堵回了胸膛之中。

    韩萧收回目光，脸色古井不波，道：“看来他已经做出了选择，在洛尔文明覆灭之前，他不会被处死，会在这里看着自己做出的选择的结果……各位，轮到你们了，因为刚才被人打断，我再重申一遍，三大文明消灭你们不费吹灰之力，拒绝我，你们连在世界树管辖下繁衍的机会都没有，毁灭还是延续，想清楚再说。”

    众人的脸色阴晴不定，陷入了无边的纠结之中。

    他们知道这是杀鸡儆猴，但这招仍然十分管用，他们很想赌气说永不为奴，然而看着虚拟屏幕中族群的惨样，只觉得肩上的重担越发沉重，压得他们根本开不了口。

    就在这时，机械粒子从韩萧衣袍下流出，化作一个固定舱，将赛维尼斯锁了起来，动弹不得，引得众人投去兔死狐悲的目光。

    “不用着急，你们有的是时间，在我们的舰队消灭掉你们得文明之前，你们可以尽情犹豫，反正正在战死的人不是你们。”

    韩萧扔下这句话，在众人惊惧、不甘的注视下，扭头就走。

    牢门在身后关上，隔绝了赛维尼斯不断挣扎的闷哼声。

    韩萧脚步不停，而三大文明的军官早已在门口等候，见状赶紧跟了上去。

    “黑星阁下，辛苦你了。”泰尼颔首说道。

    “举手之劳而已，接下来的事情就交给你们了。”

    韩萧摆摆手。

    他已经帮到这种地步，星盟已经失去反抗之力了，剩下的工作交给三大文明足矣，有世界树文明协同作战，自己不需要再出手了。

    这点简单的收尾工作，三大文明还是能办好的。

    ‘没想到解决得这么顺利……一个踏入宇宙级门槛的文明，只花了这么点时间就轻松瓦解，我的势力竟已膨胀到了这个层次。’

    韩萧心里暗暗感慨了一下，随即大步扬长而去。

