    这里是位于梵蒂冈的圣彼得大教堂。

    在这个当今世界上最大的教堂之中，其中一个豪华无比的房间里，一个老人正在审阅文件。

    “嗯？”

    突然间，老人有如察觉到了什么一样，抬起头，看向了大门的方向。

    “嘭————！”

    几乎是在同一时间里，大门陡然炸裂了开来。

    一阵狂风宛若铁锤一般，重重的敲击在了大门之上，将大门炸飞、粉碎、瓦解，使无数的瓦砾碎片夹杂在呼啸的冲击风浪中，吹进了这豪华的房间里，让老人面前的桌面上摆满着的文件都胡乱的飞舞而开。

    对此，老人立即开始低声咏唱出极其简短的咒文，周围的文件便仿佛时间被倒退了一样，先是滞在半空中，随即遵循着之前的轨迹，纷纷飞回了本来的位置上，重新在老人的面前摆好。

    做完了这些，老人才眯起眼睛，注视向了前方。

    “喔？在工作吗？挺勤奋的嘛！”

    伴随着这样的一个轻佻的声音响起，粉碎的大门外，一个人缓缓的走了进来。

    那是一个年龄并不是很大，估计只有二十岁前后的女人。

    女人拥有着玲珑有致的身形，可外表却让人不敢恭维，不但化着极其夸张的眼妆，耳朵、鼻子、嘴唇、眼皮上还都穿着铁环，让她的整张脸都失去了平衡感，看起来非常的惹人厌。

    而女人的打扮更是有如故意惹人厌一样，穿着的是连身洋装原形的长袍女装，腰部系有细细的皮带，手腕到上臂套着可穿脱的袖套，头上戴着一块布，将所有发丝都隐藏了起来，看似中世纪的服装，基调色彩却是鲜艳的黄色，有种庞克风格，相当夸张。

    这样一个惹人厌的女人便扛着一个缠绕着带有刺铁丝的巨大槌子，从粉碎的门外走了进来。

    不用说也能明白，刚刚的一切，都是眼前这个惹人厌的女人的所作所为。

    看着这个女人，老人像是压抑着怒火一样，低声开口。

    “前方之风，你知道这里是什么地方吗？”

    老人的身上隐隐散发出来的怒气和威严，让空气都变得沉重而起了。

    仅此一点便可看出，眼前这个老人乃是身居高位之人。

    而事实也的确如此。

    “这还真是可怕。”

    名为前方之风的女人以讨人厌的笑容，嘴上说着可怕，表情与语气却显得极其不以为然，回了这么一句。

    “真应该说，不愧是我们罗马正教的教皇吗？”

    正是如此。

    坐在这个豪华的房间之内的老人，赫然便是罗马正教的教皇，支配着全世界二十亿的信徒，现代最大的魔法势力的统治者————马太-利斯。

    换言之，名为前方之风的女人不但擅自闯进了罗马教皇的房间里，还肆无忌惮的将其房间的大门都给摧毁，嚣张跋扈的样子，简直就是最大的不敬。

    这番冒犯，别说是罗马正教的信徒了，就是一个一般人都有可能被处刑。

    可罗马教皇却只能努力的抑制着自己的火气。

    原因很简单。

    “没错没错，得好好控制住自己的情绪才行。”

    前方之风扯着嘴，让脸上的铁环都发出了声响，肆无忌惮的笑着。

    “如果对我展现出敌意和恶意的话，那可是会立刻死掉的喔？”

    说着这样的话，前方之风伸出了自己的舌头。

    “叮铃…”

    金属摩擦的声响立即传开。

    只见，在前方之风的舌头上，竟是也穿着一个舌环。

    舌环上连接着像是项链一样的细链。

    细链则一直垂到了腰部的下方。

    前端装饰有一个十字架。

    前方之风，便是一直含着这条锁链，现在则任由其从口中垂下，看向教皇的眼神和表情都显得有些令人憎恶。

    “…………”

    教皇保持着沉默，闭上了眼睛。

    没办法。

    教皇明白，眼前这个女人最擅长的就是引起别人的恶意和敌意。

    那将会成为她的武器，使她拥有匹敌一个大国的侵略能力。

    所以，教皇只能仰制着怒火与不悦，克制着自己，让自己不对前方之风产生敌意和恶意。

    不然，下一秒钟，他就会立刻倒下去。

    现在，就是这样的状况。

    身为罗马正教中至高无上的存在，面对前方之风，教皇却选择了忍气吞声。

    这个表现，若是被别人给知道了，肯定会大惊失色吧？

    但前方之风却对此习以为常了。

    在这个女人的眼中，罗马教皇根本不算什么。

    “我说，你还有空在那里做这种不起眼的工作吗？”

    前方之风依旧以故意会惹人讨厌的语调和口气说话。

    “有那种时间，还不如赶紧给我下决定。”

    听到前方之风的话语，教皇睁开了眼睛。

    “下决定吗？”教皇沉吟了一下，随即说道：“你说的是禁书目录的事情？”

    “当然。”前方之风理所当然般的说道：“先是被不知道哪里来的老鼠拼命的袭击，让教会丧失了不少珍贵的魔道书原典，现在又被英国清教欺负到头上，即被妨碍了对奥索拉的追杀，还连战斗部队都被收编了，这口气你难道能够忍得下去？”

    “所以，我们也得给英国清教一个下马威，将禁书目录给占为己有吗？”教皇注视着前方之风，意有所指般的说道：“可是，对你来说，禁书目录的事情反倒是次要，你真正的目的应该是学园都市吧？”

    这句话，让前方之风笑了。

    笑得极为放荡。

    “反正禁书目录刚好在学园都市不是吗？”

    前方之风，直接肯定了教皇的说法。

    她的真正目标，就是学园都市。

    更准确的说，应该说是摧毁学园都市才对。

    “反正，那种科学世界的大本营对于我们来说也是最大的敌人，我就帮你顺便摧毁掉它吧。”

    前方之风紧视向了教皇，轻蔑般的说了这么一句。

    “这件事情，你已经敷衍了我不短的时间了，这一次再敢否定我，我真的就不知道会做出什么来了喔？”

    威胁性的发言，从前方之风的口中出现。

    让罗马教皇明白了。

    这一次，前方之风是真的不会再被糊弄过去了。

    眼前这个女人，铁了心的打算将学园都市给摧毁。

    为此，她才来到了这里。

    坦白讲，这是一件非常愚蠢的事情。

    单凭一人就想摧毁科学阵营的大本营，那简直和找死没什么两样。

    可教皇却也明白。

    前方之风，拥有着这样的能力。

    如果是前方之风的话，以一人之力摧毁整个学园都市，并不是没有可能的事情。

    “我明白了。”

    最终，教皇选择了妥协。

    “只是，你必须将禁书目录给活捉，这是条件。”

    闻言，前方之风却是不置可否。

    “看心情吧。”

    留下这样的话，前方之风便是转身离开。

    让教皇，再一次的沉默了下去。

    半响以后，呢喃声开始响起。

    “试炼即将来临了啊…”