    昨天晚上那场大战之后，众人皆是疲惫不堪。

    解决完张金称后，罗勇便让众人回去休息了。

    他自己则留在光明殿内，开始思考如何加强大明的防御与监视能力。

    避免这样的事再次发生。

    顺便也等一下裴元庆。

    裴元庆回来后，立即向罗勇说了一下自己的战况，随后又将自己遇到的问题说了一下。

    罗勇听后点点头，接着便让裴元庆下去休息了。

    到了第二天中午，十五路反王，大明的文武百官，才陆陆续续来到了光明殿内。

    众反王看着前方的罗勇，全都安安静静的。

    昨晚那场大战，让众反王认清了大明军队的战斗力，以及罗勇本人的实力！

    高士达更是大气都不敢喘一口。

    罗勇看着众位反王，缓缓开口道：“张金称扰乱瓦岗，使诸位王兄王弟受惊。皆是因朕识人不明、守备松懈，才酿成昨夜之祸。朕现在向诸位王兄王弟道诚心歉，还望诸位原谅”

    众反王自然不敢不原谅！

    他们一边谴责起张金称的罪行，一边说并不是罗勇的过错。

    那些昨晚率兵攻打城门的反王，也开始趁机洗白。

    他们纷纷表明，自己当时都是受了张金称的蛊惑，本身并没有与大明国敌对的意思。

    客套几句后，罗勇便命人安排酒宴，为众位反王压惊。

    酒宴上，众反王该吃吃该喝喝，全当昨晚的事没有发生过一样。

    酒宴结束后，众反王全都表示，愿意继续遵守之前的约定，尊罗勇为盟主，共同讨伐杨广！

    随后，众反王便开始纷纷告辞离去了。

    窦线娘见要与罗成分别，眼中很是不舍。

    “罗公子，今日一别不知何时才能相会，你……你多多保重。”

    罗成笑着点点头。

    “那个……罗公子，你就不送送我？”

    罗成看了看罗勇，似是在征求他的意见。

    罗勇笑道：“王兄，城里的时都处理的差不多了。你就去送一送窦姑娘他们吧。”

    罗成领命一声，随后带上张公瑾和史大奈与窦建德等人同行。

    窦线娘见了内心十分高兴，连忙跑到罗成身边。

    而一旁的苏定方眉头直跳，脸色也越加的阴沉。

    看着罗成和窦线娘这般亲密，罗勇心中很是高兴。

    这二人在原著中便是一对。

    若是能让罗成娶了这窦线娘，自己与窦建德两家节为秦晋之好，那日自己争霸天下时也就轻松多了。

    到时自己可让窦建德对付刘武周，自己则趁机发展势力！

    当然，罗勇也知道这些不过是自己美好的幻想而已。

    窦建德一代枭雄，自然也会有自己的打算。

    他今日与罗勇结盟，不过是为了对付更强大的隋朝而已。

    等隋朝覆灭后，他们联盟的关系没准会立刻破裂！

    送走窦建德等人后，罗勇独自来到萧冼的住处。

    此时，萧冼的大元帅刘士弘，正在命人收拾行装准备返回江陵。

    见到罗勇后，刘士弘连忙上前见礼。

    得知罗勇是来找萧冼的，刘士弘立即领着罗勇来到后院。

    此时的后院，萧冼正在悠哉悠哉的喝着茶。

    罗勇四处看了看，并没有姜松的身影。

    萧冼见罗勇来了，立即起身道：“不知陛下驾到，小王有失远迎，还望陛下恕罪！”

    “小梁王不必多礼。朕找你来，主要是有件事想请您帮忙。”

    萧冼连忙道：“陛下有话，请尽管说！小王要是能办到的，一定给您办好！”

    罗勇笑了笑，随后来到萧冼身边道：“小梁王，朕听闻您的手下将领姜松，是当世少有的枪法大家。朕平日也很爱研习枪法，所以……朕想请姜将军在这里多住几日。不知小梁王意下如何？”

    萧冼听后，有些为难道：“陛下，非是小王不愿意。只是那姜永年是小王的客将，小王并不能替他作主。不如我让士弘将他找来，您当面给他说一下吧。”

    罗勇点点头表示同意，接着感谢了萧冼一番。

    片刻后，刘士弘将正在练功的姜松叫了过来。

    随后，萧冼和刘士弘识趣的离开了后院，留下罗勇二人单独聊聊。

    罗勇看着近在眼前的姜松，忍不住笑了出来。

    姜松则静静的看着罗勇，随即抱拳道：“不知陛下找我前来，所为何事？”

    罗勇立即收住自己失礼的笑声，先是对姜松恭维一番，接着表明自己的想法。

    姜松一听，直接拒绝道：“陛下，在下不过一山野村夫，并非什么枪法大家。”

    罗勇笑道：“姜兄弟就不要谦虚了。当初在北平时，朕就看出你的武艺非同凡响。只要姜大侠肯答应朕的请求，那朕也可以满足你的一些条件。”

    姜松想了想，觉的这罗勇人品不错，索性就教他两招吧。

    “在下确实有几个条件，若是陛下能够完成，那我就答应您的请求！”

    罗勇一听，顿时欣喜若狂！

    向枪绝学习枪法，这可是一个千载难逢的机会！

    于是，罗勇连忙点头道：“姜兄弟有什么条件尽管说！朕能做到的一定都给你做到！”

    姜松开口道：“第一，我所教您的枪法，您绝对不能传给外人！”

    罗勇点了点头！

    “第二，我只教你三个月。三个月后我便离开。”

    罗勇继续点了点头。

    “第三，我教您枪法这件事，您绝不能宣扬出去！这些条件您都能遵守吗？”

    罗勇笑道：“请姜兄弟放心，朕一定会时刻遵守的！”

    于是乎，姜松便在紫禁城内住了下了。

    罗勇特地命人，给姜松找了一座离自己家很近的庭院，方便自己日后向他请教武艺。

    安排完姜松后，裴元庆恰巧此时也回来了。

    罗勇又将命人召集文武百官，开一个重要会议！

    光明殿上，罗勇对众人说了一下大明在防御和监控能力上的不足。

    接着他提议道：“朕打算组建一支特殊部队，专门用于监控大明内外以及周边动向！”

    接着，罗勇对侯君集下令道：“侯将军，朕现在命你为这个组织的第一任统领！组织成员，由朕和侯将军你一起挑选和训练！”

    侯君集抱拳道：“末将领命！陛下，这个组织的名字，您想好了吗？”

    罗勇点点头道：“就叫……锦衣卫！”

