    第16章 茜茜来了

    华时和赵礼龙叙叙旧，就回到了家。

    刚推开门，你个手提包就砸了过来。

    “哟，您老人家可算回来了啊。”茜茜坐在沙发上，冷眼看向了华时。

    “唉，我命怎么这么苦啊，有你这么个男朋友。”

    “都怪我，我无理取闹惹您老人家不开心，不想理我。”

    “额，对对对。”华时暴露出了内心真是的想法。

    茜茜听了瞬间炸毛：“你说什么！”从沙发上窜了起来，恶狠狠地看着华时。

    “我的意思是，我错了宝贝。”华时赶紧上去抱住茜茜，积极认错，“对不起嘛，呜呜呜，我知道错了，这不是有突发状况嘛。”

    “我发誓宝贝，再有下次，我我……”

    茜茜双手抱胸看着华时表演：“你什么你？你还知道错，为什么不回我消息！”

    “你不是给我拉黑了嘛？”

    “我不管，我不管，你就是没回我消息。约会的时候还把我一个人扔下，时候一句话也不说。”

    “哎呀，宝贝，别生气嘛。”华时扶着茜茜坐在沙发上，“你看，我给你准备了一个小礼物嘛。”

    茜茜看着华时从腰上掏出来的一个特制的豪华球，递给了她。

    茜茜接过豪华球，掉了下开关，放出里面的精灵：“百变怪？”

    “这可不是普通的百变怪哦。”华时的手攀上茜茜的肩膀，“它可是会变成各种物品的哦，百变怪变成镜子。”

    百变怪听从华时的命令，变成了一面华丽的镜子落在茜茜的手上。

    “哇，竟然真的能变成物品。”茜茜第一次见到这种百变怪有些惊讶，“看在这只小可爱的面子上，原谅你了，下不为例！”

    “好的，宝贝。”

    “吉利，吉利。”吉利蛋穿着围裙走了过来，告诉大家开饭了。

    “额……”华时刚和赵礼龙大吃大喝完，但是不吃吉利蛋做的饭菜她会伤心的，华时只能硬着头皮坐到了餐厅的椅子上。

    吉利蛋将大家的碗盛满食物，一个个端课过来。

    皮卡丘和巨沼怪依旧在讨论喵喵大侦探，感叹着编剧地套路之深。

    “皮卡，皮卡，皮卡皮卡丘！（本来都要证明凶手是小次郎地未婚妻武藏了，结果凶手竟然是管家阿福！）”

    “di，dou～，dodou，di，dou，di～（阿福竟然是凶手，我还挺喜欢这个管家的，就像吉利蛋。）”

    “杰尼，杰尼～（都怪你差点就上王者了。）”

    “布衣，布衣～（辅助选个妖火红狐，我能怎么办嘛。）”

    “杰尼杰尼，杰尼！（打不过就怪辅助，承认你菜很难吗？）”

    “布衣布，布衣！（你才菜呢，上赛季我比你高一百分呢。）”

    杰尼龟听了也不说话了，只是默默地吃饭。

    伊布则是得意地继续嘲笑杰尼龟：“布伊～（菜龟）”

    由于茜茜的到来，整个餐厅都被挤满了。

    茜茜的君主蛇盘踞在茜茜旁边默默地吃东西，勾魂眼却不老实的摸到杰尼龟身后，突然袭击，把杰尼龟放倒在地。

    杰尼龟四脚朝天，一脸懵逼，勾魂眼还没完，开始转动杰尼龟。

    “杰尼杰尼！”杰尼龟生气的使用出火箭头槌，把勾魂眼撞飞了出去。

    飞出去的勾魂眼，撞到了索罗亚克，索罗亚克蹬了他一眼，吓得他赶紧跑到茜茜背后。

    杰尼龟狠狠瞪了勾魂眼一眼，就也没在计较，欺负一个小家伙也有辱自己华时手下第一龟的形象。

    奇诺栗鼠被卡蒂狗缠住了，卡蒂狗不停地舔着她，搞得的不厌其烦，要不是为了保持自己在茜茜心中温文尔雅的形象，早就把卡蒂狗打飞了。

    爱干净的奇诺栗鼠，阴沉着脸，杀气已经外泄，被一只狗的大舌头舔来舔去，已经要克制不住要打卡蒂狗了。

    最乖的还是七夕青鸟，只是默默地吃饭，不乱捣蛋。

    茜茜精灵里的大姐大，大尾立看出了奇诺栗鼠的窘境，走过去，拉走卡蒂狗，有人哄卡蒂狗玩，他也就不再缠着奇诺栗鼠。

    无畏小子坐在自己的位子上，有点坐立不安，家里突然来了这么多陌生面孔，有点不太适应，吃饭的速度比平时更快了。

    已经要爆发的奇诺栗鼠，脱离了卡蒂狗的精神与身体双重折磨，长叹了口气：“奇诺～（呜，淑女形象保住了。）”

    巨钳螳螂带着大针蜂认识了下他的老朋友，君主蛇。

    君主蛇看着大针蜂这个老朋友的孩子，也很是欣慰，好冷的她也是开心的用尾巴抚摸了大针蜂。

    “所以，你一直都在干什么啊？”茜茜看着华时不解地问道。

    华时吃着蛋挞，口齿不清地回答道：“退休啊，偶尔帮帮朋友，顺便找找乐子。”

    “教教学生什么的，没事在研究研究。”

    茜茜脸色严肃起来：“华时，你可是联盟百年来最有天分的训练家，怎么能这么自暴自弃！”

    “哈哈哈，”华时笑出了声，“你真可爱宝贝。”

    “严肃点！”茜茜着急地说道，“我很认真地在和你说，世界赛要开始了，国家想让你带队出征。”

    “我？我可不行。”华时连忙拒绝，“我这种野斗派的，怎么去打联盟正规赛事啊。”

    茜茜白了他一眼：“哼，你也知道啊。别以为我不知道你总偷着跑出去干嘛，这次世界赛，联盟的意向是无规则大赛，开放所有限制，不禁用任何单兵作战武器。”

    “有点意思啊，”华时吃了口榴莲千层，吧唧吧唧嘴，“那指定得参加呀，签生死状吗？”

    “你在想什么！”

    “哈哈哈哈，我怕我去了之后，棒子，本子，美子都让我打自闭了，毕竟在野斗这方面，联盟里没有谁是我对手的。”

    (本章完)

