    严敏差点儿没被允弦给气的背过气儿去，“啥我傻笑啥呢……我，我口渴了，你帮我下去接杯井水吧。”

    苏允弦还当敏敏还在嘲笑今儿个浩然在醉香阁的遭遇，他也笑了笑后起身下楼去帮她打了杯水上来。

    这井水可是和现代的自来水不一样，井水的味道甘甜，再加上水又在底下，一口下肚拔凉拔凉的。

    牙倒是被这凉水激的好些了，再不似方才那般要命似的强烈的疼。

    严敏翻了个身，实在是熬不住，浑浑噩噩的便睡了过去。

    经过了醉香阁这件事儿后，楚浩然可算是老实了不少，严敏还以为这小子是开了窍儿了呢，正欲开口夸赞。

    只听着一旁的严锦玉倒泼凉水一般，嘴里嘟囔着：“人家那些姑娘们每天接的客人都是些什么大学士，什么才子，你，一瓶子不满半瓶子晃荡，你还想同醉香阁的姑娘们比学问？行么你？”

    “我跟你说锦玉，你叔叔我还真就是不服了，这帮小娘们儿竟然敢出题难得到我？”楚浩然一鼓作气咕嘟一口气儿喝了一大杯茶，接着说道：“甭管咋说，这京城我是留定了，你叔叔我迟早得让那夜的那俩姐姐心甘情愿的给我唱个小曲儿！”

    “有志向！”严敏站在一旁一脸一言难尽的看着楚浩然，又对其拍了拍手以表鼓励。

    时间一晃可就临近了秋考这几日。

    太学府也是一改先前那般，又是吟诗作对又是弹琴奏乐，还要比试什么投壶。

    当下什么娱乐活动全都被取消了，面对这些学子们每天一眼望不到边际的就是白先生的那一句，“学海无涯苦作舟”，天天都是背不完的诗经做不完的题。

    每每允弦下学，都已经是快要临近了子时。

    这段时日严敏的身子一日不如一日，也不晓得是怎的，总是乏得很，大清早儿起来洗洗刷刷吃顿饭的功夫就又困了。

    吃吧，一顿饭又吃不了多少，不吃一会儿就饿了。

    今儿个严敏本是打算想着去接允弦下学，顺道俩人在城里看看再吃点小吃啥的。

    却不料，她傍晚往那床上一躺，一觉睡醒之后，允弦人家可就已经回来了。

    “敏敏，我总感觉你这身子不对吧。”苏允弦说话的时候还在扳着手指头仔细的清算着，“你这次月事儿距离上回，相隔实在是有点远。”

    上回俩人才去看过郎中的，那老郎中也没说敏敏怀有身孕。

    莫不是她身患什么绝症了？

    一时间严敏这脑海中一闪而过各种的妇科疾病，在这有个轻微小感冒都能要人命的时代，她内心祈祷着，不会的，千万不会……

    “也许是对京城水土不服？”苏允弦琢磨了许久才扯出了一个格外牵强的理由。

    他紧蹙着剑眉，一脸愁闷的又叹了口气：“不如待我秋考之后带你去找白先生，让他托人给你找个好点的郎中瞧瞧，实在是不行，我这秋考过后，咱就直接回徐州。”

    严敏一个劲儿的摇头，那脑袋摇的就跟拨浪鼓似的：“什么水土不服，我都来了多久了，我感觉会不会是因为我做那些面霜，整日跟那些药材待在一块，所以就身子不适，我歇两天看看。”

    听上去，似乎敏敏找的这个理由还算是勉强让人容易信服。

    苏允弦犹豫了半晌后说道，“既然如此，我也知道你定是不会轻易给那小铺关门的，就让锦玉帮你做，做好了你再拿去城里卖吧。”

    “好啦，再过几天你就要去参加秋考了，别担心我。”

    苏允弦打量着面前的人儿，却又忍不住忽的笑出了声：“说是水土不服，倒也不像，你瞧你的小脸这几日越发的圆润，旁的一看就知道你这是实打实的旺夫相。”

    严敏一个箭步冲上前去，她拿起那铜镜在面前反复的照了又照，她都没有察觉自儿个啥时候可都已经胖出来双下巴了呢！

    “不许笑我，我明儿就开始减肥，也不过就是少吃点儿肉的事儿。”严敏气呼呼的垂下了眸子，她心里不禁愁闷不已，再这么胖下去那还了得，定是最近管不住嘴高热量的吃多了。

    苏允弦连忙对其制止，“我倒是觉得敏敏胖了更加好看，珠圆玉润方才能显得我们夫妻和睦恩爱，你若是真瘦了，娘不还得扒了我一层皮。”

    严敏也忽的被允弦这番话给逗乐了，珠圆玉润，也亏得这小子能想得出来，“那是，回头我就跟爹娘说，你就是为了给我喂胖了方便你好找个小的，你就是不肯吃多些。”

    “那也得爹娘相信才成。”

    二人斗嘴耍贫的功夫，忽的外面传来了一阵敲门声。

    严敏警惕的收起了一脸的笑容，一旁的苏允弦也狐疑的往门口瞥了一眼。

    这若是浩然或者是锦玉俩人根本不会这样敲门，多半是直接拉开门破门而入。

    那会是谁？

    “苏公子，苏公子，下面的丫鬟说你在家，我家殿下说想邀公子及太学府的萧公子等人一并去王府小聚。”

    门外传来的声音有些耳熟。

    一听说是殿下，严敏和允弦二人当即便了然。

    这自然不可能是太孙派来的人，定是硕王的手下。

    苏允弦推开门出去，正好便对上了长安那一脸不怀好意的笑容，“你家殿下？”

    苏允弦看向长安，明知故问般的对其发问道。

    长安姗姗一笑取出怀里的令牌，又说道：“在下是硕王手底下当差的，殿下说了，诸位学子近日来辛苦了，提前为你们办一场庆功宴。”

    只怕是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心呐！

    “不许去！”严敏站在苏允弦的身后高呵一声。

    长安一脸狐疑的打量了严敏一眼，接着又一副难以置信似的看着面前的苏允弦。

    严敏一个箭步冲上前来，她挡在长安和苏允弦二人的中间：“只怕待会儿你又要借着三殿下找你的由头要去外面寻花问柳，不行，我不许你出这个门。”

    苏允弦轻挑剑眉，对敏敏的用意已是了然，他故作气闷的高呵一声：“胡闹！”

