    第18章 三目大帝龙飞白

    “说吧，你找我到底有什么事？”凌辰直接了当地开口，问这叫清曦的女人。

    “我想请你助我。”清曦说，说出这话，语气极为诚恳。

    “助你？”凌辰问:“如何助你？”

    “我是虚元女皇第七女，楚清曦。

    我想请你助我夺得皇位。”楚清曦说。

    没有想到，她直接对凌辰自报身份。

    虚元女皇，如今这大楚国的掌权者！

    话音落下，楚清曦的双眸，紧盯着凌辰。

    只不过，凌辰根本不为所动，面容平静，掀不起丝毫波澜。

    对于他血月大帝来说，一介小小国家的公主，自然还没有资格入他的眼。

    “你为何对我如此放低姿态？就因为昨夜见到我斩杀了六星武灵？

    以你的身份，麾下武灵境人才，不会少吧？而且，小小武灵，对于争夺皇权又能派上什么用场？不过是一介炮灰。”凌辰说。

    “我看中的，自然不是你的修为，是你的传承。”楚清曦，依旧很坦诚。

    或许她觉得，唯有自己坦诚，可以请到眼前这个人。

    “传承。”听到传承二字，凌辰嘴中轻语，双目微眯。

    楚清曦说：“昨夜见你战斗，我已看出，你是血月一脉的弟子，百年前那位血月大帝的徒子徒孙！”

    “泥马！”凌辰心中一声暗呼。

    自己，忽然就成了自己的徒子徒孙。

    楚清曦又说：“昨夜，你动用了血月大帝秘法血月神目。

    我翻阅典籍，血月大帝生前虽然收了九位徒弟，但习得大帝秘技血月神目者，唯三目大帝龙飞白一人。

    三目大帝，一生行踪飘忽不定，游历于天下各名川古迹，遍布天渊大陆各地足迹。

    所以我猜测，你应该有幸遇到这位大帝，被他看中，收为真传弟子，传授血月神功。”

    楚清曦，分析得头头是道。

    听得凌辰，暗暗苦笑。

    自己，反倒成了龙飞白这个小子的弟子。

    不过，他分析的也不无道理。

    血月神目，当年那九个小子，其实他都传授过，但成功修出神目的，也就只有龙飞白。

    心神定一，血目神定，心眼合一，心开世界，虚如幻，幻为虚，虚为真，真为虚。

    虽是短短几句，但能做到者，九位如今名动天下的存在，也就只有那位三目大帝。

    只是这楚清曦，想破天也想不到，百年前那位血月大帝陨落后，如今转世重生，就是眼前这个少年。

    “这么说，你来找我，是想我让龙飞白出面，让你当这楚国女皇？”话说到这，这女人的目的，凌辰也已明白了。

    “嗯。”楚清曦点了点头，“若你可以让三目大帝为我出面，助我登上皇位，只要我能做到的事，我必尽一切满足你。”

    她的眼神，无比认真。

    天渊大陆，划为为东域、南域、西域、北域、圣域，五大域。

    如今凌辰所在的楚国，不过是北域一小国，最强者，在武皇境界。

    而那位三目大帝，可是名震整个天渊大陆的存在，只要他随便说一句，楚国女皇，楚清曦。

    她的那个母亲，必将即刻让位于她，整个楚国，无人会有意见。

    “如果我能见到龙飞白，我可以让他为你出面，只不过，我根本不知道他在哪里。”凌辰却说。

    如果有这小子在自己身边，什么天霸神门，弹指可灭。

    哪像现在这般落魄。

    “你不知道吗？”楚清曦说着这句话的时候，很明显，她的声音听上去有些失落。

    她不甘心地再问道：“你们师徒之间，没有相互找寻对方的方法？”

    “没有。”凌辰摇头。

    “好吧。”楚清曦轻轻一叹，“有听说，一个月前，齐国有人见到三目大帝出现在一座名山之巅看日出，也不知道是真是假。

    而且，也已经过去一个月了，恐怕就算真的是三目大帝，也早已经离开那个地方了吧。”

    “真的？”这一次，凌辰平静的面容忽地一动。

    骚里骚气跑到什么山巅看日出的，还真有可能是那小子。

    而且那个小子，有个凌辰现在也搞不清的癖好，选中一个地方看日出，可能在那一待就几个月。

    也不知道在那里搞些什么。

    一个月前，或许还待在那里。

    齐国，与楚国是邻国。

    “也不确定，是不是三目大帝。”楚清曦回答。

    “不管是不是，你即刻安排人，以最快速度过去找找看。”凌辰又说。

    楚清曦突然发现，眼前这位少年，好像比自己还要急着见那一位。

    “见到之后，就说你找他？”楚清曦问。

    “嗯……”凌辰思索了一会儿，眉头轻拧，不过很快便舒展开，“就对他说，天池山下，那个爱哭烦人的臭小子。”

    只要龙飞白那个小子听到这句话，必然便会知道，是自己找他！

    当年与他相遇，便是在天池山下，当年，他还是个乳臭未干的臭小子，哭着让自己收他为徒。

    “爱哭烦人的臭小子？”

    凌辰发现，眼前这个女人，此刻看向自己的眼神有些怪异。

    在她认为，这个爱哭烦人的臭小子，自然是凌辰。

    不是他，难道还是那位名动天下的三目大帝？

    “魔影！”楚清曦一声轻呼。

    忽然，只见她身前地面，出现一道形态有些狰狞的黑影，一道身穿黑暗战铠、头戴黑色战盔的身躯，仿若从水面浮出，从影中升起。

    “属下在！”此人单膝而跪，对楚曦月沉声低喝。

    黑色战盔，遮掩了他整张脸面，看不清盔中面貌。

    战盔狰狞凶恶，令佩戴之人恍若一尊凶魔。

    “按凌公子所述，立即派人乘我坐骑飞天云狮前往齐国，找三目大帝！”楚清曦下令。

    “属下遵命！”魔影再喝回应，旋即，身体沉回大地，地上狰狞的影子回缩，人与影子最终一同消失。

    此身法，当属诡异，隐匿暗中，根本令人难以发现。

    乃是暗杀，探查情报的好手段。

    不过，凌辰第一时间踏入这座大厅之时，便已捕捉到，楚清曦身边，暗中藏着好几人。

    他的血月神目，早已洞悉！

    “如果真能找到龙飞白这小子，一切，就好办多了。”

    (本章完)

