    李左车抱着司马焘而来，就把他放在透着血腥的青石之上，如何对付郡守之子，影卫早有安排。

    司马焘才被放下来，就有一个秦军影卫捧着陶罐上前，再将陶罐之中的冷水，浇在司马焘的头上。

    眼看着青石之上，有些萎顿的年轻人脸上皮肤颤抖了一下，却不睁开眼睛，秦风知道他在装昏。

    抬腿轻轻的踢了郡守公子一脚，装昏厥司马焘，眯着眼睛看到是刚才那个嚣张手狠的公子，他不敢再装，只能满眼怨毒之色的睁开了双眸。

    “说，你们父子两人为祸齐地，建造的私铸货币工坊在哪里？不要想欺瞒我，你们父子，在我眼中，比蝼蚁也强不了多少！”

    秦风话音淡淡的，只是他说到这里，正好临淄城头，黑云之中，一道闪电劈过，司马焘抬头看去，这个嚣张的男子，缓缓的解开了头上的斗笠，露出了英武无比的面容。

    司马焘那句惹了我，不管你是谁，在临淄都要死之话，已经到了嘴边，只是还没来得及说出，看见了秦风的面容，又被他生生的吞了下去。

    这张面容，不是自己请了咸阳画匠，偷偷作画，求得画幅，挂在宅中，每日模仿神情，装扮的那个男子？

    人家说的，自己父子在他面前是蝼蚁，说的办不了就别办，没有丝毫夸大之处。

    这个英武的男子，正是司马忠父子以为，还在上党郡的大秦太子，秦风！

    “你是，你是殿下！”

    西贝货齐地风流公子，见到了真正真龙子嗣，骨子里的那种自卑，瞬间在十二个山鬼的俯视下展现出来。

    司马焘环顾周围，发现自己正坐在祭石之下，十二双狞恶的面孔俯视着自己，秦风风姿绝佳，天空中一道炸雷适时响起，气氛场景诡异至极，顿时让司马焘有了在梦中一般的感觉。

    他用力的咬了一下舌头，这才绝望的发现，身在此地，根本就不是梦景！

    “秦皇，太子，终于还是对我一族下手了，殿下，我们司马一族纵然有事做的不对，殿下想来已经在临淄不止一日了，齐地被我父子治理的，也算颇有章法，繁华不在咸阳之下吧，殿下何必如此苦苦相逼？”

    “哗啦啦”临淄天空中巨大的雨滴，和倒水一般倾泻下来，冲的郡守公子脸上一凉。

    只是听了秦风的话，他的心瞬间变的更凉了。

    李左车撑伞守在殿下身侧，殿下话语，隐隐带着金石之音。

    “临淄繁华，那是父皇治国有方，是齐地秦人勤勉，和你们这对贼父子有什么干系？你以为拿着我出来吓人，就能只手遮天？”

    “临淄的事情，几个月前，就摆在了咸阳父皇和我的案头了，你们能买通御史大夫，能够唬住蒲家之人，只是哪里能够瞒过，云龙在天之目？”

    秦风一席话说的义正辞严，汉尼拔和乐平，现在才知道，身边这个青年男子，居然真是大秦之龙。

    汉尼拔以迦太基最恭敬的礼节，对着秦风躬身，乐平素来胆大，现在也不禁咽了口口水，无声的跪在了雨地中。

    秦风看着面前被大雨冲的脸色凄惶的司马焘，脸上的神情慢慢变的疯狂，心中不禁一叹。

    果然，司马焘知道今日罪行暴露，再不遮掩，就在青石之上，大笑起来。

    “秦皇父子，终究是只把山东六国之民，当成畜栏牲畜来圈养，秦风，自从三皇五帝，天下哪里有能包含九州之国？”

    “这天下，最终是分崩离析，我们司马一族，注定是要名留青史！”

    秦风听了面前郡守之子绝望之词，嘴角不屑的翘了起来，父皇做的事情，毕竟是前世的欧陆，几千人都未能做到的。

    华夏龙君，心怀九州山河，此等志向，在蝇营狗苟的叛党逆贼看来，也成了秦皇一族的罪状了。

    司马一族，本来确实是能名留青史的，不过更多的是恶名！

    现在自己穿越到此，司马家，便在没有如此的机会了。

    秦风懒得和这个小角色谈什么天道格局，只是抬首看了看天际瓢泼而下的大雨，眼中闪过一道寒芒。

    “铸币厂在哪里，你说还是不说？”

    “什么铸币厂，我不知道，你杀我吧，你们赢家杀人，还要罗织罪名的？”

    “想死，恐怕没有那么容易，今日大雨，那是老天要治你，一会想说了，自己蹬腿三下即可！”

    “李左车，把司马公子放平了，用绸缎捂住了脸，别弄死了！”

    “诺！”

    李左车每日跟着影卫混，学了许多手段，方才殿下的话，就是其中的一门！

    几个影卫早就准备好了绸布，司马焘还没有反应过来，就和商朝东夷的祭品一般，被抬到了青石之上。

    影卫一人一只手脚，只空出一只能蹬的腿，将司马焘死死的按住平躺，一块绸布捂住了郡守公子的口鼻，瓢泼大雨，灌水一般瞬间让司马焘呼吸都停滞了。

    水刑，这是殿下最喜欢用的折磨之术了，当日赢子婴，就是被一盆水，一块绸缎赐死的。

    现在，神阁众人，只能听见司马焘风箱一般的喘息声音，看着他的胸口剧烈的上下起伏，四肢因为痛快，想要收缩却被死死的按住了。

    这大雨的水刑，比起水盆浇水还要酷烈，水盆浇水，每盆水之间还有间隙，今日临淄的大雨，则是无休止的倾泻在了司马焘的口鼻间。

    有那么一个瞬间，司马焘感觉自己就要死了，他迷离之际，忽然想起了秦风的话，这才猛力的蹬腿。

    秦风看他连蹬了数十下，对着身边影卫点了点头，一个影卫揭开了司马焘口鼻之上的绸布，一阵剧烈的咳嗽以后，才听见了这个两个时辰前，还颐指气使的男子的话。

    “临淄铸币，乃是吴大师的手笔，此人是当世奇才，用大风山筒车的道理，做出了水力铸币工坊！”

    “工坊，工坊在昌河河道下，城中魏记商铺后院，整个院子都挖空了，铸币厂进出口，就在那里！”

    居然是水力铸造，秦风记得，这可是历史之上，欧洲人十七世纪才掌握的技术。

    他对这个吴大师越来越是好奇了，现在想，钻石打磨，说不定也和水力有关。

    此时大雨声中，隐隐能够听到临淄城中传来的马蹄声，纷乱的脚步声，还有杂乱的强身。

    秦风知道，这是司马忠，已经知道了儿子被自己劫持的事情，正在城中到处找人，枪声，自然是防卫四门的戍兵，在和郡守麾下亲信交战。

    “走，魏记商铺，李左车带着此人，和我一起去，我倒要看看，那个吴大师，到底是何人！”

    秦风眼睛一眯，抬头看着昏暗的天际，嘴角微微翘了起来。

