
    第1015章驳万阳

    “轰！”

    就在秦逸尘刚一踏上第一道阶梯的瞬间，仿若是有着惊雷一般的轰鸣声响起，紧接着，便是有着恐怖至极的威压，如同实质一般，排山倒海的倾泻而来。

    秦逸尘的身体再此刻重如山岳，在这种威压之下，他的修为甚至是精神力，都没有起到半点作用，这种威压，直接是笼罩在其身体和心灵之上，根本无从躲藏。

    踏上第一道阶梯之时，秦逸尘的身体微微摇摆着，显然是承受着极大的压力，体内的肌肉，传来了撕裂般的痛楚。

    “毕竟只是一个连尊级都未达到的小子。”

    “是啊，虽然天梯和修为没有多大关系，但是晋升到尊级，可以让得自己的体魄经受洗涤，少了这种洗涤，他恐怕坚持不了多久。”

    “唉，是个痴情人，只不过，有些鲁莽，太不知所谓了。”

    见到秦逸尘的动作，不少强者眼中都是闪过一抹感慨之色。

    而更多的人，都是暗暗的摇了摇头，虽然秦逸尘的行为让人忍不住升起怜悯之心，不过，这种行为，却无异于是自讨苦吃，甚至是自暴自弃。

    “秦师弟”

    沫颜锋眉头紧皱，忍不住叫唤道。

    虽然他不知道，御千秋究竟是看重了秦逸尘哪一点，而有那般信心让他来参加天梯盛会，毕竟，秦逸尘体质虽然强的可怕，但是，他从来未曾展现出过她属于什么罕见灵体之类的，而且，他的武魂，虽然有些古怪，不过却也算不上是多么强悍。

    细细回想一番，沫颜锋发现，秦逸尘的资质，甚至只能算得上是一般，论身体资质，或许还不如李元霸，论武魂，连他都有所不如。

    可是，偏偏就是这么一个，看上去那各方各面都是如此平凡之人，却在太昊圣地之中缔造了数个奇迹！

    甚至，一个个天赋妖孽的天才，都沦为了这个少年成名路上的垫脚石！

    想到这里，沫颜锋身躯微微一颤，眼眸之中浮现一种希翼之色，这个家伙，是否会再次创造一个不可能的奇迹？！

    虽然沫颜锋知道，天梯之上，除了凭借资质之外，任何手段都无济于事，但是，他心中还是忍不住升起这样一种异样的念头。

    毕竟，他亲自看见过秦逸尘做到了太多本来不可能完成的事情，或许，圣主的眼光真的有着独到之处呢？

    而随着秦逸尘的带头踏入，过了少许时间，又是有人开始登临天梯。

    随即，许多观摩已久的强者，都是收敛心神，而后将自己的状态调整到巅峰，也是开始对着天梯冲击。

    一时间，成百上千道身影都是踏上了第一道阶梯，而这一道阶梯之巨大，仿若是难以用肉眼来衡量一般，每个踏上阶梯之人，都相隔着一段不短的距离，即便如此，这道阶梯依旧没有出现拥挤的现象。

    这等手段，定然是当初铸造出天梯的几位大能早就预料到这种事情的发生，所以在这些阶梯之上，蕴含了一种空间之力。

    这成百上千的强者们，显然资质都是极佳之人，不然也不会获得来参加天梯的资格。

    只有少数人在踏上第一道阶梯时，有一些出糗，大部分强者都是在短暂的适应之后，继续对着下一道阶梯迈去。

    不过多时，秦逸尘与其他强者之间的差距便是显露了出来。

    但凡参加天梯的，无一不是各大势力最为优秀的年轻一辈，能够成为各大圣地的圣子、准圣子，哪一个不是尊级强者中的翘楚？

    恐怕历届以来，也只有秦逸尘这一个皇境之人了。

    很快，无数人的视线都是转移到了那些走在最前方的身影之上，那些，赫然都是名声远扬的天才人物。

    例如星辉，聂晟睿，在极短的时间中，便是踏上了第十道阶梯。

    而在他们两人身旁，还有着十余道身影，显然，这些强者都不逊色于他们两人，甚至，在这一群强者的前方，还有着一道修长的身影，足足甩开了他们三四道阶梯！

    “驳万阳，这个死变态！”

    望着前方那一道如同闲庭信步一般的身影，应星辉等人眼中都是有着一抹叹服之色。

    此人，乃是排在第一的万灵圣地的圣子驳万阳！

    据说，他是千万年罕见的大日神体体质！

    虽然鲜少有他出手的消息，不过，在其成名之前，凭借一己之力，力战十余名境界远超他的恶徒，最后，那十余名强者被他一一斩杀！

    据传，在他们交战之处，方圆百里之中被焚为一片灰烬，驳万阳也是在那个时候引起了万灵圣地的注意，被吸纳而入。

    凭借成千上万载岁月难得一见的大日神体，驳万阳想要从天梯之中脱颖而出，并不是什么难事。

    若是没有风千雪的出现和九天火海的强者降临，今日的风头，将会是属于他一个人的。

    不过，现在看来，即便是有着那些人力不可及的强者搅乱，驳万阳依旧是将无数的目光吸引了过去。

    “大日神体，果然不凡。”

    “加以培养，百年之后，他将成为我们人族的一大巨擎！”

    在仙雾缭绕的大殿之前，代表着三大顶尖势力的三道身影，也是忍不住暗暗点头，眼中尽是满意之色。

    “素华，你前些时日带回来的那两个也不差啊。”

    “是啊，不过这大日神体只有一个，到时候进入天府，也难以将其定分啊。”

    在那个中年美妇身旁，两个老者相视一眼，眼中有着一抹狡黠之色浮现。

    “哼，那大日神体我不会与你们抢，你们想要培养就培养好了。”

    素华黛眉一皱，冷哼道：“你们别将念头打到我带回来的人身上。”

    显然，素华也是知晓这两个老家伙心中的算盘。

    “素华，那天生阴脉之人，我们定然不会打主意，不过，那个天灵神体”

    两个老者干笑一声，一提到这个事情，他们似乎再也没有了身为人族大能的自恃，反而是如同市场上普通的无赖一般。
