    小阳这时转头对钱兵笑道：

    “这下你知道了吧，有了小精灵们的协助，投食工作是很轻松的。

    我只需要注意按时按点不错过时间，其他的也不过是动动嘴皮子而已，累的还是它们呀。”

    其实这并不是什么有技术含量的操作，但是最基础的科技手段与小精灵搭配起来却将一件本来挺麻烦的事情，瞬间变的简单无比。

    钱兵并没有为这件事本身惊叹，但却因此引发了他的某些深刻思考，像是脑海中有一道无形的大门轰然开启。

    “简单的科学运用就能带来这么大的改变，我脑中有那么多科学知识，怎么就没想到自己创新点什么呢。”

    如果我不墨守成规，只是着眼于精灵世界的习惯手段，而是将自己掌握的现代科学运用在日常生活和小精灵们的训练之中，那么……”

    钱兵立刻转动脑筋，描绘起心中的蓝图。

    “如果我设计一个小型动力发电装置，让我的太阳精灵以念力控制齿轮转动，是不是既能不消耗任何材料就可以生产出清洁环保的能源，又能够锻炼太阳精灵的精神强度和对超能力细微操控能力，如果养上十来只太阳精灵一起发电……霍，家里的电费就全盛下来了。”

    钱兵脑中的浮想徐徐展开正，没等他想出更多奇妙的点子，小阳的投食工作就先一步完成了。

    六只飞行系小精灵，来回奔波五趟之后，就将所有的能量方块投入到白边池塘的各地。

    完成工作，小阳再次投喂了一些精灵零食后，便将它们通通收回精灵球，转身坐上观光车，载着钱兵前往下一等级的池塘。

    在架势观光车的同时，小阳继续向钱兵简单介绍道：

    “我家的牧场一共设立了四个池塘，分别为白边池塘、黄边池塘、紫边池塘和黑边池塘。

    我们刚见过的白池（简称）最大，散养着很多品质普通的小精灵，基本上都在精英级以下。

    黄池是培育精英到天王级品质小精灵的池塘，紫池则是天王级到准冠军级，黑池里的小精灵品质都在冠军级。

    你看，前面的就是黄池了。”

    其实，白池和黄池所在地隔的挺远，等钱兵抵达黄池，已经是大半个小时以后了。

    小阳带着钱兵爬到黄池周围筑起的一圈堤坝上，找到了一个方便观察的位置，让他自己肆意看看。

    钱兵放眼望去，发现黄池的面积最多只有白池的一半大，但是设计的非常巧妙，显然是花了大心思的。

    黄池乍一看就会让人觉得非常有特点，整体呈长条形，在距离两头各三分之一的位置又筑起了两道水坝，将整个水池分成三块区域。

    由于三个区域里的水平面各不相同，于是远远看上去，成了一个凹字形的模样，两端区域的水平面明显高于中央，水流也源源不断向中间汇聚流淌过去。

    随着水流迁移的，还有一些生活在原本水域里的小精灵。

    钱兵见到离他最近的这块区域时不时就有一些鲤鱼王、蚊香蝌蚪之类的水系小精灵滑落到水明面更低的中央水域。

    不过小精灵终究不是普通的水生生物，它们中的一些或者一甩尾巴，又或者从口中喷出一道水枪，就能借力跃回原来的水域。

    有的则毫无反应，就随波逐流飘到哪算哪儿。

    钱兵虽然觉得眼前这个池塘的设计感非常新颖和特别，可一时间并不太理解其用意。

    要花大力气把一个池塘整成这个花里胡哨样子，意义何在？

    小阳显然是看出了他表情上的疑惑，笑道：

    “你是不是觉得这个池塘的设计很奇怪？

    实际上我们将它划分出三块水域是为了更符合各种水系小精灵的生活习性。

    虽然小精灵不同与普通水生物，对水质的要求没那么严格，习惯栖息在海洋里的小精灵到了淡水湖泊同样能够生存，但那只能算是最基本的维持生存，并不能满足它们原本的生活习性与喜好。

    悖逆了小精灵最基本的生存环境，是无法培养出高品质的小精灵的。

    而我们对池塘做出这种设计就是为了营造出不同的水域。

    在池塘的两头分别是淡水和咸水两种截然不同的水域，水平面较高一些，但是最低又不会低于中间拦截堤坝的高度。

    当降雨来袭，或者我们主动浇灌之后，两端的水平面没过拦截堤坝就会朝中间流淌汇聚成咸淡水水域。

    这样三个区域就能满足不同小精灵的喜好和需求。

    你看像可达鸭、玛丽露、蚊香蛙、鲤鱼王这类水系小精灵，就比较喜欢生活在离我们最近的淡水水域。

    毒刺水母、白海狮、大蛇贝、宝石海星、灯笼鱼等等就喜欢生活在那一头的咸水水域。

    而沼王、呆河马、千针鱼、水精灵、小锯鳄这些小精灵则大多数时间都待在中间的咸淡水水域。

    我可以很自豪的说，我们这个设计是非常人性化的。”

    听小阳这么一说，钱兵由衷的有些钦佩，这年头能这么以小精灵为本的商人，应该也是不多见了。

    他点点头，第一次见到这么奇怪的池塘不禁见猎心喜，想走近观察观察，于是，转头问道：

    “从这个黄池挑选一只小精灵需要花多少钱？”

    小阳见钱兵心动，笑道：

    “不贵，这里的小精灵只需要50万，我偷偷告诉你，离鉴定师上一次过来鉴别小精灵，已经有一段时间。

    如果你运气好的话，或许能够在里面找到一只天王级品质的小精灵。”

    小精灵倒真不是钱兵的目标，他如今有好几只冠军品质的小精灵在手，哪里看得上这些普通的不能再不普通的小精灵。

    实际上他主要的目的是为了近距离观察池塘中间的两道拦截水坝，他看远远看见上面好像安装了一排小型设备，想亲身上前探究一番罢了。

    五十万的价格不算太贵，他没有多想就打算掏钱的付账。

    这时，小阳的腕表突然响起通讯铃声，他对钱并说了句抱歉，便赶紧接起电话。

    “怎么了美美？”

    “小阳少爷，贺家和南家那两位得到我们黑池新出产了三枚精灵蛋的消息以后，立刻就赶了过来，现在已经到我这里了。

    如今正为三枚精灵蛋的归属吵的不可开交，我没法应付他们，太爷和老爷都不在，所以只能请你来主持大局了，快来救我呀！”

