    夜笑听着天灵的话语，神色也变得极为凝重。不过，尽管如此，却没有半分慌乱。

    若是数年之前，被天域这样的庞然大物盯上，夜笑定然会喘不过气来。不过，随着时间流逝，如今夜笑麾下的力量已经极为庞大。凡域数百星域、诸多大能者，盘族遗民之中的强者，再加上源界之中，收服的大批高手。

    若是再算上雪千天与神秘的傲无双师尊的话，夜笑手中所掌控的力量，几乎可以碾压天域任何一方势力。恐怕，就算是宙级力量，也可以硬撼一番。

    而且，凡域之盟成立，这无疑意味着凡域要脱离天域掌控。如此一来，两相敌对，这是必然的事情。而夜笑心中，也是早有准备。只是，没有想到这天域的动作，竟来的这般快。

    沉思良久，夜笑缓缓说道：“既然这幕后黑手选择用这种手段，掌控天灵族长老，那说明，天域强者想要降临，并不是那么容易的事情。甚至，有可能他们根本无法降临。否则的话，以天域的力量，早就遣强者降世，给凡域一个教训。”

    “所以，我们还有时间。不过，这个时间的长短，却并非由我们来控制。”

    看到夜笑的神色，天灵与灵峰二人倒是不由的平淡了许多。要知道，他们刚刚得知这个消息的时候，几乎惊得面无人色。对于天域以来长久的恐惧，让他们心惊胆战。

    夜笑缓缓踱步，“如今，我们已经没有退路。不管是为了应对天域力量，还是为了度过黑雾之劫，我们凡域之盟只能继续下去。否则的话，要不了多久，凡域便会尽皆被黑雾吞噬。”

    “盟主，那我们该如何应对？而且，天域强者自然可以在我天灵族施展这手段，其他星域中，焉知没有天域的暗线？”

    “万变不离其宗，归根结底，还是我们自身的力量太弱。”夜笑叹息着说道，暂时，他并不想将底牌暴露出来，而且，知晓几分内情的灵峰，也早就被夜笑告知不得外传源界的事情。

    只有将这些人压迫到极点，他们才能够发挥出更大的力量。

    “面对天域，我们要有足够的窥天境力量。否则的话，一切都是空谈。”夜笑幽幽的说道。

    “所以，如今我们除了需要防备黑雾的侵袭之外，最重要的便是提升自身实力。尤其是一众融天境巅峰强者，必须想办法突破到窥天层次。”

    听到夜笑的话，天灵不由苦笑一声，“盟主，如何突破窥天境，凡域诸多强者，早就想了不知多少办法。不过，却是极为艰难。否则的话，凡域之中，突破窥天层次的人也不会如此稀少。”

    夜笑皱了皱眉头，“为何？凡域数百星域，融天境巅峰强者并不算少，即便是尝试，也总有几个突破的吧。这限制众人提升修为的，到底是什么？”

    这一点，的确是夜笑极为疑惑的一点。掌控了凡域之盟，夜笑才知道这凡域中强者的数量有多少。

    除了天灵、灵峰这些巅峰强者外，融天境九层境界的强者，每一域估计都能找出十个八个。这些人的实力，虽然逊色与天灵等人一筹，可是也不可小觑。

    这样算来，整个凡域之盟所掌控的融天九层强者，至少有逾千之数。

    如此庞大的基数，窥天境强者的数量，却是极为罕见。这绝不仅仅是天域对凡域压制的问题。

    “唉！”天灵幽幽的叹息一声，眼眸中尽是哀色，“盟主不知，每一个族群的融天巅峰强者，在陨落之际，都会留给传承者一句话。”

    “不可轻易尝试突破窥天之事！”

    “为什么？”夜笑瞠目结舌，任何一个修炼者，最期待的便是突破到更高的境界。这样一句怪异的遗言，到底是因为什么？

    天灵苦涩的笑了笑，随后满目沉痛的说道：“因为，在凡域之中突破窥天境，绝大多数人都会陨落。所以，除非自知寿数无多，根本没有几个巅峰融天去尝试突破。然而，待到那个时候，自身的生机已经难以维系，想要成功突破，则是更为困难。”

    “就是由此，整个凡域融天境巅峰的强者极多，可是能够顺利突破到窥天境的却是罕有。”

    “等等……”夜笑陡然摆了摆手，“你说尝试突破的人，大多数都会陨落？为什么？”

    “雷劫！”天灵的脸上，竟显出几分惊惧之色，“突破窥天境的雷劫，几乎无人能过。”

    “啊……雷劫？”夜笑没想到，限制整个凡域巅峰力量的，并非是想象中的天资、资源、秘宝。而是雷劫！

    “不错！”一旁的灵峰也出口说道，“凡域，终归是凡域，不管是自身的本命之器，还是自身所修炼的功法，并不算强大。因此，能够抵住雷劫的人，太过少有了。”

    虽然这个答案有些不可思议，不过夜笑也很快便是想明白过来。

    想当年，他刚刚踏足宇宙，岂不是便遇到了被雷劫‘逼迫’的黄土圣祖？若非自己相助，黄土圣祖哪怕到现在，恐怕也依旧无法突破到融天境。突破融天都如此艰难，那窥天境的突破，可见一斑。

    “若是能突破，谁又会愿意被限制在窥天呢？”天灵叹然，更高的修为，意味着更为悠久的生命、意味着更加强大的力量。若非有死亡的威胁，谁也不愿止步。

    夜笑双目中精光闪动，片刻之后，夜笑凝声到：“天灵前辈，你通知所有我凡域之盟中，达到融天境巅峰的强者。除了巡守星域的前辈之外，其余尽皆汇聚厚土界。并融贯修为，将自身力量提升到圆润程度……”

    天灵先是点头，可是待到夜笑说完，他却是忍不住双目骇然。

    “盟主……”他惊呼一声，竟是直接将夜笑的话语打断，“盟主不会是想，让所有人都尝试突破窥天境吧。”

    这个想法一出，他几乎惊得胆寒破裂，若是这样贸然去尝试，整个凡域之中的融天境巅峰强者，不知道要陨落多少人。

