
　　高小君：“我不能丢下这个小妹妹！”

　　她伸手再抱，又扑了个空，眼前的人仿佛，根本不存在。

　　“怎么回事？”

　　慕容修已经追上来拉她：“哪有什么小妹妹，所有修者我们都拖进去了，走走走，赶紧走，随时可能有下一批砸下来，我们不能离开玄武壳太久。”

　　高小君惊恐地望着眼前的小女孩儿，再看慕容修：“这里有个小妹妹，穿一身JK小裙子，你看不见？”

　　慕容修看了又看：“有个毛，快走！”

　　不有分说的，慕容修拉着高小君就走了。

　　高小君止不住的回头，可那小女孩儿，一直站在那里，就这么默默地看着她，单薄瘦弱的身躯是如此的无助。

　　难道是自己的幻觉？？

　　回到玄武壳里，高小君消毒完毕，脱下防护服，在茶水间里倒了一杯咖啡喝下去定了定心神，才和众人说起刚才的事情。

　　“你确定？不是精神紧张之后出现的幻觉？”M.23sk.com

　　“是啊，小君，我确定，我们刚才真的已经把所有的修者都带进来了，我从头到尾都没有看见一个穿着JK裙子的小女孩儿。”

　　大家回忆着，的确是没见到什么小女孩儿，还是光着脚的。

　　“新闻出来了，媒体把所有被吸进来的修者名单都放出来了，我对了一下，全部都被我们捡到了，生命体征都十分正常。”

　　“名单里也完全没有一个穿着JK制服的小女孩儿。”

　　“我刚才用生命探测系统，方圆一里没有其他的生命了。”

　　听着大家的情报，高小君敲敲自己的脑袋，嘀咕着：“看来是我太紧张了。”

　　慕容修拍拍她的肩膀：“你的精神压力也不用太大，这里还有我们，我们可是修真界的人族精英，下次我们出去救人，你在这里接应就行了。”

　　不用高小君忙，那些苏醒过来的修者们已经自发地开始救治新一批的伤者了，其中还有几个木族修者，自带治愈能力。

　　大家看着新闻直播，那怪物似乎是杀不死的，而且体力也很强，就算被困住半天了，依旧能释放出摧毁一切的伽马射线。

　　太恐怖了。

　　如果没有结界保护，三江市就会直接暴露在射线之下，贻害万年。

　　怪物又第三次张开了深渊巨口，这一次又有许多修者被吸了进来，高小君又赶紧出去帮忙，她是唯一能操控玄武壳的人，她要跟着大家，若是出现紧急情况，好把人都收进玄武壳里。

　　修者们都是被活生生吸进来的，救治及时还是可以保命的。

　　这一次，高小君下意识地朝黑乎乎的视野尽头看去，果然，又看见了那个小女孩儿。

　　她依旧光着脚，穿着一身灰色的的JK制服，用一双空洞的眼看着她。

　　“她又来了！”

　　高小君惊恐地指过去，可大家顺着她手指的方向看过去，依旧是黑乎乎的，什么都没有。

　　生命探测，雷达探测，也没有任何蛛丝马迹。

　　“小君，你一定是出现幻觉了。”

　　高小君揉揉眼，敲了敲自己的头，小女孩儿还是在，而且就这么直勾勾地看着她，她移动，她的目光也跟着移动。

　　“不，我这不是幻觉，我很清醒，我真的看见有个小女孩儿，她正在看着我，她一定有事情要我说！”

　　不顾众人反对，高小君跑过去，在小女孩儿面前半蹲下。

　　“你是不是有事情要对我说？”

　　小女孩儿那没有感情的眼黑乎乎的，像两汪死水，长了长嘴，似乎在说话。

　　高小君凑近，“你说慢一点，我听不懂。”

　　大家见她这么样，也静下来认真地看着她。

　　小孩儿又说话了，似乎真的放慢了语速，可高小君还是听不懂。

　　看过十几部原声日漫和电影的高小君立马听出了异常：“她说的好像是日语，我听不懂！”

　　妖统局果然是由修真界最精英的一群人组成，其中立马就有高手分析出了原因。

　　“有种可能，小君看到的本质上是幻觉，是附近有东西利用磁场、气息等手段锁定了你的脑电波，直接影响到了你的视觉和听觉，以这样的方式来向你传递信息。”

　　众人抬头看向了四周，这附近都是海豚妖的内脏。

　　难不成……

　　“是这个海豚妖的意识在和你沟通，快听听它要说些什么！”慕容修惊呼。

　　高小君更紧张了：“她说的是外语，我听不懂啊！”

　　慕容修：“它是用意识跟你直接沟通，直接跳过了语言，实现心电感应，你再认真听听。”

　　高小君屏气凝神，又认真地听了听，然后听见小孩儿的嘴里，终于说出来了她听得懂的字眼。

　　“请，帮帮我，拜托了。”

　　高小君忙问：“我们要怎么帮你呢？”

　　小孩儿：“请杀掉我。”

　　高小君不可置信地看着眼前的小女孩儿就这么无情无爱地吐出这种字眼来。

　　“你不要放弃，我们会帮你的，你告诉我们要怎么做！”

　　小孩儿摇头：“活着，对我来说，是一场没有尽头的酷刑，我活着的每一刻，都是在炼狱里受苦，请杀掉我，拜托了。”

　　小女孩儿伸出手，用嫩嫩的手指点了一下高小君的额头，她眼前豁然一亮，出现了一片海。

　　她的视角，也从人，变成了一只海豚。

　　那是一只矫健而灵活的成年雏形宽吻海豚，温和可爱，憨态可掬。

　　她生活在连接着无垠蓝天的大海里，他们畅快地拍打着浪花，偶尔跃出水面，来一个270°的转体运动，再落入水中，砸开了一个清凉的水花。

　　她生活在一个数万海豚组成的大家庭之中，跟着人类的船只一起乘风破浪，和同伴一起捕食猎物，自由自在。

　　海豚虽然生活在海洋里，但它却也是哺乳动物，用肺来呼吸，因此并不能长时间在海里潜水，它们每隔一段时间就要到海面上换气，若是换气不及时，它们就会被溺死。

　　善良的海豚们，因此养成了互帮互助的习惯，一旦发现幼崽儿出现无法到海面上换气的危险时候，他们就会竭尽所能的出手帮助。

　　因此，海豚会出手救治所有在水上溺水的生物，不仅仅是自己的幼崽儿，还有人，因此世界各地都有海豚救人的传说。

　　海豚因此深受全世界人民的喜爱，但这份喜爱对海豚来说却是灾难，因为人类表达喜爱的方式，竟然是将他们抓到海洋馆里进行惨无人道的虐待，并且强迫他们做出各种娇憨的动作来换取人们的掌声。

　　海豚们向深海疯狂地逃着，逃离了有人类的地方，可厄运却始终追随着它们。

　　海水变得越来越脏污，不知道从何而来的垃圾充斥着他们生活的环境，废弃的渔网，塑料品，还有各种被人类称之为核废料的东西，这些东西，就这么肆意地排进了大海。

　　海豚们的世界，一点点的开始变化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第353章 海豚的意识免费阅读。https://xs.23sk.com 