一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆！

    那是一片混乱之地，血腥而暴虐，除却交战双方，无人可踏足，也无人敢踏足。

    天地昏暗，乌云翻滚，有雷电在撕裂，场景恍若天地初开，两道血淋淋的人影穿行其中，时而杀至虚天，时而跌落大地，战的崩天裂地。

    四方观战者，依旧是沉默一片。

    星辰道身不止一次深吸气了，静静遥望。

    虽是道身，但他亦有强者之心，直至今日，方才明白与本尊是何等的差距，身负本尊九成战力，连未曾涅槃的霍尊都战不过，更别说如今的霍尊了。

    如此惊世之战，惹来了更多人瞩目。

    北楚诸多势力都被惊动了，纷纷派人打探，而惊爆的消息，也从这里，传遍了大楚。

    叶辰没死？

    此一消息，北楚炸开锅了，各方势力集体默哀了三秒钟。

    让血穹来见我！

    嗜血殿大殿中，嗜血阎罗如若疯狗，疯狂的咆哮着。

    这些时日，嗜血殿接连受打击，诸多重地被捣毁，诸多长老被暗杀，就连辛辛苦苦捉来的特殊血脉也被盗走。

    诸多消息之中，他得到的唯一一个好消息便是叶辰死了，每当想起那些让人愤怒的坏消息，他都会以叶辰的死讯为慰藉自欺欺人，只有这样，他才好受些。

    如今，叶辰没死，让他自感嗜血殿就是一个天大的笑话，他嗜血阎罗，就是一个不折不扣的蠢货。

    此刻，刚刚带兵灰头土脸回到第九分殿的血穹，当听到叶辰消息之后，整个人都瘫倒在了地上。

    叶辰没死，那就是说，他此次整个任务之中，非但就没有立下一丝一毫的功勋，反而接连受挫，让第九分殿损失极其惨重。

    血穹身躯颤抖，脸色煞白一片。

    本来他还能拿叶辰的死来抵掉一些过错，但现在看来，他手中没有筹码了，等待他的结局，可想而知。

    所有人，给我杀！

    血穹当即下令，为了弥补自己过错，他需要叶辰这个筹码。

    很快，一路劳累的第九分殿大军再次开拔，浩浩荡荡，杀气通天，誓要斩灭叶辰。

    然，北楚的沸腾，非但没有止歇，反而愈演愈烈。

    因为其中还牵扯到另一个人，那便是叶星辰。

    谁会想到，在北楚搅的天翻地覆的叶星辰，竟然与叶辰长得一模一样。

    “我娘了乖乖，这他娘的怎么跟闹着玩儿似的。”南楚边界，还在修筑城墙的古三通他们，各个唏嘘咂舌，表情一个比一个精彩。

    “王，那叶星辰....。”魔域大殿中，诸多魔将纷纷试探性的看着夔禹疆。

    “道身。”夔禹疆冷冷一声，浩瀚的魔眸之中，魔光闪射，似是想起了古老岁月的往事。

    昔年，炎皇正是用他的道身牵制了魔域三殿大军，为炎皇封位皇者争取了宝贵时间，而强大的魔域，自那时起，便一败再败。

    噗！噗！

    九天之上，有鲜血倾洒而下，叶辰和霍尊还在血战。

    大战比想象中的还要惨烈，饶是叶辰强大的圣体之躯，都几番爆裂了。

    不过，相比他而言，霍尊更惨。

    纵然是涅槃了，但依旧不是叶辰的对手，他被逼的发狂了，叶辰之强，远超他的预料。

    嗯？

    还在大战的叶辰，猛地侧首，目力极近汇聚，眺望着远方天际。

    “带他们走，立刻、马上。”他当即传音星辰道身，语气还有些急促。

    “明白。”星辰道身点头，似是也预感到危险。

    “跟我走。”还看的眸光熠熠的韦文卓他们，当场被他拽出了人潮。

    “别啊！看的正起劲呢？”

    “不要命了吗？”星辰道身一声冷哼，直接上手了，强行将他们拽上了虚天。

    他之后，又有诸多老家伙不断默然离场了。

    他们也感觉到了不对，四面八方都有危险的气息传来，压的他们喘不过气，那不知一个两个人，而是修士大军，而且是嗜血殿的修士大军。

    但，不是所有人都如叶辰和那些老家伙一样感知灵敏。

    那些个道行不够，又喜欢看戏的修士们，此刻还看的目不转睛，俨然未曾发觉危险在逼近。

    虚天之上，叶辰的攻伐愈发的猛烈。

    他的目的很明确，那就是无论付出何等代价，也要在嗜血殿大军赶到之前灭了霍尊。

    太阴之体，如玄灵之体一般，潜力太过巨大了，这样的人，一旦成长起来，必定是一大祸端。

    大战至此，胜负已分。

    但，胜负与生死是两个概念，他能赢霍尊，不一定能斩杀霍尊，想要斩灭这个盖世大敌，他不仅要付出惨烈的代价，还需要足够的时间。

    很显然，他的嗜血殿留给他的时间并不多。

    杀！杀！杀！

    霍尊怒吼声震颤苍穹，他满眼暴虐，已经陷入了癫狂，誓要再次涅槃，斩灭叶辰。

    如此，正中叶辰下怀，若霍尊执意要逃，他自然拦不住，但若霍尊要死战，那他定会奉陪到底。

    嗡！

    翻手收了霸龙刀，他赤手空拳杀来，金拳无敌，霸绝无比。

    杀！

    霍尊披头散发，手握神兵，如大魔扑杀而至，一剑斩落，裂开天地。

    叶辰不加防御，任由霍尊一剑劈在肩膀上，而他强势出击，一掌劈的霍尊差点跪在地上，太阴之体的肩骨，因其寸寸断裂。

    霍尊嘶吼，再次挥剑。

    但叶辰更快，一拳将其轰翻出去，继而一步挪移，在霍尊蹬蹬后退之时，金拳强势出击，当真是拳拳见血，打的霍尊血骨横飞。

    霍尊在咆哮，太阴之力在燃烧，崩裂的躯体亮起了晶莹之光，倾泻的鲜血，纷纷倒流，伤痕愈合速度之快，看的观战者心头一跳。

    叶辰气血升腾，又如洪荒祖龙杀至。

    霍尊再战，一剑劈来，在叶辰身上斩出一道血壑。

    打爆你！

    叶辰金拳沉重，勇猛无敌，一拳打穿了霍尊躯体，霍尊蹬蹬后退，但他速度更快，一步踏上前，一掌如刀，卸掉了霍尊一条胳膊。

    给我诛杀！

    霍尊眉心射出杀剑，直逼叶辰神海，却被丹祖龙魂张口生吞了。

    此一瞬，叶辰翻手一掌遮天，将霍尊压落了虚天。

    轰！

    大地颤动，被霍尊砸出一个深坑。

    万众瞩目之下，叶辰如一道金色神芒从天而降，刚刚起身的霍尊，被他一拳轰翻。

    接下来的画面就格外血腥了。

    霍尊从被轰翻之后，便再没站起来，被叶辰一拳紧接着一拳，硬生生的打到了地底。

    轰！轰！轰！

    天地之间能听到的便是轰隆声，恐怖的震动从地底传上来，整个大地在晃动，不断的崩裂再崩裂。

    咕咚！

    四方观战者，都不由得吞了一口口水，叶辰简直太生猛了。

    嗯？

    有人眉头猛皱，豁然看向了四方虚天，脸色顿然大变。

    轰！

    虚天之上，四面八方都在轰隆，似有千军万马在奔腾。

    远方天际，黑色的海洋遮天蔽日，吞天纳地，汹涌而来，仔细凝看，那是人潮汇聚的海洋。

    这.....！

    所有人的脸色都变得煞白了，之前看的太入神，俨然忘却了这里那里，这是中通大地，嗜血殿的地盘，如今叶辰活着，他们怎能善罢甘休，调动了修士大军。

    轰！

    所有人骇然之时，大地再次裂开，一道血骨淋漓的身影冲出了地底，仔细一看，乃是霍尊。

    嗡！

    随之飞出的还有叶辰，他手握一杆漆黑战矛，逆天抛了出去，霍尊若中招，必死无疑。

    然，就在此时，一道血色的神芒划天而来，不偏不倚的击飞了漆黑战矛。

    见状，叶辰豁然侧首。

    入眼，他看到的是一片血海，一道黑衣人影踏在其上，如一尊王一般缓缓而来，其后有还有庞大的异象，那是一片血色地.狱，枯骨堆积，血流成河。

    血尊！