 老太太拿着锁魂剑走了，走的很突兀，这让叶宇又有些担心。只能吩咐两位跟着他的老妪前去找老太太。老

    太太倒是一走了之，不过她的痴迷者如青虹圣子等人，却茫然自顾伤悲。更是不断的拖着叶宇，问叶宇老太太去那里了。那一副哀怨的模样，让叶宇都心头发麻。“

    家姐有事，来不及和圣子分别。他让我转告公子，说请公子好好照顾自己，他日定然前来再见公子！”叶宇对着青虹圣子说道。

    “当真？”青虹圣子脸色涨红，一脸兴奋拍手道，“我就知道，仙子对我和别人不一样，这句话是不是他只对我说？”

    叶宇点头道：“还望圣子保密，家姐也不喜欢多言多语之人！”“

    那是自然！”青虹圣子兴奋的说道，“武兄放心，这是我和令姐之间的秘密！”叶

    宇点头，在青虹圣子走后，又有几人前来找他。叶宇把同样的话和这些人说了一遍，每一个都兴奋无比，对待叶宇也越发的热情。

    叶宇这时候，也向青虹圣子问了关于‘聚韵宝液’的事，青虹圣子一脸惊咦的看着叶宇说道：“此番我们聚集，就是为了宝液啊。距离这里不到一百里有一座城池，盛产宝液。武兄既然需要宝液，那我们就一起前往！”

    “那感情好！不过，那里产黄金级的宝液吗？”叶宇问道。

    “产量极少，武兄就不要惦记这等至宝了。因为这种东西，很多大势力都要瓜分的。特别是近年来，历代天才辈出，这等宝液更是让人供不应求。”青虹圣子看着叶宇说道。

    叶宇心想能产黄金级宝液就好，至于青虹圣子的话，叶宇没有当一回事。实在不行，就以瑶池的名义问其买上一份，叶宇不觉得瑶池分量不够瓜分一份！

    ……没

    有老太太在，青虹圣子等人也无心继续游玩，一行人赶路，很快到了他所说的城池。

    宁城！东

    胜神洲赫赫有名的一座城池，虽然只是一城，但是可以堪比一座古教。传闻宁城先祖是一位圣人，在宁城留下了一座圣阵和一件可以复苏的神兵，这也造就了宁城的底蕴。加

    上宁城盛产聚韵宝液，宁城也富的流油。叶

    宇站在城外，看着高耸的城墙，雄伟和古朴感扑面而来，尽管只是一眼，叶宇就感觉到城墙蕴含着大势，给人压迫感。“

    这些城墙古砖都是以灵石堆砌而成的，灵石上都有地相师篆刻的地相图，自成大势笼遭城池守护城池，禁飞禁攀，只能从城门才能走进城池！”青虹圣子在旁边为叶宇解释，“走吧，进城吧。这一次宁城盛会，很多要突破道种境的修行者都来了。”在

    青虹圣子等人走进城池的时候，却见到一个长相英俊的青年，被数十个青年才俊拥簇，身后有着数十辆马车，每辆马车上都是琳琅满目的宝物，有灵石、有宝药、有精矿和宝器……

    他们浩浩荡荡，巨大的车队把城门都给占据了，叶宇一行人都只能在旁等候他们向通过。“

    好嚣张啊，这么多宝物了琳琅满目的暴露在众人眼前，就不怕被人抢吗？”叶宇嘀咕。他

    原本以为有人会迎合他，可结果却见到所有人都站在一旁，神情肃然，面带敬畏之色。

    “东胜神洲十杰之一，青天妖府的传承子青天昊。武兄出身名门，没有听过他吗？”青虹圣子疑惑的问道。“

    我和家姐是第一次走出家门，对外界的事情了解不多。”叶宇解释道。青

    虹圣子点点头道：“青天妖府是东胜神洲排名二十内的大势力，传闻其和妖族也有关系。青天昊传闻就是天狼体，有往天狼圣体转化的趋势，两年前就达到了极境。只不过，只不过听闻他一直追求无暇，所以未曾突破到道种。但现在看来，他应该是达到无暇了，要不然岂会出来？”

    青虹圣子说到这，无比的艳羡。极境无暇啊，这已经不是妖孽能评价的。就算在上古时期，这等存在也是惊艳世间的天才。“

    至于武兄说的打劫的问题，谁敢打劫青天妖府？何况青天昊这么强大，也不是那么好打劫的！”青虹圣子说道，“没有想到他也来了，此番宁城宴会，无人能盖过他风头了。”

    说到这，这些人都叹息了一声。有这个人在，他们都成为陪衬。特别是宁城拿出来做奖品的宝液，要被他拿走大半吧。“

    他这样的人物，为什么会来宁城啊，他也不缺宝液啊，何况以他的体质，也不需要这种宝液啊！”有人说道。

    “谁知道呢，不过他都前来，说明这一届来的天骄应该不少！”说到这，一行人神情有些低落。

    他们都算一方俊才，可是放在整个东胜神洲，又算不得什么。一

    行人进入城池，找了一个客栈入住。果然如同他们猜测的那样，来的青年才俊不少。在

    客栈中，一行人就碰到了不少熟人。而同样，他们也得到一个消息。

    “青天昊此番前来，是来提亲的！”一

    句话让很多人都哗然，很多人艳羡不已。

    “青天昊是向宁城主的那位女儿提亲？啧啧，真是羡慕啊，宁城主的女儿我看过，花容月貌，长腿细腰，想象都让人激动！”

    “什么一个啊？是提亲他两个女儿！”有人说道，“青天昊还真是贪心！”“

    什么？你说他提亲宁城主那一堆双胞胎女儿？”很多人都一怔，随即都忍不住大骂了起来，“妈的，太不要脸了！”

    “是啊！我的女神啊，青天昊真邪恶。”

    众人想到宁家姐妹的风情，都痛心疾首。一个宁静如水，一个艳丽如火。两女各有滋味，这要是服侍一人，想象都让人发疯啊。

    叶宇听到他们的议论，神情却古怪。他们说的这两女，怎么好像是宁艳宁静两女。

    叶宇把这句话问出来，青虹圣子神情古怪的看着叶宇：“武兄，你对别的都不了解，唯独知道宁城主的两女，你是不是对她们有想法啊？唉，武兄，不管你有什么想法，你都别想了，连青天昊都来提亲了，你根本没有机会了。”…

    … 