    一连数日，姜芃姬的营寨都没什么动静，要不是城上的兵卒盯着、姜芃姬的使者日日报道，符望都怀疑对方金蝉脱壳了。一到晌午，嘉门关外便出现姜芃姬的使者，比大姨妈还准时。

    起初，符望还有些戏耍的心思，但次数多了，不止他烦躁，身边的副将也起了疑心。

    符望手底下有数名副将，除了三个有过命交情的心腹，其他都是孟氏安插的眼线。

    随着日子推移，这些眼线对符望按兵不动的态度产生了质疑。

    “将军何日动兵？”

    眼瞧着时间一天天过去，几个揣着监视任务的副将都按耐不住了。

    符望每日与兵将宴饮，安排美人歌舞取乐，好似不知道嘉门关外守着三万敌军。

    “急什么？山人自有妙计，少搅了本将军的兴致。”符望正要将喝空的酒坛放下，那个副将还想近前一步说话，他面上生怒，将酒坛丢掷在对方脚边，碎片散了一地，“滚下去！”

    那个副将忍了忍心中的怒火和屈辱，这才心不甘情不愿地退下。

    众人不欢而散，这时候传信兵又传来消息，柳羲的使者又来了。

    一连七日皆是如此，双方看似平静，实则暗潮涌动，隐约有些剑拔弩张的气氛。

    符望等姜芃姬那边放松了警惕，这才派人去和细作接头，这个细作便是先前抓出来的那个。

    如果不是姜芃姬，换做另一波势力，谁能想到丧家之犬般的卧龙郡势力，藏着一个习作？

    仔细对了暗号，了解这几日内姜芃姬营寨的情况，消息很快传递到符望那边。

    他暗暗拧眉，手指敲打着桌案，丝毫看不出白日里阴晴不定的暴怒模样。

    “柳羲当真没有动静？”

    他觉得有些不可思议。

    三万兵马驻扎在嘉门关外头，既没有进攻破关，也没有金蝉脱壳，对方想做什么？

    负责联系的暗线也道，“的确是奇怪了，难不成柳羲是想拖延时间，等关内弹尽粮绝不成？”

    符望暗笑，这个猜测简直是个笑话。

    双方拖延时间，时间拖得越久，情况对柳羲越是不利。

    嘉门关有源源不断的补给，但柳羲的军粮却是吃一日少一日，她才是拖不起的那个。

    不过，时间继续拖延着，的确不是个办法。

    双方谁也不动手，这仗打不起来啊。

    暗线道，“将军，柳羲这些日子连连派人与将军攀交情，这举动分明是恶心人。嘉门关内已经有谣传，说得有鼻子有眼，不少兵卒都相信将军受了柳羲的条件，意欲归顺她……”

    三人成虎，一个谣言说的人多了，人们便会将它当做真相。

    符望在孟氏的地位本就尴尬，身边还有不少眼线，这些眼线早就对他不爽、与他貌合神离。

    若是任由谣言壮大，不用敌人动手，仅凭这些声音便能害死符望。

    “不急，越是着急，越是容易中了对方的奸计。”符望冷静地说道，“你以为柳羲一介女子能走到如今的位置，靠的是什么？如果她真是一无是处的人，如何能让众多英豪折腰，屈居在女子手下？我们更得沉得住气，静待时机。不出手则已，一出手便要扼住对方的咽喉。”

    符望是狼群养大的孩子，将敌人一击必杀是他的本能。

    出手之前，他会忍住内心的焦躁，不会被情绪轻易左右。

    暗线道，“将军，既然如此，我们便盯住柳羲的一举一动？一有情况……”

    符望摇头说，“不用，眼线埋得越深，柳羲才越不容易发觉。我们频繁和他联系，柳羲发现的可能性就越高。一旦暴露，不止这颗棋子废了，我们还会十分被动。”

    关键的棋子，自然要用在最关键的位置。

    “是，将军！”

    符望揉了揉眉，略显倦怠地道，“你先下去吧。”

    室内寂静无人，符望摊开桌案一侧的画卷，上面绘着一名艳丽绝世的佳人。

    他用粗砺的手指轻抚画面，似有神奇的力量让他深皱的眉头舒展。

    画上这个女人，算是多年以来，唯一一个到了他的怀中，却又当着他的面被人抢走的。

    与此同时，在诸多兵卒紧锣密鼓的忙碌下，数条通向营外的地道已经挖通。

    在嘉门关守将的眼皮底下，姜芃姬运了大量易燃的木料藏在各个营帐之内，一切有条不紊。

    “嘉门关城内流言纷纷，不少人都信了符望有意归顺，人心浮动，想来时机差不多了……”杨思远眺嘉门关方向，平静的眸子似有暗流涌动，“我们这里已经准备差不多，但嘉门关那边迟迟没有动静，这个符望也是沉得住气，诚心想与我们拖延较劲。若是拼时间，我们这边怕是拖不起。主公，思以为不如添一把火，迫使符望不得不动手……”

    姜芃姬问杨思，“添火？怎么添？”

    “符望数次提及美人，不如……”

    “你打算让慧珺用美人计？”姜芃姬拧眉，断然道，“不成！”

    她宁可再用几天拖着，也不愿意这么做。

    杨思这话她明白，如今要用美人计，谁的容貌最符合要求？

    符望多次提及慧珺，除了慧珺还有谁比她更加适合？

    杨思张了张口，倒是没有坚持。

    不过，纵然如此，慧珺也不是养在深闺的天真女子。

    接连七八日按兵不动，营帐内却动作频频，她自然也察觉出了异样。

    因为随军的缘故，她将自己容貌弄得更加普通，丢在一众医兵之间毫不扎眼。

    唯一与众不同的地方，她没有和普通医兵睡大通铺，反而歇在主帐附近。

    “郎君……听闻嘉门关守将是一个叫符望的将领？”

    姜芃姬平日里也不拘束，慧珺对外头的政事军事也有了解。

    “嗯。”

    慧珺暗暗咬了咬唇，她道，“听闻符望此人，喜好美色？”

    姜芃姬蓦地睁开眼睛，险些将慧珺吓了一跳。

    “谁与你说这些的？”

    慧珺平复心悸，小声地道，“从卧龙郡那些伤兵口中知道的。”

    姜芃姬抿着唇，“一群长舌鬼，重伤欲死还不消停。”

    慧珺又是好笑又是无奈。

    过了一会儿，她暗中拽了拽姜芃姬的袖子，当对方抬眼看她，慧珺便姿态温顺地跪坐在她身旁，柔声细语地说，“郎君，只要有用得着妾身的地方，妾身愿为您效犬马之劳。”