    恰哈也就在这个时候，大殿门口的侍卫再次高声呼喊，道：“有客至，突厥祭祀古庙小圣女，突厥汗帐叠罗支小王子，前来赴宴……”

    在场宾客心里都是一紧。

    果然，突厥人来了！

    并且来的还是高层，一位小圣女外加一位小王子。看似只是年轻一辈，然而却代表了草原的信仰和政权。

    所以就连李世民都显得有些肃重，缓缓吐出一口气道：“千百年来，汉家与争，浩瀚草原，突厥雄兵……”

    顾天涯看他一眼，语带深意的道：“二哥，有件事我忘了告诉你。突厥人，要分裂了！”

    这声音压的极低，然而李世民却感觉脑中轰然一炸，皇帝下意识转头看着他，脱口而出道：“是不是你的手笔？”

    顾天涯微微一笑，不承认也不否认的道：“世上之事，顺势而为，尤其人心存私，稍加怂恿便会暴涨贪婪……”

    李世民何等精明，登时听懂他话里的隐喻，皇帝虎目爆闪，同样压低声音道：“莫非你说的是草原东部？你怂恿了那位始毕可汗之子？”

    顾天涯压根就不承认，只是满脸微笑道：“严格说来，这位的疆域才是和我幽云接壤。此人乃是上一代的可汗之子，一心想要光复东部突厥的荣光……”

    说着看了李世民一眼，略作暗示道：“他很不服颉利，也很不爽辽东，自古枭雄之心，从来不肯屈居人下！”

    李世民目光再次爆闪，好半天后才缓缓道：“既然不肯屈居人下，那就需要好好扶持。”

    顾天涯左右看了两眼，第三次压低声音道：“我准备要搞高句丽，搞之前必须稳定四周，而此人掌控之地与我接壤，偏偏却拥有着一颗枭雄的心……”

    他并没有继续往下说，但是李世民已经懂了。

    只见皇帝缓缓点头，一脸若有所思的道：“世上但凡枭雄之人，遇到时机都敢下赌，一旦你和高句丽干起来，此人说不定就想从中谋取好处，所以你不能让他有这份精力，你得先给他找点事情做，对不对？”

    顾天涯展颜而笑，竖起大拇指道：“二哥看的通透，正是这个道理。为了防止他被高句丽收买，我只能给他找点麻烦，否则等我和高句丽相互攻伐之际，这人率领着大军躲在一边等待捞好处，到时候不管他是不是帮助高句丽人，对于我来说都是个无法掌控的不确定因素……”

    顾天涯说到这里微微一停，眼中闪过一抹精光，又道：“国之战，不能有不确定因素。”

    李世民语带森然，低声道：“最好的办法是弄死他。”

    顾天涯先是一怔，随即连忙摇头，面色古怪道：“这人留着还有用，以后我准备收服了当个枪头使使，所以二哥你千万不要胡乱插手，北地这边让我自己搞定就行了。”

    李世民哼了一声，满脸不悦的道：“不识好人心，你小子难道不怕养个枭雄尾大不掉么？”

    顾天涯笑眯眯看他一眼，反问道：“二哥你麾下有那么多枭雄，但你何时害怕过尾大不掉？”

    李世民登时傲然起来，大喇喇道：“朕有信心威服他们，自然不担心他们会坐大。”

    顾天涯伸手指了指自己，笑道：“我也一样。”

    李世民怔了一怔，随即也笑了起来，道：“这倒也是！”

    ……

    这时门外的声音再次响起高呼，大声道：“东部草原突厥，始毕可汗长子，突利小可汗，前来赴宴……”

    顾天涯和李世民对视一眼，兄弟二人同时低声道：“来了！”

    他俩掌控全局，故而毫无意外。

    但是大殿中的宾客们却同时一怔，所有人的脸上都现出怪异神色。

    东部草原？

    突利小可汗？

    事情有些微妙呀！

    刚刚门口通报突厥人前来赴宴，此人并没有让侍卫喊出他的名字，反而刻意拖延一下，直到此时才让侍卫专门宣呼他的到来。

    举动异常，值得玩味。

    殿中有人压低声音开口，语带深意的道：“明明是前脚后脚到来，结果却让侍卫分成两次宣呼，看来突厥人的内部纷争越发大了，今晚怕是会有一场好戏要上演。”

    旁边另有一人缓缓点头，淡淡笑道：“争呗，越争越好。东部草原的这个突利小可汗，据说也是个虎视鹰扬的人物，纵观古往今来之枭雄，没人愿意一直屈于人下，咱们倒是盼着他和自家人争，最好能把草原突厥弄个分崩离析……”

    说这话的显然是汉人。

    ……

    却说众人窃窃私语之间，就见门口不断有人进入。

    先是突厥汗帐的叠罗支小王子，进门之后规规矩矩找张桌子坐好，不言不动，对谁都笑，果然如同传说中那般，是个天性醇厚的小家伙。

    然后又见一个鹰勾鼻子的突厥青年，双目之中闪烁着锐利无比的精光，此人进门之后也找了张桌子坐下，不知是有意还是无意恰恰坐在了叠罗支的对面。

    正是东部草原的突利小可汗。

    猛然此人的眼神一厉，对着叠罗支面色一沉，冷声训斥道：“你身为突厥小王子，一点尊卑也不懂吗？吾乃你之族兄，我在此坐着你安敢也坐着？”

    咦！

    这就要开始搞事了吗？

    在场宾客相互递个眼色，心说果然要有好戏看了。

    却见叠罗支被这他训斥，陡然竟也迸发出一股子怒气，大声反驳道：“既然你说尊卑，那么咱们就论论尊卑，我乃突厥汗帐的王子，你见了我应该行礼才对。”

    突利小可汗冷然一笑，露出森森白齿，道：“你只是王子，而我却是小可汗。按照突厥人的规矩，王子该给可汗行礼。”

    他在说第二句话的时候，故意把‘小可汗’的小字去掉了。

    这番言语争锋，叠罗支明显落入下风。

    小家伙气的面色通红，陡然急中生智想出一个措辞，大声道：“这里是顾先生的地盘，主人尚且不曾露面，你一个外人算什么东西，谁给你的胆子竟然指手画脚？”

    谁也没想到这小家伙学会了借力打力。

    突利小可汗冷冷一笑。

    下一刻陡然浑身迸发杀气。

    众人心中一惊，都看出他脸上的果决，这人竟是要在大殿上动手，他那一身杀气分明是要暴起伤人。

    突厥人自己要打起来了！

    但也就在所有人想看好戏的时候，猛见祭祀古庙的草儿小圣女进门，目光微微一扫，叹口气道：“突厥人是要闹笑话给外人看吗？”

    她是祭祀古庙的传承者，无论突利还是叠罗支都要给个面子，双方顿时偃旗息鼓，看样子是闹不起来了。

    但是谁也没想到，突利猛然又开了口，语带嘲讽的道：“祭祀古庙乃是所有突厥人的古庙，希望草儿小圣女不要偏帮才好。”

    草儿目光幽寒看向他，森然道：“你知不知道你在分裂民族？”

    突利毫不畏惧，反而桀骜一笑，道：“草儿小圣女，你这顶大帽子别乱扣。今晚大家都是来参加幽州宴会，我突利可没有任何分裂民族的心思。”

    草儿眼光锐利，逼问道：“既然你说没有分裂之心，为什么不和我们一起通报进门。”

    突利仍是桀骜一笑，淡淡道：“做客而已，没必要讲究这么多。我不想和你们一起赴宴，自己单独赴宴不行吗？”

    草儿眼中杀气一闪。

    这时忽听身后一个声音，悠悠道：“草儿，入席了。这里是汉人的地界，莫要被人看了草原的笑话。”

    说话着是一位面带纱巾的祭祀。

    大殿中很多人心中顿时好奇起来。

    这祭祀为什么要蒙面？

    她凭什么有资格掺和突厥高层的言语争斗。

    不远处的大殿后方，顾天涯没有微微一皱，忽然轻声道：“糟糕，我忘了她也会来。今夜有她的威压震慑，突利怕是不敢太过桀骜。”

    李世民顿时好奇起来，低声问道：“这娘们是谁？”

    顾天涯微微一怔，满脸古怪看向李世民，道：“她蒙着脸你就知道她是个娘们？”

    李世民嘿了一声，道：“听声音就知道不是个年轻小姑娘，身为突厥祭祀一旦蒙了脸不是娘们又能是什么？”

    这似乎是草原的一个传统。

    身为祭祀若是有过男人，出席重大场合就会用纱巾蒙脸。以此来表示对她男人的忠贞，同时也向祖先表现自己的愧疚。

    只不过这种情况很少。

    即使有但是很多祭祀也不会遵守这个规矩。

    反而会刻意放弃蒙脸，意图表现自己的纯洁。

    像大殿里那位祭祀一般选择蒙脸，反倒是很久不曾听说过见识过了。

    顾天涯也嘿了一声，坏笑起来道：“二哥说的对，这确实是个娘们。”

    兄弟二人感觉默契十足，正欲开口再飚出几句荤话，哪知忽见李建成从后面走出，上前一人一脚踢他们个趔趄。

    但见这位皇族大哥一脸怒气，斥责道：“再敢胡言乱语，大耳刮子抽死你俩。一个是大唐皇帝，一个是幽云领主，听听你们刚才说的什么话？这话若是传出去有你俩好果子吃。”

    顾天涯登时惊奇起来，揉着屁股小心翼翼凑近李世民，语带试探道：“传出去咋了？难道这位祭祀还敢揍我们不成，咦，大哥你好像很生气啊。”

    李世民也凑了过来，同样试探道：“我们只不过说了一句娘们而已，大哥你没必要这么古板吧。”

    啪的一声。

    李建成陡手抽了皇帝脑门一下。

    然后又是啪的一声，这次抽的却是顾天涯脑门。

    但见皇族大兄长满脸怒容，再次呵斥道：“娘们也是你俩能喊的？做人要知晓尊敬懂不懂？现在都给我闭嘴，各自在这里罚站。”

    顾天涯和李世民对视一眼，都看出对方眼中的无比好奇。

    兄弟二人心中仿佛无比小猫一般抓挠，始终弄不明白李建成为什么会这么生气。

    大殿里的那个蒙面祭祀，莫非还有特殊身份不成？

    不应该啊！

    李世民或许还不知道蒙面祭祀是谁，但是顾天涯早就猜出来这是草原的圣女大祭司，可就算她是草原圣女大祭司又能如何，大哥怎么会因为我们的一句玩笑而生气？

    不就说了一句娘们么？

    他和李世民现在根本无法明白，这句娘们还真是不能随便乱喊。

    这举动就仿佛两个小子对着某个女人吹口哨调戏，结果却发现这女人乃是自己老爹的小三，尴尬不尴尬先不提，首先就失了一份规矩。

    要知道这时代可不比后世，老爹的女人没有小三一说，哪怕是个小妾身份，甚至是见不得光的外室，然而晚辈若是见了，也得乖乖喊一声姨娘。

    可惜顾天涯和李世民毕竟还是青年，以他俩的年龄根本不知晓当年一些往事。

    李建成则不同，这位皇族大哥的年龄比顾天涯母亲还大，虽然身份也是晚辈，但他毕竟经历过当年。

    正因为经历过，所以才不能看着两个兄弟胡言乱语，否则等到哪天事情揭穿，两个小子先要被圣女大祭司揍上一顿。

    挨完揍还得跪地道歉那种。

    ……

    幸好无论顾天涯还是李世民都是人精，两人通过蛛丝马迹已经隐隐感觉到异常，于是再也不敢言语轻薄，各自乖乖的站在那里罚站。

    李建成甚是欣慰，点点头表示赞许。

    这期间，大殿那边不断有来客进入，随着门口侍卫的不断高声通报，渐渐的整座大殿坐满了客人。

    终于到了亥时两刻的时候，也就是后世大约晚上10点钟头，门口再也听不到新的通报，显然所有客人已经到齐。

    李建成看了顾天涯一眼，随即又看了李世民一眼，抬手示意道：“罚站到此结束，你们去办正事吧。”

    顾天涯和李世民同时松了口气，随即各自都是微微一怔，愕然问道：“大哥你不参加宴席吗？”

    李建成笑呵呵摆摆手，道：“这样所谓宴席，招待只为利益，大哥我随着年纪日长，越来越厌恶此等场合，反倒更喜欢家人之间团聚，那样的欢声笑语才叫亲情。所以这个宴会就不参加了，我回去准备另外一场小宴，等你们今晚忙完之后，咱们自家人关起门来庆功。”

    顾天涯和李世民对视一眼，同时面带肃重的道：“如此，有劳大哥费心了，我俩会尽快结束这边的事物，争取早点回去和家里人聚聚。”

    李建成再次摆摆手，笑呵呵的往回走，道：“不用急不用急，做事要亦步亦趋。”

    温笑声中，穿过后门离去。

    顾天涯和李世民则是各自深吸一口气，并肩走进了早已坐满宾客的大殿之中。

    幽州大宴，至此开席。

    今晚这一宴，宴的是利益。

