    在另外一边，鹿心诚等人也是苏醒过来了，但是他却是发现自己并不在陆地上，而是在一个矮小的房间当中，房间里面也是有刚过膝盖的水，比人胳膊都要粗的铁链牢牢的捆着自己，哪怕是利用真气震撼，都是不可能挣脱的。

    鹿心诚忽然之间也是笑了起来：“在门口那两个蹲着的人，不用给我隐藏了，我早就已经知道你们在什么地方！现在和我来这一套是不是太晚了一些，有什么话直接和我说就是把我的弟兄们先放出去再说。”

    王龙明等人也是被牢牢的捆着，但是他们的状态比起鹿心诚来说，可谓是要下降一点……那三个人浑身是血，舆情也是到处都有，很显然，刚才的一顿乱打，让他们直接昏迷了过去，而且这些人下手也真的是非常的残忍，就算是经受住了炼体的鹿心诚，也都是感觉到自己的肋骨断了几根，这群混蛋，下起手来真的不是人呀。

    这个时候从外面也是来了两个人，他们对于鹿心诚知道自己的方面很是稀奇！一声不响，便是来到了自己的身边，怎么想都是不可思议的事情，而鹿心诚也是单单的看着这两个人，实力虽然非常的平淡，但是他能够看得出来，这两个人也是身经百战的强者。

    “老头子，不是我说你一来到这个地方，首先便是会遵守我们的规矩，我想你应该也是猜到我们的身份了吧？呵呵……巫狼一族可不是那么容易就能够得罪得起的，而在之前所发生的事情，现在我都是清楚，想要顺顺利利的全身而退，必须拿出一些诚意才行。”

    其中的一个家伙也是用十分嚣张的语气说道，但是鹿心诚听了他的话，却是完全不在乎：“不要和我扯这么多没用，直接把要求开出来，我就不相信你的要求，还能够贵到天上去！”

    “那好……老先生果然气魄非凡，开条件的样子都是英气十足，在你们团队当中，有一个年轻人也是消失了，而这个年轻人对我们来说非常重要，如果他忽然之间走失了的话，对我们的利益将是致命性的，所以快把他交出来。”

    听到这个家伙的一番话，鹿心诚却是满脑袋的问号，朱清在之前不是被他们给生擒活捉住了吗？难不成朱清还能够直接顺利逃走？嗯……如果是朱清的话，还真的是有几分可能性，但是这个问题应该问他们的同伙，而不是自己呀。

    “我知道你肯定想要糊弄我们，提前跟你说了吧，在之前的时候我们看到了那个叫做朱清的家伙，而且我们有许多重要的事情想要审问他，但是忽然之间离开了你们的队伍，我想这其中也都是由你来指挥的吧？”对方的声音也是变得冷冰冰的，而旁边的炉火当中也是忽然冒出了一团精光，一柄被烤得通红的长剑被另外一个家伙拿了过来，在这阴沉的地方显得极为的惹眼。

    鹿心诚也是变得有些紧张了起来，将他铐住的锁链并不是玄铁，但是质量真的是太大了，每一个锁链的宽度都是如同成年人的手臂大小，虽然说自己通过强大的力量能够掰断，但是想要一瞬间之内挣脱出去的话，这根本就是不可能的事情……

    好汉不吃眼前亏，这火红的长剑如果穿在自己的身上，这种痛苦基本上就是极其令人感到惊悚的！随即，鹿心诚也是想到了一个办法，他可不想要让自己受到这种伤害，最好的办法就是把时间拖延，朱清这小子虽然失去了联系，但是他依然能够感受的出他的气息存在着，也就是说朱清的情况并没有想象当中那么艰难。

    鹿心诚长长的叹了一口气，似乎将内心当中的忧愁尽数的抛弃了一般，眼神之中也是流露出了一丝复杂之色：“我只好给你承认了，朱清这小子在之前的时候就是感觉有一些不对劲，提前离开了我们的队伍，而我们只是以为他想要单打独斗，便是让他提前离开了，但是没有想到会发生这种事情！这真的不是我能够想得出来的……如果你们想要找到他的话，应该距离这个地方不远。”

    对方脸色又是阴沉了一下：“不要和我装傻，如何找到这个家伙？现在便是只有你能够知道，如果不能够为我得出大量的信息的话，那么这小子的脑袋便是迅速割下来让你看看！”随即他便是死死地揪住了王龙明的脖子，后者还是处于昏迷的状态当中，一副任意宰割的样子。

    鹿心诚一惊，说道：“别别别！大佬你可是要住手啊，我刚才所说的可并不是假话，如果你不相信的话，便是从我的乾坤袋中掏出灵石看一看，这一块灵石可是赋予了神力，能够追寻到朱清准确的位置，如果你不相信的话，我便是能够给你找出来。”

    这两个家伙也是相视一看，随即便是把王龙明给放了起来，他们也是在鹿心诚的乾坤袋中搜索了半天，最后拿出了一块看起来非常普通的石头，但是片刻之后，这一块石头险和处理一道光芒，正是指向东北方的一个位置，和刚才鹿心诚所说的方位是十分的吻合。

    鹿心诚也是笑道：“怎么样大佬？这下应该是非常准确了吧，为了让每个人都能够准确定位，我可将每一个人的气息都是牢牢的锁定在了这一块灵石上，想要找到朱清，这个家伙沿着这道光芒所指向的方向便可，所以说现在能够把我们放开了吧？”

    一个人笑着说道：“这个时候事情非常的棘手，可由不得你来做主了！等到整个事情结束之后，定然还你自由，但是如果你欺骗我们的话，下场到底是如何？我相信你比我们也是清楚万分的，可不要耍滑头……”

    说完之后，这两个家伙便是拿着石头走了出去，看着他们远去的样子，鹿心诚也是松了一口气，这一块灵石肯定不是准确定位的方案，只是赋予了自己的气息而已。在半个时辰之内，都是能够按照自己的要求，将一道十分普通的光芒照在远方，其实这就是一块普通的石头罢了，算不上是什么好东西的。

    ……

    朱清看着龙三几乎要走向疯狂的样子，也是喃喃说道：“想要接受.精神力量的审判，必须要走过许多路才能够获得，你在短短的几个月时间之内，便是领悟到的精神力，这其实不是一个好的事情，除非你走向了邪路，否则的话，这根本就是不可能发生的事情。”

    龙三也是一笑：“这都是能够被你看出来，我也是非常的信心十足。普通的邪路还真的是很难走向这个地方，但是为了能够获得精神力量的庇护，我也是煞费苦心！我是千心百计的和巫狼一族取得联系就是为了能够修炼者神圣的功法，所以我必须这样做。”

    龙三的实力真的是接受了邪术！在巫狼一族的心中，只有足够强大的战士才是可以胜任被巫毒烙印心脏的痛苦，而一个所谓的外来人龙三，竟然成功地接受了这一切！毒印可是要伴随着一辈子的，如果出了一丝背叛的意念，那种钻心的痛苦可是极为的可怕。

    “呵呵......为了将巫狼一族的邪术给融入我的灵魂，我可是付出了巨大的代价才是成就到了今天这一步，我只是希望你能够明白，我已经远远地超越了你的想象了，而我十分的清楚只要你选择了屈服的话，我可是绝对不会让你受到皮肉之苦的。”

    龙三的语气也是异常的狰狞，显得完全就不是他的语气一般，朱清能够感受得出他到底是受到了多大的打击，邪术在任意的一个门派当中都是不可随意修炼的，甚至在修炼的世界之中都是有其相应的规则，如果随随便便走向邪途的话，对任何人都是没有好处的！走向了极端之后甚至会潜移默化地影响这三界，人神魔都要铲除的对象。

    龙三凭借着精神力量腾空而起，嘴巴也是说道：“人活得的目的就是为了走的更远，这精神之力我可是修炼到了极致，就怕你接受不了我的攻击！”

    忽然之间，龙三的身体猛地冲了过去，在之前的眼中也是越放越大，随即伴随着阵阵爆空之声，一道无形之力沿着龙三所锁定而出的方位迅速地攻击。朱清这时也是严阵以待，早就是将体内的精神力一点点的渗透了出去，和对方的攻击打成了一条直线......砰！咔嚓！几道碎裂的声响爆发而出，朱清的身体也是重重地摔在了地上，而龙三没有多大的反应，只是身体微微一晃而已。

    “给我认真一点！拿出你的真实实力来和我斗，否则的话我可不会认同你的。”龙三狂吼道，声音几乎是失去了他原来的色彩，更像是一头发狂了的魔兽，满眼都是热血的战斗意念，急速朝着朱清冲了过去，朱清也是同样调动着自己体内的真气和精神力，而他背后忽然羽化出翅膀，竟然飞了起来！而且飞得更高更快，刹那间便是冲到了龙三的头顶几十米，留下龙三在陆地上瞪着眼。

