    头骨现在已经明白，到底是怎么回事了。

    当年天启已经上路，但是为了活到今天，所以就自斩一刀，斩去了混沌级别的修为。

    就是因为阳世当中的位格不够，没有源气的供应，要是混沌级别处于这个地方，那力量就会不断的散去。

    要是位格不断跌落的话，那修士就只有死路一条了。

    所以天启就是为了活下来，就主动自斩一刀。

    天启心有不甘，吐出来了鲜血。

    他看向了头骨，有些绝望，开口道：“真是想不到，竟然你还有诡雾火。”

    这个级别的法器，只有当年的存在，才能灭掉那个雾火。

    不出意外，这些白骨能复苏的缘故，想必也是因为那个雾火的原因。

    但是现在天启已经没有任何的办法了。

    他看向了无尽的神域当中，老眼落寞。

    “我真是没用啊，就算是这样，还是没能守护好这一个世界。”

    “当年的时候，我没有死，现在就算是他们复苏了，我还是不能抵挡。”

    “我就这一生，但是却一事无成，真是可笑啊，可笑。”

    他已经绝望了，下一刻，他拿着星图，就已经冲向了那个头骨。

    “兄弟们，你们怕是早就想我了吧，我这就已经来了啊。”

    头骨冷冷一笑，开口道：“螳臂当车。”

    紧接着，这个头骨就已经显化出来了人形。

    这是一个中年男子，手中持着一团明暗不定的雾火。

    那雾火直接飞出。

    紧接着，天启就已经飞了出去，他气息萎靡，至于星图都是已经破碎了。

    “你还真是可笑啊。”

    “只是可惜，我不会轻易的杀了你，我会让你好好的享受痛苦的。”

    中年男子冷冷开口。

    天道连忙上去扶住天启，开口道：“没事吧。”

    天启哈哈一笑，开口道：“当年侥幸没有死，我已经尽力了，但是没有任何的办法了。”

    “已经等不到那位的归来了啊。”

    他内心十分的痛苦。

    “我们两个人跟他拼了。”

    “请！”

    下一刻，天道拼尽全力，构建了无上的通道。

    这个世界就已经跟一处宇宙链接了起来。

    至于那个宇宙当中，有着一个棺材，这那上边有着一盏灯。

    “太好了，这不就是最后的那个明灯吗。”

    下一刻，这个灰雾男子都是大吃一惊，随后十分的高兴。

    最开始的时候，他就准备灭了天启还有天道，但是因为明灯的缘故，所以才犹豫了。

    但是现在，这个明灯已经直接出现了。

    “来！”

    天道大喝一声，紧接着，棺材就已经来到了天空当中。

    这个棺材气息神秘，给人的感觉就是无法直视。

    “阳世马上就要毁灭了，还请出手！”

    天道跪拜在地。

    天气叹了口气，开口道：“没用的，这里的因果太大了。”

    “我们根本就没有办法请出来。”

    “就算是当年他们死的时候，这个灌木当中的人也没有出手。”

    “说不定里边只是一个死人罢了。”

    中年男人冷冷一笑，开口道：“只不过是死人的棺材而已，你们怎么会觉得这个可以救得了你们。”

    中年男人已经举起来了雾火。

    “我可以给你们熄灭这一盏明灯。”

    下一刻，这一剑就已经斩了出去。

    天道直接飞蛇而出，挡在了那盏灯的前面。

    至于天启的手中，也是已经举起来了星图，想要进行拼命。

    但是，这个雾火散发出来了火焰，有着毁天灭地的威势。

    两个人根本就是无法地抵挡。

    但是两个人所在的虚空当中，忽然出现了一道山峰。

    这中年男子的攻击，顿时沉寂了下来。

    男子脸色大变，至于那个万古不曾的棺材，忍不住颤动一下。

    在场的所有人都是大吃一惊。

    至于天启还有天道都是愣住了。

    “怎么回事，我们好像是在一处秘境当中。”

    天道忍不住开口。

    至于这个时候，一男一女已经出现在了这里。

    “你们是？”

    白依依开口道：“晚辈白依依。”

    刘风开口道：“晚辈刘风。”

    天启十分的激动，开口道：“姑娘，不知道这个秘境到底是如何形成的。”

    他下一刻，就拿出来了一张图。

    古凰峰图1

    天启见到这个画十分的震惊，一脸不可思议。

    “这个是画出来的吗？”

    “世界上到底是什么人才能有这样的能耐？”

    天启忽然想到了一个人，那是一个绝美的女子。

    “这个画作从何而来。”

    “你们可跟这个人有什么关系吗？”

    他的心中十分的忐忑。

    刘风听见这话，开口道：“这个是一个前辈所画。”

    天启听见这话，都是有些意外，开口道：“那是画尊？”

    “不知道。”

    “那你们所说的那个前辈姓什么啊？”

    天启心中数不清的疑问，但是也不敢直接问姓名。

    毕竟能够画出这样的画作，就算是在之前的时代，那也是十分恐怖的存在了。

    所以不能直接询问他的姓名。

    “林。”

    这话一出，天启的脸色大变，不知道想到了什么。

    他十分的震惊，一时间，好半天都没有说话。

    天启忽然有些不敢相信，难说终于等到了吗。

    到底是不是那一位的回归呢。

    不过这个时候，那个棺材忽然颤动了一下。

    至于刘风手里的画，都是已经飞了出去。

    而他们两个人其他的画，也是飞了出去。

    三幅图就这样的悬浮在了那个棺材的前边。

    像是在被什么存在细细观看一样。

    至于天启还有天道都是分的不可思议。

    他们两个人对于这个棺材，那都是一无所知。

    这个棺材千万年以来，都是一点动静没有。

    甚至就算是那个时代的大战，都是没有动弹。

    但是现在竟然主动显化了。

    还是说，那三幅图的出现，惊动了这当中的存在？！

    那三幅图人悬浮很长时间。

    下一刻，那个棺材略微的移动了一下。

    至于那当中有着数不清的白雾，让人看不清里边的情景。

    三幅画就这样进去了。

    “怎么回事，前辈的画！”

    白依依有些着急了。

    刘风拽住她，开口道：“别着急。”

