    

    “我也相信自己！”宁次毫不自谦的接受了凯的信任，自己之前一直生活在和平的年代，对于和平的认识比所有人都深刻，更向往和珍惜和平。

    宁次自转生到了忍界，虽然也曾经历了日向日差的死亡，有一段时间对他造成的打击颇大，使得宁次充满了不安，但是事情最终都没有向着最坏的情况发展，，宁次也理解了日差的选择，那段艰苦的日子已经过去了，宁次也不放在心上了。

    到了后来，宁次认识了不少的人，宇智波鼬，卡卡西，迈克凯，李洛克，天天，日向雏田，所有的人都有着自己的故事，有着自己的追求，都渐渐的影响着宁次，使宁次在忍界多了许多的羁绊，这些羁绊都是值得珍藏的宝物，是美好的回忆。所以宁次相信自己绝对不会像宇智波斑、宇智波带土以及长门等人那样因为承受了痛苦和不幸而给世界带来更大的不幸和痛苦。

    “宁次，如果你在找不到借宿的地方，我们今晚只能在野外露宿了，我相信你一定不忍心让我这个受伤的老师沦落至此吧”凯内心开心极了，但嘴上却挤兑着宁次。

    “你放心，我会成功的！”宁次的自信直接垮掉，一脸的苦色，实在没有想到自己居然会被单纯的借宿问题所难倒，实在是有些丢脸。

    “咚咚咚咚！”宁次机械的敲着门，对成功已经不抱希望了。

    “谁啊？”门打开了一条小缝隙，一张稚嫩的小脸漏了出来，白皙的小脸上有着一些尘土的痕迹，从漏出的眼睛中可以看到一丝的戒备和警觉，像是观察周围环境的小兔子，只要有一丝的风吹草动就会逃之夭夭。

    “我们是木叶的忍者，希望可以在你们家借宿几天，如果可以的话，我们会支付你一些费用！”宁次重复着自己说过多次的话语，心里想着天色已经不早了，自己在去敲几家的门就放弃这毫无价值的行为，大不了和凯在野外露宿。

    “啊，我家里很简陋，大哥哥如果你不介意的话，就进来休息休息吧！”小脸的主人听声音应该是一个女孩子，虽然心里很戒备，但依然好心的收留了宁次和凯的借宿。

    “打扰了，我们去下一家问问！”宁次没有注意到主人的同意，嘴里依然说着原来的话，转身向后准备去下一家。

    “嗯？非常感谢你的收留，我们会付你报酬的！”宁次又猛地转回身体，反应了过来，躬身向着主人表示道谢。

    “啊......不用，不用！”女孩似乎是被宁次的举动吓到了，双手连连摆动，向后退了几步，门一下子就被打开了。

    宁次这才得以看见女孩的全貌，身上穿着不满补丁的灰色衣服，虽然衣服已经很是破旧，已经洗的有些地方发白了，却很干净，个子有些矮，看上去也就八九岁的年纪，明明衣服很干净，脸上却有些泥土，显得有些脏，看来应该是为了遮掩容貌，宁次仔细打量了下女孩，果然样子很是可爱，白皙的脸上有着一双小鹿一般纯洁的眼睛，透露着灵动，却有些怯意，看来是宁次和凯的到来有些惊到了女孩，嘴巴小巧红润，琼鼻挺翘，整体样貌很是精致。宁次看着可爱的女孩，突然明白了她为什么脸上会有泥土。

    忍界并不安全，独自一人艰苦求生的小女孩，如果长相过于漂亮，并不是一件令人高兴地事情，只会给本来就生活艰苦的自己带来不幸，世界就是如此残酷，有些时候漂亮的样貌只能是灾祸之源，特别是对手无缚鸡之力的人更是如此。

    宁次跟在女孩的后面，手里搀扶着凯，并未太过靠近小女孩，保持了一定的距离，因为宁次知道小女孩是冒着危险和恐惧才将他们迎进了家，心里有着担忧，所以为了让小女孩不至于过于紧张和戒备，宁次主动的保持距离有助于主人缓解一下她内心的怯意，同时也是为让女孩放心。

    推开房门，三人进屋，宁次和凯仔细打量了一周房屋，真的可以说是家徒四壁，除了有一张破旧的木床，一张桌子和几把椅子再无其他多余的家具了，桌椅看那破旧的样子应该也是捡来或者是很多年前遗留下的物件了。在门后还有个水缸，旁边放着几个黑色陶瓷的大碗，碗边有着参差不齐的豁口。虽然房屋内很是简陋，但每一件物品都光滑可见，看得出主人非常爱干净，对生活有着热爱。

    “请用水，我家里没有其他的东西招待两位，实在是抱歉！”小女孩举着比自己的脸还要的一个陶碗，碗里盛着搬完的清水，小心翼翼地将碗递给了宁次。

    “谢谢，还不知道你叫什么名字呢？”宁次接过这碗水，轻轻地放在了桌子上，顺便将凯搀扶到椅子坐下，好奇向小女孩询问姓名。

    “雪樱，我的名字是雪樱！”女孩脱口而出。

    “像雪一样纯洁，如樱花一般绚烂，很好听的名字！”宁次夸赞着女孩的名字。

    “哪有你说的那么好！”雪樱似乎不太习惯被夸赞，低着头有些腼腆害羞，小脸都变得红彤彤的，像是熟透的苹果。

    “不，你人比名字更好！”宁次反驳道，凯在旁边也是连连点头，表示赞同。

    “凯老师，你在这休息会，我准备一些食物！”宁次身上的封印卷轴内还有不少的物资，看雪樱家里的情况，应该不会有什么余粮，也不知这小女孩究竟是靠什么维生的。

    宁次出了房间，来到院子里，找了块空地，搭了个简单的灶，将自己所带的锅具架上，加了些清水和白色的大米，准备煮一些米饭，虽然自己准备了很多的兵粮丸，但那个东西基本上除了能补充能量，完全没有什么口感，并且会对身体产生一些危害，所以，宁次从来没有吃过，只是为了以防万一，才准备了一些，在危急时刻使用。

    不一会的时间香喷喷的米饭就熟了，大米的清香气飘满了院子。

    “咕咕咕咕。”清晰可闻的肚鸣声在宁次的身边响起，宁次侧首看去，雪樱小脸爬满了红霞，两只小手绞在了一起，真个人都缩在了一起，好像能够把自己藏起来一样。        

