    随后，阿斯兰与安德烈开始聊起一些军事领域的问题。

    阿斯兰前世毕竟也征战四方的人，时不时丢出的战术理论让安德烈惊为天人，最后，甚至阿尔托莉雅和高文他们都过来参加讨论。

    临近傍晚时分，尼高尔拿出一杯黄色果冻出来，那就是阿斯兰要求的营养液，只不过为了方便储存和使用，加了糖和鱼胶做成果冻的模样。

    “领主大人！东西做出来了。”尼高尔一连期待的将他的新产品递到阿斯兰面前。

    阿斯兰只是看一眼，就直接将目光转移，那玩意怎么做的，他早就一清二楚。

    潮汕有句古话看不到，吃干净。

    他是绝对不会去吃那个玩意。

    “安德烈先生要不要试试这个我们研发的新食品，高能营养果冻，准备做成以后的随军营养液。”阿斯兰迅速推到安德烈的面前，满脸笑容说道。

    安德烈是何等人精，在尼高尔拿出果冻出来时，阿斯兰那一脸嫌弃的模样早就被他看在眼里，自然不会傻傻去接了，他非常恭敬说道：“领主大人！卑职肚子并不饿，既然此物是以后的行军口粮，应该让军中的军官使用才对。”

    尼高尔瞬间将目光转移向另外一侧的几位军官，阿尔托莉雅直接坐到阿斯兰身边，完全一副没有看到尼高尔的模样。

    高文下意识想要转身，却被亚瑟给挡住了。

    “对不起了老伙计，这方面你有经验，要不你去试试。”亚瑟面无表情说道。

    高文听完差点骂娘了。

    “你才有经验，你怎么不去试。”高文心中暗骂，他也早听说尼高尔正在研发一种名为营养液的行军口粮。

    高文也是非常支持，可是在连续几次意外后，就没有人愿意去当小白鼠了。

    第一次直接毒死了两个囚犯，第二次让几个士兵拉了一夜肚子，现在尼高尔一拿着各种液体出现，所有人立马转头就跑，没有人敢去当实验小白鼠。

    虽然现在已经确定不会毒死人了，可是谁又愿意拉一夜肚子。

    偏偏这时，雷扎比大大咧咧跑过来，经过一夜叔叔的洗脑，在加上阿斯兰的美酒攻势，雷扎比也心甘情愿给阿斯兰效力。

    自觉晚饭时间差不多了，雷扎比准备来蹭饭吃，顺便将那个请求给阿斯兰提一下。

    一看到雷扎比过来，阿斯兰瞬间双眼放光，笑着说道：“雷扎比你来了，快来快了，我又研究了一种吃食，过来尝一尝。”

    一听到有好东西吃，雷扎比不由得加快了脚步，毕竟阿斯兰除了梅洛地区的领主外，还是一位有名的美食家。

    他研究的美食，不只是传遍整个梅洛克斯行高官丰平原也广泛流传。

    “领主大人！是什么好吃的？”雷扎比立刻走到桌子前，双眼放光问道。

    阿斯兰指着桌子上果冻说道：“诺，在这里，尝尝吧！”

    雷扎比应了一声，就将果冻拉到自己面前。

    尼高尔迅速拿出一跟试管，里面有着浓稠的黄色液体，打开瓶盖，瞬间散发出一股香草的气息。

    “等等，在加上这个，然后将其搅拌均匀。”尼高尔将试管内的黄色液体倒下去，然后将一整块果冻给搅烂，然后与黄色液体完美融合在一起。

    看上去有点像奶茶底部的果冻碎末。

    雷扎比将果冻拉到身前闻了一下，所有人的目光瞬间转移过来。

    “嗯，味道闻起来非常香甜可口。”雷扎比说完就用木制汤勺吃起来。

    “比想像的好吃！”雷扎比第一口吃完，非常诚恳说道。

    阿斯兰等人非常配合的点点头，一个个目不转睛的看着他吃。

    当雷扎比将一杯营养液吃光后，满足拍了拍肚子。

    “口感不错，偶尔吃一下也蛮不错，不过很容易吃饱。”雷扎比一脸满足说道。

    尼高尔兴奋说道：“那是当然了，你刚刚那一杯可是两名普通士兵一顿的份量。”

    与此同时，维蕾塔也和莫德雷德冲了回来，每人手中各提着几十只人头大小的蝗虫。

    “少爷，我们回来了，快给我们做炸蝗虫腿吧！”维蕾塔兴奋叫唤道。

    阿斯兰看着昨天还一脸嫌弃死活不碰蝗虫维蕾塔，今天却两只手都提着一大串蝗虫，彻底无语了。

    莫德雷德是行动派，直接在边上开始杀起蝗虫来了。

    只不过她没有处理内脏，直接将两个后肢给剁下来就丢到一边，至于前足和中足都无视了，今天准备了那么多蝗虫，还吃前足中足干嘛！

    雷扎比和安德烈等人一脸懵逼的看着忙碌的莫德雷德，骑士卫队的人迅速冲上来，将蝗虫给抢过去，这种脏活累活怎么可以让两位大美女去干。

    毕竟一位是领主大人的贴身侍女，另一位可是领主大人的小姨子。

    不一会，其他人也回来，他们都提着大量蝗虫，听这情况，白天出去，他们抓了不少回来，整个军营都轰动起来了。

    阿斯兰没有跟着一起动手，而是笑着指挥众人动手，一时间大帐周围的高级将领其乐融融。

    雷扎比满脸拘谨走到阿斯兰身边。

    “领主大人！我有事想要请求您的帮忙。”

    “哦！”阿斯兰顿时来了兴趣，问道：“什么事情？能帮的我一定帮。”

    潜台词就是，不能帮的我一定不会帮你。

    “领主大人！我矮人一族一直都有驯养羚羊骑兵的传统，这些战羚羊除了在战争时，能够与矮人组成羚羊骑士，平日里更是我们矮人一族的运输工具，我打算驯养五百战羚羊。”雷扎比小心翼翼说道。

    毕竟这可是武装力量，阿斯兰领主可不一定会同意，这一点克雷尔敦早就提醒雷扎比了。

    “哦，很耗费粮食吗？”阿斯兰问道。

    雷扎比点点头。

    “比起战马来，丝毫不差。”

    阿斯兰点点头，只是五百头，他还是可以接受，万一羚羊骑兵的战斗力让他们满意，他不介意多培养一些来增加梅洛地区的战斗力，毕竟长丰平原那么大，地势平坦，非常实用骑兵集团冲锋，拥有一支强大的骑兵坐镇长丰平原是必然。

