    他们居高临下，以逸待劳，只需要敌人乱了阵脚就能够将其轻松击破。

    所以，雅木卡茶的这个做法从正常来说是对的，而且非常精准。

    雅木卡茶所率领的骑兵，率先朝前狂奔，身后的步兵也是高举着手中的盾牌，迅速跟上。

    果然，前后约摸几百米的距离，骑兵们率先就冲出了弓箭手射程。

    因为眼下呈现于他们面前的，是一个相对比较平坦的地方，这里没有高高的山坎，更没有茂密的树木，那些弓箭手根本无处躲藏。

    雅木卡茶扭头朝着身后看去，发现自己带来的士兵，居然在刚才那么短的时间内就折损了上千来人。

    这让他不由得紧了紧自己的拳头，随即发出一声怒吼。

    “兄弟们！这宋人一个比一个狡诈，咱们一定要攻陷枕水山庄！”

    “砍下武植的头颅，把他的女人压在身下欺凌，让他们知道，我大金国男人的厉害！”

    雅木卡茶的确不俗，仅仅几句话，就把刚才因为偷袭而情绪有些慌乱的金国士兵，再一次调动了起来。

    这些士兵一个个挥舞着手中的兵器，发出嚎叫，放出一句又一句狠话。

    “杀了武植！”

    “杀了武植！”

    于是，他们在雅木卡茶的率领之下，朝着前方迅速奔驰。

    他们来到了一个转弯口，右侧就是800里梁山水泊，左侧则是一个高高的悬崖峭壁。

    这悬崖的落差少说有十几层楼那么高！

    雅木卡茶手高高抬起，身后本来全是奔驰的士兵们，迅速停下。

    令行禁止。

    这批果然是金国的精兵！

    不过，面对眼前这个环境，在这一刻，纵然是训练再刻苦，装备再精良的老兵，心里都会打突突。

    毕竟呈现于他们面前的这条道，路过于狭窄。

    就只能由2到3匹马并行而过。

    而他们足足有几万人，想要经过这条路，显然就会使得他们的队伍无限拉长。

    而如果有人在崖壁上方埋伏的话，那么打击将会是致命的！

    雅木卡茶见了，却是嘴角冷笑！

    “雕虫小技！”

    “那么些人将这枕水山庄传得神乎其神，说这枕水山庄犹如一个巨大堡垒，易守难攻，任何人来了都无法回去！”

    “可是现在一看，不过也就只是一个下三滥的泼皮，所整出来小玩意而已。”

    雅木卡茶话音落下，立马朝着身后发出一声呼喝。

    “登高队何在？”

    一个体型相对比较匀称的男人，连忙从队伍里头跑了出来。

    双手抱拳：“将军有何吩咐！”

    “命你们登高队，迅速爬上这断崖，弄清楚断崖上面是否有敌人埋伏！”

    “若有敌人，格杀勿论！”

    “是！”

    此番完颜无敌为了攻陷山东，派出了自己手下的所有精锐。

    这登高队，是每一个大将手底下都会必备的一支队伍。

    他们人数约摸在100人左右，每一个人都是经过精心选拔而出的精英。

    他们的存在就类似于特种部队，说是登高，除了攀登之外，也执行“斩首任务”！

    而且这些人个个都会武功，尤其是轻功。

    那登高队长大手一挥，迅速有百来人从队伍里冲了出来。

    他们卸下了身上的铠甲，里头居然还穿着一身软甲！

    每一个人和他们的队长一样，体型匀称，不高不低不胖不瘦，身上的肌肉更是像是由那些工匠雕刻出来一样，非常均匀。

    这些人面对这十几层楼高的悬崖峭壁，居然没有丝毫的犹豫。

    就这么“噌噌噌”几下上去了！

