    第98章给孩子一个完整的童年

    字母明晃晃的停在那里，是挑衅也是警告。

    玩编程的，谁不知道黑客S的大名。

    那是黑市悬赏榜上排行第一的神秘大佬，悬赏金高达二十亿。

    薄知宴没想到追踪孟星河的IP，竟然被S拦截了。

    孟星河和S是什么关系？

    薄唇轻勾，冷笑了一下。

    对方不怕被知道黑客身份，还用了这种高级病毒来反击他，他一时间觉得挺有意思。

    对方想玩，那就试试。

    薄知宸和薄屿星还在低声交流中病毒的锅该甩给谁。

    薄知宴手指落在键盘上，噼里啪啦、连续不断的敲着代码。

    代码一行一行刷新。

    总算清理干净了病毒。

    病毒很顽固，藏得也深，确实花了些时间，但好在解决了。

    男人活动着手指，想了想，顺着网线也给对方丢了个难题回去。

    黑客S向来踪迹难寻，轻易不出手。

    此人却帮孟星河隐匿行踪，他猜不准对方的心思。

    是敌是友，他总得弄清楚。

    薄知宴解开电脑后，给薄知宸转了些薄氏娱乐的股份，让他更好的打理公司。

    其实这股份他本就打算给薄知宸，他留着也没什么大用。

    薄知宸还是很懵逼，不敢接受。

    薄知宴没给他八卦的机会，直接让宴七把他带走了。

    最终，薄知宸都没明白自己到底背过什么锅。

    ——

    薄知宴接受了儿子后，接下来就是长远打算。

    孩子是他的，他会负责到底。

    或许有天孩子会回到原来的世界，但只要在他身边一天，他就得给孩子一个完整的童年。

    薄知宴有自己的打算和安排。

    “我这两天给你挑个学校，元宵节开学后，你就乖乖去上学。”

    “功课学到哪里了，写在这个本子上，我给你规划一下课程。”

    “挑三拣四的臭毛病改一改……”

    薄屿星快要哭了，兜兜转转，果然还是无法脱离亲爹的魔爪！

    他要把这些都记到本本上，将来跟妈妈告状！

    晚上。

    王警官照例打来了视频电话。

    公安局那边一直在寻找孩子的亲生父母，很是放在心上。

    但迟迟寻找无果，王警官每次打电话都得道歉。

    “薄先生，还是得麻烦你和池小姐继续照顾孩子……”王警官心有愧疚，“你们这边有没有打听到什么消息？”

    薄知宴顿了顿，到底还是没把真相说出来。

    穿越时空这事儿太离谱，一般人接受不了，也解释不清。

    他打算暗中派人去认领孩子，这样公安局和王警官那边也好交代，他也能顺势把孩子留在身边。

    至于池声那边……

    他无奈的笑了笑。

    他确实该给池声一些感谢金，若不是她冒死救下了薄屿星，孩子可能就没命了。

    “薄先生？薄先生？”视频那端王警官一脸真诚。

    薄知宴面无异常的回：“没打听到消息。”

    ——

    池声今晚又做了梦。

    梦境一次比一次清晰，感受也越来越真实。

    梦中有孩子急切的叫她“妈妈”。

    她寻着声音找过去。

    终于在衣柜里找到了孩子的身影。

    她一把抱住了瑟瑟发抖的孩子，却在看清孩子那张脸后。

    猛地惊醒！

    ?  ?第四章~

    ?      宝宝们晚安，明天见哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

