    叶冷深吸一口气，将封妖剑又收入了须弥戒指，直接开启了蚩尤血脉高级觉醒状态，他准备速战速决。

    他现在有些庆幸自己是在得到蚩尤传承后再进行强者之路试炼的，要不然他恐怕还真无法击败对方，他完全没有想到这第六层试炼的对象居然是纨绔系统曾经的宿主。

    不过叶冷心中很自信，他相信自己绝对会成为纨绔系统寄宿的宿主中最强的一个。

    当叶冷开启血脉之力后，金刚嘿嘿一笑，随着他体内的涌动，他也开启了血脉之力。

    在金刚的背后，突然出现了一个灵力构成的巨大人影，这人影的双眼蒙着一块黑布，对方的右手还提着一把滴着血的长刀。

    “来吧，让我瞧瞧你这个新宿主的实力有多厉害！”金刚开启血脉之力后，他身上的杀伐之气变得更强，叶冷也感觉自己的身体受到的束缚越来越大。

    “不能和对方拖延下去！”叶冷心中暗道一声，直接朝着金刚冲了过去，在半途之中，他的体内涌出黑色的火焰。

    “魔王怒火！”叶冷右手一挥，漫天黑火形成，在他的操控之下，形成一道巨大的黑火龙卷，直奔金刚而去。

    “有趣，有趣！”金刚见状，脸上露出古怪的笑意，随着他右手挥舞一下巨锤，他背后的那个灵力虚影涌入了他的体内，顿时间，他右手猛挥巨锤，然后砸向地面。

    随后叶冷感觉到一股强大的灵力气息从自己的脚底下传来，他没有任何的迟疑，立马的闪避，当他的身体刚刚闪避的时候，地面中突然涌出一道金色的狂暴灵力光柱。

    “好危险！”叶冷感受到这一道灵力光柱中的气息，眼中露出惊骇的神色，要是他刚才慢了一点，他恐怕就会被这灵力光柱击中，到时候恐怕就危险了，就算不死也会重伤，可以说他一旦被这灵力光柱击中，那就是败北的局面。

    而因为叶冷闪躲，那黑色火焰龙卷失去了他的操控，威力大减，轻易的被金刚挡住了。

    “哈哈哈，叶冷，你的反应很快嘛！”金刚看见叶冷躲过了他的攻击，爽朗的大笑道，从他的说话语气来看，就像是他在和叶冷在切磋比试一样，不过对于他来说，确实算得上是切磋比试，不过对于叶冷来说，可就不一样了，他要是赢了还好，一旦输了，那就扣除所有属性值八千点，到那个时候，他的实力将会大降，要是再面对八品的敌人，恐怕就不是对手了。

    因此，叶冷只能胜利，不能失败。

    “魔王大军——葬斧士！”叶冷低喝一声，体内的灵力狂涌，召唤出了五百名葬斧士，他准备用这些葬斧士去混淆金刚，然后再趁机发起攻击。

    不过接下来的一幕，确实让叶冷的心中一沉，之间金刚双手举起大锤然后用力的砸向地面，紧跟着一圈环形的灵力波动从大锤和地面碰撞的地方扩散，直接涌向所有的葬斧士，被这环形灵力波动给波及中的葬斧士，他们的身体直接化作了尘埃消散。

    五百名葬斧士刚刚召唤出来，而现在什么都没有做，就被金刚给干掉了，这让叶冷心中很不是滋味。

    “果然啊……”

    “想要干掉对方真的不会如我想的那么简单！”叶冷无奈的苦笑一声，表情很是无奈。

    其实这也正常，如果叶冷轻易的将金刚干掉，那就不正常了，毕竟金刚他也是纨绔系统曾经选定的宿主，就算金刚再差，也不可能会沦落为被叶冷直接干掉的局面。

    “叶冷，真是抱歉了，我忘了告诉你了，我的血脉力量，最擅长的就是群攻，而且杀死的敌人越多，我的力量也就越强，虽然刚才那些只是你用灵力召唤出来的，不过对于我而言，他们可就是我力量的源泉，我现在的力量可比刚才更强了，你可要小心了！”金刚嘿嘿一笑。

    叶冷闻言，目光一变，立马查探金刚的信息，他发现金刚的力量属性增加了五成，都快接近两万，要追上他的力量了。

    “这……”叶冷傻眼了，他没有想到对方的血脉能力居然如此的变态，通过杀死敌人，还可以增加力量，但就算杀死敌人增加力量，刚才的那些葬斧士也不能算所‘人’啊，毕竟那些葬斧士都是他用灵力召唤的啊，这让叶冷有种搬起石头砸自己的脚的感受。

    重重的叹息一声，叶冷微微摇头，金刚确实有些手段，他也不得不拿出自己最强的招数了。

    “魔王之怒一式：崩天！”叶冷怒喝一声，右手一拳挥出，黑色灵力冲击波飞出，直奔对方而去。

    金刚见状，双手挥舞大锤，怒捶地面。

    “杀神怒一式：碎地！”

    一道灵力冲击从地面猛地升腾而起，直接将黑色灵力冲击波给击溃了。

    叶冷见状，脸上古井无波，右手再次一拳挥出。

    “魔王之怒二式：碎山河！”

    磅礴的灵力化作狂暴紊乱的风刃直奔金刚飞去，后者一跃而起，双手再次高举大锤，然后落下，一锤砸向地面。

    “杀神怒二式：弑万物！”

    在大锤和地面碰撞的时候，一道金色的灵力闪光爆发，这金色灵力闪光将叶冷释放出去的‘碎山河’给笼罩住，之后‘碎山河’所形成的狂暴风刃直接消散。

    看到这一幕，叶冷的脸色没有那么淡定了，对方居然连续挡住了魔王之怒的两式武技，现在他还剩下最后一招了，要是对方还能当下这一招，可就悲剧了。

    重重呼出一口气，叶冷的心情变得有些紧张，虽然输给了对方不会死，但是会损失自身属性的，所有属性降低八千点，这可不是一个小数目，真失败导致降低了属性，他的战力可就大减，要是以后要再想挑战金刚，那绝对要很久以后了。

    “最后一击！”叶冷怒喝一声，体内的灵力疯狂涌动，全部朝着右手涌去，是胜是负都倾注在这一击了。

