    在五面兽神将诅咒之术降临在了逆圣非花身上，又通过非花波及了萧松，凝聚二人体内滋生的诅咒，引动了玄久逆圣体内诅咒的反噬，使得那骨头碎裂，粉色液体消散的前几息时间……

    在那血肉通道内，苏铭凝聚了其意志，修为，生命以及魂的最强一击，在三荒所化青年转头的刹那，骤然落下。

    三荒无法闪躲，甚至都无法去还手，因为苏铭这一击占据的先机与主动，是三荒在试图阻止五面兽神时，就已经做好的准备。

    只是，他算错了五面兽神的抵抗力，那么在苏铭这里，他是否还会算错……这个疑问，在苏铭的神通临近的瞬间，浮现在了三荒的心神中。

    轰鸣之声，在这一刹那惊天动地的回旋，苏铭的这一击，万万全全，彻彻底底的完整落在了三荒的身上。

    这最强的一击，远看气势磅礴，凝聚了苏铭的一切，但若近距离去看，实际上……这一击只是苏铭右手抬起时的一指！

    小小的一指，凝聚的却是让三荒双目收缩的恐怖之力，点在了三荒抓头时的眉心！

    一指，直接点在三荒眉心，轰鸣之声没有回旋，整个世界放在这一刻静止，四周的雾气不再翻滚，血肉通道不再回荡巨响，甚至外界的一切，也都如出现了寂静，三荒大界，猛的一颤，暗晨逆圣，随之震动。

    苏铭的道晨真界，冥皇真界，枯萎的仙宗真界还有那罡天真界，都在这一刹那……出现了相对的静止。

    这静止，大界的生命感受不到，即便是五面兽神也都在穿梭一界界时没有察觉，唯独苏铭与三荒，他们这可以说是处于同一个层次上的生命，才可以感受到这种静止……

    还有两个生命，也可以感受得到，一个是在桑相大界内的桑相意志，它清楚的察觉到了苏铭与三荒之这一瞬间爆发出的对抗，这样的对抗，让桑相出现了紧张与期待。

    最后一个能察觉到的，则是……此刻在那第四界内，在那桑相第四翅的缺口旁，消失的古舟上盘膝打坐的……灭生老人。

    他的双眼望着远处，露出的是一片深邃，他完整的感受到了这世界的寂静。

    “在我曾经的家乡，有一句话……天若让其亡，必先让其狂……这句话很有道理，这只桑相即将走上我家乡的道路，所以……此刻出现了疯狂，一个是万万纪内夺舍桑相的绝世天骄，一个是桑相毁灭前最后一纪，注定应该会出现的本纪最强。

    我很期待，当他们两个知道了真相后，在悔恨时是什么样子……一如当年的我么……”灭生老人喃喃，许久轻叹一声，抬头时目中露出了执着。

    “我这么做，不是为了自己，是为了我的家乡，哪怕是牺牲了所有的桑相，对我而言……都是值得！”

    灭生老人的声音回荡时，在那血肉通道内，苏铭与三荒所化青年，二人四目对望，苏铭的右手手指，点在三荒的眉心，二人一动不动，保持这样的资质，仿佛恒久。

    “我败了……”三荒双唇没有开阖，但却有声音在其四周带着叹息传来。

    “我算错了五面兽神，也算错了你的这最强一击……此刻那逆圣阵营内，也依旧没有了助力，此地的局……已被你破开了。”

    苏铭没有说话，神色淡然中带着一抹冷漠。

    “你我百年之约，已经可以取消了……”三荒的声音多了沧桑，回旋时，苏铭淡淡开口。

    “即便是没有取消，百年后我也会与你一战。”

    “你不考虑你我之间合作的可能？”

    “那颗冥皇本星上，生长在大海中的古树，存在的只是其残魂，真正的它……早就已经枯萎，死在了不知多少纪元之前。

    或许是有那么一天，你想起了当年对它的承诺，创造了这么一颗树，但你改变不了它本能中，对你承诺的执着与等待。

    如此之人，我岂能合作。”苏铭淡淡开口。

    三荒沉默。

    依稀间，仿佛二人所在的血肉通道，好似化作了当年的那颗古树，四周的雾气则变成了那无边的大海，一如长海外，古树边，青绿似连天……

    “我有两个疑问。”许久，三荒的苍老的声音再次传来。

    “说。”苏铭平静开口。

    “以你的意志，本不可能凝聚出这样的一指……这一指的强不在于意志的多少，不在于生命的兴衰，不在于修为的高低，也不在于灵魂的重量……

    这一指的重点，是一种决心，是一种置之于死地根本就没有考虑还能生还的决心，而且在这一指上，我感受到了你曾经的恐惧与挣扎，这应该是你在某种必死，甚至被某种存在无形的威慑后，为了不甘心命运而爆发出的生命最强……

    而且，我还可以感觉到，这一式……你还没有用完……我想知道，你第一次，是面对谁，绽放出的这一式。”三荒的声音沧桑回旋，落入苏铭耳中，让苏铭沉默。

    “一个你之前不相信的存在，他穿着黑色的长袍，有着黑色的长发，右手带着一串奇异的珠子……坐在一个巨大的罗盘上，我亲眼看到此人……吞噬了一只桑相。”苏铭的回答，让三荒沉默。

    “我不知道你说的是谁……但在我夺舍了桑相后，能感受到在其记忆里，隐隐似有这么一个身影，不过那身影，在桑相的感受中，是亲切。

    所以……不管你看到了什么，此事你大可不必担心。”三荒的声音回荡，带着一抹肯定，可这肯定在苏铭看去，则是摇头。

    他相信自己所看到的，所分析的，他不信这个答案。

    “我的第二个疑问，你之前所说的灭生老人，他……我是知晓的，只是你的担心，在他身上，又体现于何处？”三荒的声音再次传来，依旧是沧桑，隐隐还带着一丝疲惫。

    “曾经被毁灭的一只桑相，在被吞噬中逃出之人，闯入我们的世界，谋划着我等不知晓的隐秘，你说……我在担心什么。”苏铭冷漠说道，三荒太自信了，这种自信在苏铭看去，将是毁灭的征兆。

    “不需要担心，他的到来是在这一纪，四百多年后，当桑相四翅重叠时，本纪毁灭，新的一纪出现时，他将被抹去。”三荒的声音传来，依旧是蕴含着让苏铭皱眉的自信。

    “如果……没有下一纪呢。”苏铭缓缓说道。

    “不可能！”三荒没有丝毫迟疑，说出这句话时，其所化的青年，深深的看了苏铭一眼。

    “你我之间，四百多年后，浩劫之时，再见……现在，可以把你这神通未完的那一式，施展出来了。”三荒的声音说到这里，渐渐低弱，直至消散。

    “灵！”苏铭双目一闪，说出了这最后一个字，也是他的最强神通中，最后一个关键，那是他在当年于过去神通中，在面对那黑袍青年时，在意志碎裂的一刻，感受到的那个冥冥中存在的字！

    在这“灵”字出口的瞬间，苏铭手指碰触的三荒所化青年，其身体瞬间一震，但却没有消散，而是出现了一个重叠的虚影，这虚影刹那间就出现了十个，百个，直至千个万个……虚影重叠之多，已经超出了修士肉眼能察觉计算的范围，毕竟这样的重叠，让人根本就无法看清。

    唯独苏铭知道，在这短短的一瞬间，在这没有崩溃的三荒所化青年的身体上，一共出现了十万重叠之影。

    十万身影，在相互重叠的一刻，顿时苏铭手指碰触的三荒眉心，咔咔声中出现了裂缝，这裂缝瞬间扩散了三荒的全身，直至……砰的一声，这身躯四分五裂，化作了飞灰消散开来，一同散去的，还有那十万个重叠之影。

    这等于是十万个三荒幻身，在这一刹那……全部毁灭！

    这对于没有身体的三荒而言，是一次重创，这样的重创，让他根本就无力再在与苏铭一战，可……苏铭也没有把握去追杀，因为时机还不到，唯有在那浩劫起，四翅重叠的一瞬，才是……夺舍的唯一机会。

    一切结束了，在这三荒之身消失的刹那，四周的生命**之毒形成的雾气也不再增加，而是渐渐出现了消散的迹象，也唯有在这时，苏铭的神色内才露出了疲惫，他的双眼内不再是凌厉，而是出现了意识的混乱，被他一直压抑的**之毒，在这一刻，于他体内沸腾，好在此刻这四周没有更多的**之毒出现，且在渐渐消散之时，苏铭毫不迟疑的立刻盘膝坐下，体内修为运转，意志收敛在体内去继续压制那**之毒。

    若无外界刺激，用不了多久，当这血肉通道内的**之毒所化雾气消散时，苏铭就可以恢复如常，不再受到丝毫影响，可……苏铭忘记了紫箬……

    就在苏铭盘膝坐下没多久，突然的，一声娇喘从雾气内传出，一个全身**的**，瞬间从雾气内冲出，直接抱住了苏铭。

    在她抱住苏铭的刹那，苏铭体内的**之毒，仿佛收到了吸引与刺激，瞬间爆发……

    ---------------------

    今天的大奖，是一台掌上游戏PSP，它属于……鲁一炮（我承认瞬间被这个人的留言打败了……）

    恭喜鲁一炮拿到了目前为止，耳根威信上最大的一个奖品，没有获奖的也不用着急，明天赠送两件仙逆的中山装和第二台掌上游戏PSP。

    不过为了以示真实，获得大奖的，必须要有的账号VIP账号（初V就可以），需要全部订阅仙逆，求魔，然后在三天之内，于书评区发言告诉其他人，你获奖了，以证真实。

    另外这个月去外地两次，20天，在家的时间只有四天，今天早上我女儿到我床边，悄悄问我，说爸爸你是不是还要出门？你要再出来，瘪茄子都不认识你了！！！（瘪茄子是我家养的宠物小狗）（最后这句话，她是用喊的，直接把我从睡梦里一个激灵震醒……）

    今天晚上，我会在威信里把我家小祖宗和瘪茄子的照片传上去，大家可以去看看。(未完待续。)

