
        离开的实习生越来越多，走了一批又一批，但没人阻拦，反而领导的表情还有些释然。

    张琦明白医院领导是怎么想的，医院里的职位本来就有限，实习医生的名额也不多，现在已经严重超标，能主动离开减轻医院压力，何乐而不为呢。

    原因其实很简单，医生赚的是效益工资，谁能为医院创收谁就被追捧。

    举个最简单的例子，发烧感冒，中医看病开一碗姜汤，最多三幅中药，治好病不超过100块钱。

    可轮到西医看病，化验点滴吊瓶，没几千根本下不来。

    站在效益工资的角度来讲，西医创收是中医无法比的，再加上治疗理念、观念不同，以及患者的不信任，全国所有医院都是这态度，中医靠边站吧。

    西医实习生逐一登记完事后，热门的科室把他们全部带走。

    接下来轮到中医实习生，留下来的人不多，很快轮到张琦，工作人员头都不抬的问：“姓名，电话，所在学校。”

    “张琦，电话是……，学校是中医药大学。”

    草草写完，工作人员说：“一边等着去，一会有科室来挑人。”

    登记很快结束，人事部的工作人员懒得分配，直接让科室选人，选不上的就另外再找实习单位。

    这就是显而易见的不公，西医实习生可以根据自己大学专业，选择实习科室，轮到中医，连选择的权利都没有，只能像是猪仔一样，等待着被选中，或者被淘汰回家。

    上一世，张琦还算幸运没有被淘汰，只不过被急诊科带走。

    因为急诊是又累人还不讨好的地方，一般都没人愿意去，看中张琦的原因也是看因为他的身材，急诊么，总是出现非常紧急的患者，来回搬运背送患者都需要体能好的人，说白了就是苦力。

    要怪就怪张琦178的个头，身体条件也是这批实习生中最好的，所以才被急诊一眼看中。

    其他人腰杆笔直，一脸期待被选，可冯主任看都没看他们，审视一圈，“就你了。”在人群中直接把张琦给喊了出来。

    张琦也很无奈，前世今生如出一辙，只能跟在他身后，走向累死人的急诊科。

    上一世，张琦被冯主任选中，然后分配给吴立鹏做实习医学生。

    吴立鹏这个人张琦很不喜欢，他是协和医科大毕业的，只比张琦大两岁，只不过早一年拿下医师资格证而已，为人却趾高气昂，阴奉阳违，对领导点头哈腰阿谀奉承，对他这个实习生是百般刁难。

    主要也是因为吴立鹏是西医高校毕业，本身就看不起中医，再加上他为人两面三刀，跟他实习让张琦没少受气。

    后来正式参加工作后，张琦无意间发现他吃药商回扣，告发后还被吴立鹏反咬一口，就此闹的很不愉快，导致后来在三院根本待不下去，逼得张琦只好离职另寻出路。

    前世今生经历如此相似，冯主任领着张琦回到急诊，还是把张琦分配给吴立鹏。

    看着吴立鹏表面上点头哈腰的应承，等冯主任一离开视线，他就像是变了一个人，丑陋恶心的嘴脸张琦只觉得恶心。

    吴立鹏端着高傲的姿态说：“本来呢，我是不想带实习生的，特别是你这种中医院校的学生，什么都不会还总是惹麻烦，没办法，谁让我倒霉呢，不过我要提醒你，跟着我只有一个要求，我让你干啥你干啥，不准顶嘴，听见没？”

    张琦语气不情愿的回应，“听见了。”

    吴立鹏一边走一边说：“从今天开始，我就是你的实习导师，你直接受我管辖，你能否顺利毕业都要看我的评语，所以让你干嘛就干嘛？”

    张琦懒散的说：“知道。”

    “你什么态度？”吴立鹏突然止步，“我是你的实习导师，跟我说话要说老师！”

    “是，吴老师。”张琦还是懒散的回应。

    他没了脾气，摇头感慨道：“你们这些学中医的，真是越来越不像话，连基本的礼貌都不懂，跟我去坐诊。”

    他走进急诊处置室，时间刚好8点，先打开就诊灯，门被推开进来一帮民工，吵吵嚷嚷的簇拥着一位工友过来坐下，七嘴八舌的讲述怎么受的伤。

    吴立鹏一点耐心也没有，瞪了这些民工一眼，看都没看就开始写诊断，但这一幕也引起了张琦的回忆。

    他记得上一世刚刚参加工作的第一天，也是有这么一批民工来就诊，伤者胳膊只是摔脱臼而已，吴立鹏开诊断，让民工各种拍x光、ct确诊，化验拍片，淋淋飒飒加起来千八百，民工们本来就没钱，各种集资凑钱，一直拖到第二天才拍片，等下午拿到结果后，发现因为长时间脱臼导致骨膜炎。

    治疗费又要花几万块，民工又是集资又是凑钱，等几天后拿来钱，这条胳膊的骨膜已经完全坏死，只能截肢保命。

    张琦之所以记得清楚，是因为民工在截肢过后，在医院病房里失声痛哭，来城里打工钱没赚到不说，没了一条胳膊还欠了一屁股的债。

    当时张琦跟着吴立鹏来查房，吴立鹏还反过来埋怨的说：“谁让你治疗不及时，早拿钱早治疗，胳膊也不至于截肢。”

    也是从那时开始，张琦对吴立鹏的印象跌入谷底，同时，他非常同情这位苦命的民工。

    命运还是如此安排，吴立鹏写完诊断后，随手交给民工说：“先去拍片化验，确诊了再看。”

    工友接过化验单，左顾右盼，受伤的民工抱着膀子试探的问：“这化验要多少钱，贵不贵？”

    “去交费处问，我这不管收费，下一位。”

    民工们只好离开，难道还要像上一世那样，眼睁睁看着他的胳膊被截肢么？

    “等一下。”

    所有人集体看向张琦，吴立鹏也皱着眉头，不知道他要干什么。

    张琦来到民工身边，托起民工的胳膊轻轻地按压检查了一下，张琦语气温柔的说：“你这胳膊我给你治。”

    【作者***】：新书发布，望收藏支持
  