    第787章 高丽淘汰

    “不好意思，你们都要死！”

    短短的一句话已经说明了此刻林逸的态度，并且林逸也在同一时间付诸于行动。

    当古兹曼想要再次对林逸动手的瞬间，这边林逸已经选择了自己的目标：高丽战区的崔东旭！

    在缺少牧师的前提下，脆皮法系绝对是第一个要解决的目标。

    而奇怪的是，正要出手的古兹曼却忽然停下了动作。

    另外一边崔东旭也似乎明白这一点，顿时面目扭曲道：

    “阿西北！”

    面对林逸身上所散发出来的杀意，崔东旭想都没想就朝着另外一名高丽战区的队友道：

    “我们走。”

    现在场中的这种局势已经完全失控。

    古兹曼一人，撒旦J一方和林逸一方。

    在这三足鼎立的情况下，崔东旭此刻也明白。

    想要天真的联合一方对付另外一方，明显是已经不现实。

    夹在中间的他们，留下来只会成为他们之间的牺牲品。

    没人会愿意让自己成为别人手里的棋子和炮灰。

    更何况是崔东旭这个高丽战区的第一强者。

    现在只有一条路摆在崔东旭的面前。

    与其在这等死，还不如趁现在赶紧走，到时候再另找机会。

    撒旦J也是看出了崔东旭的意图，脸色变得无比的难看。

    也因此没有选择在这个时候去帮他。

    唰~

    林逸手持锁链站在崔东旭面前，狰狞的獠牙微张：

    “到哪去？”

    崔东旭想都没想，一把便将身边的一个名叫‘朴大人爱吃鱼’的玩家，朝着林逸推了过去：

    “你去给我拖住他。”

    说完便朝着另外一个方向，狼狈的逃窜而去。

    朴大人爱吃鱼一脸懵逼的被崔东旭推了出来，林逸这边自然不会手下留情，一把镰刀直接朝着其脖子划去:

    “噗嗤~”

    “-100236”暴击~

    还没等对方反应过来，林逸已经迅速抓住锁链的另外一头，直接将其脖子缠绕，然后站在其身后一用力：

    “额~”

    “-84405”

    朴大人爱吃鱼的血量直接飘红，脸色通红。

    紧接着一道凸刺对其穿胸而过：

    “噗嗤~”

    “-93369”

    秒杀！

    朴大人爱吃鱼怎么说也是高丽战区的顶尖玩家之一。

    可能他自己都想不到。

    在这次活动里面，自己会死得如此的干净利落。

    而且还是间接的死于自己的队友之手。

    就算临死前他脸上带着再多的不甘，当林逸将其推开的时候，他也只能化作白光消散。

    另一边自以为已经逃出林逸追杀，窜入风雪中的崔东旭。

    脸上的笑容都还没有成型便突然毛骨悚然起来。

    下一刻，

    “剑芒”

    刹那间，十二道长剑破空而来。

    让注意力都在身后的崔东旭，根本没反应过来，便迎面撞上剑芒：

    “噗嗤噗嗤……”

    “-36998”

    “-36998”

    ……

    血量直接骤降三分之一，让崔东旭大惊失色：

    “阿西~”

    他怒骂一声，朝着一边翻滚而去。

    而就在他之前站立的位置上，一道光系大剑破土而出：

    “噗嗤~”

    惊得他一阵胆寒：

    “是谁？！”

    可当他看清从飞雪中走出的那道人影时，神色一凛：

    “杏子？”

    来人正是真理杏子

    可是在下一刻，他顿感不对。

    先不论真理杏子为什么要杀自己。

    以他对真理杏子的了解，她似乎不是光系的职业吧？

    那刚刚的那两个技能又是谁发的？

    还有人！

    一想到这，崔东旭神色大乱：

    “你这个臭女人。”

    “噗嗤~”

    “-78890”

    系统：触发仅能被动【禁疗】。

    张新颖手持一把光系能量汇聚而成的大剑，出现在崔东旭身后。

    光系大剑直接穿透崔东旭的身体，崔东旭的第一反应就是给自己加血。

    可是系统的提示却让他一脸的绝望：

    “这不可能！”

    “吼~”

    伊莎贝尔化作的白色巨龙咆哮着，一道道光系能量化作的触手，迅速朝着崔东旭席卷而来。

    崔东旭只能放弃治疗，双手迅速掐动法诀：

    “邪神礼赞”

    “轰~”

    “-59741”

    “-45510”

    一圈黑色能量波以崔东旭为中心，迅速向四周扩散。

    张新颖与伊莎贝尔直接被震退，那些触手与张新颖手中的光系大剑也直接被震散。

    崔东旭根本顾不上质问，同为盟友的真理杏子为什么要联合别人杀自己。

    因为早已心生退意的崔东旭，根本无心恋战。

    在震退这一人一宠后，原本想逃的崔东旭却突然被赶来的林逸拦下。

    BOSS那充满压迫感的声音从林逸的口中传来：

    “哪里走。”

    崔东旭一脸的骇然：

    “不要杀我。”

    他想不到这个朴大人爱吃鱼竟然才为自己争取了这么点时间。

    林逸根本懒得多说废话，直接向其挥出手中的镰刀：

    “噗嗤~”

    “-77800”

    崔东旭难以置信的捂着脖子，瞪着眼前的林逸。

    可以看出，从他的眼神中充满了对林逸的怨恨以及对自己现在这结局的不甘。

    “砰~”

    他双脚跪在雪地上，无力的垂下了脑袋。

    随着崔东旭的死亡，高丽战区参加的玩家正式团灭。

    让高丽战区玩家们难以接受的是。

    作为一个游戏大国。

    他们竟然以如此方式，提前退出了百族盟主的竞选。

    这样的打击对于无比骄傲的高丽人来说，绝对是难以承受的。

    然而林逸可不管此刻高丽玩家会作何感想。

    他诧异的看了眼张新颖问：

    “你怎么来了？”

    反正自己的身份已经被撒旦J给揭穿了，为此林逸也就没打算继续瞒着了。

    至于这件事最后该如何收场和解释，那也是官方的事情与自己无关。

    张新颖闻言，并没有回答林逸的问题，反而俏脸上露出一副惊讶的表情道：

    “果然是你！”

    “不过你这样子好丑啊！”

    虽然嘴上说丑，可是眼里的欣喜却怎么也掩饰不住。

    张新颖之所以会出现在这是因为。

    当张新颖准备与真理杏子渡河的时候，是狼人先知伊德拉告诉她林逸在这的。

    虽然她觉得不可思议，但是当涉及到林逸的时候。

    她还是选择放弃了渡河的机会，赶到这里。

    而就是刚刚林逸与崔东旭简单的对话，让张新颖一下就确定了林逸的身份。

    又正好看到崔东旭逃跑，才会有接下来的这一幕。

    而出乎意料的是，在此期间撒旦J和古兹曼似乎都没有要出手帮助崔东旭的意思。

    或许在他们看来。

    有林逸出手帮忙解决掉崔东旭，反而乐见其成。

    而和族战区的山田木笙和北条武见状，虽然心里也是早有退意。

    但是却也没有像崔东旭一样，表现得这么明显。

    就在这时，当凯撒王带着腐国的另外两名玩威尔逊与艾维斯，一同出现在众人眼前。

    凯撒王一到这里便呵呵笑道：

    “想不到大家都在啊！”

    虽然凯撒王这话是对着大家说的，可是其看向一边站着的BOSS林逸，脸上却充满了错愕的神色：

    “这里发生了什么？”

    因为他现在可还不知眼前的这个BOSS，其实就是林逸。

    撒旦J看向来人，面露阴冷的表情道：

    “我希望你今天可以做出一个正确的决定来，凯撒。”

    (本章完)

