    这场友谊赛没有任何奖励，仅仅是完成萧风当初接受的额外任务。

    虽然什么东西都没拿到，但经此一战，萧风小队的人和战争神殿的关系也融洽了不少，以后要是有什么任务要做，估计会有一定的优先权。

    “走吧，回去继续修练。”萧风招呼一声，离开竞技场。

    李厉受到了好友的刺激，为了证明自己不是菜鸡，也回去进行修练了。

    倒是队伍中的三个妹子，苦练了两三天时间，感觉提升速度慢了下来，想出去磨砺磨砺，顺便放松一下。

    于是三女商量了一下，组了个小队，1坦克1奶妈1输出，刚好可以去刷战场。

    三女暂时离开，萧宅就只有三个抠脚大汉了。

    用钥匙特权返回萧宅，萧风没有立刻进行修练。

    他还有一件事情想做。

    ——挖宝！

    之前让财宝商会帮忙搜集的藏宝图已经凑齐，他圣域也突破了，左右没有什么急事，干脆琢磨琢磨把宝图给挖了。

    这份藏宝图的地点很不好找，需要一个地区一个地区的对照过去。

    李厉和张帆要修练，他没有去打搅两人，自顾自的打开世界地图，一个区域一个区域去比对。

    翻地图看起来没什么麻烦的，但真正找起来其实很费事！

    诸神大陆太大了，比蓝星的陆地表面积还要巨大百倍。

    如此广阔的大地上，以20公里为一个小地区划分，都要划分出不知道多少万个区域。更何况藏宝图上的地点还要更小一些。

    而且藏宝图羊皮纸上的黑白线条，本身就有一点模糊，对照起来更是模棱两可，极其恼人。

    萧风花了一个多小时的时间，仅仅是把暴风城地区的全部区域对照了一遍，一无所获。

    他准备换到烈焰城，继续寻找。

    这时，一道系统提示忽然响起。

    【黛妮丝请求进入萧宅，是否同意？】

    这是家园主人的管理权限，有人想要进入家宅，都会遇到这样的提醒。

    黛妮丝……

    萧风嘴角一抽。

    “这么快就卖完了么，城防军办事还挺快的。”

    他选择了同意。

    家宅大门推开，一名白裙少女走了进来。

    “萧风勇士~”

    黛妮丝喜悦的声音在门口喊着。

    萧风正坐在自己房屋的屋顶上看地图，距离大门有1200米远。

    这么远的距离，说话就算听得到也很费劲，他干脆不回答。

    黛妮丝远远看到了他，满怀着喜悦的心情，一蹦一跳的往庄园深处跑来。

    路过水火修练区的时候，还暂时停下来，跑到水池旁边，掬起清水洗了洗自己脏兮兮的脸蛋。

    “萧风勇士，萧风勇士~”

    她喜滋滋的跑到萧风居住的房子底下，仰头看着屋顶上的萧风，说道：“你教我的办法实在太好用了，才两个小时，我就把所有药剂全部卖出去了！赚了1000万金币呢！”

    说着，还拿出一个金币袋子，袋子上显示出“金币1000万”的字样。

    “嗯，卖出去就好。”

    萧风笑了笑。

    这个碰瓷精，在不碰瓷的时候，傻乎乎的样子还挺可爱的。

    “漂浮术！”

    她使了个魔法，飘浮起来，跑到屋顶上，来到萧风身边。

    “我跟你说，这座城市的人全都是傻子！你给我的药那么差劲，他们居然一个10万，一个10万，连讲价都没有，直接就买走了！”

    “我都有点心疼他们，这么傻的人，就算家里再有钱也禁不起挥霍，早晚要破产！”

    “唉，不过为了我的先祖传承，只能先这样了。等我完成任务以后，再把钱退还给他们，希望他们不要骂我……嗯，骂一下其实也没关系，别把我打死就好了。”

    黛妮丝在旁边坐下，说起刚才发生的事情。

    萧风不禁莞尔。

    傻子在说别人是傻子，也是没谁了。

    一瓶10万金币的药剂，当然不可能有傻子去买。

    那些人都是他安排的“托”，从城防军调了一个小队，每人带着10万金币去买黛妮丝的药剂。

    金币是城主府库房支出的，别说是1000万，就算是10亿，也能一口气拿出来。

    只不过为了让黛妮丝的经商体验稍微丝滑一些，才没有直接用金币轰炸她。

    “还想去摆摊吗，我这里还有药剂。”萧风笑道。

    黛妮丝想了想，摇头道：“今天就这样吧，一口气全部做完了感觉也不好，万一被财富之神当成了作弊怎么办？”

    嗯……这话好有道理的样子。

    “那就明天吧，到时候再给你药剂。”萧风道。

    “嗯！”黛妮丝用力的点点头。

    她扭头看着萧风，忽然说道：“萧风勇士，我之前错过怪你了，其实你是个好人，都是我不好，不应该每次见面都讹你的钱。”

    哟，这是道歉呢？

    萧风哑然失笑，“你也没讹到我啊，还倒贴了我35000金币。”

    “呃，好像也对哦……”

    黛妮丝瘪了瘪嘴。

    接着又想起了什么，有些难过的道：“那个……我可不可以求你一件事？”

    “什么事？想让我放你母神自由？”萧风猜出了她的想法。

    黛妮丝点头道：“是的，今天的事情全都怪我，我不该招惹你的，害得母神以为你是坏人，和你决斗。最后事情演变成这样，全都是我的错。我现在知道错了，请求你的原谅，你要是生气的话就惩罚我吧，母神是无辜的~”

    说话时，一脸诚恳的样子，就差没给萧风磕头了。

    “这个嘛……”

    萧风这人软硬都不吃，就算她用软绵绵的语气撒娇求饶卖萌也是没有用的。

    不过拒绝的话太直白的说出来有点伤人，所以他换了个说法，回道：“维尔娜对我有大用，暂时还不能放她离开。等这次和神界相关的大事件结束之后，再考虑吧。”

    按照之前的约定，解除维尔娜主仆契约的先决条件，是对方把神界风灵岛宝库里的宝物拿来献给他。

    如果没有达成合格条件，他完全可以不放人，合情合理。

    更狠一点的话，就算对方给了，他也可以耍赖不认账。

    因为主仆契约的约束力很大，维尔娜已经完全反抗不了他了，连穿戴装备的控制权都在他的手里，几乎可以为所欲为！

    而黛妮丝又是个战五渣，也对他形成不了威胁。

    这对NPC母女可以说已经是他的掌中物，只要他愿意，干什么都行！

    不过萧风倒也没有什么特殊的恶趣味。

    别说是游戏人物，就算是真人他也不感兴趣。

    毕竟现在他最大的目标，是成为《诸天》里的顶级高手，和其它文明的大佬们干架！

    别的事情，纯属浪费精力，毫无意义！

    “黛妮丝，你有没有查看地图的功能？”

    萧风对照地图已经快要对照到瞎掉了，看到有人来，只想抓个壮丁一起帮忙。

    黛妮丝闻言，点头道：“当然可以了，我们和你们冒险者基本上没有区别的，就是实力提升比较麻烦一些，而且死了就会真的死掉。”

    “那就好，给我帮帮忙！”萧风满意的道，把藏宝图羊皮纸放在了她的身前。

