    程斌和顾小军驱车前行，两人的BP机都滴滴滴叫个不停，上面反复跳动着“777”，“431”，“895”这样的信息，这其实是一些内部约定俗成的代号，分别代表着某些情况的发生，有的时候譬如开会，上级紧急通知，突发命案，治安事件……没办法在寻呼机里一口气说个明白，就用代号代替。

    收到代号之后就往既定固话回电话过去，这是在移动电话尚未普及的时候，有的时候一部公用电话都是排着队在打，在这样通讯没有那么方便的年代，经常会闹笑话。

    譬如程斌以前有一次市局发送代号过来，恰好他又在一个村子走访，只有隔壁村村长办公室有一部电话，结果去借用的时候人村长开会去了，后面回来借电话打过去，原来是市局要他赶回去开会，打电话回去的时候会议都开完了。

    随着时代的进步，移动电话终于出现了，不过经费紧张，现在都是给副局这一级别的干部配备的，就程斌手里这一部，正打着电话询问各方布控的情况。

    车辆在国道设卡的路口停了下来，前方穿着绿军装，瞪着解放鞋，背着突击步枪的武警战士和警察在布控，其中一个穿制服的警员过来敬了个礼，认出了他们的车，“程局！”

    顾小军和程斌打开车门走出去，“现在怎么个情况。”

    “我们刚刚接到指挥部的寻呼和无线电……让我们拦截轿车检查！”

    顾小军这个时候拿着程斌的电话回一个讯息，凑过头来道，“痕迹科那边的痕迹检测出来了，确认是桑塔纳的油漆。”

    程斌走上一个坡道，放目望去，看到沿着山体延伸的国道上面，车流已经因为布控检查堵满了，货车，吉普车，轿车彼此相间，排成长龙，滴滴叭叭的声音不绝于耳。

    “这是个什么情况……生怕那帮歹徒看不到警察行动起来了吗！”

    程斌瞪大了眼睛，“这么搞下去，问题大条了啊！”

    “省厅下来的专案组全权负责，不光是我们市，还从附近县市抽调了三百警力，松州的军分区调了五百官兵，规模浩荡，地毯式搜索……我们山海市也只能全力配合啊……”顾小军说着，手上电话又响了。

    他走过去接起来，表情凝重起来，片刻后，道，“你等一下。”

    “怎么？”程斌皱眉。他和顾小军心念相通，对方一个表情，他就能看出端倪。

    “侄儿子程燃的同学……说程燃出事了。”

    程斌接过电话，那头俞晓结结巴巴又无比激动的声音传了进来，“程叔，程叔叔！程燃撞了个人，那个人有枪，他们开车走了他们车牌号是蓉G……”

    “你慢点说，怎么回事？怎么确定对方有枪，难道不是仿真枪？或者气枪？……腰间的手枪？手枪也可能是仿真枪……打了程燃……等等，你说他们搬了铁笼子，一行四人，开着面包车？”

    程斌握着话筒的手骤然一紧，“哪里去了？大兴，大兴路方向，好！程燃怎么样了，你让程燃接电话？”

    短暂的停顿后，程斌的声音拉风箱般高声而起，“他追上去了——？”

    “他吗的吃错药了，作死啊这小屁崽子！”

    挂了电话，程斌把电话抛给顾小军，一边拉开车门，亲自坐上了驾驶席，旁边顾小军随后开副驾驶车门坐进来。

    “马上用跟老郑他们联系，让他立即给我带他组里最精干的人，到大兴路口跟我会合！不管他手里现在是哪个的命令，在哪个路口设卡，让他立马带人跟我过去，越低调越好！”

    ……

    ……

    这个年代的路面还坑洼不齐，很多路面甚至没有后世的柏油马路，主干道是沥青路，有的路沥青还没干，出了城区，路况就更加糟糕。

    程燃就在这样的路上，青肿着脸在一辆女式自行车上卖力狂蹬飞驰。

    时而路过的坑洼让他整个人弹得肿脸都在颤动……引得路上的人们纷纷侧目。

    ……那画面不要太美。

    那辆面包车一来后面装着铁笼子，二来是板簧悬挂，在这种路面上稍微开快一点，引发的震荡就不会小，也为了不太过引人注目，面包车的速度并不快，时快时慢，再加上红绿灯，在城区程燃其实还能一直吊着对方。

    同时两车之间相隔着的比较遥远的距离，也让程燃多了一层保护。太过接近，很可能就会被对方看出端倪。

    而在出了城区，往郊区的方向行进的时候，程燃早把五金店门口印在路面的轮胎痕迹记忆了下来，所以在出了城到了郊外，可以通过不太好的路面上残留的轮胎印记，判断出对方的行进路线，他只需要在后方跟着就行了。

    重生回来，这一个月里面他每天都在跑步，不错过每一场体育锻炼的机会，因此提供给了这个关键时刻能够供应的上的体能。

    迎着风飞驰，驶入环湖路，经过经济贸易职中，水校，铁道子弟干校，越往环湖路的中段走，周围的渔村和农舍就越多……再往前面，就是山海市著名的旅游景点骊山。

    骊山是山海市拜佛的主要地点，上面有大型的佛教建筑群，自历史沿革过来就修建有宏伟的千佛殿，又间有望海楼，魁星阁，大雄殿等建筑，还保存有世界文化遗产，素有“北敦煌，南大郦”之称世界八大石窟之一的大郦石刻，历代国家领导人都曾莅临过这里，算得上是山海市对外的名片。

    而程燃骑到这里的时候，已经累得疲沓嘴歪，整个人汗如雨下，连背心都湿透了，中午饭没吃，大量失水，他觉得自己现在体能上面已经开始濒临极限了，下个路口，他觉得自己务必要找个岩体留下的山泉喝两口水休整。

    大型的坡路，程燃也就骑不动了，下车来推着走恐怕都比骑行快，他记得前面那个大长上坡之后，就是通往骊山的一个侧山小路，而主要公路则是连续的S型下坡弯道，只要上了大坡，往下就一目了然。

    程燃刚刚推着车上到坡道顶，心脏直接漏了一拍。

    前面的S型拐弯处，停放了不少私家车辆，而那辆面包车正夹在几辆车中间，有两个人正在车牌上动手脚，距离他不过二三十米。

    好在对方背对着他更换牌照，这个时候谁要是往这条路扫一眼，就能一眼看到他。程燃整个人猛地伏低，和自行车都推到了旁边茂密的草坡之中。把自行车斜在草坡边，慢慢沿着山体的岩石壁摸过去。

    从这个角度，他看到了那边的树丛中，另两个人正在十米远的位置背着树撒尿，其中就有那个腰间带着枪的穿着夹克外套的男子。

    程燃此时就在通往骊山主要山道的小路脚，小路往面包车方向修有红砖围墙。这个围墙刚好可以给程燃提供掩护，所以即便他现在摸到了距离对方十米开外的地方，也不担心被发现，要是对方朝他这边过来，他就立即循着小路跑上去，那上面五米就是山路的弯道拐角。

    此时尽管外面停有车，却没有任何其他人在场，这样的环境，又有其他车辆掩护，大概也就成了那帮人更换车牌的极佳环境。

    就在程燃观察着地形的时候，山路拐角的青石板路传来脚步声，一个他无比懵逼而又无比熟悉的身影从山脚走下，刚好走出转角。

    穿着一件粉色阿迪达斯绵质连帽运动衫和运动裤，踩着一双灰色跑步鞋，背着画板扎着马尾的姜红芍，天神下凡般从转角走出。

    林叶旋落，午后的光影斑驳，穿透林叶的光束将空气中的颗粒镀上了金，若是在其他时刻，撞见此时清晨来到骊山最好风景位置绘景写生的姜红芍，程燃保管忘不了这画卷般的场景。

    然而这一刻，他只感觉到无数的血液冲头而去，整个头皮都炸麻了起来。

    外面可是亡命之徒！

    就像是一件美好的东西，距离火坑突然很近的那种不惜一切的保护欲。

    姜红芍显然也对这样的偶遇极为意外，大眼睛诧异着，继续往下走，同时装进运动衫口袋里的一只手伸了出来，嘴唇微启。

    程燃猎豹般突前，左手抓住她那只挥起半途的手腕，同时右手覆在了她的嘴巴上面，捂住，将她抵在了墙壁上。

    一股清新的香气扑鼻而来，被捂着嘴巴的姜红芍露在外面的眼神闪烁着，转动着，显然在迅速适应思索目前的情形。

    看到程燃对她做出噤声的示意，她轻轻拍了拍程燃的手，程燃这才反应过来撤手。然后姜红芍紧接着又让程燃心头一悬的探出头顺势从墙边往外隐蔽的一瞥，转过头来面对程燃，她轻声问道，“你怎么在这里……外面那些是什么人，为什么躲着他们？”

    这个女孩真是……太聪明了。

    根本不需要多做解释，她就能从程燃的反常中看出诸多端倪。

    她又上下打量程燃此时满头汗水，脸肿着，筋疲力尽的样子，终于忍不住开口，“你现在这个样子……好丑啊……”

    程燃：“……”

    现在不该是问发生什么事了，你脸怎么了，痛不痛啊，要不我帮你吹吹吧才对吗？

    一开口就是“你好丑啊！”什么意思啊！你处女座啊！

    还会不会安慰人了？自己保护人民财产安全维护社会治安和犯罪分子勇作斗争就换来你这句评价啊！

    ……亏不亏心啊？89