    “邀请？”

    “佛门不久之前刚在这里吃了瘪，那如来就换套路了？”

    “还真是传承了西方教那两位圣人的本事呢！”

    听到对方之言，鸠不凡不由的冷笑了起来。

    不久之前，他刚刚解决了那弥勒佛化身。

    如来也被逼退，丢了极大颜面。

    而老麒等人，更是灭了准提圣人法身。

    就连准提圣人本体出手，都没有占到任何便宜。

    现在，这位佛门旃檀功德佛带着孙猴子跑过来，说送邀请函？

    他可不相信，这其中没有什么阴险的算计。

    “施主乃是弑神者，出世既成为这一方世界，乃至这破碎洪荒区域无数强者关注之人，谨慎一些自是无妨！”

    “不过，此番可是佛祖亲自传下的邀请函，绝无恶意，只不过是想要邀请元凤前辈前往灵山一叙罢了！”

    “还望施主和麒麟族诸位前辈能够通融一二，让贫僧将此邀请函，亲自送到元凤前辈面前！”

    唐三藏再次朝着鸠不凡和那头墨麒麟拱了拱手，言语似乎极为真诚。

    而在他话音落下之后，一道火红色的身影便已经自养老院之中走出。

    凤婆婆先是朝着四周那些麒麟族强者扫视了一眼，令那些家伙一个个皆是露出了极为紧张的表情。

    毕竟，麒麟一族当初和凤族可是打的不可开交。

    如果不是知道他们老祖在其中与元凤成了一伙，他们此刻不是第一时间逃命，就是直接冲杀上去拼命了。

    “哼！”

    “麒麟一族倒是还留下了几个资质不错的小辈！”

    “只是尔等敢这幅模样，是不是有点丢脸了？”

    凤婆婆冷哼了几声，随后看向了唐三葬和孙悟空。

    她缓缓抬手，朝着唐三葬手中的金色邀请函一招。

    那邀请函便直接出现在了她的手上。

    虽然没有打开，但是凤婆婆似乎已经感应到了其中的内容。

    这令她的身形微微一震，周身浮现出了惊人的火芒，似乎极为恼怒。

    “不好！”

    “师傅，速走！”

    “……”

    孙悟空仿佛察觉到了什么，脸色勃然大变，直接伸手朝着唐三藏抓了过去，想要将其带走。

    虽然他曾经也是个天不怕地不怕，斗天、斗地、斗神佛的有志妖王。

    但经历了这无数年的沉淀，他也明白，有些人确实不是他现在的实力能够招惹的。

    这元凤拿到邀请函就显露出了怒意，很明显是如来说了什么不该说的，或者做了什么不该做的。

    万一对方拿他和师傅撒气，那他们师徒二人，恐怕就要交代在这里了。

    “悟空闭嘴！”

    “吾等只是前来送这邀请函，对元凤前辈恭敬有加，这位前辈怎可对着吾等出手？”

    “还不速速过来，向元凤前辈见礼？”

    唐三藏的脸色也在急速的变化。

    不过，他并没有和孙悟空一般毛毛躁躁，而是直接朝着元凤拱手行了一礼，同时招呼孙悟空过来一起行礼。

    孙悟空能够想到的，他自然可以想到。

    但是面对一个动怒的太古大能，他们师徒二人想走，也要付出些代价。

    “哼！”

    “老婆子还没有你们佛门那么下作，不会杀尔等的！”

    “倒是那如来小儿，还真是有些胆量呢，竟然做出这等事情，实在令人不齿！”

    “尔等滚吧！”

    “回去告诉那如来小儿，他若敢动吾那逆子，那么老婆子一旦踏入灵山，必将屠尽他佛门上下所有生灵！”

    凤婆婆脸色一沉，朝着一脸紧张的唐三藏和孙悟空看了一眼，仿佛在压制着心中怒意。

    听到这话，唐三藏和孙悟空都忍不住松了口气。

    最起码，人家这元凤，没有直接朝着他们动手。

    “阿弥陀佛！”

    “前辈莫要动怒，此番事情定是另有隐情！”

    “待到贫僧返回灵山，定向佛祖询问清楚！”

    “前辈且放心，明王乃吾佛门佛母，哪怕有些误会，佛祖也断然不会降下重罚的！”

    唐三藏此番前来之际，还真不知道佛门之中发生了什么。

    他一直在闭关，结果一出关就接到了佛祖法旨，赶来了江都。

    如今他也已经从元凤之言中猜测到了一些事情，所以心中有些震惊。

    不过，即便如此，他还是在极力维护佛门颜面，不愿意相信自己的猜测是真的。

    倒是他身后的孙悟空露出了一抹冰冷之意：“师傅，那如来当年算计西行之际，可是伤及了不少生灵，这等事情，那家伙……”

    “闭嘴！”

    “前辈都已经让吾等离去，还不速速随为师返回灵山！”

    唐三藏并没有给自己徒儿继续说话的机会，直接朝着对方呵斥了一声。

    而后，他周身佛光暴涨，将孙悟空一并笼罩了起来，朝着远处急速退去。

    看到这一幕，林雨萱急忙走到凤婆婆旁边，轻声询问了起来：“到底怎么了？那些人做了什么，令您老如此生气？”

    而鸠不凡也已经看向了凤婆婆，似乎猜测到了对方动怒的原由。

    那佛门之人，估计已经对着凤婆婆的儿子动手了。

    否则，也不会令凤婆婆周身浮现出了如此浓郁的杀意。

    那如来连自己封的佛母都不当回事了，看样子，这是彻底不要脸面了。

    “院长，老婆子那逆子，怕是被佛门那些小辈囚禁起来了！”

    “他们让老婆子前去灵山走一遭，应该是打算趁机要挟老婆子！”

    “……”

    凤婆婆强行压制住了怒意，朝着林雨萱解释了一声。

    听到这话，林雨萱脸色也跟着阴沉了下来。

    虽然她有些诧异，凤婆婆和老麒一般，也有儿子，但更加恼火的是，那些人竟然用凤婆婆的儿子要挟凤婆婆。

    这还有天理吗？

    还有王法吗？

    这……

    林雨萱越想越生气，不由的扭头看向了鸠不凡。

    而这个时候，老麒的身形也自养老院之中一步踏出，似乎比比自己儿子被抓了还要恼怒。

    “凤妹子，你放心，哥哥这便踏上佛门，将那灵山直接踏平，把我那侄儿救出来！”

    “哪怕哥哥拼着受尽责罚，也当为凤妹子讨个说法！”

    老麒一边说，一边摩拳擦掌，就要带着四周族人离开养老院，朝着佛门而去。

    只是，他刚刚上前几步，突然身形一震，似乎有一股无形的力量挡住了他的去路。

    感受到这一幕，老麒周身气息不由的一震，似乎要强行爆发威势，冲出这无形的阻拦一般。

    “行了！”

    “如今吾等，也就只能跟在小鸠身边活动活动！”

    “院长还未曾掌控这一处秘地，吾等自无法轻易远离！”

