    时隔一天，花铁枝眉心上又多一枚金色莲花印记。

    作为教主心腹，她还是获得了很多的优待。

    就像这次事件，教主并没有惩罚她做事不利，反而第一时间补偿了她天莲印记。

    同时，又派来了一队金莲剑士。

    天莲教有专门对付外敌的执法者，称之为护法堂。

    护法堂按照等级分为紫莲、金莲、银莲、白莲四阶。

    金莲剑士全是五阶源师，精通各种秘术和战技。

    每一个金莲剑士，都有着强大战斗力。

    护法堂的金莲剑士出动时最少也是三人一组，或者六人一队。

    这一次为了收拾冒犯圣教的高谦，应红莲派出了一队金莲剑士。

    六名金莲剑士，还有什么不能解决的？

    应红莲并不在意高谦的身份，她在意的是高谦身后可能隐藏的人。

    这一队金莲剑士失败了没关系，至少可以试探一下对方的虚实。

    花铁枝可不知道应红莲的想法，她自觉有一队金莲剑士陪着，收拾高谦还不是易如反掌。

    按照天莲教的做派，杀人并不是目的。最重要是要击溃对方精神，威慑所有外人。

    所以，花铁枝带队进来并没有急着动手，而是趾高气昂的逼问高谦。

    高谦对花铁枝笑了笑：“抱歉，花女士，我不知道犯了什么罪，麻烦你给我讲讲。”

    “你是故意装傻吧！”

    花铁枝大怒，高谦这副淡然从容样子，怎么看都像是故意嘲讽她们。

    “你擅闯城主府，动手冒犯于我，又口出狂言……”

    花铁枝开始历数高谦罪行，杀高谦也要杀个明明白白。

    在花铁枝说话的时候，高谦看了下她身后跟着六名源师。

    这些源师都身穿金色源甲，胸口上有着巨大莲花徽记。

    腰后都别着金色连鞘长剑。剑鞘剑柄上都刻着繁复莲纹。

    六名源师都带着封闭面甲，半透明金色面甲后一个个目光冰冷，几乎没有任何情绪波动。

    之前周毓秀给他介绍过，天莲教有一批职业战士。这个应该就是所说的金莲剑士。

    作为五阶源师，这些人地位远不及金莲执事，却享受异常优厚待遇。

    战斗力方面也远胜金莲执事。

    的确，花铁枝虽然是五阶，却只是粗通战技，源力秘术方面也就平平。

    和这些金莲剑士有着巨大差距。

    以叶红漪现在的状态，应付一个金莲剑士都没什么胜算。

    花铁枝声色俱厉喊了半天，才发现高谦目光悠远空茫，显得有些漫不经心，似乎根本没听到她说的什么。

    这让花铁枝更是愤怒，高谦居然敢无视她。

    花铁枝也别想废话了，她阴沉着脸一挥手：“执迷不悟的孽障，该死。诸位剑士，请出手诛灭此贼。”

    金莲剑士听到花铁枝的命令，一起拔剑出鞘。

    六名金莲剑士同时拔剑，金色剑光闪的叶红漪都要睁不开眼睛。

    更可怕是六名金莲剑士汇聚的剑气，重重剑气落下，压的叶红漪不断向后退。

    叶红漪胆子虽大，这会也不禁怕了。

    对方每一个剑士在比她厉害，却要一起出手，这怎么抵抗？

    叶红漪看了眼高谦，这个老高到是神色平和，不见一丝慌乱。

    这也让叶红漪多了两分信心，想来是那名师姐早有安排！

    随着对方汇聚剑气越来越盛，两侧墙壁开始晃动起来。

    金莲剑士的剑气都落在高谦身上，只是庞大剑气免不了向外散逸一些。

    这些散逸的剑气，也要把小小院落撑爆了。

    高谦本来想试试对方有多强的力量，可看到院子要承受不住，他只能出手。

    高谦左掌虚按，六名金莲剑士汇聚的无穷无尽剑气立即就凝固成一团。

    这等剑气本来是源师以秘术汇聚源力转化而成，无形无影无质，却凌厉无比能破万物。

    高谦随手虚按，这片空间都在他掌力下收缩成一团。

    包括空间内的源力变化，也被他无尽掌力一下压死了。

    六名金莲剑士本来对高谦并没有太重视，只是不断催发剑气想要压服对方。把对方身后的人引出来。

    结果，高谦一动手空间就像被锁死了。

    金莲剑士们感觉就像被无形山峰压住，不止是源力被镇压，他们的身体、源星，包括精神力量，都被死死压住。

    一群五阶金莲剑士都是惊骇欲绝，难道对方是六阶强者？

    可对方身上明明没有任何神性！

    对方出手的力量也没有任何特殊之处，就是雄浑无尽浩瀚无匹。

    任凭他们源力秘术有千般变化，在如此庞大力量下都被直接碾压。

    六名金莲剑士意识到不妙，都开始疯狂催发秘法。

    他们是专职战斗人员，都精通一些激发潜力的秘术。

    其中就包括的燃烧天莲印记的焚天火莲秘术。

    金莲剑士的天莲印记蕴藏力量是普通天莲印记两倍，通过焚天火莲秘术，能在最短时间内燃烧天莲印记，用最暴烈凶猛方式爆发出恐怖威能。

    这种秘术主要是燃烧天莲印记，他们身体只是承受巨大负荷，却伤害不大。

    通过焚天火莲秘术，他们总是能战胜强敌。

    意识到高谦的可怕，六名金莲剑士都开始施展焚天火莲秘术。

    他们眉心上金色天莲印记，闪耀起炽烈光芒。

    但是，天莲印记上的炽烈光芒只是一闪，就被高谦无穷无尽掌力硬生生压灭了。

    在纯粹无尽的掌力下，焚天火莲秘术虽然狂暴，却也施展不出任何变化。

    六名金莲剑士都意识到了这一点，他们心里更是惊恐。

    究竟是何等强大力量，能把他们焚天火莲秘术都强行镇压住。

    六名金莲剑士都没有抵抗之力，花铁枝更是不济。

    这会花铁枝感觉自己已经被压扁了，她无法呼吸，无法活动，无法运转源力。

    她眉心的源星，都在无匹力量镇压下失去光芒，正在不断收缩塌陷。

    花铁枝感觉自己身上压着一座山，她正在缓缓的被压死。

    最可怕的是，她无法抵抗，只能等着死亡的降临。

    花铁枝心里充满了无尽恐惧，她想要大骂大叫，又想要屈膝求饶。

    但不论她怎么想，她都无法付诸行动。

    躲在高谦身后的叶红漪，好奇打量着花铁枝和几名金莲剑士。

    这群人怎么就不动了，什么情况？

    感觉一群人就像中了定身法一眼，连眼睛中灵光都凝固住。

    高谦又看向金莲剑士他们：“诸位就仅止于此了？说实话，我有点失望。”

    金莲剑士无法回答，花铁枝也无法回答。

    “几位既然无话可说，那就再见吧。”

    高谦说着手掌微微向前按了一下。

    花铁枝和六名金莲剑士，瞬间被无尽掌力压成齑粉。

    强横无匹的掌力把血肉压成晶体化粉末，让七个人彻底毁灭。

    一具具漂亮金色源甲里喷射出大片晶莹粉末，在风中漫天飞扬，转眼不知所踪。

    叶红漪张大嘴巴呆了好半天，她忍不住问高谦：“老师、这是什么秘术？”

    高谦对叶红漪笑了笑：“想学啊，我教你。”

