    慈悲度魂落！

    呜~……

    紫色的光柱已经涌现，但地图上却没有皇子的身影。

    皇子……在哪？

    下路。

    获得了一个人头的金属大师发育相当不错，在推线能力上虽然还不如莫甘娜和大眼怪的组合。

    但很明显，IG下路的兵线压制对金属大师来说已经渐渐变得疲软了下来。

    强队……就是强队。

    对此孩神和射可可心下凝重。

    在他们的视线范围内，稻草人突兀站在原地，开始吟唱。

    刚刚释放过Q技能的孩神微微一怔，旋即毫不迟疑掉头就跑！

    哇哇哇！

    漫天乌鸦飞舞而出，稻草人直接选择当面跳大。

    落地后交闪躲避掉大眼怪的E技能，跟进恐惧将大眼怪束缚住。

    金属大师迈着并不算蹒跚的步伐已经大步走了上来。

    另一侧，莫甘娜在紫色魔免盾被打破后，直接交了闪现。

    然而在墙根的位置，却突兀出现了一枚旗子。

    “这是……”

    孩神瞳孔收缩。

    德玛西亚！

    皇子身披金甲，从墙后出现。

    他这一波gank的位置竟是在下路紫色方一塔后的三角草丛。

    而且，皇子的身上还有一道绚丽的紫色光芒。

    名为绝望的情绪从心底升起。

    皇子显然不打算留技能，天崩地裂框下，紧接着慎的嘲讽也落在了莫甘娜身上。

    莫甘娜逃无可逃。

    中路，盲僧摸眼R闪将蛇女踢到了杰斯脸上，被杰斯抡起锤子一套秒掉，而后两人开始迅速推塔。

    又是皇子和金属大师分别拿到了人头，4人没有选择撤离，而是第一时间选择推进下路防御塔。

    下路IG在被推。

    中上两路KT都在被推！

    “中路防御塔他们拿不掉，我们推掉了之后直接转中。”

    Score看了一眼上塔，血量已经很少了。

    而且炼金的等级很高。

    这才不到11分钟，炼金居然9级了。

    领先了慎至少一级，甚至还要更多！

    上路防御塔顺利告破。

    李牧看了一眼自己的召唤师技能。

    TP已经好了。

    回到家，李牧迅速点出了两件装备。

    正义荣耀，外加一双附魔过后的水银鞋！

    “炼金做这件装备吗？不是一向都时光搭配冰杖面具这种比较好一些？”

    看到炼金的装备，孙亚龙显得很疑惑。

    因为比赛里很少有人玩炼金。

    正义荣耀又是只有奥拉夫这种英雄才会出，所以孙亚龙对于炼金出装的印象还停留在S4版本。

    S4末期才有的正义荣耀，这也难怪他会好奇。

    “这件装备……我觉得还好，李牧应该是有自己的考量吧。”

    PDD不玩炼金，所以也不晓得。

    殊不知李牧对正义荣耀这件装备却是相当看好的。

    尤其是在S5赛季！

    这个版本的正义荣耀虽然被砍了一刀，但血量的附加却足足有600点！

    不像前世的S8版本已经被砍到400了，而且合成公式也有了少许的变化。

    S8版本的正义荣耀是用小冰心合成，现在却是饭盒。

    另一件小件装备都一样，是晶体护腕。

    李牧觉得，对炼金而言，性价比最高的就属正义荣耀这件装备了。

    主动效果可提升持续3秒，百分之60的移动速度加成，还是群体的。

    不论是对炼金个人而言，还是整个团队，正义荣耀都相当不错。

    附魔失真过后，李牧看了一眼小地图，旋即在上半野区靠近中路河道的一个草丛TP。

    IG下路的四人组已经汇聚到了中路，看样子是打算把IG这边残血的外防御塔也推掉。

    李牧眯着眼睛，暗自考量着。

    稻草人对他来说是比较麻烦的一个点位，如果能够把稻草人的恐惧骗出来的话，那他进场会非常容易。

    蓦然间，李牧似乎想到了什么。

    “孩逼你T这里。”

    李牧觉得，葛炎的传送应该是好了的。

    标记了一下自己方才TP的位置，李牧说道。

    “开团？”

    肉鸡询问了一句。

    “我来开，秒掉一个人就走，见好就收。”

    说着，李牧标记了一下稻草人。

    “了解。”

    kakao和肉鸡都表示明白。

    莫甘娜悄无声息的TP了下来。

    只有在视野范围内500的距离中敌人TP才能够看到隐约的动画效果。

    李牧之前所T的位置明显没有眼位，莫甘娜T下来也没有被人发现。

    “准备。”

    李牧一声令下，孩神的神经顿时紧绷。

    go！

    话音落下，李牧大招、正义荣耀齐齐开启！

    同一时间，莫甘娜也跑的飞快，给李牧套上了护盾！

    嗡！

    3秒钟的加速时间，从河道冲到线上，易如反掌！

    草丛里突兀窜出的炼金吓了KT众人一跳。

    尤其是稻草人，他本能觉得，这货是本着他来的。

    “没闪了是吧？”

    李牧冷笑。

    毫无阻碍的冲到了稻草人脸上，李牧迅速在地上丢了一滩粘液，旋即抬手把稻草人摔了出去。

    啪！

    稻草人被摔在了炼金的粘胶身上，当即被禁锢在地！

    轰！

    远程杰斯的一炮和盲僧的Q技能几乎齐齐命中稻草人。

    对杰斯而言，最喜欢欺负就是稻草人这种脆皮到不能再脆皮的英雄。

    一炮五分之二的血量毫不夸张！

    再加上炼金本身所附带的伤害，稻草人居然直接被秒掉了。

    “我还有R。”

    孩神开口说道。

    “有R的话……”

    李牧稍作沉吟：“尝试打一下，打不过直接就走。”

    正义荣耀的效果消失，激荡而出的波痕扩散开来，对附近的敌方英雄造成了一定的减速效果。

    然而KT这边也不是吃素的。

    金属大师的恐怖之处在于其有着相当不俗的伤害，还很肉！

    咣。

    R技能死亡之子直接砸在了莫甘娜的脸上，同时皇子EQ二连将莫甘娜挑飞起来。

    这一瞬间，他们居然没有人去理会炼金，而是齐齐来集火莫甘娜。

    孩神开启了大招，有饭盒外加一枚爆裂魔杖的他，伤害有一点，血量也有一点，三人集火在一瞬间并不能把它秒掉。

    只是他终究没能捱到二段R技能伤害迸发的那一刻。

    莫甘娜倒地。

    化作近战形态的杰斯却进场了。

    轰！

    一套爆发伤害直砸在金属大师的脸上，配合一直充当搅屎棍的炼金将金属大师率先秒掉。

    远处，蛇女赶来。

    IG这边，射可可也到了。

    两个强力法师英雄爆发之下，双方其余人等纷纷后撤，此时谁都没把握继续打下去能占到多少便宜。

    一波交战过后，盲僧卖掉自己，莫甘娜阵亡，另一侧的KT战队，稻草人阵亡，金属大师阵亡。

    双方打了个2换2。

    在这般激烈的碰撞下，第二条小龙……要刷新了。