    《炎龙掌》对于江帆而言，并不难修炼，浑厚功力加持之下，江帆只花费一天的时间，就把《炎龙掌》练到了炉火纯青的程度。

    双掌翻动间，真气化作熔岩一般炽热，轻易就可焚化金铁。

    练成《炎龙掌》后, 江帆将其改进，配合菩萨灭中的耐火神功，加强身体对高温的抗性。

    接下来就是设法找寻熔岩池了。

    很快江帆就想到了存放龙泉宝盒的乾陵。

    原剧情中，鬼王朱友文与李星云等人抢夺龙泉宝盒，触动了机关，引动乾陵自毁装置，大量熔岩灌入乾陵之中。

    这机关虽然巧妙, 但显然是借助地利而为。

    有了方向，剩下来的事就简单了。

    数日之后，江帆、水云姬和蚩梦来到乾陵的无字碑前。

    江帆当初没有拿李星云的吊坠，开不了无字碑的机关，不过一块石碑而已，对江帆来说，也就抬手一掌的事。

    震碎无字碑，露出一条地道。

    两人沿着地洞内的隧道一路行进，很快便来到了尽头。

    隧道的尽头，是一堵古朴的石墙，墙上雕龙画凤，栩栩如生。

    在墙壁的正中央，则是一个剑形的凹槽，大小形状与龙泉剑如出一辙。

    水云姬用手在四周墙壁上推了推，发现石壁坚硬无比, 即便是她已经突破了大天位，达到神霄位, 也难以撼动。

    “是金刚石, 看来需要龙泉剑才能打开这扇石门。”

    江帆将龙泉剑取出，放在凹槽之中，但并没有什么反应。

    看来是缺少李唐皇室的鲜血，好在江帆早有准备。

    虽然李星云已经被放逐了，可假李星云还在袁天罡手下做事，江帆要弄到他的血不难。

    其实江帆也可以施展术法，但感觉没必要。

    洒上假李星云的血后，石门散发出一阵红光，然后缓缓升起。

    石门足有十多米厚，如此厚度、重量，动用的机关、金钱、时间和人力，都足够做出两门神威无敌大将军。

    李晔但凡有点脑子，把这些钱花在刀刃上，唐朝也不至于亡国！

    从这点来看，李星云确实是李晔亲生的没跑，一对瓜怂。

    心里吐槽着李星云父子，江帆带着水云姬闪身进入乾陵之中。

    乾陵规模颇大，其中地形错综复杂，有许多机关陷阱。

    蚩梦取出引路流萤。

    这是一种专门带路用的蛊虫，通体发出荧光, 并无毒素。

    江帆也是下过墓, 精通风水的老手, 乾陵的机关对他来说是小菜一碟。

    再度开启一道石门，入眼是一座气势恢宏的地宫，到处都是雕栏画柱，玉阶铜庭，富丽堂皇。

    下方的广场上还有许多陪葬的石俑，俨然就是一个地下的皇宫！

    望着四周的庄严的景象，蚩梦惊呼：“哇，皇帝哥哥，这个就是你的坟啊？”

    童言无忌，童言无忌！

    江帆有些无语：“这是李治与武则天的合葬陵。”

    “哦。”

    蚩梦点点头。

    水云姬八卦道：“高宗李治算起来是陛下的儿子，他后来取了陛下的媚娘，陛下来到此地是何感想？”

    “…….”

    被儿子戴了绿帽子是什么感受，你问我，我问谁？

    没有回答水云姬刁钻的问题，走到地宫大殿前，江帆听到一阵稀稀疏疏的声音。

    紧接着就见密密麻麻的尸虫爬了出来。

    不过这些尸虫将江帆三人围住之后，却没有进攻，也不知是怕江帆的麒麟血，还是怕蚩梦身上的金蚕蛊？

    可这些尸虫不咬人，也恶心人啊！

    江帆一掌拍在地面，强烈的火劲激荡八方，顷刻之间将成千上万的尸虫付之一炬，化为灰烬。

    打开大殿的门户，入眼是两具石棺，和一个石台。

    石棺中埋葬的就是李治和武媚娘。

    石台之上则是一个精致的小盒子。

    “这就是龙泉宝盒？”

    看着石台上的盒子，水云姬感慨良多。

    就是为了所谓的龙泉宝藏，他哥哥岐王李茂贞，抛家弃妹，独自前往十二峒，至今未归。

    “放心，李茂贞无事以后自会回来。”

    龙泉宝藏已经被江帆取走，龙泉宝盒如今并无作用。

    这样说也不全对，里面还有可以让人自杀的苗疆圣蛊，用来坑人还是不错的。

    来都来了，就没有空手而归的道理，不过江帆清楚取下龙泉宝盒，就会触发机关。

    他只是来此借地心熔岩炼体，并非为了毁坏乾陵，以奇门指数偷天换日，摄取龙泉宝盒的同时，江帆用一块同等重量的板砖替换了位置。

    将宝盒交给水云姬，接着说道：“我准备进入地心熔岩中修炼，短则三五天，迟则半月，这盒子你暂时保管着，里面有苗疆圣蛊，不要开启。”

    “好了，陛下多加小心，保重龙体，功可以慢慢练。”

    水云姬关心地说着，然后带着蚩梦恋恋不舍地离开。

    江帆感应了一下，在一处石壁的位置，发现温度异常，当即施展地龙游，潜入泥石之中，宛如游龙一般快速前进，很快就顺着管道来的一片炽热的地下空间。

    只见此地是一大片熔岩池，火焰弥漫，岩浆翻滚，如河流涌动，炽热的气浪扑面而来，即使相隔百丈，也依然有一种滚烫的感觉。

    四下无人，江帆褪去身上的衣物，把随身携带的火石戒、冰石戒和噬囊放在一个石台之上，然后动用《风后奇门》的术法将其封存起来。

    做完这些，江帆运转《金刚不坏童子功》，浑身冒着金光，跳到一块熔岩池中凸起的石头之上。

    随着‘菩萨灭’的运转，周围熔岩之中的火劲被江帆的身体快速吸收，淬炼身躯。

    “嗡嗡嗡！”

    一圈圈的火劲涌入江帆的体内，与此同时，他身上的气势节节攀升。

    一会儿功夫，江帆彻底淹没在浓郁的火劲之中，仿佛有无数跳跃的火焰不断炙烤着他的身躯。

    可江帆的肉身却没有明显的灼烧痕迹，一头红发在气浪中飘飞，宛如跳动的火焰。

    半天过会，江帆睁开眼睛：“还是差一点，拼了。”

    把心一横，江帆纵身一跃，跳到熔岩之中。

    “嗤嗤~”

    刚坠入岩浆之中，江帆周身的护体罡气便开始溃散，散发着金光的肌肤逐渐发红，表皮开始糜烂，滋滋的冒烟，强烈的疼痛感深入骨髓。

    火毒混着海量的火劲，疯狂涌入江帆的奇经八脉，只见江帆身躯浮现出麒麟纹身，血脉之中仿佛都是火焰。

    “啊吼！”

    剧烈的痛楚，让江帆五官扭曲，发出宛若野兽的怒吼，疯狂催动《六神诀》将火劲积蓄于奇经八脉，与真气内力合二为一，化为己用。

    逐渐地，灼热感渐渐消失了。

    转眼过去一天时间，江帆通体都散发出金红色的光晕，仿佛浴火重生的凤凰，只待涅槃重生。

