    “我会的。”

    顾青山说着，将长弓平放手中仔细观看，果然在手握之处，发现了两个小字：夜雨。

    顾青山调动丹田灵力，往夜雨弓中一催。

    长弓顿时一阵模糊，消失在顾青山的视线内。

    顾青山能感觉到自己手握长弓，但却看不见，放出神念也感应不到。

    这还不算完，很快，顾青山整个人的气息也随之迅速消失。

    他站在原地，但整个人似乎与世界隔绝开来，若不是视线正好看见他，根本就感应不到他的存在。

    “好弓！”顾青山赞了一声。

    这时无面巨人已近在眼前，远处的丛林中，数十头幽火邪蛇，驮着饮血魔狂奔而来。

    宁月婵抽出一柄雪亮长刀，望着无面巨人道：“既然五行阵法对它不管用，那我上了。”

    公孙智点点头，道：“这妖魔我就不出手了，其他的妖魔交给我。”

    “恩，你护着点他。”宁月婵挥了下长刀，头也不回的补了一句。

    公孙智看了一眼顾青山，忍住笑，绷着脸说道：“那是自然。”

    宁月婵是个用刀的？顾青山下意识的望向长刀。

    只见这柄刀比寻常的刀长了两寸，刀身狭窄，从刀柄至刀锋顶端，呈一条直线。

    这是一柄女修用的直刀，比起男修常用的宽背弯刀，要纤细灵巧一些。

    “风芒残影！”

    “蜂鸣切割！”

    宁月婵低声轻喝道。

    她手中的直刀爆发出一层层青色之芒，将她连人带刀包裹住。

    青芒四周，一道道金色细线凭空出现，又凭空消失，不时发出蜂鸣一般的嗡嗡声。

    这一刻，她整个人就像一柄散发凌冽杀机的长刀。

    顾青山见状吓了一跳。

    五行双属性！

    还是极其难得的金风相助！

    特异五行的风灵力，按进阶的境界分，从低到高是“迅捷急速”、“极速连击”、“风芒残影”、“罡风乱流”、“灭世风劫”等等。

    宁月婵已经将风元素开化到了第三阶段，按照她的年纪来看，是相当了不起的成就。

    许多开化了风灵力的元婴大修士，终其一生，也不过是如此了。

    这还不算完，金元素也被宁月婵开化到了第三阶段，“蜂鸣切割”。

    极少有人能同时开化两大五行灵力，就算开化了，也只能专心修习其中一种，难以做到两者兼顾，更别提让两者完美融合，形成一加一大于二的战力。

    宁月婵却做到了，看她气定神闲的样子，并没有耗费太多精力。

    顾青山暗叹一声。

    这姑娘简直是个妖孽，难怪后世评说若是她还活着，不出数十年，就能与魔王一战。

    唯一有些可惜的是，这个世界的刀法秘谱并不多，修士们在刀道上的造诣也不怎么样。

    与其用刀，真不如用其他兵器。

    宁月婵举起长刀，目光紧紧盯着逼近的无面巨人，身上的气势不断攀升。

    顾青山的目光落在长刀上，实在忍不住了，问道：“你怎么会选刀做兵器。”

    “矛、枪失于笨拙，剑失于虚伪，刀以殉道，一往而无前。”宁月婵认真答道。

    “矛、枪笨拙我能理解，用剑怎么会虚伪？”顾青山奇道。

    宁月婵望他一眼，道：“你以后不许用剑。”

    她说完，身姿一屈，轰然飞上天空，直入青冥深处。

    紧接着，云层中响起无面巨人惊天动地的嘶吼声。

    “别介意，”公孙智拍拍顾青山肩膀，“她曾经也用剑。”

    “那怎么改用刀了？”

    “有一个她很亲近的师兄是剑修，每日陪她练剑，还指导她修炼剑术——这人后来背叛了她，从那以后，她就特别讨厌剑，也讨厌剑修，见一个打一个。”

    顾青山道：“这算什么，没人管她？”

    公孙智苦笑道：“我们这些做长辈的，倒也想主持公道，但谁让她是宁月婵呢？那些剑修贴上来，眼巴巴的献殷勤，又忍不住想动手动脚，活该被打。”

    “见一个打一个……下死手？”顾青山沉思道。

    “那倒不至于，这些年来，她总是打到对方跪地求饶，就会罢手。”公孙智道。

    顾青山想着自己跪在宁月婵面前求饶的情景，赶紧摇摇头。

    看着顾青山的懵逼模样，公孙智想了想，出言安慰道：“不用怕，你又不是剑修，没事。”

    我……是剑修啊，顾青山在心中默念。

    不过重生以来，自己还没摸到一柄剑，短时间内，倒不至于得罪这个实力恐怖的姑娘。

    我对她有救命之恩，不至于被打的跪地求饶吧。

    实在不行，我躲得远远的，等剑道实力恢复以后再说。

    顾青山正想着，忽听天空上传来一声巨响。

    轰！

    一道黑影从云层上坠落下来，狠狠砸入地面。

    “你怎么样？”顾青山奔过去，急切问道。

    宁月婵站起来，轻声道：“我不碍事，你自己躲好。”

    下一刻。

    恢弘的刀芒裹住宁月婵，雪白披风随风飘荡。

    她身着金甲，从地面深坑冲天飞起，往云层之上奋力穿梭。

    “妖孽，受死！”

    天空中传来她的娇斥声。

    宏大而深远的痛苦嚎叫，从云层深处传来。

    这是无面巨人的惨嚎。

    恢复实力的宁月婵，竟然可以正面对抗无面巨人。

    这也太夸张了。

    天空上激荡人心的战斗还在继续。

    顾青山叹了口气，喃喃道：“看上去文文静静的，战斗起来简直不要命，果然用刀的人都是亡命之徒。”

    “你才是亡命之徒！”

    一道气愤的声音传入脑海。

    这是宁月婵的声音。

    顾青山一怔，随即有些懊丧。

    他抬头望去，厚厚的云层挡住了视线，但他似乎能感觉到，宁月婵在天空深处狠狠的瞪了他一眼。

    该死，竟然忘记了，她能与无面巨人正面对抗，修为起码是元婴中期，甚至还不止。

    这样高深的修为，神念的覆盖范围很广，自己说什么都会被她听的一清二楚。

    顾青山理智的闭上了嘴。

    这一世，宁月婵不再受毒素困扰，身体也在渐渐恢复，想必她的命运，会与历史上不一样吧。

    他正想着，突然发现前方的丛林里，一头头饮血魔显出了身形。

    在它们身下，是天生开化五行之火的暗杀者——幽火邪蛇。

    魔军的突击部队追上来了！

    它们无声无息的出现，迅速加快奔跑速度，往顾青山和公孙智奔袭而来。

    历史上那一次著名的围剿，在这一刻正式拉开帷幕。

    公孙智面罩寒霜，一拍储物袋，摸出一个精巧的阵盘。

    “老夫杀不了无面巨人，但对付你们还是不成问题的。”他低声道。

    顾青山正要举弓，身子突然一僵，整个人钉在原地，一动也不动。

    无数的数据流如瀑布一般在他的眼前划过，机械冰冷的系统公告响起。

    “检测到玩家激发了特殊历史剧情。”

    “当前条件符合启动原则。”

    “启动：陨落之战。”