    第1123章披光而来的红裙女人

    姜芷莹狐疑地看了萧凛一眼，虽然有点怀疑自己被套路了，她还是进空间弄了点吃的。

    其实出去吃也没什么，可她都说了要给萧凛弄吃的，总不好再偷懒。

    既然要表示诚意，肯定得亲自下厨嘛。

    反正都是做惯了的，而且她现在有的是时间。

    考虑到是晚上，姜芷莹就做了清汤牛肉面，味道清淡，做起来也简单。

    做好面条，她回到病房，献宝似地递给萧凛：“快尝尝味道怎么样！”

    面汤闻起来很香，牛肉味儿特别浓，好在病房门关着，倒也不担心味道飘出去。

    萧凛看着新鲜出锅的面条，知道确实是姜芷莹现做的，顿时满意地笑了一下，接过碗开始吃。

    姜芷莹见他满意，心里悄悄松了口气，赶紧拿了自己那份出来，捧着碗开吃。

    吃完面条，两人把面汤也喝了干净，碗筷直接收进空间里，然后洗漱准备睡觉。

    趁着姜芷莹进空间洗漱的时候，萧凛直接传送回了自己家里，洗漱干净还换了身衣服，然后才又回到了医院病房。

    姜芷莹洗漱完从空间出来，见萧凛明显已经洗漱过了，还换了衣服，心里就有些无语。

    她是搞不懂萧凛的脑子里到底装了什么，明明都回去洗漱干净了，居然不在家里舒舒服服地睡觉，非要跑医院病房来受罪。

    图啥呀。

    不过她抿了抿嘴，没敢多说什么。

    萧凛一番好意，她要是再赶人，岂不是显得她多给脸不要脸似的。

    罢了，反正萧凛自己愿意受罪，她才不管呢。

    姜芷莹默默躺上床睡觉。

    萧凛看了她一眼，也在旁边的看护床上睡了。

    可惜这个看护床有点短了，他的身子都挺不直，只能蜷缩着腿睡，别提多难受了。

    姜芷莹看在眼里，越发搞不懂他。

    怕自己看多了越发不自在，她干脆闭上眼睛，默默将精神力沉入神农空间，开始收菜。

    忙碌完后，这才沉沉睡了过去。

    ……

    另一边，两人去过的酒吧一条街，被勾起性子的骆三少正满肚子火气。

    他兴冲冲地跑进酒吧里找阿财提到的埃及美女，结果把整个酒吧都翻遍了，也没看到所谓的尤物。

    气得他把阿财教训了一顿。

    酒吧老板为了安抚他，给他介绍了好几个漂亮妞儿，可他满脑子都是阿财说的那个埃及美女，看其他女人，总觉得没劲。

    所以他不甘心地跑去了其他酒吧，结果把全部的酒吧都走了一遍，也没找到那个美人。

    这可把他郁闷坏了。

    就在他满肚子火气地站在路边抽雪茄的时候，他突然闻到了一股诱人的香味。

    下意识扭头一看，就看见一个红裙女人摇曳生姿地从远处走了过来。

    骆三少不由自主看直了眼，傻愣愣地看着那女人，好半晌都没能回神。

    只见那女人越走越近，红裙妖娆，皮肤雪白，身段更是纤秾合度，该胖的地方胖得丰盈圆润，该瘦的地方瘦得不盈一握。

    灯光照得她整个人都像是在发光，她摇曳生姿地朝骆三少缓缓走来，身上的香味丝丝缕缕地缠着骆三少，诱得他不由自主地吞了吞口水。

    整个世界仿佛都黑暗了下来，只有那披着光走来的红裙女子，是那么得耀眼夺目。犹如曼珠沙华化形成的妖姬，勾魂摄魄。

    骆三少愣神间，女人缓缓走到他面前，烈焰般的红唇勾起，朝他暧昧一笑：“这位先生，你挡住我了。”

    魅惑的嗓音，彻底点燃了骆三少心中的火焰。

    他放肆地打量着女人，目光犹如实质般从她身上寸寸扫过，然后伸出手，霸道地勒住了她的细腰：“你很不错。”

    ?  ?为了把这女人写出来，字数又超了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

