    不过目前不是想这些的时候，杨黎转头朝旁边的佩蒂说道：

    “占领一个星球的标准是什么？”

    这个占领的含义可就多了，是把地表生物全部杀光还是让他们臣服？

    如果对方臣服，又怎么知道对方是不是真的臣服，而不是做表面功夫，实际上背地里还是居心叵测？

    “首先你要知道，我们人类帝国在新发现有人族势力存在的星球会先进行外交接触，具体的你这个战争指挥官就不用管了，再说另一个，直接发动武力占领的星球都是异族星球，也就是说，上面并没有任何人类。”

    佩蒂侃侃而谈：“那么接下来就很简单了，首先判断这个星球上的物种是不是已经在帝国资料库上记载，如果是很常见的物种，占领的方式就是消灭其所有智慧生物，尽可能的保留星球上的生态物质环境，视保留完好度给予功勋。”

    杨黎面色凝重，窥一斑而知全豹，人类帝国对异族的态度是零容忍的。

    佩蒂瞥了一眼杨黎，嘴角勾起：“如果是少见的物种，则有两种战争选择，其一还是全部消灭，不过这样不说拿不到功勋，甚至还会被扣功勋，如果战争记录上是因为指挥官的问题，那指挥官还要上军事法庭。”

    “其二就是奴役，尽可能的将少见物种捕捉、奴役，让价值最大化，再在此基础上，可以申请支援，至于支援人数和星球价值其中自有平衡。”

    “总而言之，占领的标准就是星球上的异族生物灭绝或者被大部分奴役，余下的一部分经过曙光女神的评估后没有任何几率反抗后，就算达成彻底占领。”

    杨黎眉头一皱：“这也太难了吧，二十四小时能完成？”

    一个星球上的物种，以他的老乡蓝星为例，那人数可是近百亿，科技手段也不差，一个战团再怎么厉害，也不可能在一天之内将蓝星覆灭掉。

    “当然，这是完全占领，此次的课程是闪电占领，你作为先锋战团的指挥官，任务是在24小时之内将这颗星球的武装体系清理掉就行。”佩蒂莞尔一笑。

    杨黎点点头，这才合理，将武装体系清理掉可比覆灭要简单的多，还是以蓝星为例，相当于把世界各国的政府军队全部打到崩溃解散形成不了气候。

    说话间，全景投影仪上显示出资料。

    “哦？小家伙，你这次运气可不怎么好哦，蜥龙族~这是一个发展个体力量的星球，而且看样子，个体巅峰力量已经有能够突破大气层进行星域移动的存在了，你准备怎么做？”佩蒂看着前方，神色闪烁。

    杨黎没有回话，神色凝重。

    只因投影仪上的资料显示：

    三级蜥龙族星球，有战力目标大致数量：四千七百八十六万。

    其中七阶蜥龙二十八万，八阶蜥龙九万，九阶蜥龙三千二百四十，传奇蜥龙三只。

    据蜥龙分布位置，大致可分为三大势力，共同统领余下蜥龙。

    “把蜥龙族资料调出来！”

    资料很快呈现，杨黎看着又陷入沉思。

    蜥龙一族虽然带着龙字，外形上和艾瑞莉安他们龙族也差不多，但其实不是一个物种。

    蜥龙算是亚龙种，且智慧程度并不算很高，并没有成体系的力量晋升方式，纯粹就是靠天赋慢慢成长，顶天了也就达到普通生物能够达到的顶峰——传奇。

    但这并不意味着它们好解决，这是一种不错的坐骑，在人类帝国外征军团里，就有不少队伍选择蜥龙作为坐骑。

    当然，是人工培养的，所以蜥龙并不是少见物种。

    “四千七百八十六万……三分之二分部在三大沼泽森林中，可以先让灭世小队准备用天基太空轨道炮轰上两轮，但要小心三头传奇蜥龙。”杨黎杵着下巴，下达一道道命令。

    此次任务最难的点就在于三头传奇蜥龙，他看了自己的战团装备力量，没有半神，也没有传奇，大部分都是普通的星际战士标准，人数在六千，包涵各大军团人员，余下的就是舰队的操控人员了，如果没有做好准备，被三头传奇蜥龙骑脸，那说不好要损失惨重。

    “牧教使小队和铁之手小队配合灰骑士小队在主舰队三千公里外的目标轨道上建立以副舰为主体的全防御太空基站……”

    “星云小队在副舰太空基站正后方设立火力支援基站……”

    “其余小队人员全部向地面登陆……”

    “赤狼小队在主舰上待命……”

