    一时间，原本刚刚平静下来的达斯，瞬间再一次变得紧张起来。

    这天中午，达斯国王派人将林阳请到了王宫。

    刚到王宫门口，林阳就看到布安正在门口等着。

    而且看样子好像很慌张，也很焦急。

    “哎呀，林先生，你可算是来了。”布安凑上来焦急的说。

    “什么情况？”林阳随口问。

    “是赛尔，赛尔方面派人来了，逼着国王要说法呢。”

    布安心中惊慌，无奈之下，他才叫林阳叫过来了。

    他是真的没办法了。

    “赛尔？是奥卡派来的人吗？”林阳疑惑道。

    “是的，就是他，我们对林创做的事，林创已经把消息带回去了。”

    “奥卡这些年在这一代嚣张惯了，如果国王大人不能给出一个好的说法。”

    “那奥卡将会强行开战。”

    “奥卡实力强悍，到时候，我们可就要完蛋了。”

    林阳一边大步往王宫走去，身后的布安在喋喋不休的诉说着。

    “开战？哼，好啊，难不成你们怕了？”

    林阳轻哼一声。

    布安语塞，说实话，他怕吗？

    怕。

    可不管怎么样，他们这次之所以决定这么做，就已经想好了。

    要拜托这些年奥卡给他们的恐惧，和控制。

    即便是怕，也得面对这些，这是迟早的事。

    奥卡派人找上门来，实际上这件事他们是早已经能够想到的。

    如今真正面对奥卡雄伟的时候，他们还是感觉到了极大的压力。

    在布安的带领下，林阳来到王宫中的接待室中。

    刚到门口，就听到里面传来说话声。

    林阳下意识停下脚步，悄声听着里面的动静。

    接待室中，达斯国王正满脸铁青的与一个黑人男子相对而坐。

    男子脸上满是狂傲，反倒是国王，显得有些卑微，其中也有一些倔强。

    看得出，就事情而言，他很想让达斯摆脱奥卡的控制，以及多年来制造的恐惧。

    但当他想到奥卡的实力，还是显得压力山大。

    面对男子的挑衅，果然很强硬气起来，因此才会显得卑微，而且倔强。

    “国王大人，说了这么多，你到底是什么意思。”

    “其实我们奥卡将军的意思也很明确，只要你把布安以及那天动手的那些人全部交出来。”

    “这件事我们可以不再追究。”

    黑人男子一副咄咄逼人的说着。

    果然牙关紧咬，心中满是愤怒。

    对方要自己将达斯的二把手交出去，这怎么可能。

    这可是严重影响他们达斯地位的事情。

    如果他真被人家吓的，把自己手下的二把手都交给人家以求平安。

    那他这个国王，将来在达斯会变得没有一点地位可言。

    “你知道，这是不可能的。”国王咬牙说道。

    “哈哈，什么？你说什么？不可能？”

    “你再说一句。”黑人男子狂笑一声，凑近后看向国王的目光充满了嘲讽。

    “你刚刚说，不可能？呵呵，国王大人啊，你是真不知道我们奥卡将军的厉害啊。”

    “我告诉你，我今天还非要把布安和那几个人带走。”

    “我看哪个敢拦我。”

    他瞬间犯狠，目光恶狠狠的看着国王大人。

    他言语举动，丝毫是没有一点对达斯国王有一点尊重的意思。

    “我觉得你现在需要考虑的，是能不能走得出这个门。”

    这时，门口处传来声音。

    男子与国王转头看去，发现正是林阳站在门口。

    见林阳来到，达斯国王像是见了救星一样，眼中顿时充满了希望。

    “小子，刚刚是你在说话吗？你是个什么东西，再说一遍试试。”

    黑人男子把脚搭在面前桌子上翘起二郎腿，不屑的看向林阳。

    “你说我吗，我的名字叫林阳。”

    “林，林阳？”

    听得这个名字，男子脸色顿时有了变化，两只脚也从桌子上放了下来。

    整个人也没了刚刚的那种狂傲，显得非常严肃认真。

    显然，他知道这个名字，也知道这个名字在海上以及这达斯。

    都创造过什么样的奇迹。

    更知道，林阳这个名字的另外一个外号，名叫撒旦。

    “怎么，不像吗。”林阳脸色阴沉的看着他。

    对方咽口口水，显然，撒旦的威名让他非常忌惮。

    不过很快他想到什么，而后哈哈大笑一声。

    “哼，林阳，我还正想找你呢，你就自己送上门来了。”

    “我们公子对你可是很不满意，这次正好把你一起带回去交给公子处理。”

    他指着林阳呵斥道。

    “公子？你说的是林创吧。”

    “还是那句话，你现在要考虑的，并不是要把谁带回去。”

    “而是能不能活着走出这扇门。”

    林阳指着身后接待室的门，说道。

    “哈哈，小子，我还就要走出去一下试试，我看你是不是能让我出不去。”

    他站起来，故意挑衅似的朝门口走去。

    在来到林阳旁边的时候不屑一笑，显然，他是没把林阳当回事。

    然而，就在两人擦肩而过的时候，男子忽然感觉有什么东西死死的掐住了他的喉咙。

    他整个人连出气都显得困难起来。

    他一把抱住林阳的胳膊，想要挣脱。

    无奈，不管他如何，都没办法挣脱林阳的手掌。

    林阳头也不回，直接给他掐了回来。

    “我说了，你今天不可能活着出去。”

    说话间，林阳手中力道慢慢加重。

    “林先生。”见此情况，达斯国王和布安都是不禁着急。

    显然他们是怕林阳真给男子弄死了。

    那样的话，他们达斯可就要遭到奥卡的报复了。

    而林阳却似乎完全没听到他们的话一样，只是不屑一笑，手中继续用力。

    “林先生，手下留情啊，不能杀他。”布安焦急的说道。

    达斯国王也不说话，只是神色紧张的看着林阳手中的黑人男子。

    “我刚刚说过，他不会活着走出去！”

    说完，林阳两眼瞬间爆发出强大的杀气。

    咔嚓！

    男子的脖子彻底被林阳给扭断，整个人慢慢软倒在地上。

    “坏了坏了，我们完了。”

    看着死去的黑人男子，布安一脸慌张。

    而林阳却似乎显得非常淡然。

