    小人鱼愣愣地看着这个抱着自己的雌性，柔软的身体充满着他难以形容的温度，瞬间就让他身上的寒意驱散了。

    郁然生怕小人鱼会抗拒她，她也不去看他，自顾自地对里赫和斯夏说：“之后吃饭就到楼上的外间，风雪加强，你们没事别乱跑，海边也不要去了，家里食物足够的。”

    “现在上去吃吧。”

    他们两个应了声跟着郁然上楼。

    老三走在最后边，目光和小人鱼的目光对上，瞬间弥漫出浓烈的火药味。

    自家老妈抱着小人鱼，老三也不会直接扑过来再开战。

    打架归打架，要是把老妈也牵扯进来，那下场就不是吃不了兜着走这么简单了。

    二楼外间。

    郁然把小人鱼放进木桶中，看了看他除了那头金发凌乱了点，身上没有什么伤痕，她又看了眼桶中见底的水，试探性地问：“如果给你淡水会怎么样？”

    “不会怎么样，只要是干净的水都可以，有水就能防止鱼尾干燥难受。”小人鱼回了一句。

    如此郁然放心了，在木桶中加了清水。

    海水总归是有些咸腥的味道，只要保持身体滋润，海水还是淡水都可以。

    郁然把吃饭的桌子放在木桶旁边，放得近一些，方便小人鱼想吃的时候伸手拿。

    她之前给他喂的那块清蒸鱼份量并不大，相比小狐狸们的食量，那点鱼肉是小狐狸们食量三分之一都不到。

    她觉得等下小人鱼会和他们一起吃点什么。

    人家沉默寡言，她只能做得贴心点，让他慢慢打开心扉。

    系统绑定的幼崽除了好感度外，还需要满足无父无母这个条件。

    并不是所有的幼崽从小就是被抛弃，对自己的父母没有丝毫感情。

    更多的都是在年幼之时父母死亡留下无依无靠的自己，后者给心理造成的阴影很大。

    要是在最无助的时候被其他的兽人欺负排挤，很容易黑化成了坏兽。

    郁然倒没有太伟大的梦想，也没有那么圣母，她收留幼崽最初的目的就是为了完成任务，在完成任务的同时还能得到几个小劳动力。

    她跟那些幼崽之间也算是一种平等的交易，她收留照顾他们，让他们可以更好地成长。

    而他们以自己最大的能力来为她办事，比如找食物，比如看家守护。

    在相处过程中感情慢慢增进，一起生活得更加愉快了。

    他们之间是各取所需的相处。

    只不过为了隐藏系统的存在，她只能让兽人们觉得她心地善良，愿意照顾那些失去父母的崽崽，无形之中人品赚了一波。

    以前没生小狐狸的时候，她收留幼崽，别的兽人不理解，会误会她是不是不会生。

    现在有小狐狸了，大家就会觉得她是吃饱了撑着自己给自己找事。

    别人怎么看她无所谓，只要自家大狐狸没想法就是了，要是沧邑有一丝一毫的反对，她的系统任务根本进行不起来。

    想到大狐狸的暖心，郁然忍不住扭头亲了口正低头摆菜的沧邑。

    媳妇突然献吻让沧邑愣了下，下一秒凑过来在她唇上回了一个吻。

    崽崽们：“……”

    吃饭就吃饭，他们不要吃狗粮啊！

    郁然笑意一展：“好了，开饭了。”

    美味的菜肴已经摆好，晚餐开始了。

    里赫和斯夏只管自己干饭，对小人鱼没太大留意，倒是老大会问小人鱼要不要吃。

    小人鱼最多就是看一眼，还是一贯高冷沉默的姿态。

    “吃什么吃，每天待在海里，海水都吃饱了。”老三哼了声说了一句。

    之前干架了，这是心中还置着气。

    郁然白了他一眼说：“好好吃你的，之后让沧邑好好跟你聊聊，不管雄性还是雌性的身体都不能乱摸。”

    老三下意识地看向沧邑，老父亲冷飕飕的目光飘了过来，他身子僵了僵，说不紧张是不可能的。

    “我没摸他的身体，我就摸了下头发。”老三辩解了一句。

    沧邑说：“你们只要记住雄性的身体只能给自己未来的伴侣触摸，现在你们还小，母亲摸摸脑袋摸摸后背是可以的。”

    “人鱼族的鱼尾尽量少摸，容易摸到隐藏起来的雄性特征，你们摸他们的鱼尾就好像别人摸你们的大腿屁股一样，舒服吗？”

    老三嘶了一声，莫名觉得屁股有些危机感。

    之前摸了小人鱼尾巴的老二有些尴尬地看向小人鱼，投去一个抱歉的眼神。

    他寻思着自己应该没有摸到不该摸的位置吧？

    就算大家都是雄性，这个事情还是好尴尬啊。

    郁然凑近沧邑轻声问了一句：“我也想摸鱼尾巴，人鱼的雄性特征在哪里，我好避开一下。”

    沧邑：“……”

    听听，知道这样不妥还要去摸，也就她干得出来。

    她又说了一句：“像那些大人鱼我绝对不会去摸的，小人鱼还小，还能摸几下。”

    边上的里赫听到她的话，神色凝重地问了一句：“你一定要摸吗？”

    郁然：“我……”很好奇啊。

    木桶中水声哗啦，小人鱼双臂撑在桶沿上出来了，他没有落地，而是鱼尾一转坐在了桶沿上。

    他看了眼郁然，扭头看着旁边，小脸上微微泛起了红晕，轻声吐出三个字：“给你摸。”

    听到这话，郁然一愣，随后不客气地伸手去摸了。

    湿湿凉凉的手感，蓝色的鱼鳞在篝火的光芒下隐约涌动着几丝斑斓的色彩。

    鱼鳞滑滑的，并没有扎手的感觉。

    她也是小心生怕摸到了人鱼的雄性特征，她特地避开了肚子下方的位置，而是选择摸尾部最后的位置。

    沧邑和崽崽们全程高度紧张地看着她上手摸鱼尾，看到她摸的位置后，均是大大的松了口气。

    “原来是这种感觉，我知道了，房间里被篝火烘得很热，你赶紧把尾巴放水里。”郁然收手说道。

    小人鱼动了下身子，进入了木桶中继续在水中泡着。

    摸了人鱼的尾巴，郁然心情很不错，看着满桌的食物胃口更加好了。

    自从来到了这个兽世，她做了以前都做不了的事情，骑过九尾狐，生过小狐狸，跟野兽打过群架，现在还摸了美人鱼。

    刺激啊！

