    “叮，恭喜宿主唆使唐僧犯戒，扰乱因果。”

    “获得奖励，八十万功德。”

    听着系统提示的奖励声，孙小圣松了口气。

    虽然没能让唐僧触犯色戒，但好歹让他犯了荤戒。

    效果差不多。

    而且唐僧已经喜欢上了喝酒吃肉的感觉，完全可以细水长流。

    如此一来，孙小圣根本不愁功德。

    “算下来，我大概又赞了一千万功德。”

    “回头看看系统商城里有没有值得兑换的宝物。”

    孙小圣自言自语道。

    自打唐僧主动收留白骨精，让她做了厨子。

    隔三差五就让白骨精做烤肉给他吃。

    至于美酒，那可是需要钱去买的。

    出家人当然没钱。

    好在孙小圣偶尔会给白骨精送一些，以便维持唐僧对美酒的渴望。

    天蓬和卷帘倒是喜欢了这个喜好喝酒吃肉的和尚。

    对此也是见怪不怪。

    同时，白骨精虽然是个冰山美女，但除了给唐僧做菜之外，从未表露出任何伤害唐僧的举动。

    故而，天蓬和卷帘也默认了白骨精留下来。

    再者，两人本就动了凡心，身边留着个美女养养眼也是不错的。

    “小骨啊，贫僧一直有一个疑问。”

    “你身上没钱，那些美酒是从哪弄来的？”

    唐僧不傻，他虽然好酒，却也要弄清楚买酒的钱来自何处。

    “别人送的。”

    白骨精冷淡地回了一句。

    “谁送的？”

    这话不是唐僧问的，而是天蓬和卷帘。

    两人听到那番话，顿时警惕起来。

    出于对白骨精的信任，他们竟然没能注意白骨精跟旁人有过接触。

    倘若有人有心害唐僧，那他俩的罪过可就大了。

    “那人不让说。”

    白骨精淡漠地又回了一句。

    九转金丹还未到手，她岂敢出卖孙小圣。

    再者说，以天蓬和卷帘的修为，也未必是孙小圣的对手。

    “定是好心人。”

    唐僧咬了一口烤肉，心满意足道：

    “若是见到这位大善人，贫僧定要好好感谢他。”

    闻言，天蓬三人瞪了他一眼。

    送酒的人，那是让你破解啊，大傻子！

    当然，这番话他们是不会说的。

    毕竟酒里没下药，也没有对唐僧有任何危害。

    却能让唐僧破解。

    长此以往，就算唐僧到了灵山，也成了一个沉迷酒肉的和尚，哪里还能成得了佛。

    吃饱喝足之后，西行四人继续上路。

    与此同时，云霄之中的孙小圣也在盯着唐僧的动向。

    每每他给唐僧送酒，系统都会给出奖励。

    不过，随着唐僧犯戒的次数增多，奖励也会变少。

    似乎是因为一成不变的喝酒吃肉，唐僧已经习以为常了。

    所以系统判定孙小圣更改的因果也变少了。

    “看来要想其它办法，让唐僧触犯戒律了。”

    孙小圣望着远处的大山。

    过了白虎岭，就是五庄观。

    自打红云觉醒之后，就与镇元子一同待在五庄观中。

    这两位大神坐镇五庄观，即便佛门都不敢招惹。

    而且红云本就对接引准提心生不满。

    若是唐僧进了五庄观，说不定会被红云一巴掌扇死。

    “走一步看一步吧。”

    孙小圣也想不出太好的办法阻止红云。

    毕竟，觉醒后的红云可是有着准圣级别的潜力。

    纵使他将最后一丝鸿蒙之气送给了孙小圣，也只是阻断了他成圣的机缘。

    并不妨碍他回到巅峰。

    这种级别的老怪物，孙小圣也不敢轻易招惹。

    好在镇元子还算冷静，有他压着，红云应该不至于做出太出格的事情。

    “前面就是五庄观了。”

    天蓬指着前面的大山，神色有些不自然。

    “就是传说中的地仙之祖吗？”

    唐僧一脸虔诚道。

    “那定是要前去拜祭的。”

    说着，唐僧骑着马毫无顾忌地朝着五庄观奔去。

    “不知天高地厚。”

    天蓬摇了摇头。

    尽管他和卷帘都加入了西行队伍，但本质上还是北俱芦洲的大妖。

    况且，无当圣母那一闹腾，三界都知晓了他们加入西行队伍的目的。

    以妖族身份进入五庄观，无意与自投罗网。

    两人正考虑要不要进入五庄观。

    却见唐僧已经跑没影了。

    “这和尚都死了多少回了，还是不长记性。”

    卷帘满脸愁苦道。

    “没办法，五庄观也是西行之路的一大劫难。”

    “唐僧必须承受。”

    “只是我等的身份太过尴尬，只怕镇元子会为难我等。”

    天蓬犹豫再三，也拿不定主意。

    “无妨！”

    “有人要姑……我转告两位，但去无妨。”

    “倘若有事，自会有人帮你们解决。”

    白骨精突然开口说道。

    “哦？”

    天蓬和卷帘同时看向白骨精，惊讶不已。

    他们不禁更加好奇，白骨精身后之人究竟是谁。

    似乎那位神秘人的身份不低，听着话至少与镇元子还是老相识。

    “想来定是那位给唐僧送酒的人吧。”

    “既然他与妖族的目的一样，都是要阻止唐僧成佛的，那便是同一阵营。”

    “相信他一次也无妨！”

    天蓬安下心来。

    当即与卷帘一同朝着五庄观奔去。

    此时。

    五庄观中。

    正在打坐的镇元子缓缓睁开眼睛，与身旁的红云对视一眼。

    “该来的，终究还是来了。”

    镇元子淡淡一笑，似是早有预料。

    “哼！”

    “本座答应你的事，定不会反悔。”

    “不过，让佛门轻易完成西游之行，也绝非本座乐意见到的。”

    “阻挠一下唐僧西行，也不算坏了你的规矩吧。”

    红云黑着脸，沉声说道。

    “唉！”

    镇元子无奈地叹了口气。

    他与红云自鸿蒙之初便是至交好友。

    自红云被鲲鹏老祖毁去肉身，坠入冥河轮回。

    他也未曾忘记这层情谊。

    明知红云受了万般委屈之后，又岂能不替他着想。

    “也罢。”

    “只要不是太出格，随你闹腾吧。”

    说完，镇元子从容起身，眺望山门。

    那里，一匹白马驮着一个弱不禁风的和尚停在山门前。

    那脸上的虔诚模样，显然是诚心前来拜祭的。

    “清风。”

    “前去接客。”

    镇元子淡淡命令道。

    “是，师尊！”

    青衣童子躬身退去。?

