    可我真不明白，她为什么要背着我和别的男人搞在一起，我对她还不够好吗？

    果然这世上，只有我姐才是这世上最好的女人。

    当初你那样对她，她都能忍住不和你离婚。”

    李义阳听后，却是一阵苦笑。

    当初晓惠和他提离婚不是一次两次，要不是自己死活不同意，她也不会那么想不开带着安安一起离开人世。

    文成杰察觉到姐夫的表情有些不对劲，赶忙解释道:“姐夫你别多心，我没别的意思，现在的你已经很好了。”

    李义阳回过神来，他不在意的笑了笑:“没事，不过我确实要谢谢你姐，愿意一直跟着我。哪怕我那么混账也没想过找别的男人去依靠。”

    说完，他站起身来:“你是打算留下来吃西餐，还是和我一起离开？”

    “走吧，看到那两人，我会吃不下饭的。”文成杰道。

    可就在两人准备离开的时候，夏小微看到了文成杰，两人的视线刚好碰撞在一起。

    夏小微先是一愣，随即反应过来，她不悦的走了过去:“文成杰，你跟踪我。”

    对于文成杰看到她与别的男人在一起，她没有解释，也没有愧疚感，而是恼羞成怒。

    仿佛，错的那个人是他，而不是自己。

    这还是文成杰，第一次看到夏小微这样的嘴脸，原来以前那个文静又温柔的她，都是装出来的。

    他冷笑一声:“不跟着你，又怎么知道原来你是这么一个水性杨花的女人。”

    “你不要乱说，我和王聪只是好朋友，男闺蜜而已。”夏小微狡辩道。

    文成杰听了，忍不住笑了:“好朋友，男闺蜜，亏你这么厚的脸皮，可以把你们不正当的关系，说的那么纯洁。”

    其实文成杰这样的反应，夏小微是有些意外的。

    按道理，他看到自己和别的男人在一起，不应该是恼羞成怒，然后求不要离开嘛？

    怎么一副无动于衷的样子，难不成他并不喜欢自己？

    可如果不喜欢自己，他怎么会舍得送自己那么贵的包包。

    不管怎么说，她还不想这样和文成杰分手，毕竟把他当成一个长期的免费饭票，是个不错的选择。

    想到这里，她做出服软的态度的来，她伸出两手，握着文成杰的手掌，柔声道:“成杰，你别生气，我和王聪确实只是好朋友，没有你想的那种关系。

    我就是怕你误会，才不敢和你说，我的闺蜜是男的。

    你要是介意，以后我不和他单独见面就是了。”

    说完，她顿时露出一副可怜兮兮的表情来。

    这还是夏小微第一次主动握文成杰的手，然而文成杰没有任何的心动，有的只是恶心。

    他用力的甩开夏小微的手，满脸嫌恶道:“别碰我，我嫌恶心！”

    他的反应让夏小微整个人都愣住了，在公司里她的长相属于中上，追她的人并不在少数。

    文成杰追她的时候，也是下的苦功夫的，舍得花钱花精力，不然她也不会同意和他交往。

    有好几处，他都想牵自己的手，但都被他躲开了。

    除了是吊他胃口外，还有就是不想让文成杰觉得自己是一个跟随便的人。

    所以她知道文成杰有多想和自己在一起，现在自己主动握紧他的手，他不会应该激动的吗？

    就在夏小微发愣之际，坐在餐桌上的王聪起身来到了文成杰的身旁，带着轻蔑的语气道:“你就是小微新谈的屌丝男友？看着真不咋滴，全身加起来，还没我的一件T恤贵。

    实话告诉你吧，小微早就和我在一起了，你不过是她上班时间消遣的对象而已，她的身体只属于我。”

    说完，他掰开了夏小微握着文成杰的手，然后像是宣誓主权一般，搂住了夏小微的腰。

    夏小微听了王聪的话后，原本还呆愣的表情，瞬间变成了吃惊和不可思议。

    她一直以为王聪只不过是和他玩玩而已，毕竟向他这样的公子哥，什么样的女朋友找不到。

    自己和他在一起，就是想得到一笔钱而已，然后再找个老实人嫁了。

    现在听到王聪，当着外人的面承认自己的关系，并且像霸道总裁一样，宣誓自己是她的，这让她顿时有种怦然心动的感觉。

    当即娇羞的看向王聪，并且在他的脸上亲了一口。

    随后，她又换上了另一副嘴脸，那变脸速度，堪比变天还快。

    “文成杰，咱们分手吧，我们不适合在一起。

    你要钱没钱，要啥没啥，谁跟你那是倒了八辈子霉。

    也就我眼瞎，会同意和你交往，好在没让你占便宜，不然也太对不起王哥了。”

    “夏小微，我真没见过你这么不要脸的女人，当初既然不喜欢我，又为什么要厚颜无耻收下我礼物，说白了，你还不就是喜欢钱。”

    文成杰看到夏小微这样的态度对自己，说不难过是假的。

    毕竟他是真心付出过的，现在看来，还是他太单纯了，竟然会觉得夏小微是公司里最纯净的女人。

    夏小微理直气壮道:“对，我就是喜欢钱又怎么了，你有吗？

    就你那点工资够干什么？这短时间你是拿了不少提成，可和王哥比起来，你就是个不折不扣的穷鬼。

    现在，就立刻马上从我的面前消失，以后在让我发现你跟踪我，我就报警，让警察把你抓起来。”

    “你狗眼看人低，终有一天，我会成功的，不比你的王哥差！”

    文成杰差点就忍不住对她动了手，他这辈子从来没有这么愤怒过。

    要不是男人打女人很丢份，他早就拳头伺候过去了。

    她越是瞧不起他，他就越要证明自己，让她后悔。

    夏小微听后，毫不避讳的笑了起来:“哈哈哈，文成杰你喜欢说大话的毛病什么时候能改改？

    就你一个底层的工作人员，拿什么成功，一腔热血吗，简直笑死人。”

    紧接着王聪也嘲讽道:“小子有梦想是好事，不过梦想与现实脱了轨，那不叫梦想，而是叫白日做梦，要不是我送你一个枕头，睡的香梦才美！”

    “王哥，和他废什么话，我都饿了，咱们吃饭吧！”夏小微不愿再和文成杰说什么。

    “到底是哪里饿呀？”王聪挑逗的问道，即拍掐了一下夏小微的腰。

    他这轻浮的举动，夏小微并没有生气，反而娇羞的撞了一下他的肩膀:“讨厌！”

    王聪顿时哈哈大笑起来，便准备后与夏小微回到座位去。

    文成杰只觉得自己男人的尊严，受到了极大的侮辱。

    此刻，他真的忍不住了，不打过去，岂不成了懦夫。

    就在他准备动手的时候，一道沉稳有力的声音响起:“任何一个你瞧不起的人，将来有一天都可能会成为你高攀不起的存在。

    你会为你这番轻妄的话，感到后悔的。”

    王聪停下脚步，看着一本正经说话的李义阳，不怒反笑:“你特么谁啊，只怕是毒鸡汤喝多了吧？还我高攀不起的存在，你知道老子是谁吗，就在这瞎逼逼！”

