    “今天我们损失了多少将士？”赵兴询问这毛仲明。

    “三千。向北推进了五里。”然后抬头道：“但敌人是我们的数倍，按照这样的打法，我们是无论如何也打不进大凌河的。”

    是的，用自己一方犀利的火器，只能自保，根本就突破不了对面敌人的防线。敌人的防线不过是两万建奴，而在他们的身后，还有三万建奴。而反观自己的身后，却再无一兵一卒。

    大家不怕死，但是根本就完不成任务，这才是最让大家沮丧的。

    走在战场上，那些被冲翻的火炮，正在被炮兵和民夫们扶正，重新架设起来，围成一个防御圈。

    “我当然明白，凭借我们现在的实力，想要突破敌人的包围圈，拯救大凌河是不现实的。”

    这时候，跟在赵鑫身边的一个东江镇的千总心怀不平的抱怨：“想当年，我们东江镇有难的时候，没有见过关宁拯救，而他们有难的时候，毛帅总是第1个出兵救援，到现在还是如此，我们为他们付出的已经足够多了，5000条汉子，足够表明了我们的诚意了。大人，我们撤吧。”

    赵兴转身，冷冷的看着他，然后对毛仲明道：“我命令你，杀了他。”

    毛仲明愣了一下：“叔叔，他可是百战余生的猛将。”其他将士也一起跪倒求情。

    但赵兴依旧冷冷的继续命令：“杀了他。”

    看到赵兴态度坚决，毛仲明略微犹豫了一下，一招手，几个亲兵冲上去，将这个千总按住，毛仲明痛苦的挥起了腰刀。

    “等一下。”赵兴却突然阻止了他。

    毛仲明松了口气，其他求情的人也一起松了一口气。

    “知道我为什么要杀了他吗？”

    众人不懂。

    赵兴就神色凝重的解释：“因为他不在应该被诸位所信任，诸位的安危将不再应该交托在他的手中。”

    一个千总小声的辩解：“我们是生死兄弟，我们信任他，我们愿意将我们的生死交托给他。”

    赵兴摇头，虽然是轻轻的摇头，但那坚定的意为已经明显。“你们是兄弟，但大凌河里的明军是不是兄弟？按照原则，现在我们一致对外，我们整个大明的将士都应该是兄弟。好吧，按照你们的想法，兄弟有远近，当疏远的兄弟有难的时候，权衡利弊是可以不救，是可以袖手旁观的，是不是？”

    没有人反驳，这就证明，没有人反对。

    赵兴就痛心疾首的道：“我们东江镇，有五万将士，未来，我们会有10万 20万。那么我问你们，这10万 20万是不是你们的兄弟？”

    大家一起点头：“是我们的兄弟。”

    赵兴再问：“那你们告诉我，这未来十几二十万的兄弟，个个都是你们最亲近的吗？”

    这不可能，一个在四海的人，真正当做亲兄弟的，最多不过三五个。谁要是说四海皆兄弟，那就是屁话。

    “未来我们要面对建奴的主力，未来我们将各个独当一面，为恢复家园而与敌人死战。而像这个千总一样，对大联合的明军，采取见死不救，一旦这种风气形成，当这时候，你在全军危机的时候，就在离你不足一里远的地方，就有一只咱们的新兄弟部队，结果他不是你的亲兄弟，他就会见死不救，那么我们怎么能够一心一意，同心同德完成我们的伟业？”

    然后可跪在地上的千总：“我也看到了你今天在战场上的表现，也见识到了你的勇猛。但是我绝对不能饶恕你，我不是在杀你，我是在诛心。”

    然后背过身去，几呼吸之后，一声闷哼。毛仲明转到了赵兴的面前：“叔叔，人头在此。”

    赵兴弯腰察看人头的同时，小声的对毛仲明道：“今天你表现的不错，但假如说你再犹豫片刻，我会对你彻底的失望。你给我记住，在大是大非上，我是不讲究亲情的。东江镇，我可以重建，但我可以转眼间灭了他。我可以让东江镇所有的人，实现他们打回辽东，为家人报仇的夙愿，但我绝对不会让东江镇，不在我的掌握之内。”

    然后站直了身子，对着双膝跪倒在地的毛仲明道：“有人跟我说，高位在身，心怀利器，杀心自升。我很讨厌这句话，因为我更珍爱亲情，所有人都知道，我对我的老娘小妹，乃至我家的一条狗，我都会用全身心的爱护。但你要知道，我对这个大汉民族，更加爱护，我不许任何人对他产生威胁。”

    然后抬步走，走过毛仲明身边的时候，轻轻的拍打了下他的肩膀：“好好想想我说的话，如果你另有想法，我绝不阻拦你，只要你说出来，我们便恩断义绝。”

    跪在地上的毛仲明，已经是冷汗连连，在地上转过身，给背手远去的赵兴五体投地的趴下，深深地磕头。

    将士们的尸骸，已经被收敛起来，赵兴下令：“取下他们一缕头发，记下他们的名字，然后带回皮岛。战时紧急，我们不能带他们回家。但我坚信，青山处处埋忠骨，埋在这里，早晚这里，就是回归为大明的疆土，依旧是他们的故乡。”

    将士们肃然，神色更加坚毅。

    大炮再次排列整齐，重新恢复发射能力，看着夕阳下地平线下的大凌河，赵兴大声下令：“所有的大炮，空包弹，依次发射。”

    没有人理解，为什么赵兴要浪费珍贵的火药，放空炮。

    充满崇拜的毛仲明小声的问出了所有将士的心声。

    “不但现在连珠发射，而且在半夜的时候，还要连珠发射。为什么，因为我要用炮声告诉不远的大凌河，援军没有撤退，援军就在他们的身边，不离不弃。”

    毛仲明明白了，将胸膛挺起，将腰刀举起：“炮兵准备，空包弹，每俩个时辰，对大凌河射击，告诉我们的友军，我们的兄弟，我们不离不弃。”

    一排排炮声轰鸣，将不离不弃的信念，越过长空，传到了被困死，已经绝望的大凌河城中。

