    慕容清儿只感觉胃部一阵翻江倒海，顿时一阵干呕。

    她毕竟是娇生惯养的大小姐，虽然现在身处险境，可是让她像是叶默一样茹毛饮血，她却是根本做不到。

    当下她连忙移开目光，仿佛这样能好受一些，随即连忙摇头，“不要，我不要！”

    叶默的眉头微皱，沉声道：“这兽血之中的力量，说不定可以让你的内力尽快恢复。这这里，你的实力恢复了，就能够多一分活下去的希望。”

    慕容清儿的脸色煞白，却依旧摇头，“我就算是死，也绝对不要喝这个。”

    叶默摇了摇头，既然慕容清儿这样说，他也没什么好说的了。

    当下胡乱擦了一下脸上和嘴角残留的血迹，随即连稍微休息一下都来不及，便开口道：“走吧，先离开这里。”

    这里刚才发生了一场战斗，再加上那白狼的鲜血气息，必然会引来其他的猛兽。

    所以现在必须赶紧离开，否则的话若是被其他的猛兽遇到，就真的是凶多吉少了。

    慕容清儿自然也知道这一点，此刻点了点头，连忙跟在叶默的身边。

    不过她依旧不敢抬头去看叶默，实在是叶默之前那满脸都是鲜血的模样，太可怕了。

    不要说看见，便是现在想起来，他都感觉心中发颤。

    叶默自然不知道慕容清儿心中所想，那白狼的精血，虽然让叶默的气血和体力稍微恢复了一些。

    可是对于神念，却是没有什么效果。

    而在这种危险的地方，没有强大的神念去查探危险，趋吉避凶，真的是危险无比，简直是十死无生。

    就算不小心闯入某头强大猛兽的领域之中，恐怕都不知道。

    不过对于这一点，叶默也没什么办法。

    当下只能按照本能行事，毕竟任何人甚至任何生灵，都有趋吉避凶的本能。而叶默的这种本能，则是相比较其他人，显得更加强大几分。

    这一方面的天生的，毕竟叶默可是天生圣体。

    另一方面，则是叶默从小到大，十几年间经历了不知道多少次的生死危机，自然而然形成的。

    当下叶默直接根据自己的本能，选择一个方向而去。

    至于慕容清儿，到了这种地方，则是完全没有什么主见了。

    毕竟她这一生遇到的危险，简直屈指可数，甚至有可能从未遇到过危险。

    更不用说，进入死亡之森这种恐怖的所在了。

    所以这个时候，只能跟着叶默走。

    “吼！”偶尔，远处的山林之中，会传出一阵咆哮声。

    有些咆哮声极其可怕，仅仅是那声音，隔了不知道多少千米之外，也蕴含着让人肝胆俱裂的可怕力量。

    一旦进入其领域之内，叶默和慕容清儿绝无幸免。

    那种猛兽的修为，全都达到了神境，十分可怕。

    而且，神境猛兽的数量，绝对不止一头。

    至少叶默通过那咆哮声，感知到的神境猛兽，就已经不下十指之数。

    难怪说这死亡之森，是绝地和禁地，就连巅峰神境也不敢随意踏入。

    不过叶默和慕容清儿，也不知道是运气好，还是叶默的本能的确敏锐，所以这一路上倒是没有遇到什么危险。

    大约两三个小时之后，终于远远的离开了之前遇到狼群的地方。

    叶默由于喝了不少的白狼精血，虽然修为没有恢复，不过肉身力量倒是恢复了不少。

    现在就算是遇到寻常的武道宗师，也能够凭借肉身力量拼一拼了。

    可慕容清儿却是早已经疲惫不堪，她的内力被击散，气血也被特殊的手法冲散，只是相当于一个普通女孩儿而已。

    而且又是慕容家大小姐，平日里哪里吃过这样的苦头？

    此刻她只感觉双腿酸软无力，身心俱疲，脚上更是疼痛无比，不知道被磨出了多少个水泡。

    “喂……我们休息一下吧！”慕容清儿又累又饿又困，一开始还在强撑，现在却是终于支撑不住了，看着叶默开口说道。

    叶默扫了慕容清儿一眼，随即观察了四周片刻，这才点头道：“也好！”

    这里已经远离了之前遇到白狼的地方，而附近也没有让叶默感觉到危险的地方，所以在这里休息一会儿，倒也不算什么。

    毕竟叶默救了慕容清儿，也不希望她死在这里，若是让她累坏了，没什么好处。

    而且，叶默也需要一些时间，吸收体内白狼精血的力量。

    之前只是非常粗略的吸收了其中所蕴含的微弱灵气，而如今，则是要催动体内气血，好好炼化一番，争取肉身恢复到更强大的状态。

    并且，叶默要全力尝试恢复神念。

    这是最重要的事情，只有回复神念，叶默才能够打开储物袋，将其中的千年药王取出来。

    而一旦有了千年药王，叶默的修为恢复，就会轻松许多了。

    若是能够恢复修为，叶默有信心从这死亡之森中走出去。

    听到叶默答应，慕容清儿顿时松了一口气。

    她还担心叶默不同意了，若是在这里起了分歧，而叶默又弃她于不顾的话，她真的不知道应该怎么办了。

    当下她连忙找到一颗大树，在大树底下躺下。

    一股深深的倦意涌来，慕容清儿很快就直接陷入了沉睡。

    睡梦中，她似乎正在遭受着猛兽的追击一般，那些猛兽全都凶悍之际，眼看就要扑上来将她咬死。

    正在这个时候，忽然一道身影出现在了她的面前，挡住了那凶悍无比的猛兽。

    那是一道看上去有几分瘦削的背影，背上更是伤痕密布，有着一道几乎震碎内脏骨骼的掌印。

    等到那身影转过身的时候，她又发现，那是一张鲜血淋漓的面孔，恐怖至极。

    “啊！”慕容清儿惊呼一声，豁然睁开眼睛，猛的从地面坐了起来，却感觉浑身一阵酸痛。

    同时一阵亮光传来，赫然便是天色大亮，已经天明了。

    而慕容清儿也终于知道，刚才的只是噩梦。

    她的目光，连忙向着四周扫去，寻找着叶默的身影。

    可是下一瞬，她的脸色便是一阵苍白。因为四周，已然没有了叶默的踪迹。

    “难道……他趁我睡着的时候，一个人离开了？”慕容清儿脸色煞白，心中恐惧。

    让她一个人在这死亡之森中，几乎是十死无生，绝不可能活下去的。

    虽然知道，即便叶默离开，也是应该的事情。

    她虽然救了叶默一次，可却只是举手之劳而已。而叶默却是冒着生命危险，救了她一次，双方算是扯平了。

    而在这死亡之森中，她跟在叶默的身边，只是累赘而已。

    毕竟她如今只是一个普通人而已，根本帮不上什么忙，关键时刻叶默还需要分心来保护她。

    以叶默的能耐，一个人离开，倒也不是不可能离开这死亡之森。

    可若是带着她，离开的机会至少降低一半。

    可是，慕容清儿的心中，依旧忍不住生出一股凄凉和悲意。

    正在这个时候，一个声音传来，“醒了？”

    正是叶默的声音。

    慕容清儿微微一怔，抬起头看到叶默，这才终于反应过来。

    当下她的身体顿时从地面跳了起来，然后快步跑到叶默的身边，一把从身前抱住叶默，将头埋在叶默的胸口，低声哭泣起来。

    “我还以为你走了呢！”慕容清儿流泪到。

    她展现出了柔弱的一面。

    叶默一开始微微一怔，听到慕容清儿的话，这才反应过来。

    他摇了摇头，淡然道：“放心吧，我既然救了你，就会把你带出去，不会将你一个人丢在这里的。”

    这是叶默的原则。

    怎么说，慕容清儿也是他的救命恩人。

    叶默不报答也就罢了，既然选择报答她，自然不会因为任何事情，而将慕容清儿一个人留下。

    “那你刚才去做什么了？”慕容清儿离开叶默的怀抱，抬起头泪眼涟涟的看着叶默。

    叶默也不隐瞒，“自然是巡视四周有没有危险，你睡得这么死，若是我不小心一些，什么时候被猛兽吃了都不知道。”

    听到叶默的话，慕容清儿的俏脸顿时一红，眼泪也终于止住了。

    她擦了擦眼泪，随即才说道：“我……我是在太累了！”

    说着看向叶默道：“你该不会是一夜都没说吧！”

    叶一不置可否，“古武者一夜不睡，不算什么。”

    听到叶默的话，慕容清儿的心中愈发过意不去，连声道：“那现在我来受着，你去休息一会儿吧。”

    叶默摇了摇头，“不必了，我们还是赶紧离开这里，寻找出口比较好。”

    “留在这死亡之森一天，就多一分危险。”

    慕容清儿闻言，不禁点了点头。

    只是很快，又有几分沮丧道：“可是这死亡之森，号称禁地。进来的人，从来没有能够走出去的。我们真的能够离开吗？”

    她实在没有信心，尤其是那些进入死亡之森的人，都是全盛时期的状态。

    而他们现在，几乎相当于两个普通人。

    只要遇到猛兽，几乎就是必死无疑。

    “自然可以!”叶默虽然也没有任何把握，可这个时候自然不会说消极的话。

    “走吧!”说着，叶默直接向着前方走去。

    之前趁着慕容清儿睡着的时间，叶默已经观察了一下这死亡之森中的请款，大致选定了一条路线。

    虽然不知道路线的准确性，不过叶默对于自己的直觉，倒是也有几分自信。

    从这几条路线走，虽然未必能够走出去。

    可是，至少应该不至于遇到什么太大的危险。

    可正在叶默走出几步的时候，却并没有发现慕容清儿跟上来，当下不禁眉头微微一皱，回头看去。

    只见慕容清儿正站在原地。

    “咕咕！”一阵声音，从慕容清儿的腹中传来，慕容清儿的脸色顿时一片通红。

    而叶默也终于知道，原来是慕容清儿肚子饿了。

    这也难怪，毕竟叶默昨天喝了白狼精血，所以恢复了一定的气血。

    可是慕容清儿，却是什么都没有吃，也什么都没有喝，自然承受不住。

    当下叶默直接走上前去，伸手在手中划出一道伤口，凑到慕容清儿的唇边，道：“这里找不到什么充饥的东西，喝我的血吧！”

