    第994章好巧哦，我也没有女朋友

    赵娇娇闻言之后嘴角狠狠抽搐了好几下。

    爸，我以为调查户口是大妈干的活，可是如今才知道，你也能干这样的活。

    “他自己说的？谁都不知道是不是真的。”赵妈妈没有被这些条件说打动。

    “老婆你说得对，不过我瞧见哪小伙子手上的手表，哪好像要不少钱。”

    作为男人，手表和车都特意在意的。

    “你们男人比较要面子。”

    妈，你知道好多。

    “妈，我先去洗澡了。”跳广场舞还是很累，甚至出了汗水。

    “去吧，去吧！”

    赵娇娇拿着手机回了房间，一边找睡衣，一边问：你怎么来广场了？

    她是真的好奇。

    他是京都人，可是来他们这里，是来出差的？

    凌云瑞：与朋友聚会之后，就出来走走，就走到广场上，遇到叔叔与另外一个人在争吵。

    那个人是谁？

    她爸没有提及。

    放下手机就拿着睡衣出去了，看到她妈还坐在沙发上看着电视，小声的说了一句：“爸和谁吵架了？”

    赵妈妈知道是谁？

    还能是谁？

    老王那个老头子，认为自己儿子了不起。

    “赶紧去洗。”

    等赵娇娇洗澡出来，回了房间，拿起手机一看，就看到对方发过来一条信息：我还没有女朋友。

    你这是什么意思？

    你没有女朋友，干嘛告诉我。

    她回了一句：好巧哦，我也没有女朋友。

    回了之后，赵娇娇看着这一条信息，噗嗤笑了出来。

    却不知道那边的凌云瑞盯着这一条信息看了半天，有一些不明白这是什么意思？

    【我也没有男朋友。】

    这下轮到赵娇娇吃惊了。

    【好巧，我也没有男朋友。】

    两人就这样开始聊了起来。

    凌云瑞是住在酒店的，自家酒店独属于他的房间。

    【有一家网红店，听说味道不错，明天你有空吗？】

    请她去吃饭？

    【明天有空。】

    约定了时间之后，凌云瑞才从起身进了浴室洗澡，从浴室出来，打开衣柜，看着里面的衣服，第一次约会，要穿什么衣服？

    穿西装太过严谨了。

    可他休闲装，少之又少。

    所以他给孙助理打了一个电话，“明天早上给我准备一套休闲装，我要去约会。”

    还在忙着的孙助理，接到这个电话，愣了一下，听到这话，以为自己听错了，约会？

    总裁要去约会？

    这动作要不要这么快？

    “是，总裁，哪要不要准备礼物？第一次与女士约会，可以准备一束花，一份小礼物。“

    还要准备礼物？

    “准备一束花。”

    孙助理立即提要求，“总裁，我可以下班了吗？准备礼物，需要时间，我还要给总裁购买休闲装，再不去，商场都要关门了。”

    “可以下班了。”

    孙助理觉得自己胆子越来越大了，等一天被发配出去，不知道总裁能不能看在他为考虑的份上，温柔一点？

    “总裁，这是衣服，已经干洗过了，这是花店老板建议买的话，香水百合加满天星，寓意不错，赞美女士的花。”

    “你可以下班了。”

    那他今天可以休息一天了。

    换了一身衣服凌云瑞抱着花束从电梯出来，往酒店而去。

    (本章完)

