    一幕幕追忆，在王林脑中闪过，这一过程，较为漫长，王林坐在院子内，慢慢的摸索，把每次成功炼化杀戮之气的经历，在脑中无限的放慢，寻找一个相司的契机。

    许久，王林暗叹，他数次炼化杀戮之气的经历，仔细思索之下，几乎没有任何相同之处，好似都是偶然获得，并无任何必然性。

    “如说有当日杀那司马炎之时，到是有些蹊跷……当时我含怒出手，居然炼化出了一道杀戮之气…，王林目光一闪，但立刻便又黯淡下来。

    可这也说不通，毕竟之前也有炼化杀戮之气时，心绪没有波动，而且还有几道杀戮之气，是从妖兵中炼化，具体是哪个妖兵，则无法知晓。”

    王林沉吟许久，始终不得要领，他眉头渐渐皱起。

    这杀戮仙诀是我此行进入妖灵之帆的重点之一，当年学这神通的目的，便是为了抵御拓森二

    拓森之强，唯有拥有大量的生机烙印，乃可抵抗……现在我有了血魂丹，这两样相互配合之下，保命有余，但血魂丹毕竟有限，我的重点，还是这杀戮仙诀！”

    王林沉就，这杀戮仙诀他修炼也有数年，炼化出第一道杀戮之气，便代表此术小成，可若是使其大成，实在太难。

    “这杀戮之气内我总感觉还有奥秘，可惜我所控太少，无法试验。”王林抬起右手，在其指缝内，五道灰气急速旋转。

    “只有五道…即便是算上端惜雪身上的那一道，也只是六道罢了！”

    王林轻叹，这杀戮仙诀，他始终还是无法琢磨透彻，关于这杀戮之气如何严生而出，却是颇为费解。

    他想出了很多原因，但每一个原因，都只是唯一，没有共通。

    “看来，我需要大量的尝试，大量的推衍，方可有机会领悟这杀戮仙诀的奥秘！”王林眼巾寒芒一闪，一股杀机在目内涌现。

    他沉吟少许，神识立刻散开，横扫一圈，在假山之后的院子外，找到了负责他起居的两个军士。

    他二人对于王林的神通，可以说是从心里产生了恐惧，不敢接近，但主将之命却又不得不遵从，于是便把守在院子外，不允许任何人进入打扰。

    王林的神识在这两个军士身边一扫而过，传出一道神念。

    少顷，那两个军士从院子外走进，在王林身前三丈外停下，齐声恭敬道，“参见王将！”

    “我要出去一趟，你二人带路！”玉林平淡的说道。

    二人一怔，连忙称是。

    王林身子向前一送，便踏出数丈，向外走去，这两个军士立刻紧跟其后，其中一人犹豫了一下，恭敬的问道“王将，可要准备战马？”

    “不用！”王林一晃之下，便绕过假山，出了院子。

    一行三人，出了莫府，王林走在前方二莫府所在之处，是洪城东角，此地较为安静，他随意的向前而去，踱步而行。

    王林走速不快，他行走间，打量四周，渐渐的，穿过了东角之后，便来到了洪城的中心街道，此处临近河道，行人众多，商铺林立一侧，颇为热闹。

    阵阵鼎沸之声，徐徐传入耳内，四周穿梭而过的行人，有男有女，妖灵之地衣着较为开放，尤其是那些女子，更是衣着鲜艳的同时，露出大半的肌肤，看去倒也颇为赏心悦目。

    眼前的一切，使得王林多日来的心绪，为之，盡在wa

    一松，他缓缓的行走，好似一个几人一般，体内仙力不知不觉的隐匿起来，如司”流不息的河水缓缓干枯。

    一路走去，王林时而在一此店铺外停下，打量几眼，或走进入，或是离开，但每次滞留的时旬，都是很短。

    他就好似一个过客，在这异地他乡，缓缓的行走着。

    王林的相貌，并非英俊，但随着修行，却有一股出尘脱俗的气质，如此一来，四周的行人中，有一些较为开放的女子，时而交错而过中，会把目光落在王林身上二

    一身白衣的王林，远远看去，好似手无缚鸡之力，如若一个书生一般，至于他身后始终跟随的两个军士，在众人眼中，却是典型的护卫。

    只是，在王林的身上，始终都有一股与此地截然不司的气息，使得他，无法真正的融入这里，如此一来，其身影，却是有一丝没落，淡淡的散出二

    四周的行人，时而有一对对男女谈笑而过，神态颇为亲昵，与他们相比，王林的身影，却是孤孤单单的一个……

    他走在人群之中，四周的喧闹，好似另一个世界，一对对男女好似另，个时空，眼前的，切，与他，没有任何半点的熟悉与联系。

    一丝说不清的心绪，在王林心中升起，他轻叹，这条街道还很漫长，可他，却是不想在走下去。

    天色渐晚，正要转身离去时，耳边传来一阵琴声，这琴声很淡，如司其内茁含的一丝悲伤般清淡这淡淡的悲伤，淡淡的琴音，在这一刻，却是奇异的符合了王林的心绪，他离去的脚步，停了下来。

    寻着琴音，王林缓缓而走，在不远处街道的一旁，却是一条清淡的长河，此河环绕洪城，是天妖城的内河之一。

    河上有画船数个，这琴音，便是从其中之一传出。

    王林静静的站在河道旁，听着琴音，以他的目力，一眼就看到，在那画航上，有一个女子，正在弹琴……

    这女子只露出背影

    这背影，如同她的琴音一般，透出淡淡的悲伤与孤独。在她的身前不远，坐着数今年轻人，正在彼此欢笑对饮，那阵阵笑声，在这琴音内，却是那么的不协，那么的格格不入……

    王林静静的望着画教，那琴音落在他的耳中，他慢慢的品味，慢慢的找到了一股熟悉的感觉，这一刻，他好似回到了朱雀星上那个安宁的山谷”那个他与李慕婉的家，

    那一段平淡的日子里，婉儿的琴音，始终伴随着王林。

    婉儿的琴音中，同样有一股淡淡的悲伤，当时的王林，听的出，但却不是很懂，这琴音中的悲伤，太过虚无，太过飘渺。

    婉儿离去后，王林便再也没有听到过这相同的琴声，今日，在这里，他听到这个琴声，内心的悲伤，缓缓的浮现。

    李慕婉没有离去前，王林对她的感觉，始终停留在一份数百年等待的感动与责任。这，并非是情

    可，但婉儿离去后，王林的余生，却是总是一次又一次不知不觉，浮现出与李慕婉的一幕幕。每当此时，他的心，都会很痛，如同走进了那悲伤的森林。

    森林内，那沉睡的情感，缓缓的苏醒二

    苦涩的悲，蓝色的伤，好似一杯若水，在王林的心中，泛起阵阵难以磨灭的蔑漪，他总是会想起，初遇婉儿时，那惊慌失措的眼睛

    琴音入耳，明明知道是假，但王林仍然好似可以感受到的，婉儿，在这琴音欢，从虚无中一步步向他走来，依在他的怀里

    就如同在当年的山谷内，在夕阳之中，他与李慕婉坐在一起，静静的看着日落”等待日出”

    总是在失去后，才会想再拥有，总是在离别中，才会想再回头二

    在婉儿离去的岁月里，一次次的回首，一次次的追忆，让王林心中，李慕婉的身影，越来越浓，越来越重，刻在了心底，成为无穷无尽的永久”

    天色渐晚，夜**来之前，天空之工，出现了一片星光，在这妖灵之地，有着太多的无法想象，比如这星光，比如这月色，从何而来已经不重要，重要的是，在这星光中，随着那琴音，王林触痛了他尘封的记忆。

    天空的星光，映在王林的眼中，伴随耳边渐渐远去的琴音，化作一缕缕心绪，在他的心中凝聚，这心绪，叫做寂箕，在他心底，久久不散。

    耳边琴音越来越轻微，王林抬起右手，摸着眉心，好似触摸到了天逆珠内的李慕婉，他喃喃的轻声道，“婉儿，我们会再相聚这是我对你的一个承诺”

    画估远去，那女子的背影，也慢慢的消失。

    在即将彻底消匿的一刻，那女子似有所查，轻轻的转过身，看了一眼远处的河道旁，在她眼中，那里，一般黑暗，没有半点光亮，只不过这黑暗中，她好似看到了一个背影，孤独的慢慢远去。

    画船上，女子轻叹，葱葱玉手拨弄琴弦，一曲悲伤琴音，再次回荡河道两旁画船之上灯火通明，但落在她的眼中，始终都是一片黑色，无论白天还是黑夜。

    在这黑色中，她玉手弹着琴弦，耳边阵阵画航内的欢声笑语，好似刚刚传来，便被她的琴声弹开，变的支离破碎。

    她坐在船头，双眼内没有半点光明，但她整个人在这一刻却如同一朵莲花，身在淤泥，半点不染，独自绽放只不过这绽放，却是无人可懂，无人在意。

    琴音始终在回荡，可认真听闻者，却是没有…即便真有，她，能看么