    第395章

    张昊一听嘉靖骂自己，愣了一下，嘉靖没事骂自己干嘛？自己可是什么都没有干啊！于是看着杨金水说道：“皇上骂我干嘛？我什么都没有干啊！”

    “陆安侯，你就是因为什么都没有干啊，你没有去给皇上报告安危，皇上着急啊，你也知道，皇上这么关心你，你回来了，居然不过去汇报，你说皇上会怎么骂你？”杨金水笑着对着张昊说道。

    “我忙着呢，这样，你先回去，就说我没事现在正在审问那些刺客呢，很快就会有消息的！”张昊一想，也对，这会要是过去，估计还是要挨骂，还不如晚点过去呢。

    “啊，你，你不去啊？”杨金水一听张昊说不去，吃惊的看着张昊说道。

    “不去，这会去，估计是要挨骂的！”张昊笑着看着杨金水说道。

    “大人，你不去，挨骂的就是奴婢了，大人，你可要去啊！”杨金水着急的看着张昊说道，他不去那自己肯定要挨骂，而且自己才刚刚担任东厂副职，还没有去上任呢，办的第一件差事，就没有办好，嘉靖那边还不收拾自己。

    “大人，你就去一趟行不行，我可是第一次出来办差，如果没办好，那皇上还不收拾我？”杨金水看着嘉靖求着说道。

    “没事，皇上骂你两句有什么关系，再说了，皇上主要是想要骂我，你就说，现在那些人全部抓了，正在审问呢，

    如果我不在，那些人可不会说的，现在需要我在这里镇着，再说了，如果我走了，到时候万一有人来捞人，怎么办？下面的人又不敢和他们起冲突，到时候人被捞出去了，就麻烦了！”张昊看着杨金水说道。

    “这，这，大人，你再考虑考虑？”杨金水很无奈的看着张昊说道。

    “不考虑，真不考虑，你去和皇上汇报去，皇上能够理解的，快去！”张昊催着杨金水说道。

    “这，大人，你就帮帮忙！”杨金水很无奈的看着张昊说道，他担心自己的职位不保！

    “你怕什么？皇上还能真的收拾你，快去！”张昊看了一眼杨金水，催着他说道。

    “这，大人，我！”杨金水很不甘心，

    但是张昊不去，自己也不敢拉着张昊去，再说了张昊不去，估计没事，皇上再骂张昊，估计也只是骂骂而已，不会真的收拾张昊，自己在丹房这么长时间，还能不知道这里面的事情，再说了当有干爹提醒自己呢，

    杨金水很无奈，只能回去，到了丹房外面，杨金水发现了吕芳在外面等着他。

    “干爹！”杨金水一脸郁闷的看着吕芳。

    “张昊没回来吧？”吕芳看着杨金水问了起来。

    “没呢，你说接下来儿子怎么回答皇上？”杨金水哭着脸看着吕芳问道。

    “没回来才好呢，傻小子，如果张昊回来了，你在东厂那边能当几天啊？进去汇报吧，晚上再说，如实汇报！”吕芳笑了一下对着杨金水说道。

    “啊？是，干爹！”杨金水听到了，马上进去了，

    到了里面，马上跪下说道：“皇上，陆安侯在那边安全，在看那些犯人的口供，他说，现在先不回来了，有事情要忙着，他要盯着那些口供！”

    “你说什么？没空？这兔崽子说没空？那些口供还需要他亲自盯着？嗯？”嘉靖此刻非常愤怒的看着杨金水说道。

    “是，皇上，奴婢劝过他，他说真的很忙，奴婢没办法，只能先回来了，请皇上赎罪！”杨金水马上磕头说道，

    嘉靖坐在那里，盯着杨金水看着，接着开口说道：“这么点小事情都办不好，你说你有什么用？”

    “皇上恕罪，皇上恕罪啊！”杨金水还是在那里磕头说道。

    “好了，下去吧，这个兔崽子，现在胆子是越来越大了，吕芳，想个法子，收拾张昊！”嘉靖对着吕芳说道。

    “啊，是，皇上，怎么收拾啊？”吕芳点了点头，接着有点不懂的看着嘉靖。

    “罚钱，你说服他，罚钱20万两！”嘉靖站了起来，开口说道。

    “啊，是，他，他有这么多钱罚吗？”吕芳此刻迷茫的看着嘉靖说道。

    “马上要分红了，朕估计有不少，本来朕不想罚钱的，这小子居然无视朕的口谕，不来，你说朕要不要收拾他？”嘉靖站了起来，背着手说道。

    “那是肯定要的，张昊这点不对！”吕芳马上点了点头，接着迟疑了一下说道：“皇上，就是，就是！”

    “就是什么？你一并说完了！”嘉靖扭头看着吕芳问着。

    “是，皇上，他可知道你有钱啊，也知道钱藏在什么地方，这个时候你罚他的钱，先不说他答应不答应，万一，万一他把你库房里面的钱，全部偷走了怎么办？”吕芳小心的看着嘉靖说道。

    “他敢！”嘉靖瞪大了眼珠子看着吕芳喊道，吕芳站在那里不说话，接着嘉靖问道：“你钥匙藏好了没有？”

    “皇上，钥匙有什么用啊。他要拿走的话，还需要用钥匙吗？”吕芳继续提醒着嘉靖说道，嘉靖听到了，站在那里考虑了一会。

    “那算了，不罚钱，朕要收拾他，怎么办？”嘉靖放弃了罚钱的想法，还是想想其他的办法吧？

    “这个，臣也不知道，你拿掉他的官职，他很喜欢的！”吕芳看着嘉靖说道，嘉靖一听，开口说道：“那就让他去都察院那边担任一个职务去，可好？”

    “啊，这个奴婢不知道啊，这个可不要问奴婢！”吕芳一听，马上摆手说道，

    嘉靖马上笑着说道：“就这个了，朕叫他无视朕！”

    吕芳也是笑了起来，

    而张昊，根本就不知道嘉靖那边要收拾自己，他现在真的在看那些口供，一些犯人，知道的不多，都说出来了，一些犯人还在说着，基本上可以确定，有十多个藩王参与了这件事，而且他们有证据，现在锦衣卫已经去收集那些证据了，

    而在楚王那边，那些藩王现在还在这里坐着，等着张昊那边的消息，现在他们知道那些刺客被抓了，而且张昊一直在锦衣卫大牢那边不出来，想着在审问那些刺客。

    “好了，咱们啊，还是准备吃晚饭吧？那些刺客可是我们豢养的死士，他们不可能供出我们来的，大家放心就是，张昊那边估计是有猜测，但是他没有直接的证据，他还拿我们没有办法的！”楚王朱显榕安抚大家说道。

    “话是这么说，但是现在，我们还有一些家丁可是被他们抓了的，他们是过去看热闹的，也被抓了，刚刚我让我们府上的人，去锦衣卫接他们出来，但是被拒绝了，如果说，那些家丁说了，就麻烦了！”鲁王坐在那里，看着楚王说道。

    “怕什么，那些家丁知道什么？”楚王冷笑的看着鲁王说道。

    “是不知道，不过还是要小心点才是！”鲁王还是劝着楚王说道。

    “无妨的，就算张昊知道是我们干的，他也只能告到皇上那边去，还敢来抓我们不成，他还没有这个胆子！”楚王冷笑的说道，

    其他的藩王听到了，也是笑着点了点头，确实是，张昊可没有这样的胆子，所以，大家现在也不用担心才是。而在张昊那边，张昊一直在等着，等着那些证据巩固下来，等证据收集好了以后，沈炼到了张昊的办公房里面汇报着。

    “都收集好了，这些可以交给皇上了！”沈炼对着张昊说道。

    “交给皇上？让皇上为难去？让那些藩王得意去？皇上能怎么处罚他们？他们想要暗杀我，被我们抓了那些刺客，他们还想要什么事情都没有发生，他们当我是傻子，我能答应？”张昊看着沈炼开口说道。

    “这，大人，那你的意思是？”沈炼不懂的看着看着张昊问道。

    “抓人，那等什么，全部抓了，现在他们不还是在楚王府上赴宴吗？正好，一锅端了！”张昊站了起来，对着沈炼说道。

    “是，大人！”沈炼听到了张昊这么说，马上出去了，他要召集锦衣卫的士兵，开始去抓人了，

    不到一刻钟，锦衣卫已经包围了楚王府，而楚王府本来就不大，那些藩王在京城的王府都是非常小的，这些房子，也是他们后面买的，他们真正的王府可是在他们的封地。

    “王爷，王爷不好了，我们府上被包围了，被锦衣卫给包围了！”一个楚王府管事的，急冲冲的跑到了宴会大厅，对着楚王他们喊道。

    “你说什么？被锦衣卫给包围了，怎么可能？他张昊有这样的胆子？”楚王站了起来，吃惊的看着自己府上的管事问道，其他的藩王也是陆续站了起来，一脸的震惊，张昊居然敢包围楚王府，这，事情就大了。

    “是真的，现在外面都被包围了！”那个管事的着急的说道。

    “张昊好胆子，这里可是藩王府，他想要干嘛？”楚王感觉自己的脸被人打了，愤怒离席。

    “抓你们啊，想要干嘛？”张昊此刻带着人，也是到了宴会大厅这边，冷笑的看着刚刚准备出来的楚王说道。

