    唐静雪瞪大双眼，似乎是有些难以置信，自己竟然会被唐池池给打了。

    她是疯了吗？竟然敢当着这么多人的面打自己？

    “贱儿人，你要干什么？”唐静雪气急败坏的吼道。

    “打你啊。”唐池池冷笑一声，说道：“你瞎了吗？这么明显都看不出来？”

    唐静雪气得脸色都铁青了：“你不向我道歉也就罢了，现在竟然还敢打我，你信不信我……”

    她的话还没有说完，就被唐池池打断：“唐静雪，你够了，你在这里神气什么，你现在这么嚣张，还不是仗着唐家的钱，你得意个什么劲？”

    唐静雪咬牙切齿：“你竟敢用这种态度和我说话？”

    “我都打你了，我还害怕这个。”唐池池已经完全豁出去了。

    对于唐静雪，她已经忍无可忍了。

    打完两巴掌之后，她还是觉得不解气，但是她刚刚已经打的手疼了，于是她的目光落在旁边桌子上的咖啡上，她直接端起咖啡，朝唐静雪方向狠狠泼了过去。

    褐色的水珠体顺着唐静雪的头顶流了下来，发丝变得一缕一缕，黏糊糊粘在一起，脸上精致的妆容也遭受到破坏，全都晕开，像是女鬼一样。

    唐静雪简直快要抓狂，脸上的恨意全露出来，骂道：“贱儿人，你竟然敢这样对我，我是不会放过你的。”

    她扬起巴掌，就朝着唐池池方向甩了过去。

    可是，她还没有打到，就被唐池池躲开。

    唐池池早有防备，岂会这么容易让她得逞。

    她不仅没有被唐静雪打到，而且她还抬起脚，狠狠朝唐静雪的心口踹了一脚，一脚将她踢倒了。

    “你这些日子不是总爱欺负我吗？今天，我就好好给你长个记性，要你知道，什么叫做欺负我的下场！”话毕，唐池池脚上的高跟，重重的鞋踩住的唐静雪的手掌上，用尽了力气。

    这些日子的唐静雪凌儿辱，欺负她的，她都要一一报复回复。

    十指连心，唐静雪也遭受到了这种疼痛，面部都开始扭曲：“你，你这个贱儿人，我是不会放过你的。”

    “好巧，这句话正是我想对你说的，你放心吧，我是不会，再给你这个机会的。”唐池池眼中划过一丝冷色，像是下定了什么决心。

    “什么意思？”唐静雪不解，眼中划过一丝错愕。

    唐池池冷笑一声，弯起嘴角朝众人方向说道：“从今天开始，女二号唐池池正式解约退出剧组。”

    她虽然很想完成自己的梦想，但是却不想受到别人的欺辱，尤其是唐静雪这个小三的女儿。

    天地这么大，总有能让她可以安心拍戏的剧组。

    唐池池说完后，所有人都有些被惊呆了。

    什么？唐池池竟然要退出剧组了？

    就连唐静雪都有些僵住了，她的脸上划过一丝惊愕，她来这个剧组就是为了欺负唐池池……

    现在，唐池池要走了，那自己留在这里还有什么意思？

    导演也傻眼了，他以为唐池池只是一时生气，所以发泄了一下而已，却没想到，她现在直接要退组了，他瞬间有些慌了，开始挽留：“池池，你只是在说气话吧？”

    唐池池一口否决：“没有，我已经考虑的非常清楚，我想这个剧组可能不适合我。”

    看着这样的人才离开，导演真的感到惋惜。

    但是，他们剧组里面有唐静雪，只要是正常人，都无法和她相处。

    不过他还是想要尝试着挽留一下：“池池，你就这样离开，未免也太可惜了，我会给你思考的时间。”

    唐池池摇了摇头：“导演，谢谢你的好意，我心领了，可是我现在真的已经不想继续呆在剧组了。”

    继续呆在这个地方，只能是浪费时间罢了。

    “池池……”

    “违约金我会照常付给你的。”唐池池说完后，便潇洒转身离开。

    留下一群人，全都呆在了原地。

    唐静雪咬紧了下嘴儿，脸上更是不甘心。

    助理将她扶了起来，有些迟疑说道：“静雪姐，现在我们该怎么办？”

    当初她们进组的目的就是为了对付唐池池，现在她走了，她们还要继续留在这里吗？

    唐静雪拿出纸巾，擦拭了两下的脸上的污垢，恶狠狠说道：“我不会这么容易就放过那个贱儿人的。”

    “可是她现在都已经离开剧组了。”助理说道。

    唐静雪眼眸中划过一丝精儿光，强忍着痛意，朝另一个方向走去：“我自然有办法。”

    助理懵了，有些不解，但是看到唐静雪现在心情不好，也不敢多问。

    ……

    导演正坐在休息室内，为唐池池的事情发愁的时候，突然……

    唐静雪带人直接闯了进来。

    一看到唐静雪，导演就头疼，因为唐静雪一来，准没好事。

    他额头上的青筋，突突直跳。

    不知道这个姑奶奶，又想要干什么。

    助理拉开了桌前的椅子，唐静雪也没客气，一屁儿股坐了下去，翘起了两郎腿，一副高傲惹不起的模样。

    导演强压下心中的憎恶，耐着性子问道：“静雪，你来找我有什么事吗？”

    唐静雪笑了一下，道：“我来这里，是有件事情想要给导演你说。”

    导演眼中有些防备：“什么？”

    “是关于唐池池的。”唐静雪道。

    “她现在不都已经离开剧组了，你还想要怎么样。”导演的语气有些不悦。

    如果要让他做什么伤天害理的事的话，他宁愿失去这份投资。

    “导演你别紧张。”唐静雪露出一丝笑容，缓缓说道：“我只是想让她重新回来剧组。”

    导演愣了一下，满脸的狐疑。

    这个唐静雪，又在打什么歪主意？

    “这个事情，我恐怕没有办法。”导演委婉拒绝说道：“刚刚在片场的时候，我也说过想要留住她，可是你也听见了，唐池池是铁了心的要走，我也是没办法。”

    唐静雪眼中划过一丝冷意，笑着说道：“导演，你恐怕现在误会了一件事，我这不是在征求你的意见，是你，必须要将唐池池来演女二号角色，否则，我就撤资。”

    她语气中充满了浓浓威胁。

