
　　他们没有想到，他们想到的所有一切都被林凡给想到了！

　　显然这一切都是林凡提前安排好的，所有的防备都已经做好了，就算是他们临时起意，想要反悔也是不可能的！

　　毕竟林凡让麒麟队的人只传授修炼一层的方式，之后的方式没有传授出来，这种修炼功法肯定是不能轻易换的，所以就算是她们认识其他的超凡，也不可能背着林凡去找其他的超凡传授！

　　况且……有一说一……

　　就算是他们能够找其他的超凡来传授，其他的那些超凡，也不一定能够真的将所有的东西全都传授出来！

　　而现在他们与林凡是命运共同体，利益共同分担，所以林凡必然是要尽心竭力地帮助镇边团！

　　所以他们现在耍这些小心机是没什么用的。

　　就算是真的将林凡踢了出去，将整个麒麟队踢了出去，除了能够得罪林凡跟麒麟队之外，也做不到其他的事情了！

　　此刻在场的所有老人眼神之中都带着一些无奈的神色，万万没有想到，终年打鹰，反倒让鹰给啄了眼睛！

　　一个这么年轻的麒麟队的人，就将他们所有的想法都扼杀在了摇篮之中……

　　“我们……真的老了吧！”

　　在场所有的老人对视了一眼，其中一个老人有些无奈的开口。

　　王老险些笑出来，无奈的摇了摇头。

　　这些老人，只是太自以为是了一些！

　　他们自以为自己可以将这些年轻人的一切牢牢抓在手心之中，甚至习惯了安排别人做什么。

　　可他们却从来没有想过，这个在他们看来人畜无害的年轻人，可是麒麟队的队长啊！

　　麒麟队的队长……最起码也相当于镇边团的团主！

　　这样的身份……这样的地位……

　　却是一个这么年轻的人掌控！

　　这样的人怎么可能那么简单？

　　一点点也不防卫的话，岂不是被你们这群老狐狸给吃干抹净了？

　　“好了好了，你先下去吧！”

　　王老有些无奈的朝着光头挥了挥手。

　　光头有些茫然的摸了摸自己的头点点头，又继续开心的狂奔去了。

　　整个房间之中气压很低。

　　所有的老人全都面面相觑，眼神之中隐隐带着一丝不安。

　　他们就被这样轻易的打败了……

　　对，没错！

　　在他们看来这就是被打败了！

　　他们所想的一切还没有来得及实施，就发现原来一切都已经被那个年轻的小子给预料到了！

　　不只是预料到了，还做出了各种应对措施，应对他们想要做的一切！

　　这种事情对于这些充满了傲气，做什么事情都胜券在握的老人来说，简直就是不可能发生的事情！

　　不过现在已经发生了，他们也没有什么办法，只能一脸的无力与挫败！

　　“我们毕竟是合作者，既然没有办法，我们就一起合作，又能如何？”

　　“况且林凡这个小子还算是真诚的，最起码愿意将灵石的真实使用方法告诉我们！”

　　“如果换成其他的超凡知道这些的话，他们愿不愿意告诉我们真相，或者愿不愿意传授我们修炼功法，那就不一定了！”

　　王老的这一番话，顿时让在场的所有老人脸色全都严肃了起来。

　　确实是如此。

　　如果是换成任何一个超凡的话，他们可不敢保证那灵石的真实用处会告诉自己。

　　许巍的爷爷更是清楚这些，最起码看在自己家中那个蹭吃蹭喝还骗钱的超凡他就知道了。

　　那个蹭吃蹭喝还骗钱的超凡，从来不愿意多传授超凡的修炼方式给他们。

　　甚至还骗他们说超凡的实力不是太强，只能是延年益寿，没有太强大的攻击力！

　　不过那个人在自己的家中地位很超凡……

　　如果换做是那个人来的话，恐怕就算是将灵石矿挖空了，那个人也不会告诉自己那东西是灵石！

　　更不用说将修炼功法传授给镇边团的每一个团员了！

　　“可是他不传授给所有团员，这一点很让人苦恼！”

　　周围的那些老人有些苦涩的看了一眼，正在接受传授的那些镇边团团员，还有远处羡慕的眼睛发红的那些镇边团团员。

　　这话让王老苦笑了起来，无奈的摇了摇头，开口道：“这是他们自己选的，这条路既然已经选择了，就算跪着也得走下去！”

　　这话让周围的老人无奈的苦笑了一声。

　　刚才操场上发生了什么？他们看得清清楚楚，而且之前王老已经把自己听到的那些东西全都告诉了在场的每一位老人。

　　尽管这些人中每一个都有不同的欲望，可是他们毕竟曾经都是队友，所以不会做什么互相坑害的事情，而且也真心是为了镇边团好。

　　所以王老可以很相信的，将刚才发生的所有事情告诉在场的人。

　　他们自然也都知道，林凡其实是给过其他团员机会的！

　　只不过其他人放弃了这个机会，宁愿在一旁冷眼旁观！

　　那些人对于林凡从没有抱着一个相信的态度！

　　就像林凡说的，机会只有一次，他们没有珍惜就不要妄想有第二次机会！

　　不过在场的老人多少还是有些，希望那些在一旁围观的团员们能够得到林凡的原谅，最后得到传承！

　　毕竟……

　　每一个镇边团团员都是在场老人心里的宝贝！

　　他们的实力越强大，就越能在边疆中保下命来！

　　这些年镇边团在边疆，损失的人命已经够多了，他们不希望再看到有任何的损失了！

　　现在这正是一个好机会！

　　“我亲自去，让我孙子带头去给林凡道歉，企求林凡的原谅！”

　　那位许老的脸上闪过一抹严肃的神色，冷冷的开口道。

　　许巍虽然是他的孙子，而且他也迫切地希望许巍能够成为镇边团的真正掌权者，可他也分得清是非。

　　他知道如果再这样下去的话，对于自己的孙子还有对于整个镇边团来说，都不会是什么好事情！

　　所以他决定亲自去教训自己的孙子！

　　最起码……

　　就算是为了镇边团，他也要好好教训自己的孙子！

　　为了让镇边团的每一个团员都能够得到传授，能够让林凡尽心尽力的教授，他们如何修炼，许老觉得，就算是在场的每一位老人都去给林凡道个歉都不为过！

　　“孩子们的事情就让他们自己去解决吧，他们应该有一些自己的想法了！”

　　王老摇了摇头，阻止了许老。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百六十八章 挫败免费阅读。https://xs.23sk.com 