    冰女不愧是负责整个逍遥门的人之一，她心思沉稳，而且遇事冷静，极有大局观，大黑狗的主人千代王是一个极强的存在，大黑狗留在逍遥门，那么将来，洛天遇到什么事，千代王一定会相助，毕竟这只死狗的背景不简单。

    “大家好，大家好，狼女，这位是一元大师，他可是跟随老不死仙王的，”介子空间中，大黑狗负着双只狗爪子，人立而起，人模狗样的为天狼女神气的介绍道。

    “老不死仙王？

    大师有礼了，”天狼女不由的一怔，急忙上前见礼，她没有想到洛天识海之中竟然有一个门派，更有如此多的强者，特别是这个大师竟然跟随老不死仙王，背景相当大了。

    “阿弥托佛，施主见笑了，贫僧只是跟随而已，淡不上他老人家的记名弟子，洛天小友才是他老人真正的弟子啊，”一元大师双手合十，谦虚的说道。

    “还有，这位是凌波仙子，是天地门的精英人物，”“这位是慕容雁，来自神界，实力强大，祝福神通玄妙之极，”“当然，这位更是要重点介绍一下，她是十三妃，是洛天的母亲大人，也是我们逍遥门最为尊重的人物，”“对了，这个是冰女，”“这个是叶风，”逍遥门的弟子不少，大黑狗带着天狼女一一重点作了介绍。

    “想不到，真的想不到，这个逍遥门足以抵得上仙门的一个大派，绝对可以进入仙道十门的存在，而且，这个门派的气氛，我生平末见，如同一家人一般，”天狼女感叹的说道。

    “现在你也算是逍遥门的一分子，我们是一家人，”大黑狗咧嘴笑道。

    “狗嘴里吐出不象牙！”

    天狼女脸一红，不由的白了一眼大黑狗。

    “嘿，”大黑狗讪讪的裂嘴一笑，别人骂他是狗，他会着恼，甚至会拼命，不过，天狼女骂他，他却是受用的很。

    “狗师叔，恭喜，恭喜啊，”这时，洛华走了过来，嬉笑道。

    “臭小子，怎么说话呢，直接叫师叔就行了，”大黑狗脸一黑，不由的喝道。

    “叫狗师叔亲切点嘛，是不是狼姨？”

    洛华不由的咧嘴一笑，然后转身就溜走了。

    “嗯，嗯？”

    天狼女羞涩点头，随后反映过来，不由的出现了嗔恼的神色，不过，洛华早已跑的没有影了。

    “这小子是洛天的儿子，别看他一副腼腆的模样，可是一肚子坏水，不要管他，”大黑狗摇头道，“比你还坏吗？”

    天狼女白了一眼大黑狗不由的哼道。

    “咳，这是两回事，”大黑狗老脸一红，急忙岔开了话题。

    逍遥门中多了大黑狗和天狼女，倒是增添了新鲜的血液，热闹了不少，很快的，天狼女就和逍遥门的众人都认识了。

    天地沧桑，宇宙起伏，雾霭弥漫。

    整个仙神两界已经真正的回归了宇宙，再也没有了仙界和神界的划分。

    宇宙大荒方向，不时的传来强大的能量波动，强大的仙王和神王在和那些强大的荒界凶兽大战，想要维护这最后一刻的安宁。

    整个仙界被人为的划为了五域，洛天所负责的就是南域，包括，火焰门，冰雪门，邪宗，还有其他的一些门派，世家等等，广漠无比，浩瀚无边，万千凡人帝国，已经完全的崩溃，山河破碎，腾出来的空间更加的广漠，只不过，没有了以前的繁华，倒是萧条了许多，方圆万里看不到一个人。

    一座巨大的山岳峰顶，四周光秃秃的，寸草不生，黑漆漆一片，四周的温度很高。

    山顶盘膝端坐一名女子，虽然算不上世间绝色，但也是极美，长的精致小巧，不过，此刻，却是神色凝重，双手划决，在她的身体周围有一种火焰如龙，在围绕。

    正是火炮门的掌门玉焰，在修练着本门的神通功法。

    火焰这中参杂着一丝白色的颜色，正是当年火焰门主寒天成成名的异种火焰，人间烟火，后由洛天传给了玉焰。

    “唉——”火焰慢慢的收回了自己的体内，玉焰轻声的叹息了一声，睁开了眼睛。

    玉焰现在的实力境界，才是大罗后期而已，连仙君都不到，他如果不是身有异火，可以和仙君抗衡，怕是在门派中，根本就是垫底的存在了。

    毕竟火焰门虽然属于仙道十门，不过，只不过是正统的门派而已，总体实力一般而已。

    “你心中有杂念，如何能够安心修炼？”

    玉焰的眼前能量轻微的波动，出现了一个男子，正是洛天。

    “洛——门主，是您？”

    玉焰惊呼，眼中闪过不可思议的神色，洛天现在的实力境界和地位都堪比仙王，她没有想到，这等存在，却亲自出现在自己面前，和自己聊天，让她有些受宠若惊。

    “这么意外么？

    我和火焰门是朋友啊，”洛天微笑道。

    “不是，是，是，”玉焰有些语无论次，毕竟洛天的实力太低了，已经是他仰望的存在，而她虽然是火焰门的门主，但是在洛天面前也是渺小的存在，她只能默默的祝福，“你不必紧张，我只是路过，看你在这里修炼，过来看望了一下，记住，每个人的路不一样，有些事情不可强求，尽力走好自己的路吧，还有，这是我的中途的地处地域上，偶尔得到的一缕异火，名为天地业火，你融合一下吧，”洛天说着，在他的指法，跳动着一朵无色的火焰，这火焰不但没有温度，相反，还极为冰冷，人一眼望去，如同被冰封一般，甚至有一种轮回在其中运转。

    “天地业火？”

    玉焰一听，顿时呼吸急速起来，脸上闪过激动之急的神色。

    天地业火啊，那可是天地间排名前三的异火，极为强大，只是那么一小朵，就能轻易的毁掉了一处大域，玉焰只是听说过，却是根本没有福缘所见，如果，洛天却是把这等珍贵的东西送到了自己的面前，让她简直不敢相信这是真的。

    

