
接下来的一段时间，两人继续打坐疗伤，却再也没有进入离天界中。兰陌曾对楚璃说过，他不想知道她身上的秘密，怕万一遇到修为更高的修士，通过他知道了她身上的秘密。他不怕自己受到伤害，但是怕楚璃为此受伤。

这一天，兰陌正在打坐中，突然浑身的血液翻滚，神识中出现了血脉召唤。他觉的有些奇怪，感应了一下，召唤出自星罗岛的神启殿中。他站起身来，见到阿璃还在打坐中，也没有惊动她。就给楚璃留了一个口讯，起身离开了陌璃岛。

一日后，楚璃从调息中醒来后，发现兰陌不在了岛上，看到他们居住的木屋桌子上，兰陌留下来的口信。

又过了六个时辰后，从岛外飞来了一张特殊的送物符纸，上面留有兰陌的气息，楚璃一把捏碎符纸，符纸里掉出一个暗金色的指环。楚璃神识扫过，发现是一枚储物戒指，里面的空间面积比她的储物镯还要大。

里面放着的物品几乎占了空间的三分之二，储物镯的一角上除了放着一封信外，还有一个小玉瓶。

楚璃打开了这封信，上面正是兰陌飘逸洒脱的字迹，信上写着一首诗：

有美人兮，  见之不忘。一日不见兮，思之如狂。  凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。

将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我旁徨。  愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。不得於飞兮，使我沦亡。

今生吾爱：我非本界中人，几番轮回只为渡这一世情劫，今日情劫圆满而归。然，两界时空如隔天堑，恐今生相望不能相拥，天涯各自珍重！

这封信生生的在楚璃的心中，划出了一道不可逾越天堑，她闭了闭眼，机械的打开了那个小玉瓶，瓶中装着三滴金色的血液，根据上面的气息判断，这是兰陌凝炼后的心头血。

楚璃盯着这样的物品，心头木然，灿若星辰的双眸，黯淡了星光，变得空洞起来。片刻后，楚璃划开空间出现在了星罗岛上，隐身在星罗岛的半空中，举目望向城主府，城主府内冷冷清清的。

楚璃耳边听到了，也看到了许多人对着城主府，正在指指点点，议论纷纷：“哎，听说了嘛，三个时辰前，神启殿消失了。”

“是真的吗？”

“真的，我亲眼看到的，神启殿消失前金光闪耀。金光过后，神启殿就消失了。”

“哎，你说是不是因为城主自爆后，神启殿没了血脉传人，所以消失了。”

“嗯，有可能，很有可能。”

“……”

楚璃不知自己是如何回到陌璃岛的。她将自己关在了屋里，脑海中轰轰作响。他走了，就这样走了？

原来他是上界之人，原来这只是一场情劫？原来这一切都是假的，都是假的？一别两宽，各自欢喜嘛！呵呵呵……，为什么她的心不觉得痛，也没有任何的感觉。

楚璃静静地坐了三天三夜，这三天三夜，她像是一个没有灵魂的傀儡，坐在那里一动不动，所有的思想仿佛都被冻结了一般，脑海中翻来复去都是那句话：“恐今生相望不能拥抱，天涯各自珍重”。

凤凰双双对，飞去飞来烟雨秋。而如今，凤去了，凰空留。

陌离岛上，下起了入冬以来的第一场雪，纷纷扬扬的雪花，飘落如碎玉冰晶，木屋后长着几颗梅树，梅花竞相开放，正是娇艳时，那花红里透粉，粉里透白，花瓣润泽透明，就像是琥珀或玉石雕成的，很有点冰清玉洁的韵致。碎玉般的雪花，落在盛开的红梅花上，在雪色天光中，偶尔折射出点点碎光。

木屋内，静坐了三日的楚璃终于动了。她取出了一坛酒，一口口的喝着，很快就喝光了。然后她又取了几坛，继续一口口的喝着，美酒入腹，她神情越发的迷茫，一种从未有过的孤寂，弥漫在木屋中。

“呵呵呵……醉了吗？没醉，醉相忘，何当缠眷，堪怜寂夜，疏影话凄凉。”楚璃语无伦次的喃喃着。

兰陌的声音，言在耳边：“阿璃，我心悦你。……”一个空酒坛“啪”的一声被摔了。

楚璃嘟囔了一句“骗子！”

“阿璃，感谢上苍让我遇到了你，我午夜梦回的爱人，让我在这芸芸众生中找了你。”

“骗子！”楚璃又拎了一坛酒喝了起来。

耳边他的声音还在不停地传来：“阿璃，你可知，我有多么庆幸找到了你，找到了你，我的挚爱。……”

“骗子！”楚璃又嘟囔了一句

“只要能与你在一起，哪怕我永世再无轮回，那怕我要堕入地狱，那怕我堕落成魔，谁也阻止不了我与你在一起。”

“兰陌，你混蛋，你是个大骗子。”楚璃的头昏昏沉沉的，仿佛陷入了一场幻觉当中，分不清今时是何时。

百年缘识，今生情惆，在不老的夜里，偶尔串起你温润的只言碎语，折叠成吴乡软语，铺衬今夜的文字。

楚璃越喝越迷茫，眼神却氤氲着一层水雾，她低声喃喃着，说着只能自己听懂的话语。

木屋内，地上落下了数十个青花瓷的酒坛。楚璃醉卧其中，耳边隐约传来了琴音。她悠悠的声音似低喃，似吟唱，仿佛若冰山上的清泉潺潺，若月色下吹过花树的清风。

声音飘渺无依，时断时续，逐渐清晰：“……  凤飞翱翔兮，四海求凰……  将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我旁徨……不得於飞兮，使我沦亡。不得於飞兮，使我沦亡。呵呵呵，不得於飞兮，使我……沦亡……”

一念一清静，破空而去亦难忘，几番寒暑生死劫，终迎来了回归日，到头来却只是鸳梦一场。

几天后，楚璃渐渐地从这种状态中，挣脱出来。她一再提醒自己，她还有许多事未做，她还要找回家的路，心底的一处记忆也彻底被冰封起来。

那些年，那些月，那些时光，已悄然流逝。那些情，那些爱，那相思，何必再忆。那些山，那些水，那些琴音，已逐渐远处。琴声婉转悠扬，那又是谁，弹奏了一曲绝响，将我万丈红尘埋葬!

楚璃又花费了足足五天的时间，来整理自己的思绪，震惊，痛苦，迷惘，清醒，冷静，抛弃，决断，思索，将痛到麻木的伤口揭开，然后冷静的将一处名为情的地方，切割后再缝合。

从开始的不知所措，到将思绪整理得条理分明。楚璃的灵魂，经过了一次几乎可说是浴火重生般的磨砺考验，这过程不能说是不痛苦，不能说是不受煎熬，幸而已经过去了。

楚璃重新走出了木屋，目光已如月光流水一般的宁静悠闲。她微微抬起脸，从下巴到颈项，构成一条优美的曲线。

似水流年，晃然仿佛又经年，对着清冷孤傲的残月，仰头叹息！手中一壶酒，醉了天涯路，长生之路本就孤寂，人生聚散各有因，最美是淡泊。

她霍然轻松地笑了起来，像是挣脱了某种束缚，明白了什么！这一场情劫是他的，亦是她的，经过了这一番的洗礼，楚璃从混沌中清醒后，神智变得灵敏了许多，兰陌送过来的物品中，诸多的不合理处也显了出来。

她不知那封信送过来后，为何还会有那三滴特殊的心头血，这其中的违和感怎么也挥之不去，想不出什么来，她也就不想了。

这时的楚璃眉间开阔舒朗，洒然一笑，喃喃道：

“他走了，并不是死了，即便此生再无相见的可能，知他安好，我便安心了，何苦自伤呢？”

一股涩涩的感觉，仍在心底泛滥，楚璃嘴里默念的清心诀，随着一天天的逝去，直到这种感觉渐渐地散去。楚璃终于心如止水，一如即往的开始修练，除了身边少了一人，像是什么事都没有发生。

她还十分好心情的，将兰陌留给她的储物戒里的物品，整理了一下，放入了离天界中。

楚璃在很早时，就在离天界中建造了几间木屋。用于存放灵药或是其它物品，楚璃将兰陌给她的物品，整理摆放好后，也是吓了一跳，看着这些东西，放满了好几间的木屋。

就这样，这些木屋还不够用，还有一半的东西未放好。这其中就包括了玉简，书籍，灵草灵药，矿石材料等等。

甚至还是元晶石，猜想到兰陌是不是把整个星罗岛的库房，搬给了自己，如此就当是了断了这场情劫。

楚璃静下心后，心中的困惑又起，却又一直思索不出什么结果。抬手取出了兰陌的转魂牌，发现并无什么变化。暗叹了一声，苦涩一笑，他若安好，即好！

却说那日，兰陌受到血脉召唤后，就来到了神启殿中。他取了一滴精血，打开禁制，来到了神启殿中心的圆台边上。只见圆台的正中央，出现了一个老者的虚影，老者一指点向了兰陌的眉心，嘴里说道：“痴儿，你还不归来吗？”

兰陌身体一抖，眼睛变得迷惘起来，无数的记忆涌入了他的脑海之中。然后，他的眼神很快变得清明，恢复了他原本的记忆，望着眼前的老者倒头便拜：“老祖，可否给子兮一段时间，待此界事了再回？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57282386"  chaptername="三百四十四  兰子兮离去">加入书签</a>
</div>
