    “眼下最好的选择，是找到一个寂静的地方，去静心打坐，随后取出那毒蜂花蜜提高修为，亦或者去开启赤石！

    只是那毒蜂体内是否存在花蜜……我虽说判断应有，但也有无花蜜的可能，若是有的话，一旦食用后必然需要闭关一段时间。

    若我独自一人也就算了，可如今带着兰兰与阿虎……”苏铭站在那条赤龙上，随着此龙急速前行，他回头看了一眼那满脸紧张与兴奋并存的少年男女。

    “罢了，开启摄魂的过程这段日子我也了解了一些，没有太多凶险，就是有些耗费时间……”苏铭内心有了决断，右手虚空一翻，立刻在其手中出现了两片刻印了地图的木简，这两份地图一个来自南宫痕，一个来自巫神殿地殿之主摩拜。

    相互对比一番，后则更为全面了不少，且即便是百万里外，也有大致的简单轮廓。

    在地图标示的这巫城百万范围的正东方，靠近边缘的位置，那里有一片约数万里的区域，上面画着一副庞大的兽骨，此骨样子如蛇，骸骨尽管只是画面简单勾勒，但看去也有些触目惊心。

    “烛九阴埋骨之处……”苏铭目光一闪，把这两副地图收起，盘膝坐在了赤龙头顶，双目闭合，开始了吐纳。

    开启摄魂之巫的历练实际上很简单，只需要具备摄魂体质之人，靠近那埋骨之处，去感受烛九阴没有消散的意志。

    这股意志感受的越多，则对日后的修为帮助越大，这一点，如蛮族的启蛮之术。只不过蛮族的修行体系传承久远，已做到了独立，故而部落蛮公可代为开启，至于巫族这里，尤其是摄魂、灵媒、预思三类，因传承便是在这九阴界，故而无法被代替开启，唯有亲自来到这里，亲身体会才可。

    赤龙在天空疾驰穿梭，一路呼啸间，没有丝毫停顿，它本身就是地气所化生命，可以说自身处于虚幻与真实之间，感知极为灵敏，对于一切危机的察觉，使得它在这前行中有那么三次，不需要苏铭的提醒，便自己改变了方向，或是绕过，或是避开。

    兰兰与阿虎的身体外，有一层柔和的光幕，这光幕使得他二人感受不到强烈的罡风，在那赤龙的背上时而向下看去，随着时间的流逝，他们脸上的兴奋渐渐少了很多，反之紧张之感越来越浓郁起来。

    他们知道，接下来要面对的，就是这一次来到此地的重点之事，获得烛九阴意志的认可，获得摄魂之巫的开启！

    来之前他们的巫公和他们提起过，在巫族的历史上，并非所有具备摄魂体质之人，都可以被烛九阴的意志认可。

    其中有不多的一些，不知是什么缘故，没有获得烛九阴的认可，无法展开摄魂之修，最终只能改修其他，亦或者一生碌碌无为。

    这样的人尽管不多，但的确存在，使得兰兰与阿虎内心的紧张感，随着越来越靠近这烛九阴的埋骨之处，也越来越紧张了。

    数日后，在绝大部分巫族都于巫城内还在参与赌宝的时候，在巫城正东方，靠近百万范围边缘的天空上，有一道赤红从云层内闪动，化作了一条数千丈之长的赤龙，在天空徘徊。

    盘膝坐在这条赤龙身上的苏铭，此刻睁开了眼，他目光如电，炯炯有神的看了一下下方的大地。

    大地一片雾气缭绕，四周是一片环形的山脉，将这一片区域包围，山脉内的雾气并非静止，而是徐徐翻滚着，不断地上升下沉，似永无止尽……天空上，这一片区域内明显要比外面阴暗了不少，那厚厚的云层给人一种沉甸甸的感觉。

    在苏铭于此地区域外看去时不久，一股寒风吹来，卷动大地的雾气剧烈的翻滚，在此风扑面的刹那，苏铭双目一缩，他看到这片区域的天空云层，此刻随着寒风的吹动，有一滴滴雨水降临。

    那雨水不大，可在降临的过程中却是化作了冰水，使得这里的寒气更加逼人。

    这是一片数万里范围的神秘区域，如今除了雨水洒落雾气的声音，再没有其他声响，处于一种相对的死寂之中。

    可就在这寂静中，突然的，有一个模糊的声音，从那片被苏铭目光凝望的雾气内，蓦然飘出。

    “炎……为父……”

    这声音沧桑，久远，如喃喃，似低语，回荡开来，使得那雾气都向外微微扩散了一些，在听到这声音的刹那，苏铭感受到了他身上的那条异蛇，此刻在邯山钟内，竟颤抖起来。苏铭神色一变，猛的看向那传来声音的浓雾。

    雾气内看不到半个身影，那雾在雨水洒落时，每一滴雨水都会让一些雾气消散，但在其消散的同时，又从其他地方再次滋生出雾气，使得这大地的雾，永远都存在。

    许久，苏铭收回目光，看了看兰兰与阿虎二人，这二人对于那声音置若罔闻，显然是没有听到，甚至就连他身下的这条赤龙，也只是不断的徘徊中，双目盯着此区域内的雾，除此之外没有半点反应，如这个声音，唯有苏铭可闻一般。

    苏铭目光闪动，又看了半晌后，他的神识在蔓延至此区域内时，如石牛入海，消失无影，苏铭略一沉吟，身子从这赤龙上走出，在他走出之后，那赤龙立刻化作了一道红色的印记，烙在了苏铭的手臂上。

    至于兰兰与阿虎二人，则是在苏铭大袖一甩下，带着他们化作一道长虹直奔大地而去，苏铭没有选择在半空飞行，在这巫族大名鼎鼎的摄魂起源之地，他行为很是谨慎。

    三人落地后，兰兰与阿虎都面色有些苍白，露出害怕之意，紧紧地跟着苏铭，三人一前二后，在四周的寂静里，相互没有交谈，沉默的向前走去。

    踏在那山脉的山石上，迎面有阵阵寒风夹杂着不多的冰雨吹来，落在身上湿乎乎的，更有寒气似可以钻入骨子里。

    但奇异的是，这里的地面则是透出一股火热，踩着上面，大地的热度透过鞋底，顺着脚心涌入体内。

    如此一来，在每个人的身体里，都存在了火与寒之间的碰撞，兰兰与阿虎面色煞白，身子颤抖中跟着苏铭，在不多时，来到了一处山脉的顶端，站在那里，寒风更烈。

    他们的下方就是那弥漫了雾气之处，也就是这范围足有数万里的烛九阴埋骨之地！

    “准备好了么。”苏铭站在山脉上，站在此地翻滚的雾气边缘外，他没有回头，望着那片翻滚的雾气，缓缓开口，说出了来到此地后，第一句话语。

    “准备……好了，前辈！”阿虎一咬牙，他尽管身子颤抖，但神色蕴含了坚定。

    “我也准备好了……”兰兰咬着唇，点了点头。

    苏铭再不开口，而是身子向前一步迈去，整个人一下子走入到了那雾气内，兰兰与阿虎连忙跟在其后，初始时还可以看到雾气中三人的背影，可慢慢的，随着他们的走去，那雾气猛的滚动起来，如一张大口将三人淹没在内。

    在踏入这雾气的一瞬，苏铭的脚步有那么一瞬，顿了下。

    他的耳边再次传来了于这雾气内，沧桑的声音，这声音如之前一样，若喃喃，似低语，回荡八方，使得那些雾气如海面的波浪板，起伏滚动。

    “寒……为母……”

    在这句话被苏铭听到的刹那，邯山钟内的异蛇，在颤抖中突然的昂起头，发出了一声嘶鸣，这嘶鸣之声透出一股呜咽与凄凉，似它感受到了什么。

    那种声音，如被母亲遗弃的婴儿，在黑夜到来时，在看到了身边没有了熟悉的身影时，发出的无助的，凄悲的呼唤……只不过这声音在邯山钟内回荡，没有传出去。

    苏铭心神一震，这条异蛇他很早之前就有所猜测，直至当年在海秋部遇到了摄魂绝巫宗泽后，宗泽感受到它的气息，失声烛九阴之时，苏铭依旧有所迟疑。

    但此刻，当他看到了这条异蛇颤抖的身躯，还有那凄凉的嘶吼时，他的迟疑消散，他如今可以很确定，这条异蛇即便不是浊九阴，也一定与浊九阴有直接的关联！

    他身后的兰兰与阿虎，依旧是什么也没有听到，在这雾气内，他们只能看到前面苏铭的背影，至于四周则是雾气朦朦，什么也看不清。

    正因如此，他们内心的害怕与紧张，随着不断地深入这片雾气中，越加的深刻起来。

    “此为阴阳……天为父，地为母……此为阴阳……”在苏铭三人继续前行中，这唯有苏铭可以听到的声音，蓦然的，再次回荡开来。

    这一次，邯山钟内的嘶鸣与凄凉悲哀，更深。

    在苏铭三人身影消失于这片雾气中后，约莫过了半个时辰，在这山脉上，在这雾气外，虚无一片扭曲，走出了一个穿着黑袍之人，此人黑袍内的双目露出迟疑，但很快就随着其目光一闪，他的身体也随之踏入到了这雾气内，消失不见。

    （未完待续）

