    “真是让我惊讶，露西亚人居然会派军队来参战。”看着正在入驻营地的露西亚军队，陈新向身旁的军官表达着自己的惊讶。

    “这是对之前贵国对我国帮助的回礼，而且外星生物的入侵关系到全人类，就算露西亚一时之间不会被外星生物影响到，我们也不可能坐视外星人入侵地球。”陈新身旁的露西亚军官十分认真的回答着。

    对于这个回答，陈新微微颔首。

    虽然他对露西亚人会派出援军这件事感到有些疑惑，以及怀疑露西亚人的目的，但现在这种时候，能够多一支可用的力量，怎么都不是一件坏事。

    毕竟就算露西亚有什么别的想法，那也只是人类内部的事情，他们总不至于向外星生物投降。

    而且就算他们想投降，怎么和外星生物交流都还是个问题。

    “陈院士，请问我们的战士将以什么方式加入战斗？是以独立部队的形式投入战场，还是编入你们的部队中协同作战？”露西亚的军官向陈新询问着。

    这件事情本该由军方的人来负责，但是露西亚人显然没有炎国这种人手一套外骨骼和12.7mm重机枪的配置，他们不可能直接投入战场，那是让露西亚人去送死。

    所以在高层讨论如何安排露西亚人参战的时候，给露西亚人升级一下装备的提议被顺理成章的提了出来。

    而这件事也就被交到了陈新手上，由他来对露西亚人的装备情况进行评估。

    而根据评估结果，也会有两种不同的处理方式。

    “你们的装备情况如何？”陈新向露西亚的军官了解着情况、

    虽然从眼前看到的露西亚军队的情况来看，他们投入战斗只能是去送死，但情况还是要了解的。

    “因为接到了贵国共享过来的资料，我们了解了外星生物在战场上的表现，因此我国军队尽可能的装备了重武器，只是因为缺乏贵国已经普及的外骨骼装备，我们无法做到让每一名士兵都装备重火力。”说到这里，露西亚的军官也不免摇了摇头，露出苦涩的表情。

    曾几何时，炎国还需要向苏维亚引进军事装备技术，这才多少年，露西亚就和炎国有了本质上的代差了。

    不过虽然感到遗憾，但问题还是要继续回答的，所以露西亚军官带着陈新走进了这座临时划拨给露西亚军队驻扎的军营，带着他看到了露西亚人现在的装备。

    露西亚人确实无法做到每个人都装备重武器，也没有炎国这样先进的外骨骼，但他们还是给军队装备了无动力的助力式外骨骼，尽可能的让士兵携带了大口径的武器。

    不过却都调整成了穿甲弹、霰弹枪、枪榴弹之类的装备，而不再是之前的自动步枪之类小口径的武器。

    除此之外，坦克和装甲车他们也带了一批过来，虽然他们也知道这些装甲部队能派上的用处有限，根本比不上炎国的泰坦，但也不能不带。

    而陈新在简单的浏览一圈他们的装备之后，陈新也在脑子里有了一些想法。

    “你们的装备虽然说也能对外星生物构成一定的威胁，但还是很难在战场上造成有效的威胁。”对于这种事情，陈新没有半点隐晦的意思，很直白的向露西亚人表明了情况：“所以要么你们留在后方做一些辅助性的工作，协助前方我军部队的战斗，或者升级你们的装备，让你们有能够对抗外星生物的能力。”

    “升级装备？这……贵国愿意提供装备吗？”露西亚的军官似乎有些惊喜的感觉，在来之前他可是做好了自己手下的部队就拿着现有的这些武器上战场的准备的。

    毕竟他们是毛子，靠拳击可以揍熊的种族，面对敌人哪怕只有铁锹他们也敢发起冲锋，更何况现在手里还有武器。

    但是现在听陈新的意思，似乎炎国愿意为他们升级装备，这可就真的是意外之喜了。

    “总不能让你们上去送死啊！这不是人类自己的内斗，而是和外星生物之间的战争，你们作为一支可用的力量，总归要让你们发挥最大的作用，哪怕真的是送死的任务，也要发挥出足够的作用不是吗？”陈新并没有避讳送死这个问题，因为在战争中是真的会有这样的任务出现的。

    露西亚的军官显然也知道这一点，并没有太在意陈新说的送死的问题，反而更关心陈新说的装备问题。

    “那么会提供和贵国军队一样的装备吗？”露西亚的军官尽管知道这只是一种奢望，但却依旧抱着期待。

    “这一点我不确定，我虽然受命来评估你们的装备状态，可以决定是否为你们提供武器，但具体提供什么样的武器装备，还需要上级来讨论决定。”陈新向露西亚的军官回答着。

    尽管事实上陈新自己就可以对给露西亚的军队提供什么样的装备做出决定，但他还是没有做这样的事情。

    将自己国家军队装备的武器提供给其他国家的军队，这是一件非常需要慎重考虑的事情。

    即便他们现在是在面对外星生物的侵略，这依旧是需要认真对待的事情，毕竟现在炎国和露西亚还是两个国家，并没有在外星生物入侵的威胁下彻底结成同盟。

    按照陈新的设想，国家给露西亚的这支援军提供的装备应该是以民用外骨骼搭配重机枪，至于动力装甲和泰坦则不提供给露西亚人的军队。

    毕竟露西亚的军队也是要上战场的，提升一下他们对外星生物的输出和伤害能力，这是必然的。

    但是炎国现在的军用外骨骼自己都不太够用，并没有那么多提供给露西亚的军队，所以用民用外骨骼是比较合适的做法。

    至于泰坦和动力装甲，且不说使用和维护都需要专业的培训消耗大量的时间，单只是这两者的产量，就连满足炎国自己的需求都不够，怎么可能提供给其他国家的军队。

    不过即便如此，这也比露西亚人自己带来的装备要强不少了。

