
　　在欧文与大福震惊的眼神中，刚刚还奄奄一息的艾斯，竟然满血复活了。

　　看着地上的血迹，还有艾斯挣扎时留下的爪痕，两个人难以置信的揉了揉眼睛。

　　“玛玛玛玛！”

　　“果然跟传说中的一样！”

　　“索拉卡，你有着令人恐惧的神奇能力！”

　　毕古麻姆看了艾斯一眼，随后对着索拉卡继续说道：

　　“凭借着这个小鬼的力量，是绝对不可能击败凯多的！”

　　“一定是你吧！”

　　“不过，你以为这样就可以来挑战我吗？”

　　艾斯活动了下身子，发现没什么异常后，对着毕古麻姆喊道：

　　“毕古麻姆！放掉路飞！”

　　“玛玛玛玛！”

　　“路飞？哈哈哈！”

　　“想要救出那个小鬼，就让我看看你的实力了！”

　　“欧文！大福！”

　　“你们先对付索拉卡，等我解决掉艾斯之后，就好好的跟索拉卡谈一谈！”

　　“拿破仑！”

　　“知道了！妈妈！”

　　毕古麻姆说完，头上的帽子忽然开口说话了，回应毕古麻姆的同时，竟然变成了一把长剑，毕古麻姆挥舞着它就对着两人砍了下来。

　　“赫拉！普罗米修斯！”

　　“知道了妈妈！”

　　帽子上的云朵，还有围绕在毕古麻姆身边的火焰，也对着两人发起了攻击。

　　索拉卡跟艾斯连忙闪到一旁，毕古麻姆追着艾斯猛砍，索拉卡则被冲上来的欧文与大福纠缠住，只好无奈的跳到了一旁。

　　毕古麻姆的攻击十分凌厉，再加上霍米兹的纠缠，让艾斯一时手忙脚乱。

　　“大火拳！”

　　巨大的火拳炸裂开来，无数的火球对着毕古麻姆落去，但是艾斯惊讶的发现那个叫普罗米修斯的家伙，竟然开始追逐起那些火球，一口一个，脸上还露出舒爽的表情。

　　“唔....”

　　“好香！好好吃！”https://m.23sk.net

　　只是片刻之间，落到毕古麻姆身边的火球，全部被普罗米修斯一扫而光，艾斯见状不甘心的对着普罗米修斯就是一发远程攻击。

　　“火枪！”

　　“哒哒哒哒哒.....”

　　一顿扫射过后，火焰幻化成的子弹穿透了普罗米修斯的身体，随后普罗米修斯满意的打了一个饱嗝。

　　“嗝....”

　　“还有吗？再来点！”

　　艾斯看了看自己的双手，随后不断的对着普罗米修斯发起了攻击，而毕古麻姆却站在了一旁，看着艾斯说道：

　　“玛玛玛玛！”

　　“烧烧果实，对普罗米修斯根本没什么用！”

　　“你的攻击是徒劳的！”

　　随着普罗米修斯吃下的火焰越来越多，整个身躯也变得庞大起来，眨眼间就从一个篮球大小的火团，变成了跟毕古麻姆身形差不多的火球。

　　“哈哈哈哈！”

　　“好舒服啊！好好吃！真是美味啊！”

　　“为了感谢你给我这么好吃的食物！就请你去死吧！”

　　“轰！”

　　普罗米修斯从口中吐出一团火焰，直直的击中了艾斯。

　　.....

　　普罗米修斯跟毫发无伤的艾斯尴尬的对视一眼，对着毕古麻姆说道：

　　“妈妈，对不起！好像我的能力也伤害不了他。”

　　“玛玛玛玛！”

　　“普罗米修斯！已经很不错了！”

　　“你只要把他的火焰吞下去就可以了！”

　　“剩下的就交给我吧！艾斯！”

　　“玛玛玛玛！击败凯多？”

　　“凯多败给你这样的小鬼，还真是可笑呢！”

　　艾斯在远处又试探着发出火焰攻击了几下毕古麻姆，但是都被普罗米修斯把火焰给吞下了。

　　艾斯看到这一幕，转身就跑：

　　“这怎么打啊！”

　　“这女人力气这么大，我的火焰还起不了任何作用！我怎么打啊！”

　　蛋糕城内，毕古麻姆存放历史正文的房间，一个头上戴有水果盘，外形跟毕古麻姆十分相似的女人，正一脸严肃的看着妮可罗宾。

　　这是毕古麻姆的长女，夏洛特·康珀特，托特兰王国的“水果大臣”，掌管着水果岛，因为最近毕古麻姆海贼团有人刺杀路飞跟妮可罗宾，毕古麻姆在追查无果后，特意让她亲自看管妮可罗宾。

　　“轰！”

　　巨大的声音从城外传来，妮可罗宾写着字的手忽然停了下来。

　　“继续！妮可罗宾！”

　　“不要妄想着有人会把你们救出去了！”

　　夏洛特·康珀特双手抱在胸前，一脸严肃的对着妮可罗宾说道：

　　“研究历史正文的你，竟然在这么久的时间，还没有把这两块历史正文翻译出来！”

　　“不要以为拖延就能改变什么！”

　　“你们之所以还会活着，主要是因为你懂的历史正文！”

　　“但是不要妄想拿这个来要挟我们！”

　　“要知道你并不是不可替代的！”

　　“是不是？布琳！”

　　夏洛特·康珀特把头转向了另一边，一个额头上长着眼睛的少女，正在仔细观察着历史正文石碑，听到夏洛特·康珀特的话后，连忙回过头笑道：

　　“是的，康珀特姐姐，只要我开眼后，一定会看懂历史正文的！”

　　“毕竟妈妈一直这么说的。”

　　布琳走到妮可罗宾身后，捂着嘴娇声笑道：

　　“妮可罗宾，你可要努力吆！”

　　“要不然你随时都会被我替代的！”

　　“到时候只凭布鲁克一人，可是换取不了这么多人的性命的！”

　　“呵呵！”

　　妮可罗宾没有说话，手指一用力，笔尖却扎透了厚厚的纸张。

　　布琳注意到这一幕，但没有说什么，慢慢走到门口对着康珀特说道：

　　“康珀特姐姐，我出去一下！”

　　“给卡塔库栗哥哥送点甜甜圈，顺便看看我那个可怜的“未婚夫”去！”

　　康珀特摇了摇头，无奈的说道：

　　“布琳，改掉你这种无聊的恶趣味吧！”

　　“唉，随你吧。”

　　蛋糕城外，艾斯在逃了一段时间后，选择了与毕古麻姆硬碰硬，以近身战斗的方式，阻止普罗米修斯吞服下自己的火焰。

　　但是效果不是很好，毕古麻姆的力量很大，以艾斯现在的力量来看，还是弱了一筹，而且艾斯毕竟是赤手空拳，面对拿着拿破仑作为武器的大妈，也不占任何优势。

　　不过艾斯的霸气也让毕古麻姆有些吃惊，以艾斯的年龄来说，无论是武装色还是霸王色都不比自己差到哪里去，尤其是霸王色霸气更是隐隐超出自己一筹，这让毕古麻姆对艾斯起了杀心，攻击变得越发凌厉。

　　“火龙！”

　　“XXXX！”

　　“打个毛线啊！”

　　“索拉卡呢？我去找她换对手吧！”

　　面对毕古麻姆的攻击，艾斯瞬间幻化出三条火龙，但是很快普罗米修斯，直接张大了嘴巴，把一条火龙从头到脚，吞的一干二净，艾斯看到后，直接拔腿就跑，决定去找索拉卡。

　　没办法，这个叫普罗米修斯的霍米兹，实在天克自己，这不是打不打的过的问题，这是天敌啊！

　　生平第一次，艾斯对吃了烧烧果实感到有些后悔，仿佛又看到了阿水鄙视的眼神。

　　“烧烧果实！狗都不吃！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第272章 这还怎么打？免费阅读。https://www.23sk.net 