    第213章相知相守，一人足矣

    潇潇小嘴巴巴：“俗话说商场失意情场得意，要不柳姐姐你弥补弥补？”

    柳掌柜红着脸啐她，并且试图用正事转移话题：“你真就不打算接下我们东家投来的橄榄枝？”

    潇潇奇怪地看她：“我没接吗？”

    柳掌柜沉思了一会儿，忽然雀跃地指着自己：“我啊？”

    潇潇斜眼看她：“不心疼徐掌柜了？”

    柳掌柜一本正经：“在商言商，你都和大姑娘，哦，我是说你都和沈夫人说好合作了,怎能出尔反尔，再说这么容易被安抚，岂不是显得你好欺负？不成不成，这样以后谁都来踩你一脚，那怎么行。”

    然后补充：“我才没心疼他，就是念着共事一场，替他卖个惨。”

    潇潇：……你卖队友卖得可真是顺手。

    事业为重的柳掌柜迫不及待问：“所以你想到什么新玩意儿了？”

    潇潇学柳掌柜平常的样子戳她：“猴急什么！我不得慢工出细活啊。”

    柳掌柜震惊：“你自己做？”

    潇潇白她：“商业机密懂不懂！”

    柳掌柜太懂了,所以她也由衷期待，殊不知潇潇将交货的日子往后压，纯粹是因为……

    咳咳，那什么，小哥哥的生日快到了，她想给他独一份的惊喜。

    她知道自己的女红不太好，但能做得出精美的菜品，用用心，这礼物还是可以亲手做出来的。

    柳掌柜很想臭她一句，机密就机密，你脸红什么？但不想气走小财神，所以拼命忍住了：“今天吃什么？可以有绵绵糕吗？”绵绵糕是他们对没有奶油的蛋糕的称谓，听着倒也合适。

    潇潇大气点头：“再给你们烤点饼干和仙贝，甜口咸口兼备。”

    说做就做，潇潇一头扎进厨房，兴奋过度的她根本收不住手，要不是听说容衍已经回来，那桌面都快放不下，她挠挠头,问表情不是很松快的小哥哥：“要不,我们去给沈天赐家送点儿？”

    容衍没心情计较沈天赐的待遇，沉默着主动上前接过潇潇的东西，出门后都递给送完东西回来的云尔，而后就站在了她身侧。

    他比她高许多，可以看到她脑袋顶上一个小小的璇儿，和两个发色仍微微泛黄的揪揪，揪揪上是他送的珊瑚珠，随着潇潇走动不断摇晃碰撞，他抬手轻轻碰了一下，就换来潇潇疑惑的眼神和口中鲜香小吃。

    “好吃吗？还热乎呢！”

    经历了那样的事，她为何还能笑得这般灿烂纯真？

    他忽然明白了自己受她吸引的原因：“你笑起来，很好看。”

    潇潇怀疑自己的耳朵，不远处的云尔则怀疑自己的脑袋出了问题，唯独说完这话的容衍不疾不徐，云淡风轻——如果耳根没有微微泛红的话。

    潇潇被撩了，她有些不甘示弱地跑过去：“你笑不笑都好看！”

    赢了！

    云尔：……

    他想要一双看不见的眼睛，一对听不见的耳朵,和一个不会思考的脑袋。

    主子和宁姑娘之间明显发生了什么！可是可是他们之间的身份也差太远了吧！

    趁宁姑娘去沈府叫门，云尔没忍住问了句：“主子是准备纳了宁姑娘吗？”兄弟们日后是不是要拿她当未来姨娘对待？

    容衍反问：“我什么时候说过要纳妾？”

    云尔还没领会这话的意思,又听他道：“相知相守，一人足矣。”

    云尔承认自己比较笨，不然他怎么会听出主子打算让宁姑娘当正妃这层意思呢哈哈哈哈！救命啊主子不正常了怎么办！！！

    倒不是说宁姑娘不好，可以她的身份，就算主子不受宠，大小也是个皇子，怎么能让一个农女当正妃？

    等潇潇敲完门来让云尔把东西拿进去，她发现后者整个人都不好了，奇怪地看向小哥哥，他却只是笑。

    哎呀，恋爱中的男孩，更有魅力了。

    她一本正经：“我觉得刚刚应该让你来敲门。”

    容衍问为何？

    潇潇说：“因为你敲~好看啊~”

    容衍：?(????ω????)?！！！！！

    云尔：救救我救救我救救我！！

    午饭时间还没到，沈府就收到了还热腾的小点心，得知潇潇就在外头，沈天赐一反常态抛下厨房刚端上来的点心，直奔正主。

    家仆们诧异少爷转了性，沈天赐却暗暗嘲笑他们太笨——宁潇潇来这回不带吃的？她都带吃的来了还吃什么厨房！没准他还能点菜！

    书院外那神秘的铺子听说明儿就开业了，但至今还没人知道他们卖的是啥，问过周围其他铺子的人，有的说这是茶社，有的说这里卖饼，还有的说这是点心铺，到底哪个才是真的？

    潇潇没有浪费身边任何一份助力，在五香居和如意布庄都留了“新店开业，半价尝鲜”的竹签，只要明日持签入店，所有售卖品皆可半价够得。

    这大手笔的买卖方式可当真勾起了许多好奇，用潇潇的话来说，有便宜不占小傻蛋。

    进县城时，他们两手空空，回家时，潇潇也只带了给哥哥买的读书用品，其余全藏在了铺子里。

    她相信阿衍小哥哥不会说出去，云尔那里也已经给了封口费——一大包点心！

    她这次买的东西极多，所以谁也不会发现，那种类繁多的种子，早已少了一半。

    空间如今郁郁葱葱，仓库也满满当当，潇潇每看一眼都觉得由衷自豪，再看那已然逼近三万的总积分，更是欢欣鼓舞喜气洋洋。

    容衍看着她脸上的笑，也忍不住碰了碰腰间兰佩，老宅的人虽晦气，今儿却有一件事做的不错，那便是打断了宁潇潇想对他说的那句话，表白心意这种事，怎能让女子来做？

    云尔不明白主子对这玩意儿笑什么，此等残玉，便是主子不受宠，从前也看不上眼的呀。

    容衍对潇潇说：“你家二叔二婶的事，交给我可好？”

    她就应该开开心心做她喜欢做的事，何必为那些小人困扰。

    潇潇点头，安心被宠着。

    她被沈夫人劫走，大半点心被沈天赐劫走，容衍则拐个弯，去到沈县令处：“劳烦让人将‘宁家老宅为宁老三和宁小姑大肆采买’的消息说与宁丰才，坠饰得越天花乱坠越好。”

    又道：“待他怒火中烧最为愤慨之时，以‘为贵妃娘娘祝寿’为由，放他回家。”

    (本章完)

