    “今晚上我确实没有时间，改日吧。”

    叶冷峰知道赵志强这个老狐狸是来打探消息的，所以拒绝道。

    赵志强听到叶冷峰都这样说了，只能够笑道：

    “那行，等叶兄弟你哪天有空了，我们再去欲罢不能会所日。”

    “好！”

    叶冷峰根本连一个字都懒得和赵志强多说，直接就把通话给挂断了。

    第二天。

    下午下班以后，叶冷峰决定早点将大众MIMI小轿车还给丁紫颜，主要是他不喜欢这种一直借别人东西的感觉，因为始终心里面会有所牵念。

    “喂，大叔。”

    电话接通，丁紫颜甜美的声音从手机另一端传来。

    “你在什么地方？我把车子开过来还给你。”

    叶冷峰说道。

    “大叔，不着急的，你先用着吧。”

    丁紫颜是一个很聪明很温柔的小美女，她和向小青都想要叶冷峰教她们两个功夫，但却知道叶冷峰不想教，所以就准备用这种借车子的方式，让叶冷峰觉得心里面有所亏欠，从而教她们功夫。

    “我现在拿着你的车子也没什么用，还是早点还给你，说个地址吧。”

    叶冷峰的声音不容置疑地说道。

    “emm……我还有半个小时才放学，要不今晚上我们约饭吧，等我放学以后就去找你。”

    丁紫颜想了一下，开口道。

    “不用了，我到你们学校门口等你，等下你把学校的地址用短消息发到我的手机上就行。”

    叶冷峰微笑道。

    “嗯嗯，我要是提前放学了的话，也在学校大门口等你，我们不见不散！”

    丁紫颜乖巧地说道。

    挂断了通话以后。

    叶冷峰很快就收到了丁紫颜发来的短消息。

    江南市第一高中学校门口。

    当叶冷峰将车子的油加满，开到校门口的时候，丁紫颜、向小青，还有另外两名不认识的小美女都一起在等着他。

    叶冷峰开着大众MIMI小轿车，停靠在了丁紫颜她们的面前。

    “物归原主，完好无损。”

    下车之后，叶冷峰笑着将车钥匙递给了丁紫颜。

    在丁紫颜接过了车钥匙以后，向小青急忙说道：“大叔，今晚上我们准备去庆祝一下月底就要考试了，你跟我们一起去吃饭吧。”

    “庆祝考试？不是应该考得不错以后再庆祝吗？你们这是哪门子庆祝法啊。”

    叶冷峰皱了皱眉头。

    “嘿嘿，这可是我们的独特庆祝大法哦，每一次这样提前庆祝了以后，考试都能考得很好。”

    向小青俏皮一笑说道。

    “大叔，你就跟我们一起去嘛，我们的这两位好朋友也是很想认识你的呢。”

    丁紫颜说话间，就看了看旁边两名叶冷峰不认识的小嫩女。

    不得不说，真的是物以类聚，人以群分。

    丁紫颜和向小青这两个女高中生长得清纯漂亮，她们的好朋友也是脸蛋娇美，身材高挑，发育得前凸后翘，一双修长的白嫩大腿特别耀眼。

    当叶冷峰看向这两名不认识的女孩子时，这两名女孩也在看着他，眼神之中都是有着好奇、痴迷、崇拜的神情。

    叶冷峰摇了摇头：“还是你们自己去庆祝吧，不然到时候外人看见我一个大叔带着四个小女生吃饭，还以为我是老牛吃嫩草。”

    “那大叔你到底想不想老牛吃嫩草啊？”

    向小青流氓地一笑，非常胆大的看着叶冷峰问道。

    “我不想，因为你们都没有床上搔首弄姿的经验，拜拜！”

    叶冷峰说完话，转身就是准备走掉。

    丁紫颜和向小青都是急忙相视一眼，同时冲到了叶冷峰的面前，一人一边紧紧地用双手拽住了他一只手臂。

    “大叔，你就跟我们去嘛，求求你啦。”

    向小青使劲地摇晃着叶冷峰的胳膊，丝毫不在意被其手肘撞击到了大胸。

    丁紫颜也是连忙小声害羞地说道：“大叔，我们刚才都已经答应了那两名好朋友，说你一定会跟我们去吃晚饭的，你要是不去的话，我和小青好丢脸呀，以后就没法在学校里面混啦。”

    “卧槽，这里是学校门口，你们就不怕被同学和老师看见吗？”

    叶冷峰被丁紫颜与向小青纠缠得有些哭笑不得了。

    这个时候学校门口来往的男女学生们，看见学校有名的两大校花丁紫颜和向小青暧昧地纠缠着一位大叔，都是感觉到很惊疑、鄙视、羡慕！

    “大叔，我可不怕，要是有同学和老师问起来了，我就说你勾引我，包养我。”

    向小青坏笑着说道。

    “对，我，我也这样说！”

    丁紫颜羞红着脸蛋，紧咬贝齿地附和着向小青的话。

    叶冷峰耸了耸肩膀道：“你觉得你们的同学和老师都是白痴吗？你们这样说，他们会信？”

    “肯定会信，因为现在有钱有势有权的人包养女学生早就是人所共知的事情了，而且大家都是你情我愿，谁也管不着。”

    向小青表情非常认真地说道。

    叶冷峰都是有点惊讶，没想到社会开放到如此的地步了。

    一代又一代的年轻男女，身体发育成熟的早，思想也是发育成熟的早，再加上这个社会越来越金钱至上，所以导致很多年轻男女为了钱而出卖自己的身体和尊严。

    “大叔，就当你帮我和小青一个忙嘛，别让我们在同学的面前丢脸好不好？”

    丁紫颜一副可怜兮兮的模样说道。

    “好了，你们不要再这样像树懒一样挂在我的两只手臂上，这里是学校，注意影响，我答应你们了。”

    叶冷峰想着上次为了去救邹诗诗，借用了丁紫颜的车子这么多天，算是欠了人情，而她们现在只是求他一起去吃个饭罢了，要是一直不答应的话，似乎也有点太不近人情了。

    “太好了，小青，大叔答应和我们一起去吃晚饭了。”

    听到叶冷峰的话，丁紫颜开心地说道。

    “嗯嗯，大叔，那我们走吧。”

    向小青唯恐叶冷峰会反悔似的，一边激动地说着话，一边使劲的将叶冷峰往大众MIMI小轿车那里拽。

    叶冷峰坐进了驾驶室的位置，由他开车，丁紫颜坐在副驾驶的位置上，至于向小青和其他两名小美女，则是坐在了车子的后排座。

    “去哪儿？”

    启动车子，叶冷峰看向旁边副驾驶位置上的丁紫颜问道。

    “去玫瑰庄吧，那里的菜不错。”

    丁紫颜想了一下说道。

    叶冷峰拿出手机点开地图，开始搜索“玫瑰庄”三个字导航。

    而就在这个时候，丁紫颜右手无意中触碰到了座椅下面的东西，拿出来一看，是一种粘稠的东西，只不过快要完全脱水了。

    “这是什么啊？”

    丁紫颜紧锁秀眉，看向叶冷峰问道。

    叶冷峰一惊，瞬间想起了那天晚上救邹诗诗以后的事情。

    不过叶冷峰第二天就把这辆大众MIMI小轿车开去洗车店，叮嘱店主一定要全面仔细的清洗整个车子，可没想到竟然还是留下了这种东西。

    而此时丁紫颜、向小青，还有另外两名小美女都是紧盯着这个东西在研究……

