    “敢问诸位是哪里的兵马？”千户看着站在城门外的赵文，恭敬地询问道。

    赵文摆摆手，一脸云淡风轻的道：“别管我是从哪里来的，现在交给你们一件事。如今流贼已经被我击败，一泻千里，我人手不足，我看你部人马挺多的，正好可以替我打扫战场。”

    “明白明白，打扫战场的事情就交给我吧，我一定会给您办好的。”千户一脸谄媚的看着赵文。

    打扫战场的事情谁不爱啊，虽然城外的人乃是流贼，可也架不住人多啊。

    这人多了，战利品自然就多了。

    这些战死的流贼身上的东西赵文可能看不上眼，可是这些比流贼还要不堪的卫所兵可是非常的在意的。

    “对了，还有那些流贼遗弃在原地的金银财宝还有粮食辎重你们都给我弄回来，我会派出人马盯着你们，倘若里面少了一点东西，你们就等着吧。”

    高迎祥的队伍被赵文击败，就连他本人都被赵文俘虏。所以高迎祥纵横大明这么多年劫掠而来的金银财宝都被赵文弄到了手中。

    不光是高迎祥，还有王自用、罗汝才以及革左五营的金银财宝粮食辎重。

    王自用和罗汝才在逃走的时候连战马都没有，自然带不走劫掠而来的金银财宝和粮食辎重。

    虽然革左五营的人马跑的时候还有战马，但是为了速度，也将这些东西舍弃了。

    这样一来，赵文就只好却之不恭了。

    如今赵文手中虽然还有五百人左右，但是高迎祥、王自用、罗汝才以及革左五营留下来的东西实在是太多了，光是靠着赵文手中的这五百人是不够的。

    所以，赵文就让城中的这些卫所兵替他们打扫战场以及运送缴获来的金银财宝粮食淄重。

    城中守城的卫所兵虽然也不是很多，可在守城的时候，千户还在城中征召了一批青壮。

    青壮打起仗来可能不行，但是打扫战场运送缴获还是可以的。

    同时，赵文还派出了三百人的队伍，前去监视他们，防止他们手脚不干净。

    赵文摆摆手，“行了，你赶紧去带人打扫吧。”

    赵文说罢，再也没去管千户，自顾自的领着兵马，走进了济源城。

    千户急忙跑到城中，将自己的手下招呼着，前去打扫战场。

    这些穷苦的卫所兵打起仗来害怕的不成样子，可是一听到打扫战场，一个个的眼睛放光，兴冲冲的向着外面冲去。

    而赵文则领着兵马直接向着济源城的衙门而去。

    刚刚走到衙门门前的时候，济源县的县令就领着一大帮子士绅冲了过来。

    “敢问这位将军就是解了我济源城危机的将军吗？”县令看着走过来的赵文，急忙迎了上来，一脸恭敬地的问道。

    赵文道：“不错，你说的人就是我。城外的流贼已经尽数被我击败，现在的流贼一泻千里，早已经逃之夭夭，我的人马正在追击，至于城中的卫所兵，现在正在打扫战场。”

    “果然是悍将啊，还没有请教将军是哪个地方的。看将军军队雄伟，想必定是九边精兵啊。”县令一脸谄媚的看着赵文，不停的笑着。

    赵文轻瞥了一眼县令，说道：“我是从哪里来的你以后自会知道，现在天色已晚，我的人马困倦的厉害，你赶紧给我找出一片驻地，同时给我准备足够的饭食。”

    “一定一定，我一定会按照大人的吩咐，给大人安排下去，现在还请大人进县衙歇息。”县令回了一句，急忙转过身子看向身后的士绅，商议起来。

    赵文点了点头，随后带着身后的五百士兵走进了县衙当中。

    走进县衙之后，赵文将这些人全部安排在县衙大厅前面的院子中，将高迎祥带到了衙门后院的会客厅中。

    至于那些战马，赵文则将其留在了衙门的外面，同时安排了一些人照看着这些战马。

    此时的高迎祥的左小腿已经被士兵给卸了下来，毕竟这个时代的医疗也不可能将几乎断成两节的小腿接上去。

    高迎祥被亲卫押着跪在了地上。

    赵文看着地上的高迎祥，沉声问道：“真没想到纵横大明数年的闯王高迎祥竟然会落到我的手中，真是没想到啊。”

    高迎祥因为失血过多，现在脸色煞白。

    他瞪着赵文，喝骂道：“哼，你只不过是凭借着武器的优势才能将我打败，不然的话，就凭你这么点人马想要打败我，简直就是做梦。”

    “呵呵，我真是不知道你有什么样的底气说这样的话。就凭你们的人马，我就算是不用那些武器，照样能将你们消灭干净。你们只是流贼，流贼懂吗？你们只是无根之萍，一群胸无大志之人，真是可怜。”赵文坐在大厅的椅子上，对着押着高迎祥的亲卫摆摆手，“将他拉下去，好好地关押着。对了，这几天给我注意点，别让他死了。”

    如今高迎祥没了左小腿，整个人就像是死狗一样，被赵文的亲卫拖着向着外面走去。

    赵文看着被拉出去的高迎祥之后，自己躺在椅子上，小寐起来。

    几刻钟后，当太阳开始向着地平线而去的时候，县令走进了大厅。

    “将军，营地已经给将军安排好了。”县令看着坐在椅子上的赵文，轻声说道。

    赵文睁开眼睛，打了一个哈欠，“走吧，带我去营地。”

    赵文从椅子上站了起来，向着外面而去。

    离开的时候，赵文也将县衙中的士兵一同带走，其中还包括着赵文俘虏的高迎祥。

    县令看着被装在担架上，两个士兵抬着的高迎祥，一脸好奇的指着他，看向赵文，“将军，这人是谁啊？为何还要将他抬着？”

    因为高迎祥的左小腿少了一截，所以只能被人抬着走。

    赵文道：“这人乃是流贼当中的闯王，叫做高迎祥，他的名号我想你应该不会陌生吧。”

    县令身子一震，他看着被抬在担架上的高迎祥，脸上满是不可相信之色，“他就是高迎祥？能活捉匪首高迎祥，这可是大功一件啊。”

    赵文摆摆手，云淡风轻的道：“只不过是一个土匪头子罢了，不值一提，不值一提。”

    “土匪头子，不值一提，您还真敢说啊。”县令看着赵文，不停的腹诽道。

    “大人，我给您安排的驻地乃是城中卫所兵的营地，还望大人不要嫌弃。”县令生怕赵文不满意，小心翼翼的试探道。

    赵文毫不在意的道：“卫所士兵的营地也行，对了，赶紧将饭食都给我弄上来，记住，一定要有肉，还要有热水。这几天一直在战马上度过，连个热水澡都没洗，身上难受的厉害。”

    “一定一定，将军，您需要的东西我一定会给您安排好的。”县令跟在赵文身边，不停的回话道。

    赵文点点头，不再说话，牵着战马向着前方走去。

    半晌之后，赵文来到了驻地当中。

    整个驻地虽然看起来无比的破败，可是在赵文来之前，县令就派人将整个驻地打扫了一番。

    不敢说一尘不染，但也能驻扎下来。

    进入驻地没多长时间，县令就带着一大帮子士绅抬着各种各样的食物走进了驻地当中。

    甚至还抬了十几头刚刚宰杀好的大肥猪。

    赵文站在驻地的门前，看着这些士绅抬进来的食物，以及一脸堆笑的县令，开口道：“没想到你倒是有心。”

    县令被赵文这么一夸，受宠若惊的道：“这乃是我应该做的，将军解了济源城的危机，正是我们好好感谢将军的时候。

    如果没有将军的话，那城池被攻破之后，我们可就惨了。这些流贼可都是些狠茬子，最喜欢干抄家的事情。”

    赵文笑道：“流贼只不过是一些无根之萍罢了，收拾他们也简单。行了，你们将这些东西全都给我搬进去吧。”

    县令点点头，随后带着这些东西走进了驻地当中。

    前来送粮食的士绅说多不多，说少也不少，总共也就十来个。

    只不过这济源城的士绅看起来和其他地方的士绅不太一样。

    其他地方的士绅基本上都是绫罗绸缎，家丁成群。

    可是这前来送粮食的士绅几乎人人都是布衣，更有甚者身上的衣服还打着补丁。

    赵文走进驻地的大门，他站在大门边上，看着走进驻地的这些不像士绅的士绅，一脸疑惑的叫住了县令。

    县令刚刚走进驻地，正招呼着这些士绅将粮食放到地上，忽然听到了赵文叫声。

    他急忙停了下来，小跑着跑到了赵文的身边。

    “将军，何事啊？”县令还以为自己哪里做的不对，急忙询问道。

    赵文指着那些带着家丁忙碌的士绅，开口询问道：“这些士绅是怎么回事？我看他们身上的衣服怎么和普通人的差不多？这是怎么回事啊？”

    县令回过头去看了看那些士绅，又转过头来，长叹一口气，“将军，您有所不知啊。我们济源城穷啊，是非常穷啊。”

    “你们这片地方属于中原大地，而中原平坦无比，良田无数。我在城外的时候，就见到很多连绵不断的良田，有这么多的良田，怎么会穷？”赵文询问道。

    在古代，只要有田地，那就穷不了。

    中原之地一直都是粮食的重要产地，不管在什么时候都是朝廷的重点管控地方。

    “将军，说来惭愧。城外的那些良田根本就不是我济源城的，更不是这些士绅的。这些田地乃是那些王爷的。

    咱们河南别的不多，就是王爷多。光是亲王级别的就有八个，郡王更是数不胜数，我估计光是郡王都有差不多好几百了。至于那些镇国将军、辅国将军之类的，几乎是村村都有。

    咱们河南的土地虽然多，可是大部分都是这些亲王郡王的。和咱们没关系，城外的那些土地别看是在济源城外，可那是郑王的。

    怀庆府十之六七的土地都是人家郑王的，而且这些土地还都是最肥沃的土地。

    剩下来的那些贫瘠的土地才是地方的，而且还有很多百姓根本就没有田地，只能沦为那些王爷的佃户，替人家种地。”县令脸上满是郁闷之色，为赵文详细的解释道。

    赵文听着县令的解释，眉头紧紧的皱在一起。

    明朝之所以能灭亡，有很大的一部分原因就是因为明朝的宗室实在是太多了。

    这么多的人每年光吃不干，而且这些人生孩子可是厉害的紧，再加上常年累月这么积累下来，再大的国家都能吃空。

    “行了，你下去吧。”赵文冲着县令摆摆手，随后领着亲卫向着驻地深处而去。

    “奶奶的，这老朱家是真能生，这老朱是真厉害，一个人创造了一个民族啊，奶奶的，以后一定要将他们全部解决了。”

    赵文走在路上，不停的叹息着。

    夜色渐渐的沉了下来，驻地中飘起了香味。

    因为赵大牛但现在还没有回来，所以驻地中吃饭的人也就是那五百人。

    城外的那些金银财宝之类的东西已经差不多全被运送到了驻地当中，至于那些粮食，还有一大批没有运进来。

    至于战场上的那些破烂，赵文并没有去管，任由那些卫所兵带走。

    毕竟现在的赵文根本就看不上那些破烂。

    想要将那些粮食全部运送进来，恐怕还要一天的时间。

    赵文吃过晚饭之后，就早早的睡下了。

    第二天的时候就陆续有俘虏被送了回来。

    虽然将高迎祥王自用的老营人马基本上都杀光了，可是普通流贼以及流民却是很多。

    送俘虏的这些士兵基本上都是十来个人押送着一大堆人，更有甚者五十多个人押送着将近一万的俘虏。

    高迎祥和王自用等人的老营人马不多，但是裹挟的百姓可有不少。

    这可是十几万将近二十多万的百姓，想要将这些百姓全部弄回来可是不容易。

    在之后的七八天中，赵文的主要目的就是聚拢这些百姓。

    在第三天的时候，刘文众派来送圣旨的人也赶到了济源城。

    这一路上，送圣旨的这些人可是紧追慢赶，生怕追不上赵文。

    赵文坐在驻地的房间中，拿着送来的圣旨，轻笑一声，“真没想到崇祯会让我来围剿流贼，既然你给了我这个圣旨，那我不好好操作一番都对不起你这份圣旨了。”

