    半个小时之后，在林天的不断努力下，残留在经脉和内脏中的剑气全部被瓦解。

    体内的元气畅通无阻的在经脉中流转，林天长长的吐出一口浊气，睁开了眼睛。

    “五品高级元药效果确实很强，我现在的修为已经达到了驭气境七层初期的瓶颈了。”

    “要不了多久，我就能突破到驭气境七层中期！”

    林天双手握拳，脸上充满了自信。

    随即，林天在空玉空间内寻找了一番，发现炼制疗伤符纹的材料已经有些不足。

    “这一路上消耗太多了，以我现在身上的材料，只能炼制一枚疗伤符纹，这是远远不够的。”

    林天皱着眉头自语道。

    “不管了，既然只能炼制一枚那就炼制一枚，先将雷欣的伤势稳定下来。”

    “在这样拖下去的话，雷欣可就危险了，至于剩下的疗伤符纹，再想办法吧！”

    林天看了看身旁浑身满是狰狞伤口的雷欣，摇摇头道。

    随即，林天将空玉空间内的材料取了出来。

    这次因为材料的不足，林天并没有使用四品或五品高级元药。

    随着自身的修为提升，林天对体内元气的掌控也熟练了许多。

    林天双手间元气涌动，将几株三品高级元药中的药液提取了出来，小心翼翼的装入到了一个小瓷瓶中。

    虽然这样的过程林天已经非常熟练，但是他不敢大意。

    炼制疗伤符纹的材料只有一份，要是失败了雷欣就得不到及时的治疗了。

    在林天全身心投入的状态下，一刻钟之后，一枚二品高级符纹被炼制出来。

    这枚二品高级符纹的功效虽然比不上用四品高级元药炼制出来的，但是效果也是非凡，将雷欣的伤势稳定下来完全没有问题。

    轻柔的将雷欣苍白的嘴唇打开，将散发着淡淡光芒的符纹塞了进去。

    符纹一入口，顿时化成了一股精纯的能量，往雷欣的体内涌去。

    几个呼吸之后，雷欣胸前一阵起伏，随即一张嘴猛地吐出来一口淤血。

    林天翻手从空玉空间中取出来一块短巾，将雷欣嘴角的淤血轻轻的擦去。

    雷欣吐出这口淤血之后，苍白的脸色也有了些许的血色，呼吸也变得平缓了许多。

    “这样还不够！”

    林天摇摇头道。

    随即他将雷欣的身体缓缓抱起，放入到了其中那间放置元药的石室内。

    出了石室之后，林天再次来到那间最大的石室中。

    双手间元气运转，将那玄重铁石板收了起来。

    随即看了看那柄龟裂的长剑，林天手中元气一动，将其和那具骷髅卷在了一起。

    随即，林天确认这个地方再没有什么危险之后，才带着那骷髅和龟裂的长剑走了出去。

    在出口的时候，林天又将玄重铁石板从空玉空间内取了出来，用它将洞口堵住。

    做完这些之后，林天带着骷髅和长剑来到了山峰脚下。

    “打扰到你长眠，虽然你差点将我们杀了，我却因此领悟了剑意。”

    “但是你毕竟是个死人，人死如灯灭，你就和你的长剑继续长眠下去吧。”

    林天喃喃道。

    空玉剑几个劈落，林天便在一块空地上劈出一个大坑。

    随即，林天将骷髅和长剑放进了里面，将泥土掩盖起来。

    找来一块方形石头，将其立在了这简易的坟头。

    “当真是高手，死后的剑意都如此可怕，不知道我何时才能达到这种境界！”

    林天看了一眼当作墓碑的方形石头，说道。

    说着，林天眼中升起一股无比坚定的目光。

    他相信，凭借着自己的努力，他将会越来越强大，总有一天，会成为万人敬仰的存在。

    此时已经临近正午，高高悬挂的太阳洒下炽热的光线，在林间投射下片片斑驳的光影。

    林天以极快的速度穿梭在林间，周身元气涌动，目光不断朝周围扫去。

    此时，他已经将炼制符纹的材料收集的差不多了，　只差几株必不可少的生血草作为辅药。

    只要找到生血草，林天就可以马上回去炼制疗伤符纹为雷欣疗伤。

    不过林天也不担心，生血草也不是很罕见，更何况是在这各种元药皆有的连云山脉。

    一炷香的时间之后，林天在一处丛林间停了下来。

    他眼前一亮，目光所望之处正有几株生血草。

    生血草通体呈淡淡的红色，在阳光的照射下散发着淡淡的红光。

    它们生长在一块岩石上面，一阵微风吹过，让它们轻轻摇摆起来，煞是好看。

    “终于找到了！”

    林天满脸兴奋的道，快步朝着生血草走去。

    生血草虽然只是二品中级元药，但是此时林天看见却是无比的开心。

    “你们看，那是什么！”

    “生血草？还有五株！我们运气真不错！”

    “快去将它们摘下来，我们每人都可以分的一株。”

    就在林天朝着生血草走去的时候，前方响起了几道充满惊喜的声音。

    “什么人？竟然敢动我们看见的生血草！”

    一道清喝声传来，紧接着一道寒光便激射而来。

    林天眉头一皱，脚下一踏，身形一转躲避到一边。

    那道寒光激射在身后的一颗大树上，是一柄手指大小的镖剑。

    林天抬头看去，只见一队人往这边跑来，刚好五个，正用警惕的目光看着林天。

    其中四男一女，年龄都在二十岁左右，一身打扮看着像狩猎队。

    “这生血草是我们先看到的，你小子竟然敢出手抢夺？”

    “你是不是活得不耐烦了？赶紧滚，不然的话别怪我们不客气！”

    其中两名瘦高，长相有几分相像的男子对着林天冷声喝道。

    “什么你们先看到的，这明明是我先看到的。”

    “况且，这些生血草可是无主之物，你们看到了可不代表就是你们的！”

    林天冷声道。

    这几人也太过蛮横无理，明明是无主之物却说是他们的，还直接对自己出手。

    “什么，这小子说什么，我没听错吧？”

    “真是大言不惭，一个人就敢这么横，真是不知道天高地厚！”

    那两名长相有几分相似的瘦高男子听到林天的话，瞬间大笑起来，脸上充满了讥讽。

