    沐锦依心中微暖，她自然明白墨云漓这是给她提供方便，才找的借口。

    “那谢谢你啦。”沐锦依并没有矫情的拒绝墨云漓的好意，反正她今天不搬进去，过两天还是要过去的。

    墨云漓轻笑，“那你就想一想如何报答我这份恩情吧，你继续忙，我先挂了。”

    他不用猜都知道，沐锦依此刻有八成的可能性是在家里收拾，他也没有其他重要的事情，索性不浪费她的时间了。

    嗯，他要不要多派两辆车去帮忙搬家呢，他们在那里住了那么多年，东西一定不会少，他作为沐锦依的朋友，理应去帮忙！

    墨云漓顺利的给自己找到一个很好的借口，吩咐下去让人准备两辆车，要普通的低调一些的那种，他是去帮忙的，不是去炫耀的！

    放下电话后，沐国华顺口问道：“谁给你打的电话啊？”

    沐锦依没有隐瞒，回答道：“是墨云漓，他说他有现成的地方给咱们住，让咱们今晚搬进去。”

    墨云漓？沐国华对这个优秀的小伙子印象很深刻，但是，“这样是不是不太好，太麻烦人家了，还是这两天我和你妈抓紧时间找一找有没有合适的房子吧！”

    沐国华还以为墨云漓是把房子借给他们一家暂时住一段时间，好让他们有个周转的时间，再说他们全家住过去打扰人家，感觉不太好。那小伙子是他女儿的朋友，可是他们和他只见过那一次面，就这么麻烦一个小辈，他心里过意不去！

    沐锦依一下子就明白了沐国华的顾虑，无奈的解释道：“爸，他这个房子不常住，一年也来不了两次，我和他说好了，这个房子咱们直接买下来，等有钱了在慢慢的还给他。”

    “是这样啊……”沐国华沉吟了片刻，“我和你妈商量商量再做决定。”

    沐国华自从自己的小家独立出来后，向来都很尊重何丽的想法，家里不是他的一言堂，每当遇到什么大事，都会一家人在一起商量，民主表决。

    这并不是说沐国华没有主见，而是他尊重家里的每一个人。

    沐锦依点了点头道：“好，那就等妈回来的。”

    依照她家里目前的情况来看，最后做出买墨云漓的房子的可能性高达百分之九十。

    只不过，她倒是挺好奇，墨云漓会开出一个什么样的价位呢？

    何丽下班回家，一打开门就看到了客厅里堆着大包小包的东西。

    “你们还够快的，我这都提前一个小时回来了，怎么感觉用不上我了呢？”何丽换好鞋走进屋，看所有东西都有条不紊的摆放着，整整齐齐的，满意的点了点头。

    沐锦依说道：“妈，爸有事要和你研究，你们先在沙发上聊一聊。”沐锦依一边往收纳箱里装东西，一边说道。

    何丽目光瞧向了沐国华，“有什么事？过来坐，女儿，你别忙活了，也一起过来。”

    何丽还以为沐国华是想和她解释房子在今天交给沐明辉的事情，这件事她心里早已有数，她不是都同意了吗？

    一家三口端端正正的坐在沙发上，每个人的身前都摆着一杯水，严肃的像是要开重要会议。

    沐国华先把沐锦依说的话复述了一遍，问道：“何丽，你怎么看？”

    何丽没想到要谈论的事情和她想象中的不一样，不过这件事情对现在的他们家来说，也是重中之重，她必须要好好考虑。

    沐国华和沐锦依在这期间，都沉默着没有打扰她的思路。

    几分钟过后，何丽正色说道：“直接买小墨家的房子倒是可行，只不过咱家现在手头很紧，根本拿不出来多少钱，既然小墨同意让咱们先欠着，咱们也不能不厚道，该打的欠条必须打，对了，那套房子大概需要多少钱能拿下来？”

    沐锦依默默地估算了一下，晨曦小区的平均每平米过万的房价，再加上他家的面积，少说要两三百万吧。

    只不过她要是真的这么实话实说，何丽分分钟会驳回她的提议，她家挣多久能挣够那些钱！

    “差不多二三十万的样子。”沐锦依睁着眼睛说瞎话，把钱数去掉了一个零。

    剩下的钱她自己填补上，正好卖给墨云漓的药材钱都到账了，不过这才刚到她的手多长时间，就又要回去了！

    听到沐锦依报出来的价位，何丽和沐国华都点了点头，这个价位的话，他们还勉强能够接受，这些年他们攒够了买现在这个房子首付的钱还给李秋芬，后续的也都交齐了，手头上剩的钱不多，顶多有三万，他们老两口再努努力，十年八年的买墨云漓房子的钱就能还清。

    全家一致投票通过这个决定后，沐锦依打着回自己的房间收拾东西的名号，连忙给墨云漓发去了短信，叮嘱他千万不要说漏嘴了。

    墨云漓看到沐锦依发过来的信息，摇头失笑，他根本就没打算管她要钱，哪有像她这样积极给人送钱的！又便宜不占，这不大符合他所知道的沐锦依的性格啊！看来这应该是伯父伯母的主意。

    他猜的一点错的都没有，沐锦依本来真的没打算给墨云漓钱的，她无私奉献出来的那两张药方，随随便便就能买不知道多少套他的房子！当然，这也是因为沐锦依在不知不觉间没把墨云漓当成外人，不然的话沐锦依是绝对不会做出随便占别人便宜的事情的。

    忙活了一下午，沐锦依见天色快要暗下来了，说道：“咱们现在出发吧，要不然再等会天就黑了。”

    “行，我这就打电话找搬家公司。”何丽说道。

    沐锦依连忙拦住她，“妈，你不用搬家公司来，墨云漓说了他派人过来了，车也备好了，估计这会儿人都到了。”

    何丽不好意思的说道：“这点小事还要麻烦人家，多不好意思。”

    沐锦依笑道：“那您就等搬完家，做一顿超级丰盛的大餐叫他过来吃，他上次在咱家吃完饭后，还和我夸奖您的手艺好呢！”

    能使唤墨云漓这尊大神的人，那不是一般的有面子啊！

