
　　刚才的这一幕，落在其他人的眼里，皆是一个个忍不住骇然。

　　“刚才那位可是天之神主巅峰境的强者，没有这一级别的实力奉劝诸位就别尝试了，否则必死无疑！”有人断言说道。

　　道莲神火的威力太恐怖了，以天之神主巅峰级实力闯过去都要损耗极大，甚至付出代价，这让不少人都已经心生退却的想法。

　　毕竟就算是再大的机缘造化摆在眼前，自己没有那个命去享用也白搭。

　　不过也有一些人没有打算就此离开，而这类人都是对自身实力有信心的高手，要么是本身有着天之神主巅峰级的实力，那么就是手上持有厉害的防御法宝。

　　有了第一个人尝试之后，有自信的人也都开始横渡火海，不过就算是这样，依旧有那么几个人速度慢了一些，被火海淹没，惨叫中化作了灰烬尘埃。

　　“我们也准备过去吧。”云彩衣说道。

　　“圣女，我们几个恐怕没有这份实力啊。”石玄龙无奈的说道。

　　“无妨，我和徐师弟，还有罗师弟三人联手的话，足可护送我们所有人过去了。”云彩衣微微一笑。

　　云彩衣的这番话，显然也是指出了徐云鹏和罗修两人，是八位核心弟子里面，实力最强的两个人，实力层次都是接近天之神主巅峰级，乃至已经达到这个级别。

　　尤其是罗修最为可怕，以圣之神主后期的修为，就有了这样的实力，未来的潜力不可限量，不弱于宗主一脉的嫡系真传。

　　然而就在这时，一行人脸色微变，目光看向身后的不远处。

　　只见在那阵法笼罩的区域，一头头通体乌黑的巨兽对任何闯入阵法的人进行攻击。

　　一道银白色的圆轮，像是皓月当空，缓缓的从那阵法区域中飞了出来，那些围攻月轮的巨兽，都被银色的光芒涟漪弹开，根本无法近身。

　　“天月神轮！”

　　有人惊呼，“这天月神轮代表的乃是月神宫嫡系一脉的象征！”

　　月轮之上有一个宝座，座位上，一个样貌英俊，但眼神很是邪异凛然的青年侧卧，几个貌美娇柔的女子，给他按摩捶腿，好不惬意。

　　“嗯？没想到在这里竟然遇到了彩衣师妹啊。”

　　蓦然间，那月轮上的邪异青年缓缓起身，挥手让身边的女子退开，目光看向罗修一行人这边。

　　其他人皆都被他无视，唯有云彩衣的身影，倒映在那双邪异凛然的瞳孔中。

　　“月神丘。”云彩衣的眉头微蹙。

　　月神宫，是与九玄宗齐名的大势力。

　　同样嫡系真传一脉，月神丘无论是修为境界，还是实力层次，都完全可以和她这个九玄宗圣女相提并论。

　　月神宫的嫡系，罗修以前见过一个月神仲，但是以修为来说的话，这个月神丘要比月神仲高了许多，应该入门较早，修炼的时间更久。

　　“呵呵，想必彩衣师妹也看得出来吧，这座秘境空间，应该是某位大混元级强者遗留，那火海深处的宫殿，便是混元七宫之一，能得怎样的造化，就看咱们彼此的本事了。”

　　月神丘并没有动手的意思，说话间，他挥手驾驭月轮，嗖的一声，飞掠而去，穿越火海，道莲神火也伤不到月轮的防御。

　　混元七宫？

　　罗修闻言，眼睛微微眯起。

　　他如今已经不是小白了，自然已经听闻，天之神主上面的大混元境，一共分为七个层次，被称作是混元七宫境。

　　修为境界踏入大混元的层次，便会凝练出道宫。

　　每一座道宫，对应一个境界。

　　“我们走！”

　　云彩衣翻手取出一颗金色的珠子，这枚珠子悬浮在一行人的头顶，垂落下一道道光幕，将众人护住，毫发无损的穿梭在火海中。

　　片刻后。

　　一行人抵达那座宫殿的近前。

　　从远处看的时候，这座宫殿不大。

　　但是唯有临近之后才发现，这座宫殿巍峨宏伟，让人感觉到自身的渺小与卑微。

　　宫殿的周围，环绕着无数的符文与大道的纹路，代表着昔日一位大混元级强者对自身大道的感悟，凝聚成了大道之宫。

　　道宫的大门敞开，里面悬浮着一尊龙凤环绕的神鼎，赫然是孕育在道宫中的宝物！

　　“咚！”

　　顷刻间，云彩衣和月神丘同时出手，两人的身形化作残影，争斗起来，想要夺取道宫内孕育的宝物。

　　毕竟这可是大混元级强者凝练的道宫，里面孕育的宝物非同小可，价值必然极高。

　　与此同时，月神丘带来的几个女子也都出手，朝着罗修他们攻击过来。

　　“罗师弟，你不出手？”

　　石玄龙，徐云鹏等人都已经出手，却看到罗修如同愣在原地，只是盯着道宫一个劲的看，不知道在想什么。

　　但是罗修却并没有任何的回应。

　　因为在他看到这座道宫的时候，识海中的天无之书再次传出一丝悸动，直接给他呈现出了一门玄奥的神通法诀。

　　“天道星龙诀！”

　　又是一门大混元级功法！

　　罗修的内心，如同掀起惊涛骇浪，他算是明白了，天无之书似乎只是对大混元级以上的功法神通，才会出现反应。

　　只要他看到相关的信息，对应的神通功法，就会在天无之书中呈现，将信息反馈给他！

　　以前之所以没有这种能力和作用，是因为他过去根本没有机会见识到这种级别的法诀。

　　天道星龙诀，是一门炼体功法。

　　在天无之书呈现出这门功法的同时，罗修自身开创的炼体成兵术的奥义，与之融合，演化出一门全新的功法。

　　天龙炼体诀！

　　全新的功法在体内流转，罗修可以明显清晰的感受到自己的肉身蜕变，力量更强，防御更高，速度更高，爆发更猛！

　　显然，他过去开创的炼体成兵术虽然玄奥非凡，但终究是受限于自身境界的桎梏并没有推演的多么高深。

　　如今融合了一门大混元级炼体功法的玄奥，顿时突飞猛进，达到了一个全新的高度。

　　“此次来到混乱废墟，收获实在是太大了！”

　　罗修的内心惊叹，人生的际遇便是如此，或许很多年都不曾有所收获，而一朝所得，胜过千百万年。

　　先是十二都天，然后又是天道星龙诀，他在短短时间内，就获得了两门大混元级功法，并且还将这两门厉害的功法，与自身修炼的功法融合，化作全新的神通功法。

　　天无之书在他的识海中呆了漫长岁月，如今也算是真的呈现出其惊人的能耐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百三十一章 天龙炼体诀免费阅读。https://xs.23sk.com 