    ?　　“帮助他们进入二期工程最后的名单之中，这个要求有些过分了吧，难道他不知道二期工程的主动权在鹿鸣市方面吗，虽然你是鹿尾岛项目的顾问，但是要想直接伸手还是很困难的。”黄玉川皱着眉头说道。

    　　孙德胜轻轻点点头：“嗯，这件事情我也跟莫耶斯说过了，不过莫耶斯却说，他相信我们的能力，而且他们嘉诚投资也会和其他投资商公平竞争的，不过他却要求在同等竞争条件下，必须要优先保证让他们嘉诚投资中标。”

    　　黄玉川却是眉头紧皱：“不对劲啊，老孙啊，你想想看，如果嘉诚投资方面仅仅是这么一点点的的要求的话，他沒有必要说要拿出200亿投资來作为交换条件啊，毕竟，200亿投资可不是一个小数目。”

    　　说道此处，黄玉川又问道：“对了，嘉诚投资方面有沒有说他们这200亿元投资准备投入到那个领域或者哪个行业项目。”

    　　孙德胜摇摇头：“他沒有说，不过我看他的意思，这200多亿元应该只是投资一个项目而已，我认为，不管是什么项目，一个投资金额达到了200亿元大项目，对我们天涯省來说绝对是一个超级项目，这对于拉升我们天涯省的GDP是大有好处的，这也是一块非常巨大的政绩。”

    　　听到孙德胜这样说，黄玉川略微沉吟了一下，缓缓说道：“嗯，200亿的大项目，我们肯定是要拿下的，不过你还是要仔细的和嘉诚投资方面好好的沟通一下，摸清楚他们到底打算投资什么项目，毕竟有些项目老百姓还是比较敏感的，如果他们真要是投资一些敏感项目，我们也是要承受相当的压力的，我们也不能只看投资不看项目不是，任何事情，风险与付出都是需要成比例的。”

    　　听到黄玉川这样说，孙德胜立刻眼前一亮。

    　　他已经明白了黄玉川的真实意思，很显然，黄玉川是想要弄清楚嘉诚投资到底想要投资什么项目，以便于后面进行讨价还价，如果嘉诚投资的项目真的比较敏感的话，那么他们与嘉诚投资在进行后续谈判的时候，肯定是要提高相应的价码，确保他们的政绩最大化。

    　　鹿鸣大酒店总统套房内。

    　　新加坡嘉诚投资的董事长莫耶斯、日本三井集团副董事长、总裁三井幽人坐在客厅里一边抽着烟，一边喝着咖啡，一边聊着天。

    　　三井幽人今年看起來有五十岁左右，身高有一米60左右，罗圈腿交叉成二郎腿，翘动着，嘴里叼着一跟大号的雪茄，不时的喷出出一股浓浓的烟圈，一双蛤蟆眼中闪烁着狡猾之色。

    　　三井幽人的目光看向莫耶斯笑着说道：“莫耶斯，你在嘉诚投资董事长的位置上干了有十多年了吧。”

    　　在外人面前一向桀骜不驯的莫耶斯，此刻他的脸上写满了恭敬之色，点头哈腰的说道：“是啊，三井先生，多谢集团对我的栽培和信任，这才有了我的今天，我虽然是新加坡裔美国人，但是我保证终身会忠实于集团，忠实于三井家族的。”

    　　谁说白人不会拍马屁，这莫耶斯拍起马屁來绝对也是一流高手。

    　　三井幽人微微一笑，摆了摆手说道：“莫耶斯，你也不用这样，我不太爱习惯，我知道你的性格，你一向是一个狂傲不羁的性格，你即便是在我的面前表现出这种溜须拍马的模样，我也知道，你在心中对我们日本人还是瞧不起的，你真正看得起的、尊敬的是我们手中的资本，是我们对于你前途的掌控，所以，你也不必装模作样的。

    　　其实，你心中想什么我非常清楚。

    　　这次我代表三井集团过來，主要是想要向你传达两个消息。”

    　　听到三井幽人这样说，莫耶斯略微尴尬的笑了笑，随即又恢复了之前那种旁人面前不可一世的高傲姿态，看向三井幽人的目光中也多了几分忌惮，却依然有种高人一等的感觉。

    　　这才是他的真实面目。

    　　三井幽人说得沒错，他莫耶斯真正尊敬的只有资本和实力，至于对三井幽人也好，对日本人也好，他从心底里还是看不起的，因为在他眼中，日本不过是美国的一只看门狗罢了，美国让他咬谁他就咬谁，正是因为有着这种优越感，他才可以面对三井幽人的时候平等相待。

    　　当然了，一开始他肯定是要做出一副恭敬的样子來迷惑对方的，不过既然对方已经看出來了，他也沒有必要在掩饰了。

    　　不过对于三井幽人接下來要说的话，他还是比较重视的，因为他知道，三井幽人代表的是三井集团，他说的话，就是集团的决定，虽然他是嘉诚投资的董事长，手中掌控着数千亿的资金，但是实际上，他非常清楚，他这个董事长也只是一个管理者而已，虽然他董事会占有一席之地，但实际上，他的嘉诚投资集团里，真正的大股东是三井集团，占据了整个嘉诚投资百分之60以上的股份，而他，莫耶斯，嘉诚投资的董事长，也不过是占据百分之七的股份而已，其他的股份则是來自世界各大银行的股东们。

    　　只不过，表面上，莫耶斯对外宣传拥有嘉诚集团百分之六十七以上的股权，所以他才可以在整个嘉诚投资呼风唤雨，实际上，只有莫耶斯清楚，他不过是日本人的一个代言人罢了。

    　　“哪两个消息。”莫耶斯有些心虚的问道。

    　　三井幽人微微一笑：“第一个消息就是集团方面希望你们嘉诚投资能够配合好集团总部方面，倾尽全力拿下这次鹿尾岛项目最大的融资份额，必须要不惜一切代价拿下，甚至到时候三井集团这边还会与嘉诚集团上演你争我夺的好戏，到时候，必须要把戏演的真实一点，精彩一点，必须要让华夏人看到，让他们知道，嘉诚投资是绝对不会和我们三井集团妥协的，这样一來，基本上沒有人会怀疑嘉诚投资的真实背景。”

    　　莫耶斯闻言立刻笑道：“这个沒问題，对于我來说，我现在是嘉诚投资的董事长，我必须要为嘉诚投资的所有股东们考虑，不管是谁，我们嘉诚投资都会想尽一切办法來与之竞争的，这次的鹿尾岛二期工程，我们必须要拿下最大的一块市场份额，因为我相信，二期工程绝对是一块巨大的肥肉，今后获利将会非常丰厚，三井总裁，不知道你所说的第二个消息是什么。”

    　　三井幽人笑着说道：“如果在这次的竞争中，最终真的是你们嘉诚投资中标了，希望你到时候必须要坚决按照集团的指示去做，到时候集团会指示你做一些比较特殊的事情，至于事情到底是什么，你现在不需要知道，但是你必须要有心理准备，那些事情肯定不是容易干的，如果你干的好了，集团方面会提升你的股份作为奖励，但是如果你做得不好，那么你存在的价值恐怕就不大了。

    　　所以，现在我给你五分钟的时间考虑，你是否还需要在嘉诚投资集团董事长的位置干下去，一旦你决定要干下去了，那么你只有两个选择，要么按照三井集团的指示，把一切都做好，那么你获得的将会是丰厚的汇报，但是如果你失误了，那么等待你的只有一个，那就是消息，当然了，你也可以选择留一手甚至是告密，当然了，如果你真的那样做的话，不仅仅是你会消失，你所有的家人也将会彻底从这个世界上消失。”

    　　听三井幽人说完，莫耶斯的脸色当时就苍白起來，从上次鹿尾岛一期工程项目开始的时候，他接到三井幽人的指示让他高调行事就感觉到事情有些不太对劲，因为按照正常的商人行事方式，他既然想要参与鹿鸣市的项目，可得不应该得罪鹿鸣市的主要领导的，尤其是柳擎宇，但是三井幽人却偏偏指示他嚣张行事，不要把鹿鸣市放在眼中。

    　　当时的他十分不理解，但是还是按照三井的指示做了，最终，一期工程他们出局了，而且被柳擎宇彻底给嫉恨上了。

    　　但是这一次，当三井幽人的指示出來之后，他突然有些理解三井幽人上一次为什么要给出那样的指示了。

    　　一切都是为了今天，都是为了掩人耳目。

    　　“三井先生，我能够事先知道一些信息吗，你们日本人到底要我在拿下这个项目之后做什么。”莫耶斯问道。

    　　三井幽人摇摇头：“莫耶斯，现在你沒有必要知道，而且有些事情，你知道的越多，死得也就越快，你只有通过这一次的终极考验之后，才有资格知道接下來你要做的事情，我现在能够告诉你的是，你现在可以选择退出，当然了，退出的结果就是你必须要交出你手中掌握的嘉诚投资百分之七的股份，带着你之前赚的钱回新加坡也好，回美国也好，随便你，但是，一旦你要参与到后面的事情中來，就只能面临我之前说的两种结果，成功或者死亡，给你五分钟的时间，你现在可以开始思考了。”

    　　三井幽人说完，莫耶斯陷入到了深思之中。

