    曙光主城。

    中层区上空，一位顶天立地的男子负手而立。

    身躯伟岸，黑发狂舞，睥睨众生，流露出一股纵横八荒的盖世气魄。

    至尊星耀！

    人族至尊！

    人类最强战力！

    要不是有这些至尊镇守蓝星，震慑万族，异族至尊早已经君临蓝星了。

    而这位圣武至尊，也是一位超级传奇的人物。

    在灰雾时代的最初，他资质平平，名声不显。

    二十年后却突然一飞冲天。

    有传言他在灰雾之初便得到了某位异族强者的全部遗产。

    花了近二十年才成功得到传承。

    之后又数次逢凶化吉，接连奇遇。

    随后更是一路势如破竹，直接冲到了至尊星耀境！

    这位圣武至尊踏空而行，一步便来到地面。

    随手一挥便散去了满天的冰火异象。

    “老师！”

    “老师。”

    左星洲和周天瑞几乎是同时行长揖礼。

    这是古时候弟子对师父长辈的礼节，曙光延续了很多古礼。

    圣武至尊乃是人族至强者，为人类震慑异族，开辟武道。

    所谓达者为师，也算是曙光所有年轻人的老师。

    当然，不是什么人都有资格尊称他为老师。

    唯有那些人族天才才有这个资格。

    圣武至尊开口教训道：“两个钻石大将在主城内大打出手，成何体统！”

    说完，那双深邃的眼眸扫向刚刚脱离晕眩状态的林北。

    后者此时已经迅速冷静下来，毫无惧意地直视着这位人族至尊。

    林北现在是全肉装。

    但在至尊星耀面前多半是没用。

    不过他还装备了名刀和复活甲，而且无敌大招还捏在手里。

    有这三个保命手段捏在手里，至少他不会被秒杀掉。

    “有趣。”

    圣武至尊目光如古井般俯瞰着林北。

    他这一生奇遇不断，就好像是小说里的气运之子，鸿运齐天。

    这一次，他觉得自己又将得到一场奇遇。

    从黄忠炮轰开始，他便已经注意到这边的情况。

    从头到尾一直在关注这林北的情况。

    名刀、金身、复活甲、惩击、湮灭之锁…

    还有元歌本身的技能。

    再加上非同寻常地防御和伤害。

    这些能力和手段，普通强者得其一就能产生质变。

    而这个人却掌握了如此之多。

    竟然能以铂金3星的境界威胁到钻石3星的左星洲。

    这在他看来也是一件非常不可思议的事情。

    “爷爷！”就在此时，陈山芙走了过来。

    圣武至尊看了眼陈山芙，微微颔首。

    是的，这位人族至尊是陈山芙的亲爷爷。

    但两人的关系却并不怎么亲密。

    而此时的网络上已经彻底炸了。

    包括其他主城的一些观众也一样。

    人族至尊可不是随便都能看到的。

    几乎是所有至尊都很少出现在蓝星上。

    虽然各大主城都在隐瞒，但大部分人还是知道这些至尊都在月亮上。

    至于在月亮上做什么就不得而知了。

    除非有什么大事，否则人族至尊是很少行走在人间的。

    万万没想到这场闹剧竟然会让一位至尊现身。

    所有人既兴奋又担忧。

    至尊现世，这是否预示着有什么大事情将要发生。

    再联想到这段时间的末日谣言，更是让人心中极度不安。

    这个时候已经有一些人不看直播了，赶紧去收拾行李。

    主城大概率是进不去，但其他厉害一点的卫星城还是可以想办法进去的。

    如果动作慢了，怕是那些卫星城都要进不去了。

    至于这场闹剧，在人族至尊出场的时候就已经结束了。

    那个凶手是绝对不可能逃得掉的。

    事后再回头补一下视频回放就可以了。

    不过原本就生活在主城或者大城市的人却没有这种担忧，聚精会神地看着直播。

    此时的20号区，聚集了大量的高手强者。

    其中有一半都是安全局和监察局的人。

    不过除了那几位铂金级的大佬，其他人都站在很远的地方进行围观。

    所有人看着圣武至尊的眼神都非常激动与敬重。

    这位至尊看着林北：“方舟是吗，非常有趣。”

    林北面无惧色，甚至有些蠢蠢欲动。

    他很好奇钻石级的铠皇能否抗衡至尊星耀。

    可惜境界是随机的。

    若是钻石巅峰的铠皇，多半可以挑战眼前这位曙光至尊。

    周天瑞一脸平静地走到林北身前：“老师，学生有一些问题想要问他。”

    虽是询问，但态度却是不容置疑的。

    不管面对的是普通人还是人族至尊，周天瑞既然向林北保证过。

    那在了解事情之前，一定是说到做到。

    若是这个时候圣武至尊向林北出手，他也会毫不犹豫地向圣武至尊出手。

    就算明知是以卵击石，螳臂当车也要出手。

    他可以死，但不能言而无信。

    “可以。”

    圣武至尊当然也了解周天瑞的臭脾气，内心也十分欣赏。

    他并不是很在意周天瑞的犯上行为，一脸淡然地点头同意了。

    反正一切都在他的掌控之中。

    一个铂金，逃不出他的手掌心，反手镇压。

    就算这个铂金有如此之多的神奇手段也一样。

    “多谢老师。”周天瑞客气的点了点头。

    而边上的陈山芙则暗暗松了口气。

    至于左星洲，还是那张司马脸，看不出内心有什么想法。

    “武安城的事情非常感激你们方舟能伸出援手…”

    在无数人的注视下，周天瑞转身看着林北，先是感谢了一番，随后直奔主题，问道：“这一次，你们方舟的目的是什么？为什么要在主城做这种事情，杀死了那么多人！”

    “我说我是来杀魔族奸细的，不知道你信不信呢？”

    林北能够察觉到，这片天地似乎已经被圣武至尊封锁住了，但他依旧淡定从容，眼神古怪地看着周天瑞说道。

    其实他也没想到，周天瑞会执拗到这种地步，说到就要做到。

    这种人不管是在哪个世界都非常少见。

    说好听点就是坚持自己的信念，表里如一。

    但说难听点，那就是有些迂腐。

    周天瑞没说信或不信，再次问道：“为什么要炮轰？你不知道这样会伤及无辜吗？还是说你不在乎？”

    “因为那些魔族奸细发现我在猎杀它们，为了不让它们逃走，只能炮轰击杀。”

    “为什么不通知安全局？”

    “这还用说？因为我不相信安全局啊！”

    周天瑞微蹙眉头，接着问道：“你一共清除了多少魔族奸细？”

    “不多吧，也就308…不对！应该是412个。”

    林北目光扫向左星洲，微笑道：“其中有86个是安全局的人，还有18个是监察局的人。”

    “另外发现魔族祭坛98个，嗯…仅仅只是19、20、21这三个区的。”

    说完，林北摇头讥讽道：“啧啧，曙光主城还真是百孔千疮啊！”

    周天瑞以及陈山芙等人紧紧皱起眉头，感觉到无比荒唐。

    两人当然知道有很多异族潜藏在曙光，但一直以为是在卫星城，万万没想到都已经深入到主城内部了。

    关键是安全局和监察局竟然也被魔族侵蚀了，那问题就有点大了。

    圣武至尊微微眯了下眼睛。

    十几年前，他成功踏入至尊星耀之后，便开始征战月亮。

    若无必要，这期间很少回到蓝星。

    最长的一次是整整三年没有回来过。

    圣武至尊也没想到曙光会烂成这样，心下顿时冒出一股怒火。

    他在月亮上为人族辛苦征战，家里的崽却在疯狂败家。

    而四周那些安全局和监察局的人则更是大惊失色。

    这作贼的都混进局里面了？

    三名安全局和监察局的铂金大佬更是急了，直接怒喝道：“你不要乱说，我们…”

    话还未说完，圣武至尊一个平静的眼神便让他们闭上了嘴巴。

    随后这位曙光至尊盯着林北沉声说道：“还有什么要说的？继续！”

    “呵，说了你们又不信。”

    林北轻轻一笑，指着面无表情的左星洲道：“这个人，对！就是这个人，谁能想到他是魔族奸细呢？”

    说罢又摊了摊手：“我也没想到…”

    左星洲不为所动，脸上的表情没有丝毫变化。

    周天瑞看了一眼左星洲，随后朝林北问道：“你有什么证据吗？”

    “很可惜，我没有。”

    林北非常遗憾地叹了口气，“就是看到了他和魔族接触，哦，当时在场的还有那位区长。”

    周天瑞皱眉：“那位区长呢？”

    林北理所当然道：“死了呗！”

    “好，我明白了。”

    周天瑞微微点头，接着转身看向左星洲。

    对于林北的话，他信了九成，剩下一成是他本心上不相信左星洲会勾结魔族。

    周天瑞凝视着左星洲问道：“左星洲，你有什么要解释的吗？”

    他作为曙光大将，当然有资格过问这件事情。

    不过这样质问另外一位大将肯定是不对的。

    当圣武至尊亲临现场之后，他就更加不必如此了。

    但方舟组织救过武安城秘境，也间接地拯救了武安城。

    对于周天瑞来说，这个人情太大了，大到了不可能还清的地步。

    秘境之中，有他的战友和几十万麾下。

    秘境之外的武安城更是有数百万人的性命。

    所以他必须插手这件事情。

    假如这个方舟成员确实是穷凶极恶之辈，那该制裁就制裁。

    这是没得商量的事情，大不了以后用其他办法还救命之恩。

    但这中间若是有什么隐情，他也不允许曙光高层乱来。

    所以他才会如此不厌其烦地问清楚各种事情。

    面对周天瑞的质问，左星洲面无表情的嗤笑道：“呵，一个如此残害同胞性命的人，他说的话你也信？可笑至极！”

    顿了一下，左星洲加重了语气继续道：“他说他杀了412个魔族奸细…就当他说的是真的吧，那么其他人呢？另外死掉的几百人总不是了吧！”

    “你周天瑞如此向着他，先问问自己有没有问题再来质问我吧！”

    一时之间，周天瑞觉得左星洲说得很有道理，他竟无法反驳。

    “啪！啪！啪！”

    林北摇头鼓掌，但什么也没说。

    而那些正在观看直播的民众自然也是支持左星洲的，甚至已经有人开始痛骂周天瑞吃里爬外。

    “左大将军说得没错！周天瑞竟然听信凶手的话，太可笑了！”

    “没错，真有什么，那就拿出证据，而不是让左大将军自证。”

    “真金不怕火炼，我相信左大将军！”

    “我就说了，这其实就是一场针对左大将军的阴谋，周天瑞是故意泼脏水吧？”

    “还好圣武至尊来了，他能主持公道，周天瑞还是别说话了！”

    “就是嘛！竟然还帮着杀人凶手质问左大将军，周天瑞的屁股都歪到太平洋那边去了，他自己才有问题吧！”

    类似这样的言论，充斥着整个弹幕区和评论区。

    当然也有帮周天瑞说话的。

    但终究还是屁股决定了立场。

    今天可以为了屠魔“误杀”那么多民众，那明天就可以为了斩妖灭鬼牺牲更多的民众。

    大部分民众当然想得没那么深，但潜意识里还是选择了对自己更有利的。

    虽说这个方舟组织揪出了那么多潜藏在曙光内部的魔族奸细，也算是避免了未来发生更大的灾难。

    但那是未来有可能会发生的灾难。

    而普通民众只看得到眼前的利弊。

    圣武至尊倒是没有觉得周天瑞吃里爬外，因为他很了解这个被无数人寄予厚望的天才。

    如今这个时代，人人为己，为了向上攀爬不择手段。

    这种事情是被允许的。

    各大主城至尊肯定是坐下来聊过，过半的人族至尊都认为保持内部竞争是非常有必要的。

    类似养蛊，以最快的速度培养出人族强者。

    所以周天瑞这种人反而变成了熊猫般珍惜。

    但真要说起来，圣武至尊肯定更加欣赏左星洲。

    相比较周天瑞，左星洲会走得更远。

    但也正是如此，前者绝不可能被异族蛊惑。

    而后者只要给足筹码，那就算投靠魔族也不是什么奇怪的事情。

    左星洲大概是察觉到了圣武至尊已经起疑心了，面色平静地说道：“既然如此，那就让老师来调查这件事情吧。”

    随后那双冰蓝色的眼眸扫向林北，“不管调查结果如何，他杀了那么多人，必须要给死去的人，以及所有曙光民众一个交代。”

    “可以。”

    圣武至尊微微颔首，接着开始审视起林北。

    他当然会好好调查一下左星洲是否投靠了魔族。

    但这个方舟成员身上的秘密，他是肯定要一探究竟的。

    周天瑞想了一下也跟着点了点头。

    他和大多数人的想法一样。

    屠魔是好事，但屠魔顺带着杀人就不对了。

    这种事情不能说功过相抵就能一笔带过的。

    他唯一能争取的，就是保住这个方舟成员的性命，但其他的惩罚只能说是罪有应得。

    “啧，真是没礼貌，就没人问下我的意见吗？”

    林北摇头咂嘴。

    接着慢里斯条地整理了下自己的领带和晚礼服。

    优雅从容且不容置疑地淡声道：“我不同意…”

    “哈！”

    “可笑，愚蠢！”

    “你不同意又如何？”

    “你以为现在还能逃得掉吗！”

    那些安全局和监察局的高层愣了下，旋即忍不住嗤笑出声。

    圣武至尊星目含威，笑了起来。

    看着林北缓缓道：“你逃生保命的手段确实很厉害，不过你可以试试能否从我手里逃走，我给你机会。”

    猫吃老鼠前，总是会戏耍一会。

    周天瑞紧紧皱着眉头，迅速朝林北传音道：“你最好别冲动！你是绝对不可能从一位至尊星耀手里逃走的，因为这片天地的空间已经被封锁了，别想着进行空间传送逃回那个秘境。”

    “就算你真的能逃回那个秘境，老师也绝对会很快追进去的。”

    “至尊星耀已经触碰到规则之力，得到了天地的认同，那份伟力绝对超乎你的想象。”

    “进入你的秘境世界确实会受到压制，但至尊的伟力可以在短时间内抗衡秘境世界的规则，能发挥出全部的战力，你们躲在秘境里面也没有用！”

    “你乖乖接受调查，其他的我保证不了，但我会誓死保住你的性命！”

    周天瑞语速飞快，把至尊的强大与其中的利弊都告诉了林北。

    若是后者还不听劝，他也没有办法了。

    到时候真的惹怒圣武至尊，那就算是他和陈山芙也不可能保下林北的性命。

    救城之恩只能通过其他办法去还了。

    周天瑞已经把能做的都做了，问心无愧。

    下次碰到方舟那位李信大将军和那位貂蝉，他可以堂堂正正的说自己尽力了。

    毕竟林北确确实实杀了不少安全局和监察局的人，周天瑞能做到这样已经是仁至义尽了。

    若是林北只屠魔没杀人，那周天瑞肯定会拼死保他周全。

    为此反抗圣武至尊也在所不惜！

    他心中的那杆秤，只准许他做到现在这个地步。

    “谁说我要逃了呢？”

    “是谁？”

    “呵…是你们吗？”

    在无数人的注视下，在左星洲和周天瑞等人的凝视中。

    在圣武至尊胜券在握，傲睨一世的神情之中。

    林北低声呢喃了一句，“曙光吗…”

    紧接着他张开双臂，扬起那张俊美的脸庞，轻轻喊道。

    “光刃呐，请随我一起毁灭这座城市吧…”

