        交易会上，苏浩神色淡定，行走在人群之中，穿梭在个个摊位之间，很多宝物都让他心动。

    不过，他和凌雪的财力有限，此来也是为了叶修苏醒，因此那些看上的宝物，苏浩也没钱购买。

    “小神果。”忽然，凌雪开口，指向了前方一处摊位，那摊位老板是一名老者，应该是神宗的长老。

    “我们的运气太好了，竟然遇到了这种东西。”凌雪有些激动。

    在老者的摊位上，宝物很多，其中一颗橙色的，拳头大小的果子，吸引了凌雪的注意。

    苏浩随着她靠近，在那颗果子上一扫，顿时察觉到一股精纯的神魂之力，此物应该符合要求。

    “小神果，强大神魂的至宝物质，稀少难得，在整个神宗，也难以找到几颗，只要八万神晶。”

    老者察觉到了苏浩的眼神，淡淡说道，前面的话还好，最后一句的价值，让得苏浩直接愣住了，随后脸色变得难看无比。

    八万？

    他和凌雪加起来，不过才三万神晶而已，这样一算，想要买下这小神果，还差太多。

    “这也太贵了。”苏浩嘀咕。

    “我要了。”也在苏浩沉思的时候，一道不合时宜的声音响起，宇震含笑走来。

    “区区八万神晶而已，物超所值。”他财大气粗，也不鸟苏浩一眼，直接拿出神晶买了下来。

    苏浩与凌雪的脸色难看，不过也没办法，他们没钱，买不起，人家有钱，想买就买。

    转身离开摊位，继续深入，在一位弟子的摊位上，他们看到了赤色的果子，不如小神果，但也是强大神魂之物。

    而且，苏浩询问了一下，价值两万七千神晶，这东西倒是可以买得起。

    “买下吧，也许不符合要求，但至少可以缓解一些。”苏浩道，他没说叶修的存在，只说自己需要。

    凌雪没有怀疑，点了点头，取出神晶。

    只是，还未来得及交易，那宇震再次靠近，袖袍一甩，三万神晶扔下，以一种嚣张的口吻道：“此物我要了。”

    那弟子自然不拒绝，他到这里来，就是为了求财，自然是谁给的价格高，宝物卖给谁。

    而且宇震可是长老之孙，他也惹不起，别说人家的价格更高，就是一样的价格，即便低一些，也会选择卖给宇震。

    “你找茬吗？”凌雪的脸色彻底冷了，他们已经谈好了价格，这家伙又一次截胡了。

    “你们买宝物，我也买宝物，想要的话，你可以出更高的价格啊？”宇震神色淡然。

    “是啊，有钱你们就买，我们也没说不让你们买？”

    “好东西谁都想要，你们拿出更高的价格，我们无力争夺，东西自然是你们的了，反过来一样的道理。”

    宇震身边的几人，冷笑说道，以一种鄙夷的眼神，望着凌雪与苏浩。

    也许修为上宇震不如，但身为长老之孙，他的财力在弟子之中，绝对算是富有的。

    “算了。”

    苏浩拉了一把还想多说的凌雪，继续向前走去，找了许久，才发现了一块玉石。

    这是温魂玉，与那赤色神果相似，价值两万八千神晶，这一次凌雪二话不说，直接拿钱。

    然而，那摊位老板直接拒收，道：“不好意思，这东西不卖，你们去别处看看吧。”

    “你什么意思？这东西摆在这里，就是用来卖的，你不卖拿出来做什么？”凌雪语气恼火。

    “没什么意思，我们宇震师兄，不允许他卖，他自然不卖了。”还是那些人，跟着苏浩与凌雪，继续揶揄。

    “有完没完？”凌雪有些忍无可忍了，处于暴怒的边缘。

    苏浩目光也眯起了，可一，可二，不可三，这几个家伙，做的真的是有些过分了。

    “我希望，你不要继续惹我了。”苏浩盯着宇震，吐出的声音，带着冷意，他的耐性走到了极限。

    转身，带着凌雪继续向前。

    然而身后那些人还是跟上，他们到哪里，那些人便跟到哪里，想买什么，人家不是不允许，就是提前买下。

    总之，不让你如愿。

    你想做的，人家偏偏不让你做成。

    “我最后说一次，不要跟着我了。”苏浩的声音冰冷至极，目中泛着恼火。

    “什么意思？这交易会谁都可以来，我们在这里走走也不行了？”

    “是啊，这交易会属于整个神宗，可不是你们两人的，我们爱怎么走，怎么走，碍你事了？”

    “我就在后跟着，不服气你打我啊？”

    那些人冷笑，其中一矮小男子，更是嚣张，冷笑站在苏浩面前，不断的挑衅。

    “嘭！”

    然而，他的声音才落，苏浩的拳头已经到了，力大无比，让那人直接倒飞了出去，鲜血飞洒。

    他惨嚎，落下地面的同时，哇的一声，吐出大口的鲜血，伴随着牙齿的碎末。

    “苏浩，你太嚣张了，无视宗门律法，我一定到刑罚殿告你一状。”宇震冷声道。

    “告什么？他求我打他的，我只是满足了他的要求而已，有什么不对吗？”苏浩淡然道。

    “求别人打，还真是奇葩，像这种要求，我这辈子都没遇到过。”凌雪附和。

    宇震脸色冰冷，带着狰狞，道：“我不会放过你……”

    “怎么，你也想求我打你？”苏浩靠近，在他声音未曾彻底落下时，手掌已经抬起。

    宇震的声音立刻止住，目中带着惊惧，急速一闪，躲到了苏浩数十米外，显然是惧怕。

    然而，苏浩抬起的手掌，在耳边扫了扫，道：“我掏耳朵而已，不要紧张啊。”

    声音轻飘飘，脸色带着玩味，让得那退后的宇震脸色立刻涨红，咬牙切齿，这个混蛋。

    他的拳头紧握，发出咯吱声，恨到了无边地步。

    苏浩嗤笑，带着凌雪大步向前，路过那瘫倒在地的矮小男子时，苏浩的脚掌狠狠一踏。

    咔嚓一声，声音刺耳无比，骨头断裂而开，那矮小男子，痛苦的直接晕倒过去。

    苏浩无视，继续向前，冷声留在当场：“谁想挨揍，继续跟着，我的拳头不长眼。”

