    “海兽？五阶？”

    任欢有些惊诧的上前查看着这头海兽的尸体，问道：“你一个人猎杀的？”

    商夏答道：“那倒不是，是与另外一位五重天的朋友联手斩杀的，因为帮过她一个忙，所以这头海兽便全部送给了我。”

    说来若非是商夏与鱼夫人联手，他们二人任何一人想要单独猎杀这头五阶海兽都几乎不可能。

    大海之中，五阶海兽天然便占有地利之便，若非是那暗中驾驭海兽的牧海宗武者昏了头，就算两人联手要猎杀这头海兽也需花费不小的功夫。

    三人当中，任百年擅于修缮器具，任欢精于符纸制作，而商泉本身则勉强算得上是一位三阶墨匠。

    不过论及见识、技艺，三人当中当属任欢为最。

    只见他仔细查看了这头体型庞大的五阶海兽尸体之后，略有些可惜又略有些庆幸的说道：“海兽体格虽然不小，但体表多处受创，剥下的兽皮也肯定会受到影响。不过好在你猎杀的是一头五阶的海兽，而不是五阶的海鱼，否则的话，恐怕想要用来制成五阶的符纸都不容易。”

    商夏一听连忙问道：“怎么，海鱼的皮不能用来制作符纸么？”

    任欢答道：“不是不能，而是海鱼皮天然不如同阶的兽皮，五阶的海鱼皮用来制作五阶符纸自然不成，可难道还不能用来制作四阶的符纸？”

    商夏一听隐隐有些失望，道：“原本还觉得在海外通过猎杀海鱼、海兽，可能会成为符堂用来获得符纸来源的稳定渠道，现在听你这么一说，似乎有些得不偿失。”

    任欢笑道：“我虽不曾亲自去过海外，但也从搜集来的一些案牍文册中得知，许多海鱼的鳞甲还是颇有用处的，即便不能用来制作符纸，也可以用作炼器之途。况且大海无垠，其中海兽、海鱼不计其数，但同样也因为大海无垠，纵使想要猎杀入阶的海鱼、海兽，那也要能找到它们才行。”

    商夏闻言点了点头，但还是道：“但不管怎么说，试着从海中寻找和猎杀海鱼、海兽一事，还是需要提上日程。”

    任欢建议道：“可以向一些海外宗门打探一些猎杀海鱼、海兽的方法，那些海外宗门肯定有过尝试，不过也未必能有多大用处，否则苍升界也不会连一家海外武道圣地宗门也没有了，但有总比没有好。”

    商夏想到了天涯阁的玄界秘境，以及牧海宗牧海使以四阶修为驱使五阶海兽的手段，不由道：“海外宗门却也未必没有可取之处，况且苍升界容三界本源，虽最终未曾晋升灵界成功，但大规模的本源散溢，却也使得这方世界蕴育的修炼资源大规模的涌现。”

    说到这里，商夏想了想，接着又道：“陆地之上，武道界格局相对固定，幽州已经基本纳入学院掌控，但幽州之外再想要拓展实力范围却已经几乎不打可能，而今能够继续向外开拓的方向只有海上。”

    其实以幽州目前地广人稀的情况而言，幽州的修行资源足够幽州武者修行所用。

    但实际情形却是幽州州域内大量的资源尚未来得及开发，可现在以商夏为代表的学院高层，却仍旧在一力主张向外开拓，从海外获取更多的修炼资源。

    商夏的目的很明确，州域内的资源总是有数的，就算尚未被开发，但既然整个幽州都已经纳入掌控，又何必急着开发？更何况还能从海外或者其他渠道获得修炼资源补充！

    商夏又看向了任百年，道：“任前辈，你觉得这头海兽身上的兽骨能否用来替换白骨符笔的笔杆，从而令这支上品符笔的品质再有所提升？”

    任百年苦笑道：“老夫尽力而为，但这头海兽身上的灵骨恐怕要被浪费不少，而且还需要器堂的几位器师相助。”

    商夏指了指那头海兽的尸体，道：“喏，所有灵骨前辈和符堂诸位尽可随意取用。”

    任百年拱了拱手不再多言，似乎正在思索该如何对白骨符笔进行改进。

    商夏又将收集到的五阶海兽血液交给商泉，笑道：“泉叔，兽血乃是制作符墨的重要原料，这些您可以拿来试一试制作四阶的符墨。”

    商泉苦笑道：“惭愧，我如今便是制作三阶符墨也才刚刚有点儿新的，如今这五阶兽血在我手中，怕是暴殄天物的居多。”

    商夏却不以为然道：“何来暴殄天物之说？泉叔只管放心取用便是。不过泉叔何时成了三阶墨匠，这却是一件喜事。”

    商泉连忙摆了摆手，道：“其实也是取了巧，偶然间发现了一种晶粉，抱着试试看的想法掺进了墨汁当中，没成想制作一种三阶符墨居然连续三次成功。”

    商夏一听顿时生出几分兴趣，道：“哦，还有这种事情？”

    商泉苦笑道：“那种晶粉也仅仅只是对那一种三阶符墨有效，后来在另外两种三阶符墨的试制过程当中，数次尝试都无一例外的失败了。”

    商夏心中念头一动，道：“泉叔用的是什么晶粉？”

    商泉道：“说来用来研磨晶粉的晶石其实与那源晶类同，只是内中所蕴含的元气极端阴寒，不比源晶那般醇和。”

    商夏道：“泉叔是在哪里找到的这种晶石，是否还有多余，以及能够找到其来源？”

    能让五阶高手感兴趣并重视的东西，自然非是等闲之物。

    商泉马上意识到那块原本让他认为作用有限的晶石，其价值恐怕远超他的预估之外，连忙道：“小夏，那晶石可是很重要？那块晶石也只是家族商队偶然得来，至于其来源，应当是来自辽州。”

    “辽州？”

    商夏微微一怔，略微沉吟了一下道：“可以告知商家商队以及学院商队往来辽州的负责人，令他们尽可能的收集这些天然生成的晶石，但也不必太过张扬，暗中进行即可。”

    待吩咐完之后，商夏才对商泉道：“最近几年苍升界出现了许多类似于源晶的天然晶石，但真正意识到它们价值所在的人还不多，所以这对于我们来说是一个机会。”

    说到这里，商夏的目光又看向了任百年和任欢，显然也是在向他们二人解释自己这么做的理由：“至于这些特殊源晶的作用，我目前也只是刚刚有了一些眉目，但我相信它们在其他方面也必然有着更多的用途，只是这些用途可能需要诸位自己去发现。”

    说到这里，商夏“嗯”了一声，道：“诸位在日后试制诸般器物的时候，也不妨试着将不同种类的特殊源晶添加进去，争取能够发现此类特殊源晶更多的用途，至于在这个过程当中造成的损失，我会与诸位副山长说明的。”

    听罢商夏所言，眼前三人居然人人都面露振奋之色。

    所谓“添加特殊源晶”倒在其次，关键是能让人放开了手脚，不计损失的去试验各种设想，这才是真正令三人心动的地方。

    即便是为了让自身更多的想法付诸实践，他们也必须要将掺杂特殊晶石的事项强行加塞进去不可。

    商夏自然清楚，如此一来必然会在短时间内造成大量资源的浪费，但他却坚信从长远来看，这一切都是值得的。

    在将三人送走之后，商夏便又马不停蹄的赶到阵堂，才知道楚嘉最近一段时间根本没有呆在这里，而是一直在天外穹庐进行那座浮空小岛的改建。

    于是商夏又急匆匆的去往了天外穹庐，这才发现楚嘉带着两位三阶阵师，以及阵堂数位修为已经在三阶以上的武者，还有两位符堂的三阶符师，此时对那座小到不能再小的地陆碎片的改建，已经完全陷入了停滞。

    见得商夏到来，原本就心气不顺的楚嘉顿时便找到了宣泄口。

    “你来干什么，符堂的大符师来看我们阵堂的笑话吗？”

    阵堂的其他人见状都悄没声儿的远离了二人。

    商夏对于身周的情形恍若未见，只走近了观摩这座浮岛上的布阵痕迹，道：“碰上难题了，怎么发这么大火？”

    楚嘉冷哼一声，将头转了过去，她觉得商夏是故意在嘲讽他。

    商夏见状无奈道：“我这一次来原本是想要请你帮忙参详一件事情的，不曾想你这里也遇到了困难。”

    “这算什么困难，”楚嘉傲娇道：“建一座能够承载一定数量中低阶武者，且能够在天外虚空当中飞行的浮岛有什么困难的？如今不过是想要将损耗降到最低罢了。”

    商夏闻言又将浮岛表面大致观察了一遍，他虽不通阵道，但最基本的见识却还是有的。

    片刻之后，只听他斟酌着语气，道：“看这浮岛平台的面积，大约一次性可以承载七八十人？嗯，需要多少人才能够推动浮岛在虚空之中前行？”

    商夏可以说是一下子便问到了点儿上，楚嘉却觉得心中更气，更加不愿意开口说话了。

    “按照目前推断，即便是我们在将阵法布置完成之后，在承载八十人的情况下，也需要至少三四位四阶武者联手，才能将浮岛在虚空当中行动起来，但速度却快不起来，恐怕不等到达三合岛，几位四阶高手就要先累趴下了。因此，为了保证浮岛持续飞行，岛上恐怕至少需要六七位四阶武者分作两拨轮流对浮岛进行驱使。”

    商夏认得说话之人乃是阵堂的一位三阶阵师白鹿鸣。

    楚嘉闻言有些气急败坏道：“白鹿鸣，你不说话没人当你是哑巴。”

    只是这白鹿鸣也是鸡贼，在说完刚刚那一番话之后，便已经早早躲在了其他人的后面。

    商夏笑了笑，又想了想道：“若是利用源晶呢？或者让每一个上得浮岛的武者都加入进来？”

    这一次不等白鹿鸣开口，楚嘉便已经反驳道：“说得容易，那得消耗多少源晶？三合岛上走一个来回，挣的源晶恐怕还不够消耗的，而且你还别忘了，那些想要去三合岛的人还得借助通幽福地才能来到天外穹庐，否则连登上这座浮岛的资格都没有。”

    “至于让那些人也加入进来，他们本身就是中低阶武者，二阶也好三阶也罢，能起到的作用着实有限，更何况人家本来就掏了源晶上了浮岛，结果还要自己耗费元气驱使浮岛去往三合岛，这也太……”

    商夏点了点头，看向楚嘉沉吟道：“或许我有办法帮你解决这个问题。”

    楚嘉看了他一眼，语气中充满了不信：“你能有什么办法，用符吗？”

    商夏笑了笑道：“我有一套五行阵法的设想，需要你帮着布置并完善一下。”

    “什么五行阵法？你还懂阵法？”楚嘉斜觑着商夏道。

