
　　郗依燚手中的SA剑技也是已经蓄力完成，就要朝着那名红发少女释放而去，但是那道红光在这之前挡在了少女面前，虽然拔刀剑可以进行锁定，但是郗依燚出招过急，还未来得及下蹲锁定目标。

　　四枚幻影剑悬浮在了那道红光的周围，但是红色的光芒却趁着幻影剑尚未发动，立刻远遁而去，同时卷走了那名红发少女。

　　“pong！”的一声一个绿眼睛的小金人飞了出来，在郗依燚的眼前缓了缓，随即就掉在了地上碎成了碎片。

　　与此同时，不远处的天空之中，一道惊雷划破黑暗，落在了那道红光的身上。

　　郗依燚愣了一下，然后破口大骂道：“Madefuck！！！バカだ！！”

　　刚到手的不死图腾就这么没了，他还没捂热乎呢！郗依燚愤怒看向那道迅速远遁的红光，粉红色的光芒从他的右眼一闪而过。

　　随后，郗依燚咬牙切齿道：“鄙劣的宇宙人！别让我逮到你！”

　　『新成就完成：超越生死！』

　　『达成了这个成就，说明你刚刚就快要死了。』

　　『完成成就综合评价：无星（无色），命悬一线。』

　　『完成成就奖励：神残魂·塔尔塔洛斯，神残魂·卡俄斯。』

　　『奖励已发放至宿主手机邮箱，请查收。』

　　郗依燚深吸一口气，控制住情绪，四周一望，那些突袭的人也都跑光了。

　　“跑吧！跑吧！等你们回到老巢，我定要将你们一锅端下！”郗依燚愤怒的说道。

　　祈星和林不朽看到如此生气的郗依燚，都沉默着没有说话。

　　“可惜了啊……”郗依燚蹲下来，看着一地的不死图腾碎片，痛心疾首道。

　　……

　　红色的身影无力的倒在地上，放开了被他紧紧抱在怀中的红发少女，在一些微弱的月光的照耀下，可以看到的是一张中年男子的脸。

　　虽然这点伤还不至于让他失去所有的行动，但是他已经很疲惫了，疲惫到甚至不想动也不想说什么，只是失望的看着眼前的红发少女。

　　“爸！”红发少女惊呼一声，连忙跑上前去为眼前的中年男子检查伤势。

　　“哼！”中年男子冷哼一声，推开了走上前来的少女，说道，“就这点伤，你老爹我还死不了。如果你不再给我找麻烦的话……”

　　“爸，你……你这是……”少女看着中年男子背后被雷击中造成的伤势，担忧的说道。

　　“死不了！”中年男子一把推开了前来关心的女儿，然后踉踉跄跄的站了起来，说道，“来吧，趁着现在我虚弱之际，战胜我，你就是下一把死念。”

　　说着，中年男子从虚空之中抽出一把血色长剑，黄黄紫紫黑黑黑黑红。九个最佳匹配的魂环浮现而出。第九魂环是十万年，这也是他成为毒血教会血神的奠定之物。

　　如果郗依燚此刻还能看到这里，一定会被中年男子的武魂所震惊，那正是作为似蛭一线的最终之刃——炼狱刀！死念！

　　无可匹敌的锋锐气息从死念的剑锋呼吁而出，中年男子手持着它，仿佛是带着和自己征战多年的好兄弟一样，说道：“来吧，我只使用一成魂力。”

　　少女愣了愣，但还是拿出了自己的狱刀似蛭。

　　“还记得，你小的时候，嚷嚷着要爸爸给你的那个讲睡前故事么？”中年男子现在看向少女的眼神中只有数不请的慈爱，但手上的动作可没停下过，一剑斩出，带着血红色的剑气朝着少女直直的飞去。

　　“嗯，记得。”少女轻声说道，轻松躲掉了这一记剑气，毕竟只是直飞的剑气，而不是追踪的，只要不傻，还是很容易躲掉的。接着少女还回去一道十字剑气，说道，“我知道，您说的就是您自己。”

　　中年男子微微一愣，没有说什么，手中死念呈现圆形旋转，挡住这一击。

　　……

　　曾几何时，有一家人，代代传承着属于剑士的荣耀。但是家里穷，而升级佩刀的路，却又要消耗数不清的钱财，如果真的要计算的话，就是一亿零五千万。一亿零五千万金魂币。

　　也是因为这一点，即使他们家都是实力强大的魂师，但家里仍然很穷，有时候甚至会连续几个星期都吃不上饭。

　　妖刀，注定不凡。但也正因为是妖刀，会自己吞噬自己需要的物质，因此，也并非他们一家都因为追求实力而放弃后代，而是手中的妖刀根本不会给自己积累钱财的机会。

　　十二岁那年，他年少轻狂，为了不拖累父母，决定离家出走。他走啊，真的走了很远，很远。走到他自己都不知道自己现在在哪里。有时候饿的昏倒过，有时候也遇到过强盗，但因为没有钱财，而妖刀也尚未成长，免不了的是毒打一顿，然后被抓去当苦力。

　　十四岁那年，他遇到了一家富贵人家，结识了那家人的孩子，叫做舜殇。舜殇看中了他的潜力，给了他很多的钱财，他手中的妖刀吞噬了这些后，他的实力快速的提升。

　　十八岁那年，舜殇想方设法，砸锅卖铁，又借又抢，终于为他积累了一亿的金魂币。他吸收完这些后，变成了同年龄魂师的实力第一。他与舜殇结拜为兄弟，发誓一辈子要保护好他。因为他感激舜殇，但是又不知道要如何去做，唯有如此。

　　二十四岁那年，在舜殇的帮助下，以及他自己绝对的实力，终于攒够了剩下的五千万金魂币，红缨与狱刀，柔与刚的融合，促进他的妖刀完成最终的蜕变，成为了他家族中，前所未有的炼狱刀，死念。

　　之后，他又靠自己的实力，斩杀了一名十万年魂兽，这个时候，大陆上的那些顶尖强者，都不得不重视一下这名二十四岁的封号斗罗。

　　但也正所谓英雄难过美人关，他二十六岁的时候，就有了她，继承的是他的武魂，妖刀似蛭。但她的母亲在生出她的时候，身体难以承受住妖刀的邪气，难产而死。天籁小说网

　　看着这个女儿，他的内心告诉自己，他真的已经无力赡养这个女儿，舜殇为了帮他凑够那一亿五千万金魂币，几乎得罪了大陆上所有的人。不得不东逃西窜。他自己，几乎不可能得到这一亿五千万的金魂币。

　　那时，大陆上的人都知道他神威桦，实力强大，前途无限。但又有谁记得那个曾经帮组他最多的人，同是他的结伴兄弟的舜殇？

　　但是，毕竟是自己的亲骨肉，不养她，但是良心这块块，都对不住啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百零四章 超越生死免费阅读。https://www.23sk.com 