    岑迈带着灵平安，从鹿鸣厅的正厅绕过去，绕到后门。

    然后悄悄的推开门，走入一条狭长的回廊。

    灵平安忍不住问道：“为什么不走正门啊？”

    岑迈回头看了眼这个家伙，道：“走正门，你想被别人知道你来过扶桑大使馆？”

    灵平安愣住了：“来过扶桑大使馆，会有什么不好的影响吗？”

    这他还真是不知道！

    岑迈嘿嘿的笑起来：“正常情况下，自然没有！”

    “不过……”

    “你要是来参加了地下舞会……”

    他露出一个你懂的神色。

    灵平安挠挠头，还是不太明白。

    岑迈没办法，只能介绍起来：“灵兄，你大概不知道，这世界有表里、阴阳之分吧！”

    “不知道多少人，正式场合，衣冠楚楚，君子风度，一旦到了私下……原形毕露……嘿嘿……”

    他走过一个窗台，从窗台上拿起一个面具，戴在脸上。

    然后回过头，对灵平安道：“你看，我戴上面具，你还能认得我吗？”

    灵平安本来想告诉他，其实就算你不戴面具，只要两三个小时不见面，我的脸盲症就可能会让我将你和其他人混淆起来。

    但想了想，他忍住了。

    毕竟，交浅言深是大忌。

    于是，他点点头。

    对方却随手将一个面具丢到了灵平安手上：“戴上它吧！”

    “解放你的天性！”

    灵平安拿着这个面具，看了看，似乎是川剧的脸谱？

    “解放天性？”灵平安问道。

    “是啊！”带着青面獠牙的恶鬼面具的岑迈道：“我们都是被社会和道德规训的产物！”

    “学校灌输给我们道德，社会制定了种种规则，家庭带来了种种束缚……”

    “但这些……其实都是他人强加给我们的……”

    “限制、禁锢和压迫我们的枷锁！”

    “戴上面具，放下那些条条框框……”

    说着，岑迈就纵情吟诵：“有大人先生，以天地为一朝，以万期为须臾，日月为扃牖，八荒为庭衢……”

    灵平安听着，心中仿佛有一根弦被拨动了。

    他慢慢戴上了那脸谱面具。

    面具被戴到脸上，一种全新的感觉，从心中升腾而起。

    眼中所见的世界，似乎也因此变得精彩起来！

    五光十色，氤氲环绕。

    他的心态，也因之产生了极为微妙与奇特的变化。

    于是，灵平安笑起来，心中忍不住沉吟：“静听不闻雷霆之声，熟视不睹泰山之形，不觉寒暑之切肌，利欲之感情。俯观万物，扰扰焉如江汉三载浮萍；二豪侍侧焉，如蜾蠃之与螟蛉！”

    岑迈看着灵平安戴上了面具，他笑起来，无比得意，感觉又拯救了一个迷途之人。

    于是，大摇大摆的向着那灯光闪耀，人声鼎沸的舞池走去。

    一边走，他还一边招呼：“来吧……”

    但……

    灵平安却是轻在原地声道：“蜾蠃与螟蛉……”

    他重复着：“蜾蠃与螟蛉……”

    “天下万物，不外如此！”

    这世界，在他眼中瞬间变得渺小。

    那心中一直被压抑的孤傲与冷漠，升腾起来。

    这世间之人，在他看来，全部变成了蜉蝣之物。

    所有的一切，瞬间索然无味。

    在他怀中，小猫贝斯特的身体，似乎在紧张。

    浑身毛发一根根竖起来。

    灵平安看向它，笑了一声，轻轻抚摸了一下：“别怕！”他低声安抚着：“小乖乖，我不会伤害你的！”

    于是，他大步向前走去。

    面具下的人心，却在刹那傲慢到了极点！

    灵平安甚至感觉，在这一刹那，他不是一个人。

    刘伶、李白……无数他曾喜欢过的诗人在此刻附体。

    对这天地种种，他如刘伶醉酒之时一般。

    不过是须臾之蜾蠃，朝生暮死之螟蛉。

    对这世间的一切，他有如李白一般的潇洒。

    天子呼来不上船，自称臣是酒中仙！

    错！

    天子算什么？

    灵平安抬起头，天子也不过朝生暮死之物。

    他乃是大人先生。

    视天地为一朝，以万期为须臾的大人先生！

    日月只是一个纸糊的窗户，八荒四海，亦不过院子里的一个角落而已。

    没什么了不起的，也没什么大不了的。

    此刻，灵平安心中只有一个感觉：渺沧海之一粟，目长江之短而叹日月之无光。

    于是乎，抱明月以眠，以飞仙为婢！

    宇宙，也不过是个池塘！

    他轻轻的抬起脚步。

    向前轻轻的踏出一步。

    脚步轻飘飘的，踩在大地上，就像踩在海绵上一样。

    他笑了。

    但心中却隐隐有着感觉，这样很不好。

    以后还是不要这么玩了。

    但现在嘛……

    先玩玩再说！

    他摸着自己的猫，小猫很小，身体很软，摸着非常光滑，有种在抚摸书上所写的绝世美人，倾城佳丽一样。

    鼻子里更隐隐有着芬芳。

    这芬芳沁入心扉，让他的精神都有些亢奋。

    跟上岑迈的脚步，他走入那前方的舞池。

    舞灯在眼前摇曳，无数男男女女，跟着那狂躁的音乐的摇摆。

    但……

    “这算什么音乐？”灵平安摇摇头：“如此低级、错误百出，毫无营养的噪音也配称乐？”

    不知道为何，在此刻，灵平安感觉自己的头脑无比清醒。

    从前看过的，甚至只是瞄过的东西，都在脑子里原原本本的存在。

    他甚至生出自己无所不能的感觉。

    “这刘伶附体，也太过了点！”他想着。

    但这感觉很好。

    所以，即使明知道不太对。

    但他也乐在其中。

    用一句话说：乐不思蜀。

    “这就是天***吗？”灵平安想着。

    而在他前面，戴着面具的岑迈的身影，已然混入了舞池，跟随着音乐摇摆起来。

    灵平安摇摇头：“无聊！”

    那舞池之中的男男女女，在他眼中，确实是无聊的。

    就像人类不会好奇蚂蚁们在蚂蚁窝里的舞会一样。

    在他眼中，这样只是摇摆的舞蹈，简直就是在浪费时间。

    不仅毫无美感可言，更毫无技术可言。

    关键，还在于低等、愚蠢、无用！

    真正的舞蹈，从来都是……

    文明之舞……

    战争之舞……

    生存之舞……

    或者……

    真理之舞！

    他虽不知道为何会有这些念头。

    但他的心中就是如此想的。

    这样的靡靡之音，如此的低等之舞。

    让灵平安很不爽。

    于是，他迈步向前，走向舞池上方的音乐台。

    他要告诉这些人，这些他眼中的蜾蠃与螟蛉，什么叫真正的音乐？何为真正的舞蹈！

