    答案自然是没有！

    武魂觉醒阵法，不过是一套最基础的阵法，通过牵引定神柱的力量，然后牵引武魂。

    最终觉醒武魂。

    但是一旦天地大变局降临，三千界甚至神界归来，那么武魂觉醒，就不再是秘密。

    因为武魂觉醒，根本不需要武魂觉醒阵法。

    只需要魂帝，就可以将武魂牵引出来。

    甚至于，有些人的武魂，可以天生觉醒。

    而现在的斗罗之所以无法牵引，就是因为天地封禁的存在，限制了武魂的觉醒，如果不是定神柱，整个斗罗连武魂都无法觉醒。

    一旦天地封禁被打破，武魂觉醒根本就不是什么秘密。

    与其等到将来对抗，还不如现在就开放，反而趁着天下人还不知道的时候，赚取一波好感，博取到足够的利益。

    而等到将来，武魂殿恢复旧制，早就形成了稳定的格局。

    谁也翻不起什么大浪出来。

    “那大陆融合，最终要的是我们究竟该如何应对大陆的融合，毕竟距离融合的时间不多了，这还没有等到日月大陆打过来，我们自己却先乱套了。”

    最终还是波赛西扛旗了反抗的大旗，即便是武魂殿想要改变格局，恢复什么旧制，那也要等到稳定之后，打败日月大陆再说。

    听到波赛西的疑惑，比比东张口就回答道：“大陆将出动三百名封号斗罗，一千魂斗罗，三万魂圣，十万魂帝，一百万魂王，前往日月大陆。”

    “为什么我们要抵御，我们要进攻，不管是诸天星辰也好，还是那些妖魔鬼怪大陆也好，来斗罗，那就做好臣服的准备，到时候，诸天星辰，任由诸位选择。”

    波赛西当场就惊了，扫了一眼大殿，虽然他不在大陆，但是也知道，现如今聚集在这里的封号斗罗，不足百人，而这基本上已经是全大陆的所有封号斗罗了。

    根本不可能拥有那么多的封号斗罗。

    而且魂王，魂帝，怎么可能有那么多。

    不但波赛西惊呆了，就算是大陆这边的雪风落，宁风致也惊呆了。

    波赛西不清楚，但他们却清楚的。

    “根本没有那么多力量啊。”

    “一百万魂王，这怎么可能，就算是将两大帝国加起来，也不可能拥有那么多魂王。”

    “是啊是啊，顶多五十万，甚至都没有五十万。”

    听着这么多人的疑惑，比比东却是神秘的笑了笑，摇头道：“有，而且数量是这个的三倍，整个大陆，根据一年前的统计，整体数量在三百万魂王，这还不包括没有报备的人。”

    “这点毋庸置疑，既然说有，那就肯定有，只不过是散布在整大陆，没有那么明显罢了。”

    听到这么说，众人也不再质疑中坚力量，但是封号斗罗，三百封号斗罗，的的确确没有。

    这一点，是毋庸置疑的。

    “那三百封号斗罗？”雪风落无比的疑惑。

    甚至他都认为，武魂殿可能拥有两百名封号斗罗。

    武魂殿还有隐藏的力量。

    “是啊是啊，三百封号斗罗，大陆哪里有那么多？”

    “能凑足一百封号斗罗，都破天荒了，可能各方的老底都会被掏空，更不要说三百了。”

    可就在疑惑之中，比比东缓缓的笑道：“现在没有，但并不代表两年后没有。”

    “诸位也清楚，想要成为封号斗罗的话，需要满足两个条件，第一，第九个魂环，第二，规则之力，只有满足了这两个条件，就可以成为封号斗罗。”

    比比东的话得到了统一的认可。

    这自然没有任何的毛病。

    不过比比东却神秘的一笑道：“但是，还有第三个途经，那就是神考。”

    “神考？”

    比比东的话语引起众人的疑惑，神考在封号斗罗之间并不神秘，通过神考有诸多的好处，但是想要借助神考成为封号斗罗，那是不可能的。

    波赛西摇头道：“纵然是神考，也无法让一名魂斗罗晋升到封号斗罗，而且一旦参加神考，就没有可能停止，必须通过自身的力量来完成神考，一旦定期之内无法完成神考，就会受到惩罚。”

    “而普通的神考也不可能赐予魂环，只有达到黑级神考，才能获得神赐魂环。”

    波赛西掌控着海神神考，自然对此非常的清楚。

    再说，神考也不是谁想要获得，就能获得的。

    瞅着疑惑的众人，比比东非常平静的道：“自然不可能，但是，不妨就让本皇卖个关子，七天后，武魂殿将汇聚整个大陆所有在八十九级的魂斗罗前来武魂城，到时候自见揭晓。”

    “这？”宁风致跟剑斗罗、骨头罗面面相觑，无比的疑惑。

    而雪风落跟也是纳闷的摇了摇头，比比东不说，也是无法理解，究竟要用什么办法让斗罗一次性拥有如此之多的封号斗罗。

    而昊天宗唐晨后边的九个长老也是如此，他们也不知道，究竟要用什么办法让一群人成为封号斗罗，只是觉得武魂殿在说大话。

    “天使神的神考吗？”

    波赛西眉头皱了皱，虽然隐隐之中有猜测，但是也不敢确定。

    因为据她所知，武魂殿虽然掌握着神考的力量，但是并不对外开放，只限于内部消化。

    但是事情已经到了这个份上了，她再说什么也无关紧要。

    就看武魂殿究竟要怎么做了。

    现如今武魂殿强势无匹。

    已经将自己视为霸主，一言一行都在行霸主的事情。

    而且她们现在也没有什么力量能够反抗。

    只能暂且看着。

    而且武魂殿的这个安排，也有意在以神考立真正的威严。

    如果神考不成功，那么誓必武魂殿恢复旧制会变得无比的困难。

    但如果神考成功，那么接下来三个月内，谁也无法阻挡武魂殿重新整合力量。

    而一旦到时候批量的生产，她也只能用批量生产来形容了，生产出如此多的封号斗罗，那无疑所有晋升到封号斗罗的人，都会呈武魂殿的这份情。

    而这些人誓必也会是天宗的建立者。

    这又回让武魂殿更加的强盛。

