    太华山，劫魔殿，黑**气充满了整个大殿，大殿之中，漆黑一片，带着点点幽光，忽明忽暗，极为恐怖。

    万劫魔尊那保持万年不动的姿势终于微微动摇了，他睁开眼睛，眼中魔光闪烁，宇宙毁灭，他张口一吸，便吸入一团纯净的黑气。

    “天地量劫又要开始了，量劫对于别人来说是劫难，但对于我劫魔殿来说，却是天大的机缘。每一次量劫，天地之间都充满了劫煞之气，每一次量劫，都是死伤无数，我劫魔殿的实力又要大增了。哈哈！”万劫魔尊冷笑一声。

    “来人，给本尊唤蚩尤前来。”魔尊突然对外喊道。

    “是，魔尊！”

    外面的人听到魔尊之言，立刻吓得跪伏在地，待听完魔尊的话后，赶紧起身，向着外面跑去。

    不一会儿，巫族魔神蚩尤便来到魔尊闭关之处，单膝跪地，对着门内恭敬道：

    “属下见过魔尊！”

    “蚩尤，封神量劫已至，人族诸侯祸乱天下，本尊此次要你前往人族，选择一方诸侯，建立魔朝。”万劫魔尊声音冷酷道。

    “是，魔尊大人！”

    蚩尤听后，有些欢喜道，他本就是对于上次败给公孙轩辕颇有怨言，若不是轩辕请那么多高手，他哪里会输，此次魔尊给他机会去祸乱人族，他感激不尽。

    “带着劫魔炼魂旗与劫魔转生池，本尊允许你屠杀！还有，可以带上血尊者、毒王等人。”万劫魔尊又道，之后扔出两件黑色法宝，一件血池，一件是黑色魂幡，正是万劫魔尊炼制的魔器。

    蚩尤接过两件魔宝，感受到上面恐怖的气息，他跪拜道：“是！”

    接着，蚩尤便向着外面赶去，他准备调集一些劫魔殿的高手，再去人族好好的玩玩，此次他不允许自己失败，他觉得自己上次还是太过仁慈了，这才给了公孙轩辕机会，这一次他不会再犯同样的错误。

    “这样的事情，又怎能少得了我劫魔殿！天降量劫，便是因为天地承受能力到了极限，需要宣泄，那我劫魔殿便帮你宣泄这些废物！哈哈……”

    室内传来万劫魔尊那恐怖的笑容，久久不散。

    幽冥血海，冥河宫。

    “杀杀杀！”

    冥河老祖手持元屠阿鼻两柄先天杀剑，座下是业火红莲，火红色的火焰摇摇曳曳，散发出无尽热量，燃烧着周边的虚空，灵气用来，经过业火过滤一切杂质，之后才将血灵气灌注到冥河身体之中。冥河老祖却没有在意这些，他此时双目之中，杀气逼人，更有一丝疯狂。

    “此次量劫，乃是神仙杀劫，也该我阿修罗族出世了，此次我定要屠灭一圣，借机证道成圣！老祖我以杀证道，誓要杀死一圣，方可证圣！”冥河老祖在心中默默思索。

    “当然，并不是真正的圣人，只需圣人三尸之一即可。选谁呢？三清？”冥河老祖一想到元始，便摇了摇头，元始是洪荒最深不可测的圣人，三清之间更是关系亲密，虽说如今三清分家，但也不可取，谁知道这其中有什么别人不知道的原因呢。

    “女娲一个人，最好下手，可是，这个万年老宅女平时都不出娲皇宫。那么，只有西方二圣了，而且，想对付西方二圣的恐怕不止我一人？”冥河好似想到了什么，嘴角掀起一道危险的弧度。

    他想到了西方劫魔殿那位，可是与西方教不好对付，说不定可以从中谋划一二。

    “最近冥界好想不太平，是发生了何事吗？”冥河老祖突然道。他与幽冥界可以说算得上是邻居了，那里发生事情，他还是可以窥探一二的。

    地府，三生殿中。

    六个黑黝黝的洞口，仿佛六个巨大的黑洞在缓缓旋转，六洞呈半圆形横亘于虚空之上，宛若六轮黑日。

    一股无形的轮回气息从上面散发出来，幽深，黑暗，寂静，死亡，生命、灵魂……种种气息出现在黑洞之上。三生大帝一挥手，打出数道复杂印诀，那六个黑洞竟然开始向着中间靠了过去，隐隐有融合的趋势。但他们之间好似存在某种抵触，刚刚融合，便又迅速分离开，而且这其中的阻力还在迅速增大，想要将六个黑洞彼此弹开。

    “六道轮回，给我融合！”三生大帝突然大喝一声，他要强行将他们融合。

    轰！

    一声爆炸，六个黑洞竟然爆开，之后消散开来，还是没能融合在一起。

    “哎，六道化成一道，还是不行，大轮回之道，轮回天地，还是有些勉强。”三生大帝摇了摇头，不满道。

    六道轮回可不仅只有天道、人道、畜生道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道这六道，轮回是大道，它还可以轮回仙神，可以将这整片天地都化为轮回，可以将大道都进行轮回。可惜，三生大帝还远没有那般强大的本事，他此刻仅仅只能勉强做到六道轮回。

    “报——禀告帝君！”就在此时，外面有人前来报告，那人声音之中略带恐慌，好像是发生了不好的事情。

    “进来，何事如此慌张！”

    三生大帝脸色一沉，威严道。

    那人进来，见到三生大帝，直接跪下，慌张道：“禀告帝君，在冥界西方的黑山疆域，最近出现僵尸一族，与骷髅一族开战，并且占据西方疆域，向着外面扩展，西方鬼帝不敌，向我地府求救！”

    “哦？赵文和那老小子竟然不敌，倒是有些厉害。僵尸一族是谁领头，如此厉害？”

    三生大帝有些奇怪的问道。要知道西方鬼帝乃是冥界五方鬼帝之一，虽然说算不上是冥界最强之人，但也排得上前二十了，可竟然不敌新出现的僵尸一族，这就有些奇怪了。

    “僵尸一族有四大始祖，四大始祖分别为将臣、赢勾、后卿与旱魃，分别统领四支僵尸。打败西方鬼帝大人的便是将臣尸祖。”

    “将臣？四大僵尸始祖？”三生大帝微微沉思，双手不断掐算起来，想要弄清原由。

    不久，他突然笑道：“倒是有些意思，这四大僵尸始祖之间都有些联系，将臣是上古凶兽犼的尸体吸收黄泉圣水所化，后卿、赢勾、与旱魃，却是犼的魂魄与人结合所化，而且最为有趣的是，这三人都曾是黄帝那小子的手下。呵呵！”

    “四大僵尸始祖都想吞噬对方，以此来完成进化，但他们到底是为何会暂时联合起来的？”大帝有些不解道。

    “不过，这些都不重要，你僵尸族入住冥界无事，但要遵守冥界规矩。不遵守规矩的人，我只能好好给他讲讲规矩。”

    三生大帝双眼一眯，对着那人说道：“你持我符诏，去北阴之地，找酆都大帝，让他去解决此事。”

    说完，三生大帝取出一道三色符诏，扔给那人。

    “是，帝君。”那人结果符诏，便退下去了。

    大殿之中，三生大帝眼睛一眯，继续感悟轮回大道，仿佛刚才之事没能影响他的内心似的，殿中又陷入死寂氛围。

    ……