    听到张豆豆兴奋的声音，姜小凡估计昨天的收入就不会少。

    最后他们下播的时候，直播间人气已经冲上了一百二十万。而且在直播的过程中，他看到很多少刷礼物打赏，估算下来收益应该不会少。

    姜小凡虽然不太懂直播，但也知道一百多万的人气，放在任何平台都算是顶流了。

    姜小凡想了想说道：“大概有一万块钱？”

    张豆豆恨铁不成钢地说道：“姜小凡，你好歹也有山头的人，格局能不能放大一点？重新猜。”

    姜小凡心里有些吃惊，听她语气似乎一万太少了？

    他试探地问道：“难道有三万吗？”

    “哈哈，不逗你了，昨天我们一共赚钱九万！”

    张豆豆高兴的声音传过来，让姜小凡不禁吓了一跳，有些怀疑耳朵是不是听错了。

    “赚了九万？”

    姜小凡有些难以置信，昨天就聊了几个小时，烤了三只土鸡和一只野兔，他们就赚了九万块钱？

    自己辛辛苦苦半个月，每天收野山菇给食味鲜送货，才赚了不到五万的辛苦钱。

    直播赚钱就这么容易？

    “对，这还是和平台五五分成以后的净收益。”张豆豆傲娇地说道。

    “什么？平台也分走了九万？”

    姜小凡顿时提高了声音，这分明就是剥削劳动人民啊。

    张豆豆叹了一口气说道：“所有平台都是这样，除非是头部的顶流网红，才有和平台议价的资格。我们直播间铁粉数量不够，所以只能和平台五五分成。”

    “好吧。”姜小凡一听就明白了，实力不够只能按对方的规则行事。

    “小凡，要不以后咱们合作直播吧？”说完之后，张豆豆心里很是紧张。

    昨天直播结束回家后，她观看直播回放复盘发现，她之所能突破百万大关的人气，主要就是因为姜小凡和小雕参与。

    以往她的户外探险直播，撑死了也就五万人气上下。昨天由于姜小凡现场制作烧烤，加上小雕这个萌宠的参与，才导致她的直播间人气高涨。

    “可以啊。”

    姜小凡稍微思索了一下，便答应了张豆豆的提议。

    他和张豆豆合作直播，不仅可以赚些块钱，还能顺便推广龙头山旅游业。后期也有机会发展直播带货，把老湾村的特产给推广出去。

    “欧耶，太好了。”电话里张豆豆兴奋地尖叫道。

    姜小凡赶紧把手机挪开一些，等了一会儿补充道：“不过大班长，我还要忙龙头山的事情，不是每天都有时间直播。”

    他现在要规划龙头山的发展，蔬菜和药材才是头等大事。

    “这个没关系，直播要以内容为主，而且要有保持一定的新奇感，等你那边烧烤了叫我就行。”张豆豆非常专业地分析道。

    姜小凡笑道：“直播我不太懂，你拿主意就行。”

    张豆豆意气风发地说道：“放心吧，有本大小姐指挥，我们早晚会成为头部网红的。对了，昨天收益的一半我转给你了。”

    姜小凡一愣：“给我一半？”

    虽然昨天也参与了直播，不过好像啥事也没干，就是聊聊天烤烤肉，就能分到四万五？

    正在思索间，手机响起叮咚的提示音，姜小凡切换过去一看，赫然是四万五到账的短信。

    “说好了合作，那收益就要对半分。再说昨天直播多亏了你……的小雕，这也是犒劳它的。”张豆豆无比仗义地说道。

    姜小凡笑着说道：“行，那下次有好玩的，我叫你再来直播。”

    俩人又商量了一些直播内容，约好下次一起直播便挂断了。

    路上姜小凡灌了五十斤柴油，准备给旋耕机和播种机使用。这两个机器都是油老虎，龙头山的荒地又格外坚硬，往后柴油肯定是少不了的。

    刚离开加油站没多远，姜小凡的手机就响了起来。

    接通后白素素焦急的声音传来：“小凡，不好了，钻井队的人在村里闹事了，你快回来看看。”

    姜小凡心里咯噔一下，父亲性子耿直不受冤枉气，别再和钻井队的人起冲突了。

    他一把将油门拧到底，三轮摩托咆哮着冲了出去。路上的轿车吓得纷纷让路，差点以为自己看花眼了，一辆破三轮摩托硬是开出了越野车的感觉。

    ……

    此时在龙头山下的荒地里。

    大奎带着钻井队的五六个人，吊儿郎当地坐在车阴凉处。他们打量着龙头山的风景，互相之间说说笑笑，根本不像是来干活了，不知道的还以为是游玩呢。

    一旁赵富贵和姜宝森一脸无奈，钻井队的人来了半个小时，说什么就是不肯干活。

    刚开始说路上颠簸要歇歇，歇了半个小时又说机器坏了，但是没有一个人起身去维修。

    姜宝森和赵富贵互相看了一眼，就算是傻子也知道事情不对劲。

    赵富贵从兜里掏出五百块钱，走到大奎哥面前笑道：“队长，我们村子太穷了，来这里辛苦你了。这些心意你拿着，给大家买点酒喝。”

    不料大奎脸色一冷，一巴掌将赵富贵的钱打到地上，语气不屑地说道：“你拿着这些钱打法叫花子呢？我们钻井队虽然没见过世面，可是你问问这十里八乡的机井，哪个不是我们打出来的？别用这点钱寒碜人啊！”

    说完他目光扫过地里的旋耕机，眼里露出一抹贪婪之色。

    他一眼就认出这些农机是最新款，每一台最起码都要几千块钱，而地里一下子出现了五台，没有小几万根本下不来。

    不是说老湾村很穷吗？

    看来还能榨出油水啊。

    赵富贵皱了皱眉头说道：“队长，你来肯定也是为了打井的，咱们就打开天窗说亮话，怎么着才能开工干活？”

    大奎扫了一眼地里的村民，有恃无恐地说道：“没有三万，今天这井打不了。”

    “三万？”

    听到大奎说的价格，赵富贵等人大吃一惊。就算他们心里早有准备，但还是被大奎的胃口吓到了。

    三万块钱对老湾村来说，最少要两三年才能攒到。大奎一张嘴就要三万，这明显是要宰他们一顿。

    姜宝森怒气冲冲地说道：“我们昨天去镇里申请了，钻井是镇上扶持我们的，根本就不用我们交钱，你凭什么张嘴要三万块钱？”

