    “孙悟空！”

    正说着外面传来一道声音，声如浪潮般滚滚而来，使得水帘洞内外的猴子们都抱着耳朵惨叫打滚，一片哀嚎。

    “哼！”

    孙悟空一声冷哼抵消了这些音浪，一个翻身来到洞口，右手一挥就将眼前的瀑布真如水帘般从中间分开。

    只见远处山头的确漫山遍野都是妖，而众妖之前三道身影妖气冲天。

    一个是鹏魔王，手持方天画戟，一个狮头人身狮驼王，身穿铠甲，手提大砍刀，还有猕猴王肩膀上搭一跟棒子。

    “孙悟空！”

    狮驼王大喝道：“花果山七十二洞有七十一洞早已归顺我们，唯有你水帘洞的猴子不识时务，我今天问你一句……”

    “不用说了。”

    孙悟空摆手：“我答应了。”

    “嗯？”

    孙悟空的这话一出口，不仅让喊话的狮驼王愣住，连猕猴王和鹏魔王也面面相觑。

    这和他们计划的不一样啊。

    他们从前两次试探得知这水帘洞的美猴王也是个硬骨头，没那么容易屈服，所以他们都已经准备好了条件。

    倘若猴子不答应那他们再动手，可是他们连条件都还没有说这猴子就……

    狮驼王道：“你答应什么，你知道我们要说什么吗？”

    “当然知道，你们不就是想让我水帘洞的猴子一族也归顺你们么？”

    孙悟空淡淡笑着：“我答应了，我愿意带着花果山的猴子归顺你们……”

    鹏魔王在一旁沉吟，目光一闪，一脸警惕与怀疑的道：“你到底在耍什么花招？”

    孙悟空叹了口气：“要我归顺的是你们，现在我归顺还怀疑的又是你们，既然如此那就来来来，再打过。”

    “美猴王勿恼，请听我一言。”

    猕猴王道：“敢问猴王，你之前百般不肯归顺我们，现在又突然归顺，前后反差太大不知是什么缘故？”

    “哟，你也是只猴子。”

    看到猕猴王孙悟空乐了。

    “不错，这样看来或许我们的祖上还沾亲带故呢。”猕猴王微笑，“美猴王，说真的我们并无恶意，只是想让你归顺共谋一件大事而已。只是你态度前后转变有点大所以我们希望知道原因，还请猴王告知。”

    沾亲带故个屁！

    孙悟空心中不屑的撇了撇嘴，我一个石头里蹦出来的猴子，你跟我说沾亲带故，这不搞笑呢么？

    “原因么……”

    孙悟空道：“很简单，当牛魔王、鹏魔王你们一统花果山的时候，我就知道你们图谋志向不小。

    我本有归顺之意，但又恐归顺之后不受待见屈居人下，所以这才出此下策，以此方式展示一下我的实力，不到之处还望见谅……”

    他选择归顺一来是好汉不吃眼前亏。

    这三大妖王身上妖气冲霄，他判断出每一个实力都不在他之下。

    如今更是联手前来对付他，打架什么的他倒是不怕，但到时候他的猴子们只怕还会出现一些大伤亡，倒不如归顺算了。

    反正他那个梦里有七大圣结义，其中之一便是他，与他结义的便是眼前这三大魔王以及牛魔王、蛟魔王几个。

    只是如今搞事业的不再是他，而是变成了牛魔王几人，对于搞大势力进行创业他现在是一点兴趣也没有。

    他其实也在等牛魔王他们来找他，来个七大圣结义，因为这样，他谋划很久的计划就可以开始了……

    “原来如此！”

    三大魔王听后对视一眼，恍然大悟，鹏魔王和猕猴王眼中的戒备之色消除。

    别说孙悟空的这番话还是很符合道理和逻辑的。

    “美猴王，你多虑了，我们早就听闻你神通广大法力高强，你这样的高手若是加入我们我们自当扫，扫……”狮驼王笑道，忽然他被一个字给卡主了。

    猕猴王笑道：“扫榻相迎。”

    狮驼王笑道：“对，美猴王愿意加入我们高兴还来不及呢，本来就想着你若能入伙那地位肯定不在我们几人之下的，如今真是皆大欢喜……”

    这是他们许给孙悟空归顺的条件，以猴子那太乙散仙境的修为那是绝对有资格和他们平起平坐的。

    毕竟他们几人也都不过太乙散仙而已。

    只是没想到还没等他们说出来，猴子就自己先归顺了。

    孙悟空笑了。

    花果山，苍崖峰。

    这里是牛魔王从七十二峰中给自己选定的最好住所，此时洞府之内，一场酒宴正在展开。

    鹏魔王、狮驼王、猕猴王、孙悟空四人在大殿上方觥筹交错，外面小妖们和猴子们也喝酒吃肉，一片热闹无比的景象。

    “今日孙兄弟加入让我们花果山的实力再度大增，我心中高兴，来，我们共饮一杯。”狮驼王举杯道。

    孙悟空微微一笑，和三妖饮了一杯。

    哧！哧！

    东海之上长空万里，忽然，两道长虹从东海上划过，须臾间就到了花果山，变成了牛魔王和蛟魔王从天空落下。

    “蛟贤弟，如今这万里花果山已归我老牛所有，也是我们做一番大事业的根基，只要……哪里这么多的猴子？”

    牛魔王给蛟魔王夸耀自己的花果山，可是一落地他就惊了。

    只见目光所至妖怪们和猴子喝酒吃肉关系好的就像一家人。

    牛魔王也顾不上再介绍了，风风火火就冲进了洞府。

    “你……”

    他一进去就看到上方孙悟空笑意吟吟与他的三位兄弟吃肉喝酒，谈笑风生。

    牛魔王呆了。

    他这才离开了几天啊？

    蛟魔王跟着进来扫了殿中一眼，问道：“牛兄，怎么了？”

    “你怎么在这里？”

    牛魔王一指猴子怒道。

    以前他可把这猴子当最好的朋友之一，结果这猴子居然跟与他有仇的真武有关系，差点儿气死他。

    孙悟空微微一笑：“有人请，自然有人来。”

    鹏魔王起身过来道：“牛大哥，蛟兄！”

    “鹏兄弟！”蛟魔王也点头。

    他们两人也是旧相识了。

    牛魔王道：“那只猴子怎么回事？”

    鹏魔王道：“大哥，你听我说，现在不是意气用事的时候，欲成大事花果山必须一统，这样才能布下护山结界，且，那美猴王神通广大，正是我们需要的帮手……”

    牛魔王道：“那你难道忘了，他和天庭真武关系不清不楚么，万一他要是天庭的卧底……”

    鹏魔王低声道：“这个我知道，所以我方才套过他的话，他说了，他和真武是去拜师学艺时认识的，但是交情不深。”

    牛魔王目光闪动：“拜师学艺？”

    鹏魔王点头：“听他说，那真武与他师父是知交好友，故此有旧，上次来花果山是因为天庭人手不够，所以想请他去天庭做神仙。

    只是他觉得那些天神都高高在上眼高于顶看不起我们妖族，且做了神仙后要屠戮我们妖族，所以拒绝了此事……”

    “原来是这样……”

    牛魔王轻轻点头一脸恍然。

    鹏魔王道：“他也是太乙散仙，我们将他收服壮大了我们花果山的实力，若是大哥实在不放心，那以后我们多注意一下他就是了。”

    蛟魔王沉吟：“我看行。”

    牛魔王点点头：“那行，就先这样吧！”

    花果山自此成为一体，很快，花果山的守护结界也完整了，并且牛魔王等太乙散仙都在上面加持了法力。

    北海，一场祖境级别的战斗，的确可以称得上是惊天动地，日月无光，受到了很多人的关注。

    结果不为人所知，但据说落幕时有金色的、青色、白色等各色血液淌落，参战的强者几乎都负了伤。

    也是那一日一轮佛阳再入天庭！

    花果山，不久后，又来了一位自称禺狨王的高手加入。

    此时花果山一统，结界已成，可以称得上是万事俱备，只欠东风，接下来七人进入了紧张的筹备工作。

    直到半月后，牛魔王才终于向花果山百万妖魔宣布——

    他要与蛟魔王、孙悟空等人结义，而这几人无一例外都有太乙散仙的实力，属于花果山的战力巅峰。

    在百万妖魔的见证下，结义大会上七人排下坐次，老牛为首，蛟魔王为次，鹏魔王第三狮驼王第四，孙悟空老幺。

    孙悟空不知这是不是老牛针对他，但就算是也没关系，他并不在意。

    他想低调。

    牛魔王朗声笑道：“二弟，三弟，四弟，五弟，六弟，七弟！”

    “大哥！”六人拜道。

    “好！”

    下方妖怪们大声喝彩。

    “今日除了我们七兄弟结义外，我牛魔王还有一件大事宣布。”

    牛魔王望着下方密密麻麻的妖怪们神情肃然神圣的说道：

    “自古以来我妖族就饱受欺凌，幸好有北冥和钟山两大圣地护佑，这才让我妖族气数不至断绝。”

    “只是还有很多妖族受到欺凌，但是两大圣地鞭长莫及，今日我牛魔王不才愿在东海花果山建立妖族第三大圣地，护佑我东方妖族同胞。”

    “妖族第三大圣地，今天，成立了。”

    “好！”

    在他身后的几个兄弟神情激动。

    孙悟空淡淡瞥了眼天空。

    “好！”底下的妖怪们也响起山呼海啸般的掌声和欢庆之声。

    好个屁！

    猴子心中啐了一声，作死也没这么玩的。

    