
        第979章　混元道

    “怎么分？”秦命现在感觉心都是暖的，被满满的幸福包围着。机缘啊机缘，就算明天赴死都值了！

    “怎么分都不亏。”葬海幽魂拿起沉重的权杖，金光璀璨，异常的华贵，上面不仅雕刻着各种神秘的纹印，还镶嵌着无数的宝石，权杖顶部像是颗绽放的骄阳，让整座海底石洞都染成了金色。他又拿起最开始得到的弓箭，看起来很普通很简陋，像是黑铁锻造，可一旦注入能量，黑铁都会在咔嚓声中裂开，裂缝遍布每个角楼，里面涌动着惊人的能量，像是岩浆般奔腾不息。

    他虽然习惯了自己的宝刀，可不介意再多几件，尤其是这件宝弓，握在手里的那一刻，就有种久违的振奋感，迫切的想要拥有它！

    从打开石棺后，金狮的眼睛就没离开里面的灵核和灵石，连左边那颗威严低调的头颅都抬起来淡定不了了。就算在它全盛时期，也没见过这么大的灵核，里面会蕴含着多么强盛的能量，又会产生多么浓烈的淬体功效。一直以来它都郁闷着境界的退化，想象着还能不能重回巅峰，毕竟圣武境每进一步都非常艰难，可是现在，它定定的看着那些灵核和灵石，仿佛看到了自己重回巅峰，甚至超越巅峰的希望。

    “我给白虎和黑凤留两颗，其余全给你了。”秦命深知灵核的珍贵，这么大的块头，指不定是从什么灵妖身上挖出来的。

    “不客气了。”金狮把余下的五颗灵核和灵石全收了，真恨不得马上就吞了，酣畅淋漓的闭关淬体。

    “我先挑，挑几件合适的，剩下的全归你了。”葬海幽魂是真性情，大方的拿了自己喜欢的，不多，六件！其余满地的宝藏全部留给了秦命，就连石棺里的权杖、宝剑，虽然珍贵到让所有人心动，却因为不适合，全部留给秦命。三本圣级武法，也只是拿了一本。

    秦命不跟他客气，这里面随便挑出一件都是宝贝，就算不适合他，也可以武装‘绝影’，送给玥晴、妖儿他们。最让他激动的是石棺里三本圣级武法里的一本，竟然是释放体术的，名为大灭金燃印，正好跟他的金刚混元道相搭配。

    如果换成其他人，分配这些宝藏的时候可能都会争的面红耳赤，甚至可能直接交恶，相互下黑手。但在秦命和葬海幽魂面前，就这么轻飘飘的随意解决了，连秦命自己都不得不感慨葬海幽魂够魄力够气度，真男人！

    ‘分赃’后，秦命和葬海幽魂抓紧时间开始闭关修炼，这么大一场机缘，他们已经迫不及待了。

    他们首先尝了尝丹药，一种尝一颗，像吃糖豆般的往嘴里塞，什么筑基的、淬体的、凝魂的、炼血的，还有特殊的像扩增气海的、增强神识的、延寿的、美容的等等，只要是看起来不错的，他们都尝了尝。普通丹药以圣武境的体质可以随便消化，那些珍贵的丹药每用一颗都得那半天时间炼化。

    他们品了品生命之泉，享受那飘飘欲仙的美妙感觉，好像整个人都升华了，通透了。还吃了几颗生命之泉那里生长的灵果，浓郁的汁液蕴含的能量差点把他们的灵力都燃烧了。

    他们体质特殊，承受能力强，在不断地享受美味的同时，实力蹭蹭的往上窜。秦命是刚进圣武二重天，葬海幽魂和金狮也都是刚进三重天，却在短短五天下来，都是昂首阔步的向着巅峰迈进，他们几乎能真实的感受到自己在一天一天变得强大。

    这种滋味实在是太爽了！

    秦命闭着眼睛感受着塞得满满的空间扳指，心动的宝贝太多了，哪一件都想研究研究，很有可能从里面参悟出些武法之类的宝贝。不过有些宝贝虽然看起来很强大，却并不适合自己，千斤重的银枪、雷光闪烁的大锤、气浪如海的兽皮等等，他仔细探查后替它们选好了主人。给雷奥、给郭雄、给玥晴，等等。

    秦命正打算沉下心来修炼‘大灭金燃印’，相对于其他宝贝，修炼体术更得心应手，也更容易见效果，他现在处境危险，不可能一直这么修炼下去，大灭金燃印无疑是最合适的，他也很想领教下圣级武法的体术从他经过黄金血反复淬炼的体质释放出来，会产生什么样的效果。

    不过，就在他要把意念从空间扳指里撤出来的时候，意外注意到了那支保存完整的手骨！

    他记得是从一座山里掏出来的，放在个石盒里，葬海幽魂劈了三刀才劈开。

    秦命把手骨拿出来，跟他的手掌差不多大小，腕部断裂处非常齐整，像是用什么神兵利刃瞬间斩断，手骨虽然白涔涔的，却不是苍白的白，而是金属的那种白，泛着明镜般的光泽，乍一看起来更很像金属锻造的武器，拿在手里非常沉重。

    秦命意念沁入手骨，默默地探查着。这只手骨很有可能是很久前就埋在葬神岛的，不是诛天殿某位死亡的天卫的。会是谁？在什么地方被斩断的？秦命都不在乎了，既然落到他手里，就要为我所用。

    手骨残留着主人的些许灵气，里面茫茫一片，里面有道伟岸的身影昂首而立，有万夫难挡的勇猛之势，沉重而压人。

    秦命没有在意那个身影，而是探查着‘白雾’，并不怎么起眼的它们竟然是些金属般的光点，像是无数的白金晶体，飘荡在整片空间里，似乎非常的坚硬，而且有着若有似无的活性！

    秦命研究了很久，尝试着炼化手骨，试图从里面参悟出点东西，或是把那些白雾激发出来。

    结果炼化比他想的要简单，当灵力化青雷，把手里全面包裹，里面的白雾轻易地就出来了，但没有漂浮散开，而是落到了秦命的手臂上，然后……轻盈无声的融入皮肉，粘附到了臂骨上。

    在不断地猜疑、尝试、研究后，秦命惊喜的发现了白金晶体的作用，它们竟然能跟骨头融合，而且没有任何的抗拒和异常，它们不是单单的附着，而是沁入骨头里里外外，跟细胞在融合。已经在黄金血不断的炼化中变成淡金色的骨头，开始出现白金般的纹路光泽，金色和白色交织，让骨头看起来更神奇，也更强大。

    秦命惊喜不已，内窥全身，被血肉包裹着的指骨泛着金光，更不满白色纹印，看起来非常神秘，而且更坚韧了。他不断淬炼手骨，汲取着‘白雾’，源源不断的融入全身的骸骨，就好像给他已经很坚硬的骨头披上了层全新的铠甲，坚韧程度成倍增强，而且骨头的坚硬解决了困扰秦命的难题——金刚混元道‘霸道’之上的‘混元道’。

    他现在已经掌握了把‘霸道’蜕变成‘混元道’的方法，可混元道释放的威力虽然强大，对身体负荷更大，倒不是驾驭不住，而是难以发挥出最强的力量。

    可浑身骨骼再次坚韧，一切就都迎刃而解了。

    秦命没想到自己的难题会在这种情况下解决。

    手骨里面的能量全部融入秦命身体，强化着每一块骨头，而手骨在反复的淬炼后跟他的手掌融合，好像拥有了一支金属锻造的右手。他现在有种冲动，就算面对野兽，也有正面搏杀的信心。
  