    “如果有下一次，王爷别管我了。”这话傅青思跟月寒笙和诸葛少勤也说过，“毕竟我们只是盟友，王爷用不着陪我死。”

    只是盟友吗？

    君无烨有些心酸的低下头，不只是盟友吧。

    “青思知道王爷大义，那种情况下断然不会舍弃青思独自逃生，这种事传出去也不好听，可王爷身负大业，实不必拘泥世俗，试想那晚若王爷死了，时局该是怎样的动荡，那些被王爷招揽于麾下的人又将何去何从？”

    君无烨想要反驳，却无从开口。

    “青思死不足惜，王爷却不一样。”傅青思声音平稳的像是静湖水面，波澜不惊，甚至透着一丝丝的凉薄。

    “若那日换作楚怀殇，你也是这样的想法？”君无烨缓慢抬头，深邃的目光带着几分暗淡。

    “当然不是啊！能跟自己喜欢的人死在一起，应该算是福气！”傅青思没想过这个问题，但君无烨如此问，她一定要这么答。

    “你就真那么爱楚怀殇？不管他什么身份，不管他对你是不是真心？”君无烨捂在胸口的手慢慢收紧。

    “王爷怎知怀殇对我不是真心？就算不是那又怎样，我爱他，这跟他没有关系。”傅青思挺直了身子说的理直气壮，那表情就像是中邪了一样。

    我爱你，与你无关。

    这一晚，君无烨对爱情有了新的领悟，原来爱情也可以这样的。

    一夜无话，翌日清晨，傅青思与君无烨将将用罢早膳便有周福过来通禀，说是玉玲珑已经到了正厅……

    这让尴尬了一夜的两个人瞬间精神起来，傅青思猛的抬头看向君无烨，人家才查出有身怀有孕就来找你？

    君无烨的表情也很茫然。

    虽说傅青思不想搀和这种剪不断理还乱的事儿，可君无烨一定要她陪同，理由找的非常好，下一次本王可以不替你挡刀，但这一次本王已经挡了你不能不管吧？

    正厅里，玉玲珑身披一件狐皮大氅，雪白的颜色衬的她越发清雅高贵，宛如仙子。

    只是此刻这仙子的脸色有些苍白，身体略显虚弱。

    “臣弟拜见皇贵妃。”行至正厅，君无烨象征性的拱了拱手，傅青思跟在他后面俯身叩拜。

    “凉王殿下无需多礼，坐吧。”

    人是情非，如今再见的两个人早已不是当初心境，一次又一次的背叛，一次又一次的容忍，君无烨只能说自己问心无愧。

    反而放不下的那一个是玉玲珑，在她肆意挥霍君无烨对她的感情，甚至在喂君无烨服下剧毒之后，她却发现自己有多放不下这个男人。

    此时相见，玉玲珑心绪难掩的激动，“贞宁，你先出去。”

    见玉玲珑走出厅门，傅青思也要离开，这摆明了是人家想和君无烨单独聊。

    然尔在傅青思转身的一刻，君无烨却拽住了她的手腕，“不知皇贵妃驾临凉王府有何要事？”

    傅青思见玉玲珑投过来的目光透着一丝哀怨，心里不免唏嘘，其实我想走，可大姐你也看到了，这不怪我呀！

    “小七也不是外人，那本宫就直言了，本宫此来是想求凉王殿下一件事。”玉玲珑直接忽略傅青思的存在，美眸落在君无烨身上。

    “臣弟怕是没什么能帮上皇贵妃的。”君无烨冷漠开口。

    “你还没听就拒绝？”玉玲珑苦涩抿唇，起身走向君无烨的时候傅青思狠狠甩手方才挣开皓腕，十分识相的退到角落里冷眼旁观。

    “虽然本宫不知道是怎么回事，可南宫夜口口声声说是御龙部落的残余杀害了南宫辰，眼下他逼着皇上交出凶手，本宫也是实在没有办法才来求你，南宫夜眼下就住在凉王府，无烨，你替我说说情，求他别再追究了行吗？”

    “皇贵妃太看得起臣弟了。”见玉玲珑伸出玉指，君无烨下意识后退，“不过以皇贵妃现在的身子，南宫夜就算追究也不会失了道义。”

    君无烨的话刺痛了玉玲珑的心扉，“这孩子只是意外。”

    “皇贵妃如果没有别的事……”

    “他或许不会要了我的命，可他会追究韩仲！无烨，你是知道的，韩仲与我自小一起长大他就像我的兄长，我不能没有他！”玉玲珑声音哽咽，眼中透着乞求。

    而在听到韩仲的名字时，默然站在角落里的傅青思有了一丝心痛，她知道，这个韩仲就是当初害死楚洛晴的凶手，杀妻，弑子。

    “这恐怕不容易，蜀国死的是一位皇子，就算皇上想平息此事也不得不交出一个可以让南宫夜信服的人物。”君无烨残酷的剖析了事实。

    “无烨，我知道你一定有办法，从小到大不管我遇到什么困难你都会挡在我面前，不让我受一丝一毫的伤害！我求求你，救救韩仲！”玉玲珑的确不能没有韩仲，除了她跟贞宁，御龙部落余下的所有人都只认韩仲，如果韩仲死了，那么她的复国梦可以不用再想了。

    “娘娘自重。”见玉玲珑要扑过来，君无烨避之唯恐不及的退了好几步，声音冷漠的没有一丝温度。

    “无烨！以前你怎么对我我都不计较，可这次我求你一定要帮帮我！韩仲是御龙部落的支柱，她是我唯一的希望！”玉玲珑伸出的手停滞在空中，泪水含在眼眶里，几欲滴落。

    “臣弟劝皇贵妃莫再痴心妄想，御龙部落已经灭国二十几年，根本没有复国的希望，皇贵妃又何苦守着这份不可能的执念折磨自己。”

    “为什么！你现在为什么对我这么绝情！”不知道是不是怀了孩子的原因，又或者是太过在乎韩仲，玉玲珑几乎没什么耐心的朝君无烨发了火。

    一侧，冷眼旁观的傅青思真想替君无烨反问一句，你说为什么！

    “从皇贵妃把楚洛晴安插在凉王府的那一刻，你就该知道我们之间，或早或晚都会走到这一步。”

    玉玲珑眼中一瞬间的震惊，唇角随之勾起一抹苦笑，“你……你是从什么时候知道的？”

    “本王遇到楚洛晴的当晚就知道了。”君无烨淡漠开口，没有丝毫的隐瞒。

    “你既然早就知道为什么还要娶她？”玉玲珑满目质疑，眼睛里带着一丝期待。

    “她是无辜的。”当初玉玲珑的那种设定，如果君无烨不把楚洛晴娶回凉王府，楚洛晴的下场就是被人卖到青楼！

    “只是这样？难道你不是因为她长的有几分像我所以你才会娶她？”玉玲珑不甘心的走过去，美眸紧盯着君无烨，眼睛有里依旧有着期待。

    “以皇贵妃对本王的了解，就算得不到期许已久的感情，本王也断不会寄情在他人身上，本王娶她，只是不想因为你我的缘故，无端让她受到牵连。”君无烨一字一句，平静的好似一滩死水，却让玉玲珑陷入绝望。

    “呵，可她最终还是受到牵连了，不是么！”玉玲珑慢慢退了几步，冷笑着看向君无烨，“你是因为楚洛晴才拒绝帮韩仲的吧？”

    “总之这件事本王无能为力，还请皇贵妃莫要强人所难。”君无烨不想再与玉玲珑辩驳。

    “她只不过是个棋子，是个卑微下贱的女人，命如蝼蚁，怎么能跟韩仲比！”玉玲珑猛的抬起手，狠戾指着君无烨，“你真的……不肯帮我？”

    “傅青思，本王累了，扶我回去休息。”君无烨已经看够了玉玲珑的无理取闹。

    看着君无烨决然而去的背影，玉玲珑突然在身后咆哮，“君无烨！你会后悔的！本宫一定会让你后悔的！”

    在回水月轩的路上，傅青思一直沉默，沉默到君无烨都有些不自然了。

    “你没事吧？”

    某人觉得这句话实该她问出口，毕竟玉玲珑今日发难的对象不是自己，可她实在没有那个心情。

    见傅青思不开口，君无烨也不再问，且在二人行至水月轩的时候，欧阳烈正堵在那里，门神一样。

    “太子殿下醒了，他要见你。”

    终于醒了！

    傅青思暗自狠吁口气，在将君无烨送回水月轩之后，急忙去了紫竹阁。

    南宫夜这一觉直睡了三天三夜，真的，如果他再不醒的话傅青思真怀疑自己能在欧阳烈凌厉目光的注视下活几天？

    且在傅青思走进紫竹阁时，南宫夜正在用膳，即便饿了三天三夜，南宫夜吃饭的动作仍然优雅，一匙跟着一匙，十分有节奏的朝嘴里送。

    “太子殿下醒了？”傅青思认真打量南宫夜，只不过她没从南宫夜身上看到任何不一样的地方，除了清瘦一些。

    “坐吧。”傅青思应声坐在南宫夜对面时，赫然发现桌上摆着一张十万两的银票，“这是补给你的诊金。”

    天上突然掉下来这么一大块馅饼，傅青思习惯性的噎了噎喉咙，“这钱我不要。”

    “嫌少啊？”一侧，欧阳烈瞪大眼睛。

    “那你说个数。”南宫夜撩下汤匙，止住欧阳烈后认真而又虔诚的看向傅青思。

    “不知道太子殿下还记不记得之前跟我说过的话？”傅青思喜欢钱，但这世上明显还有比钱更让她在意的事。

    “本太子说了很多。”

    “太子殿下说玉玲珑还没有资格让您跟她过不去，后来你又说看我的意思。”傅青思生怕南宫夜不记得，用手指了指屋顶，“就在这上面说的。”

    “没错，是本太子说的。”南宫夜微微颌首。

