    

    秦问天和杨允儿目视前方，在那里，一块看似普通的石头，开始蜕变，伴随着星辰光辉的降落，它身上的光泽闪耀而出，化作一块巨大的仙石，一股迷幻之境疯狂的朝着周围空间蔓延。

    “这么大的仙石，价值连城。”杨允儿心惊不已，在太古仙域中流通的货币仙石，都是经过了切割打磨的规则仙石，而这里的矿石是天然形成的，她面前那块巨大的仙石，绝对是上上之品。

    周围许多仙王强者降临，皆都目露锋芒，有这样一块巨大的上品帝石，哪怕是需上缴九成，同样价值不菲，甚至对于一些罪犯而言，足够赎罪了，还能发一笔横财。

    “这块帝石绝对能够自成幻阵，而且还是帝阵，若是落在阵法大师手中，简直就是天然的超级幻阵之基。”杨允儿感叹道，浩瀚无尽的空间，瞬间被一阵迷雾幻境给淹没了，他们都陷入到里面。

    “秦问天，我看不清了。”杨允儿不仅眼睛看不见了，仙念都被迷惑，伸手不见五指，然而这时候，手掌忽然间感觉到了一阵温暖之意，一只手伸过来拉住了她，随后，她看到面前有一双金色的眼睛，那双眼睛璀璨无边，仿佛能够看穿一切幻境。

    “你说的对，若是再等这帝石经受星辰光辉洗礼，莫说得到它，恐怕我们都可能困在里面，现在，就收了它。”秦问天身前又一次出现空间之门，随即迈步而出，直接出现在另一处地方，几乎在同一时刻，一道道呼啸的风声传来，狂暴的气息瞬间在这片空间爆发。

    秦问天直接无视一切，手掌潇洒挥动，刹那间，空间光幕直接将那帝石包裹，秦问天手中仿佛出现了一条空间丝线，那被包裹的陨石直接顺着那丝线遁入了口中，随即被收了起来。

    刹那间，迷雾消散，星辰光辉也消失不见，秦问天虚空迈步，瞬间带着杨允儿离开原地。

    一道道冰冷的目光豁然间朝着虚空秦问天望去，寒芒爆射而出，暴乱的规则疯狂扫荡，秦问天开口道：“帝石已到我手中，自当归我，若有人掠夺，杀无赦。”

    说罢，他便直接转身离去，无视诸强者。

    “找死，雷域。”一道大喝之声传出，天地间出现狂暴紫色神雷，笼罩八方，将秦问天和杨允儿的身体包裹于其中，雷霆规则领域之中，诞生一尊尊骇人的巨妖，朝着秦问天呼啸冲去，同时那些雷霆闪电犹如末日天灾，劈杀而下。

    秦问天豁然间转身，一道道金色的符纹闪耀，垂落在杨允儿的身上，将她的身体包裹，秦问天依旧拉着他，直接踏步往前，穿过雷域，任由末日般的雷霆闪电轰在身上，化作紫色的光芒，在他身躯之上流动，却没有能够伤害他分毫。

    那尊仙王神色微变，天穹的雷霆更加狂暴，出现了一张虚无的面孔，雷霆再度击杀而下，轰在秦问天身上，竟让秦问天感觉到了灵魂的震动，对方的雷霆攻击中，蕴藏了灵魂攻击。

    秦问天手掌往前伸出，顿时，那位仙王周围出现一片空间剑域，天穹之上，陡然间出现了无尽的神剑光辉。

    “杀。”秦问天手掌一握，亿万之剑穿透一切，只一瞬间，那仙王强者灰飞烟灭，根本毫无抵抗力。

    “再提醒诸位一声，掠夺者，杀。”秦问天手掌一挥，将对方的储物戒指收了过来，随即潇洒离去，无人胆敢上前追击，看到那消失的身影，他们一阵胆寒，刚才那天地间诞生的规则力量，让他们感到恐惧，仿佛对方掌控的规则，是更高阶的规则，能够对他们的规则进行碾压。

    杨允儿呆呆的看着秦问天，她都已经渐渐麻烦了，这被贺兰明月手下押着前来的仙台人物，看来，真的只是因为他自己想来而已，否则，那两位仙王押他们前来的仙王，他轻易就能灭掉。

    “我们挖出的仙石，都得上缴九成，有没有办法逃脱上缴？”秦问天对着杨允儿问道。

    “逃不掉，我们出去之后，身上的所有储物之物都要拿出来检查，浩瀚无尽的界域，所有的资源都是属于界主拥有的，能够让我们得一成，只是为了让我们认真挖矿，若是收丰富，有些罪犯甚至可以赎罪，这座矿脉归贺兰帝君管辖，挖出的资源都要上缴帝城，而后送到离火宫，再送到界主那里，没有人敢贪墨界主的东西，否则你再强大，也是死路一条。”杨允儿说道。

    “这界主，还真是富有啊。”秦问天笑道，难怪太古仙域的超级强者掌控如此严格，为了修行资源，这还仅仅是一座普通的矿脉，还有很多珍贵的矿脉。

    “既然只能取一成，那么只好多挖点了。”秦问天身体往下，刹那间，周身出现一片剑阵，不断朝着八面扩散。

    “去。”秦问天吐出一道声音，刹那间，天穹之上仿佛出现了一座超强的剑阵，自虚空而下，轰在矿脉之上，不断将矿脉破开。

    下空，矿脉炸裂，飞沙走砾，轰鸣之声震天，不断有仙石出现，秦问天仙念御剑，控制自如，手掌不停挥动，将出现的仙石收起，当然也有不注意之时仙石在剑下湮灭。

    “这家伙……”杨允儿简直无语，看着秦问天不断往前而行，开始扫荡矿脉，这简直是疯子行为，周围不断有强大的人物出现，盯着秦问天这边，有些人甚至露出了狞笑，心中暗道竟有这般愚蠢之人，徒为他人做嫁衣。

    没有人阻止秦问天的动作，只是很多人跟着他，等到差不多了，就可以去直接收割了。

    秦问天体内规则仿佛无穷无尽般，连续多日如此，扫荡矿脉，吸引了越来越多的仙王人物，杨允儿一直跟在秦问天后面，哪怕是知道秦问天很强，但见到这样的情形依旧有些发呆，他难道真的自信到认为自己仙王无敌吗？

    周围那些人中，可是有很多顶级仙王啊，而且一个个眼神都透着贪婪和残暴。

    终于，秦问天停了下来，他看了一眼储物戒中的仙石，露出一抹满意之色，即便是只留一成，这次收获依旧很大了。

    更何况，接下来若是有人要杀自己夺宝，那么，他也不会再客气了。

    “走吧。”秦问天来到杨允儿身边，准备离去，但周围的人盯了他许多日，哪里还会由得他离去，一道道身影闪烁，截下他的去路，瞬间将他围在了中间。

    空间光幕闪耀，秦问天迈步而出，直接走入空间之门，横穿虚空，直接出现在了另外一处地方。

    “你在这等我。”秦问天对着杨允儿说道，竟然没有继续往前，而是转身朝着人群追击而来的方向走了过去。

    “靠近者死。”秦问天身体腾空而起，一阵圣洁的璀璨光芒洒落于身，他整个人犹如一尊神明般。

    那是光，秦问天身上，释放出璀璨无比的光，能够让人眼睛都无法睁开的光，比太阳还要刺眼的光。

    虽然有他的警告，但在意的人很少，瞬间有多位超凡仙王往前而来，随后，他们看到了光。

    光洒落，仿佛要净化世间，犹如光明之火，嗤嗤的声响传出，随后是惨叫，再然而，那些靠近秦问天的人，进入了光的领域，一个个陨灭，在光之下消散，无论修为多强，无论擅长什么属性的力量，全部灭杀。

    站在虚空中的秦问天，这一刻他就是神明，大光明之神，后方没有前行的人吓得一个个身体颤抖，露出无比恐惧的目光，看着那犹如天神一般的强者。

    光明渐渐消散，空间力量化作无尽丝线，将那些陨落强者的储物戒全部收了起来，随后潇洒转身离去，再没有一人敢追杀他。

    “他有这样的实力，为何还要来矿脉中跟我们抢矿藏？”恐慌之后，有人愤怒的说道，诸人也都无言，这种无敌之姿，他随时可以进入帝君麾下接受任命吧，而且绝对是重点培养，如果运气好的话，甚至能够得到九界宫一宫之主的青睐，他跑来矿脉掠夺，这算什么？

    诸人都很无语，他们中虽然有很多罪犯，也有一些走投无路的人，但若是论战斗力，其实都不算是顶尖之列的，不然谁来矿脉挖矿冒险，加入大势力，能够直接享受资源多好。

    杨允儿已经不知道被秦问天震撼到多少次了，她呆呆的看着旁边拉着她的秦问天，问道：“你这么强，为何要带着我？”

    “因为我们一起进来的啊。”秦问天笑了笑道。

    杨允儿眨了眨眼睛，沉默片刻，又问道：“在仙域对九天星河的武命星辰有很多记载，尤其是六重天以内的武命星辰，但即便我看过七重天的不少星魂，也从来没有听说过这么强的星魂，那是，光之属性吗？”

    “应该是吧，我的星魂，来自八重天。”秦问天笑了笑，杨允儿又一次呆呆的看着他。

    PS：三连发，恢复修为，爽吗，稍后我会在微信公众号上一次性介绍下如今秦问天的七大星魂，想了解的微信搜索“净无痕”关注无痕！        

