    生命禁区冒险，是来这里的修者必修课。

    如果不进入生命禁区，就无法得到道源石。

    每一个生命禁区，都是凝聚道源石的地方。

    想得到道源石，只能够进去夺取。

    城池的聚灵阵，也是无法凝聚道源石。

    陈小凡决定离开，不在这里逗留。

    毕竟时间不等人，不知道方晓欣如何返回地球。

    如果方晓欣返回地球，后果不堪设想。

    陈小凡站起来。

    蝶舞马上跟着站起来。

    陈小凡看到蝶舞一脸哀伤，马上知道怎么回事了！

    三千大道，唯独没有蝴蝶传承，所以注定无法离开这里成为道门子弟。

    “不用担心，我可以让你出去。你现在想回到渔村，我都可以送你回去。”

    蝶舞眼睛一亮，心情好很多。

    “你去哪里，我就在哪里。”蝶舞娇羞地低下头。

    看到蝶舞俏脸羞涩的红晕，陈小凡忍不住对蝶舞多喜爱几分。

    陈小凡和蝶舞站起来，其他的修者都纷纷站起来。

    村长露出诧异的神色，看着陈小凡和蝶舞？

    “村长，谢谢你的款待，但我们要离开这里。”陈小凡说。

    “你们连天空战士都不是，离开这里特别危险的。”村长担忧地说。

    “谢谢村长的好意。”陈小凡走出村庄，召唤出飞剑，幻化成飞船。

    很多人都知道这里非常危险，但都上了飞船。

    无尘子犹豫了一下，还是上了飞船。

    天籁公主和抚琴公子也飞奔上了飞船。

    “我也想和你们一起，不知道是否可以作伴？”一位道丹期学哥飞奔而来。

    “欢迎你加入。”陈小凡自然不会推辞。

    没有谁跟随了，因为其他的都是道基期，不想去冒险。

    飞船开始行驶。

    陈小凡一路上，不感到寂寞，蝶舞总是投怀送抱。

    到了第一座城池，没有谁看一眼，因为大道不同源，自然不会下去。

    飞船一直飞行。

    飞跃过三百多座城市。

    已经飞了三年。

    陈小凡脸色极度难看，这般久时间？

    查看丹田紫府，查看地球的情况。

    露出惊讶的神色。

    自从进入秘境，外面仅仅是过了一会。

    马上计算一下，在秘境一千年，外面仅仅是过一天的时间。

    看到这样的情况，陈小凡就放心了。

    否则在这里几万年，回到地球，沧海都变桑田了。

    知道在这里时间属于非常充足，所以就不心急了。

    “我的生命，流失得很缓慢，怎么回事？”蝶舞躺在陈小凡的怀中，露出诧异的神色。

    “外面一天，这里一千年。”陈小凡回答。

    “哇哈，太好了，在这里我就可以活很久。”蝶舞眉开眼笑。

    抚琴公子和天籁公主也是狂喜，毕竟它们也是一样。

    他们最缺的就是时间。

    “陈公子，到前面的城池，我要下去了。”从渔村一直追随到这里的一位修者，有几分不舍，但前面的城池，就是他本源大道传承之地，必须要离开。

    “这些道源石给你，希望能够帮助到你。”

    吞噬了能量池诸多道源石，没有吞噬，都留下。

    大约有一百万亿道源石。

    所以陈小凡还不犹豫，给予这位修者一千万道源石。

    修者极度感激，差点要跪下感谢了。

    陈小凡大把道源石，所以长时间飞行，都不成问题。

    主要就是用道源石来催动飞船飞行。

    就连在村庄加入的那一位高手，离开，也得到陈小凡赠送一千万道源石。

    飞行了三百年。

    白天是朗朗乾坤，晚上是魔的世界。

    晚上阴风阵阵，邪恶的气息，会干扰人的心神，心魔会吸收邪恶气息，变得无比强大，让修者变成杀戮机器。

    但在飞船之上的修者，没有一个被邪恶的气息干扰，主要是飞船的法阵结界，可以进化邪恶之气，所以众人没有受到任何干扰。

    别人千辛万苦才到达一座城池，陈小凡却是很轻易穿越了整个秘境。

    来到了秘境尽头的天后城。

    “小凡哥哥！我喜欢你！“蝶舞知道天后城快到了。

    自己没有传承，就要和陈小凡分开了。

    一旦分开，陈小凡那般优秀，身边那般多美女，不知道何时才会想到自己，所以在飞船跳舞。

    陈小凡想阻拦，蝶舞已经开始翩翩起舞。

    马上被优美的舞姿吸引住了！

    蝶舞的美丽逐渐绽放出来。

    陈小凡看到心中产生一阵阵涟漪，恨不得一亲芳泽。

    但知道不可以，所以只是看着。

    蝶舞扑进陈小凡的怀中，娇羞地说。

    “我没有做过那些事情，一会温柔一点。“

    陈小凡心一阵阵涟漪，亲吻一下蝶舞，把心中的邪念驱散。

    “蝶舞，我在帮助天后渡劫，不可以乱来，我会记住你的，你到一个地方静修。“陈小凡柔声地说。

    蝶舞露出惊骇的神色。

    “你是宇宙修者？“

    “嗯！“陈小凡点点头。

    “哇哈！我发达了，我以后就住在你的宇宙之中。“蝶舞不但没有伤心难过，反而雀跃起来发出欢呼。

    蝶舞寻觅了多少年，从来都没有遇到过宇宙修者。

    那可是未来的宇宙主宰，一兆修者之中，也没有一个，要寻找宇宙修者是非常难的。

    一旦找到，只要得到宇宙修者的眷恋，生命就是与天地同寿，只要宇宙在，她就是不死不灭的存在。

    蝶舞在陈小凡身边狂舞，给陈小凡一种蝴蝶翩翩飞的美感。

    看到这样的舞蹈，除非不是男人，否则没有不动心的。

    蝶舞沉醉了，心结打开了。

    蝶舞就是被生命短暂的威胁困扰着，此刻这个危机解除了，心中的枷锁打开了，放开了心扉，尽情地跳舞。

    突然进入了一种诡异的状态，出现了顿悟。

    蝶舞在丹界，参悟了几亿年，都没有进展，所以才到道祖界寻找机缘突破。

    没有想到机缘找到了，大道境界也突破了，双喜临门。

    陈小凡看到蝶舞娇躯绽放出九彩霞光，看起来更加美丽，更加勾魂了。

    轰隆隆！

    脑海灵光大作！

    被蝶舞的大道霞光干扰，陈小凡的大脑灵光大作，也进入了顿悟状态。

