    “张度，你有把握吗？”林立新小声问道。

    “哥，这一次为了做到万无一失，华总和佛爷已经在分头行动了。”张度脸色抑郁，斩钉截铁道。

    通往临水的公路上，王根生的路虎车一路疾驰。

    途中，肖潇跟他打了几个电话，一个比一个急。

    无奈之下，王根生也只能百般安慰肖潇。

    甚至，王根生跟李天龙打了一个电话，让李天龙帮忙查一查肖潇父母被人挟持的事情。

    李天龙接了电话，很快安排手下去开始寻找线索。

    王根生的汽车到达临水市的时候，天渐渐地暗了下来。

    车到肖潇的楼下，王根生给肖潇打电话，电话通了，却没有人接听。

    王根生上楼，咚咚咚敲门，最终门开了，肖潇却拖着疲惫的身子站在了王根生的面前。

    “肖潇姐，你怎么不接电话呢？”王根生看着肖潇，心尖一紧。

    “根生……”

    肖潇刚刚开口，却已经是泪眼汪汪。

    “肖潇姐，你别哭呀！”王根生走了进去，反手把门关上了。

    “我在等他们的电话，他们让我随时接听电话，不能有任何耽搁。”肖潇流泪道。

    王根生又是一惊：“他们是什么人？”

    “我也不知道他们是谁。”肖潇哭着说道。

    “肖潇姐，你别怕，只要有我在，你爸妈一定不会有事的。”王根生轻声安慰。

    肖潇起身去给王根生倒水，茶几上的手机突然响了起来，王根生将肖潇喊住：“肖潇姐，你先接电话。”

    肖潇回到了茶几边，瞟了一眼来电号码，吓得打了一个哆嗦：“根生，就是他们打来的。”

    “肖潇姐，你接电话，没事的。”王根生安慰道。

    肖潇按开的免提，里面传来一个阴阳怪气的声音：“肖潇，怎么样，是不是心惊胆战了？”

    “你到底是谁？”肖潇轻声问。

    “我之前不是跟你说了吗，我是你的克星，你爸妈现在在我的手里，你必须老老实实的配合我，

    否则，你替他们收尸的机会都不会有的。”这怪怪的声音继续着，让人毛骨悚然。

    “你们到底想干什么？”肖潇问，眼里充满了愤怒。

    “我要你和你爸妈的命，呵呵呵。”电话里的人冷冷地笑了起来。

    “我们无冤无仇，你为什么要这么做？”肖潇愤怒地问道。

    “不错，你跟我们是无冤无仇，但你跟一个人有关系，你要怪，就怪他了。”电话了的人一直怪笑着。

    “这个人是谁？”肖潇追问。

    “王……根……生……”里面的人一字一顿，好像跟王根生有着血海深仇一般。

    王根生终于明白，肖潇是被他连累了，关键是，现在还不知道打电话的到底是何方妖孽。

    肖潇无语。

    王根生冲她直眨眼睛，示意肖潇接着问下去。

    肖潇顿了顿，对着电话问道：“你们要我怎么做？”

    “肖潇，你也不要对我们太过排挤，其实我们并没有恶意，王根生是你的亲弟弟，我们知道，

    我们跟王根生有仇，却并没有打算要他的性命，你只需要配合就行。”对方的声音突然温柔了起来。

    “……”

    肖潇又是一阵惊愕。

    “你让王根生喝下我们给你的药，之后等着我们的电话就行。”对方的声音一下子低沉了许多。

    “啊！”肖潇越发大惊失色。

    “你放心，我们不会让王根生死的。”对方又是冷冷的说道。

    “可是，我怎么才能让王根生喝上你们的药？”肖潇低声问道。

    “呵呵，如何我没有猜错的话，王根生现在已经往临水市去了，最多不出一个小时就能够到了。”

    对方得意地笑了起来，仿佛王根生是透明人一样。

    “你，你们怎么会知道的？”肖潇越发惊讶。

    “肖潇，你在一个半小时前，跟王根生打了电话的，就算他将车开到了极速，也需要两个半小时，

    你现在打的任何一个电话，只要被接通之后，我们这里都会有记录。”对方又是冷笑。

    肖潇狂汗不已，甚至心有余悸。

    刚才王根生打她的电话，若是被接了，岂不是将王根生的行踪给暴露了？

    “肖潇，你听见了没有，一个小时之后，王根生就会到临水市，你先去解放路商场，找到第五个寄存柜，

    开柜密码我会发到你的手机里面，当然，你会拿到我们给你的东西。”对方条理清晰的说道。

    “啊！”肖潇又是大惊失色。

    “肖潇，你如果想让你爸妈好好的活着，就按照我的去做，一个小时之后，我还会跟你打电话的。”

    电话挂了，电话里面传来了嘟嘟的声音。

    “根生，现在该怎么办？”肖潇已经是六神无主。

    “肖潇姐，你按照他们所说的去做，我会在背后暗中保护你的。”王根生轻声安慰。

    “哦！”肖潇答了一声。

    两个人一起出门，一人一辆车，准备往解放路而去。

    这个时候，王根生的电话响了起来，王根生拿起一看，是一医院院长赵德凯打来的。

    接了电话，王根生轻声问道：“赵院长，你打电话有什么事情吗？”

    “王医生，出大事了？”赵院长在电话里，显得非常着急。

    王根生的眉头紧蹙了起来：“赵院长，到底发生了什么事情。”

    “之前，我们医院用了百姓药业的新药做临床应用，谁知道后来有好几个病人出现的过敏反应，

    目前还不清楚到底是药物过敏，还是病情加剧，所以我非常担心。”赵德凯叹气道。

    “赵院长，那以你的临床经验看呢？”王根生问。

    “我也说不清楚，如果你能够亲自来一趟医院就好了。”赵德凯心急火燎地说道。

    “赵院长，我现在正在临水市，要不我马上过来一趟吧！”王根生镇定道。

    “王医生，那真是太感谢你了，我现在已经是焦头烂额了。”赵德凯连连称谢，甚至是感激涕零。

    挂了电话，王根生走到了肖潇的车窗边：“肖潇姐，一医院出了一点状况，我过去一下，你自己小心。”

