    第292章别闹，会伤到宝宝

    “我希望在我们的婚礼上，能够得到双方家人的祝福，不然就没有意义了。”

    她希望在她穿上婚纱的那天，是哥哥牵着她的手，把她交给穆允冽。

    没有哥哥的祝福，她的婚礼就没那么完美了。

    而且现在，还没有调查清楚穆枫的医疗事故到底是怎么回事。

    她和穆允冽的未来,还是个未知数。

    所以现在不适合举办婚礼。

    穆允冽皱眉想了想，“外公那边我会做通思想工作，你不用理会他，我外婆很喜欢你，就够了。至于你哥哥那边……我来安排吧。”

    如今各国关系紧张，顔尧确实不适合出现在联邦帝国。

    除非两国能够签订交好协议。

    颜千意搂住穆允冽的脖子,“其实婚礼就是个仪式，也无所谓。”

    “怎么能无所谓,婚礼必须有，不过确实可以根据情况重新规划一下时间。”

    他必须让全世界的人都知道，她颜千意是他穆允冽的妻子。

    他要让她风风光光嫁给他。

    要让她成为所有人都必须尊重的指挥官夫人。

    嫁给总指挥官，不是她的梦想吗？

    所以这个惊喜，他要留在婚礼那天。

    颜千意说：“我的意思是，我只见过你的外公外婆，还有小姑姑。哦对，还有你大伯穆康，你其他的家人，我都没见过。”

    “其他的也没必要见。”穆允冽说。

    他们婚礼那天，穆家的人他只会邀请小姑。

    “我指的是，你的父母，我还没见过他们。”

    这样自然而然地提到他的父母，他应该不会多疑了吧？

    “我都已经是他们的儿媳妇了,却还没给他们扫过墓，实在不太礼貌，你可以带我去看看他们吗？”

    要是穆允冽不带她去，她就假装生气，说他根本就不在乎自己,所以才不愿意带她去见他的父母。

    穆允冽温柔地笑了笑，“当然没问题。”

    她有这份心，他很欣慰。

    颜千意没想到穆允冽这么爽快就答应了。

    她在他脸颊上亲了下，傲娇道：“要是你父母知道，你娶了这个聪明漂亮的老婆，肯定会很开心！”

    穆允冽宠溺地捏了捏颜千意的鼻子。

    是的，他相信如果他们还在世，一定会很喜欢她。

    “那你什么时候有时间？我带你去。”穆允冽问。

    “明天下午的课结束。”

    “好，那我明天到学校来接你。”

    “恩！”

    颜千意暗自琢磨着，只要看见墓碑上的名字，就可以确定穆允冽和穆风是否有关系了。

    现在她只祈祷，一切都是自己想多了。

    她这一生以及在异世的那一生，都救了不少人，也帮老天爷收拾了不少渣渣。

    所以，老天爷应该不会对她太残忍吧？

    “对了，我报名参加了军校联谊赛。”颜千意说，“提前跟你说一声，你到时候可别乱吃醋。”

    “我吃什么醋？”

    “麦亨特老师告诉我，只要在联邦帝国的所有军校中夺冠,就可以代表联邦帝国和其他国家的军校比赛,到时候会有总指挥官大人陪同。”

    穆允冽挑了下眉，“这么有自信，特殊能力觉醒了？”

    “还没呢，不过麦亨特老师说了，我80的精神力值，在整个宇宙中，已经是超高的，不过是和一些在校生交手而已，到时候直接用精神力碾压他们就行了，根本就不需要用到特殊能力。”

    关于她已经觉醒了特殊能力的事，她还没有告诉穆允冽。

    其实好几次都忍不住，想要和穆允冽分享自己心中的喜悦。

    可是她身为猫大仙时，和穆允冽交过手，释放出过特殊能力。

    她担心说出来，穆允冽又要对她产生怀疑。

    哎……其实所有的怀疑，都因为她是顔尧的妹妹。

    如果哥哥能和联邦帝国签订交好协议，让穆允冽放下对莫里司帝国的防备之心，她也就不用瞒着他了。

    颜千意说：“所以到时候，你要是看见我和总指挥官大人在一起，可别乱吃醋哦。我对他已经没有非分之想了，但他依然是我崇拜的偶像。”

    穆允冽点了点头，笑得意味深长。

    之前他的确吃过自己的醋。

    但现在她人都已经是他了，他才不会再庸人自扰。

    穆允冽埋下头，温柔的吻又落了下来。

    颜千意很快沉溺进去。

    可正当忘情时，穆允冽突然停了下来。

    他抬头看向她，声音有些沙哑地问：“检查了吗？”

    “检查什么？”颜千意的声音变得软绵绵的，身体也又软又酥，半阖着迷醉的眼。

    穆允冽温暖的大掌轻轻放在她的小腹上，“我们的宝宝，应该已经有了吧？”

    颜千意愣了下，如梦初醒地睁开双眼。

    穆允冽松开她，坐起身，“你快给自己检查一下。”

    “这么短的时间，把脉查不出来。”

    穆允冽扣上衬衫的纽扣。

    颜千意疑惑地看着他，“你要干嘛？”

    怎么突然就停下来了？

    还没开始就要结束了？

    “你什么时候有时间，我陪去医院检查一下。在没有检查之前，我们要注意点，别伤到了宝宝，我听说前三个月很重要。”

    穆允冽说话时喉结上下滚动着，显然在努力克制自己。

    颜千意“噗哧”笑了下，“没想到你还知道这些。”

    “以前隐约听人说过。”穆允冽看了一眼手环，“差不多该吃晚饭了，我这里除了营养液没有别的，你现在要特别注意营养，还是去你那边吃吧。”

    说完，穆允冽起身牵起颜千意的手就要走。

    颜千意却坐在沙发上不动。

    她都还没告诉他已经有宝宝了，可他这表现，就好像确定她已经怀孕了似的。

    “没事的。”颜千意把穆允冽拉了回来。

    然后将他推到在沙发上，趴到他的身上去，眼神娇俏地看着他，“我要证明给某个人看，我不是小怂包。”

    说完，她就动手去解他刚刚扣上的衬衫纽扣。

    穆允冽完全招架不住这样的她。

    但想到她腹中可能已经有了一条脆弱的小生命，他强忍下来，声音已经哑到不行。

    “别闹，会伤到宝宝。”

    (本章完)

