
“你们就算要编也编个好一点的理由，你们觉得这话有人会信吗？”李嘉宁的父母沉着脸说。

“怎么不信，我们家乐乐可不是会说谎的孩子。”楚乐的妈妈却是一脸我家孩子不可能说谎的自信表情。

老师们一言难尽的看着楚乐的家长，楚乐这话也就他的家人会信，外人谁信他啊。

当然这话老师没有当着楚乐的家长说，但老师们的眼神已经说明一切。

“老师，我们真的没有说谎，李嘉宁本身就有问题，她真的在校外交了男朋友我们都看见了。

我们只是想找证据告发她，真的不是有心想要找她麻烦。”

张梓琪眼见楚宁已经把这些事告诉了他妈妈，干脆就顺着楚宁的话说。

反正他们本来就没有说谎，为了让徐老师相信，她还眼眶含泪的看着老师，表现出一丝倔强与委屈。

“老师，我们说的都是真的，我们真的没有撒谎，老师难道不相信我们吗？”

张梓琪等人一脸期盼的看着徐老师，眼神中满是渴望被信任的希冀。

那小眼神，好像特希望老师能够为他们组持公道一般。

徐老师想到张梓琪五人平时在班里的表现。

他们五个都是班里的尖子生，平时在学校也都是好学生，学习十分努力认真。

而李嘉宁的成绩只是普通而已，难道说这里面真的有什么内情？

不知不觉间，徐老师心中的天平，已经开始倒向了张梓琪等人。

“李嘉宁，关于楚乐和张梓琪说的事情，你有什么想解释的吗？”徐老师一脸严肃的看着李嘉宁语气中带着一丝逼问。

李嘉宁心中冷笑。

果然又是这样，徐老师这个人果然只会偏向学习成绩更好的学生。

今天要是她的成绩比楚乐他们好，徐老师绝不会相信楚乐他们说的话。

果然还是学习成绩决定班级地位，就连在老师心中的地位也是一样。

虽然李嘉宁心中不屑，但面上还是表现得一脸委屈。

“老师，我没有交过男朋友，这些话只是他们为了自保而找的借口，你们硬要说我交了男朋友，就请你们拿出证据来啊。

我的男朋友是谁，你们倒是说出他的名字，把人叫出来啊！

你们平时在班里欺负我也就算了，为什么还要编出这种伤人的谎话来污蔑我！”

李嘉宁说着说着，就扑到李母怀里痛哭起来。

张梓琪等人却是脸色难看，这个死丫头！

她根本就是吃定了他们被删了照片，手上没证据才敢这么说！

看到自家孩子明明是受害者，却反而遭到班主任的逼问，这让身为母亲的李母万分不满。

对徐老师也有了不小的意见。

“徐老师，你别忘了我家宁宁才是受害者，如果你一心袒护包庇这几个孩子，那我不得不找校长好好谈谈了。

你不愿意公平对待我的孩子，我相信校长那边总会给我们家宁宁一个公道。”

李母怒瞪徐老师，语气充满火药味。

“李嘉宁妈妈，你先别激动啊，我绝没有袒护谁的意思，不过这事儿毕竟牵扯到学生早恋的问题。

我只是为了保险起见，多问了一句而已，你别想太多了。”

徐老师见李母竟然想去找校长谈谈，赶紧安抚道。

虽然她有心想偏袒张梓琪等人，但李嘉宁的父母明显也不是好惹的，现在看来她还真不能做得太明显。

要是她偏袒得太过份，还真有可能坑到自己。

徐老师权衡利弊之后，便放弃了一开始的打算。

她现在也只能尽力周旋，希望李家人别太抓着这事儿不放。

楚乐他们几个可都是有望考上重点大学的尖子生。

她的奖金可就靠着这些学生了，希望李家人能别做得太过份。

李家人并不知道徐老师的想法，在徐老师服了软之后，他们也没有再抓着老师不放。

毕竟他们今天来学校，可不是为了和老师吵架才来的，处理问题才是他们来到学校的目的。

“既然徐老师这么说，我当然是相信老师的，希望徐老师能给我们一个交待，我家宁宁是个乖孩子，却被这五个学生如此陷害。

我们身为李嘉宁的父母，想要学校给个交待，给我家女儿一个公道，这不过分吧。”

李母推了推鼻梁上的眼镜说道。

“不过分不过分，这事儿我们肯定会好好处理，不会让李嘉宁同学受委屈的。”徐老师赶紧说道。

“既然老师也说我们的要求并不过分，那不知道学校方面打算如何处理这几位做错事的学生？”李父问道。

“要不这样吧，让他们一人写一份悔过书，然后由学校教育批评，你们看怎么样？”徐老师问。

“怎么样？当然不怎么样！他们买通一个小流氓故意找我女儿麻烦，然后拍下一些照片冤枉我女儿早恋。

做下这种事情，还只要他们一人写一封悔过书就算完事了！徐老师，你是把我们李家人都当成了傻子吗！”李父大怒喝道。

“怎么会呢，我这也是为了孩子好啊，毕竟这事情传出去对你们家李嘉宁也不好，要是有什么闲话传出来，对她也是一种伤害。

不如就大事化小小事化了，这样对大家都好不是吗。”徐老师一脸我是为了你们好的表情对李家人说道。

李嘉宁的父母闻言，心里虽然不满，却也不得不承认老师说的有道理。

哪怕他们都知道他们家女儿是冤枉的，要是事情传了出去，肯定会有人说闲话。

就算明知道他们家女儿没错，不是她的责任，也会有一些人见不得别人好，说一些恶毒的话语来攻击他们家孩子。

可就这么轻易放过他们，这也太便宜他们了！

“老师，我不同意，他们买通校外人士，故意陷害损害我的名誉，如果学校不给我一个满意的交待，我会用法律的武器来保护自己。”

李嘉宁在此时表明了态度。

徐老师闻言，心里对李嘉宁越发不满。

这孩子怎么回事，都说让楚乐他们写悔过书了，她怎么还揪着不放。

她就不能为了学校，为了她这个老师想想吗！

这孩子怎么这么自私！

徐老师心中不满，脸上难免带出来两分，哪怕并不是那么明显，还是被李嘉宁注意到了。

李嘉宁看着这样的徐老师，更加坚定了要为自己讨公道的决心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66935466"  chaptername="第492章：自私">加入书签</a>
</div>
