    赵庆国在上畛子接受正常的招待。

    正吃着，有人送来名单。

    杨耀华扫了一眼，一笔就划掉了上面一个名字，其余的检查了一下，好几个名字画了圈，然后递回给管理员。

    杨耀华给赵庆国和来自九厂的司机又倒上酒。

    赵庆国问了一句：“这次能派多少人，能有五百不？”

    “八百，放心。都是表现特别好的，他们会珍惜这一次外出劳动的机会，能为秦州建设作贡献，可以加分的。”

    杨耀华回答完，催着司机喝酒：“真是没想到，你小子当年距离老子的阵地不到二里地，今晚上没喝好就是老哥没招待好，等我带队过去你们九厂，一定要和你们处长喝一杯，他是这个。”

    杨耀华竖起大拇指。

    史国忠，当年他还没有受伤回来之前，那就是一条好汉。

    响当当的好汉。

    司机一口将半茶缸酒喝下：“我替我们团长，敬您一杯。”

    “喝。”杨耀华喝酒很痛快的。

    几大口下肚，杨耀华对赵庆国说道：“刚才划掉的那个名字，和你们厂长从托儿所就认识，这个人被钱迷了眼，心术不正。你们厂长有句话说的好，要掌握不住钱，就是钱的奴隶，你们厂长有钱，却心正。”

    “来，再一杯。”

    赵庆国又几口下肚，舌头都麻了。

    “没事，我就是希望有点人支援一下，眼下九厂的人还是太少了。路桥处的同志已经在招人了，可保卫处的史国忠同志要求很严。”

    赵庆国虽然好奇，但却不想打听白昊的这些私事。

    此时，上畛子农场的宿舍区。

    李强被通知换宿舍。

    至于为什么，李强明白。

    他这个宿舍所有人都要去参加一次支援劳动。

    自己没被选上，为什么没选上，他也不知道，估计是自己上次和管理员顶嘴，或是别的什么原因。

    李强在收拾东西的时候那一屋子在油灯下聊的可起劲了。

    这个说：听说去劳动，你们不知道，过年的时候发一双大头翻毛鞋。

    另一个说：鞋什么的无所谓，这次去劳动听说餐餐有肉。

    还有说：肉和鞋都不重要，这次加分，很多分，象我这种犯下小错误的，再有个十分的话，估计明天秋天就能回家了。

    整个宿舍的人都很激动，早早就收拾好了行李，等着出发的命令。

    李强心里不是滋味，默默的收拾着自己的行李。

    也没人搭理他，象他这种读完初中，又上过技校里的夜校培训班的人，许多都能去帮着作一些写写画画的任务，可李强却一直被安排作农活。

    但李强这个还多少有点看不起其他的人家伙。

    大伙心里大概有本账。

    这不是犯下非常大错误的，就是自以为自己了不起，让管理员看不顺眼。

    李强心里不服气，上次明明自己给那一行树浇过水了，另一个人没浇够另一行，好几人都说，没浇水的那一行是李强负责的。

    李强争论了几句，但管理员听了其他人的话，让他连夜去拉水回来，给没浇水的那一行补浇上，还上同宿舍的几个人盯着他。

    宿舍内。

    突然，有人说了一句：对了，我听说咱们的种的苹果可高级的，咱们宿舍管四十亩苹果园，管的好有加分，这是从倭岛花外汇进口过来的草果苗，明天咱都早起，再去检查一次咱们的树。

    另一个就问了：真的，真是花外汇进口的？

    最初说话那位就回答了：真的，听说是九厂白厂长亲自过来，看这里苦，说一年帮这里挣一百万，让改善一下生活。农场好了，估计咱们也会好些吧。

    李强猛的一转头：“九厂，那个九厂？”

    “你小子多什么嘴，和你有什么关系？”

    李强急了：“告诉我，那个九厂。”

    一看李强要发疯，宿舍里的老大制止了其他人：“就是九厂，谁不知道能通天的九厂，你小子问这个干什么？”

    李强低下头，没再问，提着行李走了。

    宿舍老大示意所有人别理会李强，喝斥道：“别生事非，明后就出发了，谁让扣下影响咱宿舍，别怪我翻脸。”

    大伙都又坐下，挤在油灯前臆想着这次出去作工所带来的好处。

    李强此时心里明白了。

    苹果苗是白昊弄来的，九厂是白昊的九厂。

    自己不去或许是好事。

    李强也不想见到白昊，他怕自己心理上承受不住。

    原本一起玩，一起打过架的兄弟，现在一个在天上，一个是泥里，见面很难受。

    第二天，中午出发。

    付强的面子还是有的，从许多厂子借了大车，有大轿子车，还有带蓬的卡车。上畛子农场这边接到通知，所有人不用带行李、被褥、饭碗什么的，空人上车就行。

    一辆大轿子车，这个时代也没有限载，过道上摆着小马扎，一车能拉六十多个人。

    带蓬子的卡车，一车也能拉四十多个。

    十六辆车，最终硬是塞下了八百人，再有管理人员坐的吉普车八辆，浩浩荡荡的往京兆去了。

    付强老爷子多会来事。

    这些人到了，杀猪，杀两头。

    而且六斤被子，四斤的褥子，三斤的棉袄棉裤、每人一双新的翻毛鞋子、每人五双帆布手套，三双线手套。除了这些，还发秋衣、秋裤一套。

    新的不锈钢饭盒、搪瓷杯子，牙刷……，人手一套。

    上畛子改造人员代表上台，嘶吼着表示，一定卖力把活干好，一定要抢在大雪上冻前打完路基等等……

    上冻之后，无论雪多大，只要人能走，石贬峪开出十万土方来。

    让付强意外的是，九厂外出现了许多人，都带着铁锤、铁锹、锄头什么的。

    一打听，是这些改造人员的家属。

    自愿前来帮工，只为了给自己的家属加几分。

    付强大手一挥，家属也有，东西照样有一份，而且每天一块钱补助。伙食保证天天见油腥，三天见一次肉块。

    这都十二月了，九厂却开始大兴土木。

    依九厂路桥处的标准，冬天可以挖，但不能回填，更不能使用水泥。所以这一次冬天的工程，主要就是挖。等开春再进行地基的处理，三月底四月初再上水泥，保证白昊能在五月用上跑道就行。

