    奥术花园一直以来都是法师塔中的一部分，魔植只能生存在高浓度的元素当中，正因为有着元素池的存在魔植才能生长，然而突然有一天，有人告诉你奥术花园可以被独立分离出来的，只要思维正常的人都不会相信。

    至于之前哥顿子爵在上层宣扬所谓的炼金工坊，大家都当笑话看，甚至被当成一场猴戏。

    但没想到事情转变如此之快，突如其来的元素潮汐和空间波动有如一块巨石投入湖中，瞬间就炸开了锅。

    甚至许多各家的‘守尸鬼’都被惊动，这群贪恋人间繁华和权势，就算变成不死生物也要留在人间。

    至于为什么是不死生物，而不是巫妖。

    主要是现在转化巫妖的技术还没这么成熟，转换条件太高。

    有着死亡神职的耶格转化不死生物简直不要太轻松，而且转化后基本都会成为祂的信徒。

    现在耶格忙着在复仇，在丹佐恩矮人那边搞事，丹佐恩矮人王把耶格的寄居体给搞没了，成神了，随后直接就被主物质位面给弹到了外层位面——灰色荒野。

    现在下来主物质位面都费劲，破坏了耶格的计划，耶格当然要弄死这群矮人。

    随后耶格在三重抑郁的奥伊诺斯地带骸骨堡垒安了家（多年以后有三个混混找到了这里，知道是谁吗？知道的都是真爱粉呀！）

    当然主要还是耶格还暂时看不上耐瑟，耐瑟对他来说只是一个提供信仰之力的地方。

    就连明面上也就只有一个传奇，当小弟祂都看不上。

    更是丢了两策黄金卷轴给耐瑟发展一段时间，没想到玩脱了…

    这么庞大的元素流动基本只要是职业者都能感知出来，基本各家都有着独特的传讯方式，很快便知道这是雷曼商会的新总部在搞事，先前还将炼金工坊当笑话看，现在也变得将信将疑，不得不慎重对待。

    在大家族中真正的主事者肯定不会轻易出场，但就算如此也会派一些有足够分量的代表前去。

    虽然里面还是一片空荡荡的毛胚，但这里外不合理的空间感，明显就是施加了空间拓展，还有这不正常了魔力浓度，并且随着时间还在慢慢升高。

    众人立刻反应过来，哥顿子爵说的真的！

    真的复刻出奥术花园了！

    能做为代表实力和见识肯定不会太差，立马就明白这是要变天了！

    ……

    “炼金术师？炼金工坊？！”

    伯爵暗暗沉思。

    必须承认他的孙子博恩.伊奥勒姆确实是一个名副其实的天才，也是伊奥勒姆家族有史以来最为天资卓越的天才！

    从昨天开始就有N多人在尝试给他传达信息，其中甚至不乏有许久未见老友，如果没猜错法师塔外有一大票人在蹲点等候，还有一群魔宠。

    伯爵看了一眼正在冥想的博恩，暗暗点了点头，博恩不光在奥术上有超高的天赋，做事上也颇有手腕，知进退，懂得韬光养晦！

    先不说[炼金术师]就算是复刻的奥术花园也是一种荣耀，博恩在这种情况下退出风口，把哥顿这小子给推上去，伯爵自问自己在博恩这个年龄完全做不到！

    虽然他对自己的实力非常自信，但毕竟是‘天命之战’在怎么小心也不为过，如果真的出现什么意外，有职业开创者的身份在，至少不会有人敢在明面上对他不利，伯爵相信博恩肯定能扛起伊奥勒姆家族的大旗！

    终于在休息一天后，博恩精神力上的创伤终于恢复完毕。

    “祖父这个冥想法好神奇，竟然能这么快就恢复精神力受到的创伤！”

    博恩有些好奇，没想到祖父手上还有这种神奇的冥想法，不知道还有没有其它的好东西。

    伯爵眼皮跳了跳，他一听就知道这臭小子打着什么主意。

    “这是《水晶冥想法》，是你曾曾祖父留下的冥想技巧，在经由家族几代人改进的，但也只有治疗精神力创伤的效果，给你！”

    说着伯爵顺势取出一把钥匙形状的佩饰丢给博恩，“中阶溢满状态了么，勉强还可以，里面有家族几代人的研究记录，包括我的在内都有，有兴趣可以自己去里面找。”

    啪！

    博恩单手直接接住，摊开一看，“咦？这个形状…是地下室那扇门的钥匙？”

    “对，只有伊奥勒姆家族血脉的人持有钥匙才能打开那扇门。”

    呵…

    那个地方博恩知道，当时还未进吉尔斯学院时，博恩还和一位‘手艺人’学习过，‘满级’的开锁技能（机械锁）几乎将庄园所有门都打开过，就那扇门没法打开，强行撬开还差点触发魔法陷阱。

    需要特定的钥匙也就算了，没想到还需要特定的血脉，这科技树点得也太歪了吧…

    伯爵问道，“还有你的魔力纯化多少了？”

    博恩的魔力纯度比他想象中的还要精纯，纯化魔力一般都是小辈即将晋升高阶时，在长辈的指导下进行纯化，这样做不但能提高晋升成功率，最主要的是以后的路能走得更顺一些。

    “只纯化到82.1.%。”

    博恩有些不看意思的说道。

    并没有注意到当他说到82.1%时，伯爵的手微微停顿了一下，瞳孔甚至出现短暂性的收缩，不过伯爵掩饰得很好，微微点了点头。

    “祖父，我在纯化到80%时，就感觉越发困难了，这一个多月下来也就向前推进了二点一，感觉还是太慢了，有什么方法可以快速推进的吗？”

    博恩赶紧问道，按照这个速度他毕业了都纯化不了百分百。他想看看有没有更快的方法，应该不会每个人都慢慢磨吧…

    伯爵眼角跳了跳，不知道该怎么回答。

    呵呵…

    百分百…

    生命跃迁就是借助世界的力量将魔力纯化到百分百，从而强化身躯，你把‘世界’的事都干完了，你让‘世界’干嘛去…

    好像纯化最高的记录就到70%吧……

    咳咳…

    伯爵轻轻咳嗽两声，“这个纯化的方式有很多种，你是采用哪种方式，说来我听听，看有什么地方可以在改进的！”

    博恩大喜，赶紧将纯化的过程说了一遍。

