    

    剩下的武将们站在风中，凌乱着，不知道到底要何去何从。

    征战天下感觉自己已经快炸了，这时候已经没法再打了，他已经输了，他只能撤退，然后接受其余人的嘲弄。

    这也太草了。他可受不了这个。玩游戏从来都没有玩的这么憋屈啊。

    转战过好几个游戏，哪个不是玩得爽，玩得不亦乐乎？只有这个游戏！“征服者”，这是他游戏生涯的滑铁卢啊。一个人能单挑好几个玩家，但那个玩家却不是他自己。

    真心不爽！

    他默默的把武将撤离了战场，然后下线了。

    “我为什么玩一个这么难受的游戏？”他在问自己，“对呀，我为什么要玩儿呢？玩游戏本来就是娱乐呀，如果游戏感受不到快乐了，那我玩的还有什么意义啊？”

    想到这里，他想通了，原本充满怒火的眼睛里，重新焕发了光芒。

    他在线下群里打了两个字，“再见。”

    然后，退群，删号。

    ……

    征战宙斯还在奇怪，他怎么突然就说“再见？”

    然后就看到征战天下退群的消息，“征战天下退群了？”群里的人一片哗然，他们都知道，征战天下那是公会的老成员了，核心成员。之前搞事情什么的，基本都有他的参与，从各种游戏里一直在论坛中被骂惨，但是他一直坚持到现在。

    被骂是因为对方打不过他呀，只能骂他解气，所以那时候就算被骂，他也乐在其中，但是现在不一样了，自己是被虐的一方，这就很郁闷。

    所以，他彻底放弃了。不想再在这个游戏里，被打得体无完肤。

    “删号了？”征战宙斯愣愣的看着系统聊天面板，上面“征战天下”的名字已经消失了。

    “啧，这兄弟就是急脾气，我去劝劝他！”征战英雄说了一声。

    “先不用，这不正开战呢么？打完了再劝！”征战宙斯随口说道。

    “这还打吗？”征战饿狼幽幽的问道。

    ……

    “这么快就解决掉一个啊？”张遥看着眼前的场景，感觉有点难以置信。怎么会这么顺利？

    李婉顺倒是不觉得有什么奇怪，她是眼看着对方的军队慢慢变少，最后就剩下几个光杆司令的。“主公，重点是后面的人啊，太多了，有盾牌的话，弓箭不起作用。”

    “嗯，我知道，先打了再说，我耗得起。”

    张遥抽出时间看了看另一个战场，那里地方有四名玩家，也就是说十六名武将，而己方只有八名武将，劣势不小。

    但是张遥还是决定先将主城这里处理好。

    袁宏发消息，“遥哥，我们马上回城了，火炮准备就绪，就等着实战了。”

    “好！我会做好准备的，你们听我命令，加入战场的时机要把握好，不然会很麻烦。”

    “明白了！”

    张遥松了一口气，有三个队友的帮忙，压力骤减，自己也就放松多了。

    征战的部队已经越来越近了，行军速度也越来越快，因为路上的陷阱基本上都被先头部队踩掉了，他们没有了阻碍，决定直接攻城。

    正式攻城战开始了，敌人越过陷阱，跨过护城河，甚至云梯都搭在了城墙上。

    这时，张遥才给队友们发信号，“来吧，现在进战场，朝着我的城下开炮，打他们个措手不及！”

    “好！我们来啦！”张悦回答道，她首先出现在了战场的北面，也就是敌人的侧面左方向。

    接着袁宏和丁闪闪都在敌军右侧翼登场。

    这就是张遥所说的时机了。

    这个游戏的战争是会单独开一个战场出来的，并不是直接在大地图上，不过战场的地形是受到大地图影响的。当新玩家加入一个已经开启的战场的时候，他会出现在他加入战场时候的固定位置。

    但是在守城战时候，如果战场已经开启，再有玩家要加入的时候，他一定会出现在城下，不管是哪一方的支援，他只会按照原来的位置，出现在固定点。

    所以说，支援只会出现在两侧，张遥就是抓住这一点，才让袁宏他们不要着急进入战场，等到征战开始进攻的那一刻，无法后退的时候，因为离得近，再突然切入战场，打他们个措手不及。

    “我们到了！”袁宏说。

    “瞄准城下，开炮呀！”张遥喊着口号，四门大炮从三个方向一同攻击。

    炮声震天，敌军被炸了个措手不及，因为主要还是靠队友的三门火炮，城墙上的只不过壮壮声势，所以效果还是差了些。

    征战宙斯低头看着面板，脸色不太好看，他之前知道张遥是有队友的，可是没放在心上，这次突然受到攻击，才猛然发现，张遥的队友原来距离他这么近，自己这是杀到了对方老巢了呀。

    “坏了老大，坏了啊！”征战饿狼说道。

    “放屁，你说谁坏了？”征战宙斯没好气的说。

    征战饿狼赶紧改口，“呃，没说你，我说我们被爆后面了……”

    “咳咳……”征战英雄堵住了他这张嘴，对会长说道：“老大，我们还打吗？”

    “打！”宙斯的话还没说完，又是几发炮弹，飞进了队伍中。

    这怎么打？被夹击了……腹背受敌怎么打。

    征战宙斯看着这一幕，丝毫办法也没有，敌人这么切入战场，自己骑虎难下，只能被动挨打。太憋屈了！

    他体会到了征战天下的心情，就很难受。

    “他们还不撤军，怎么办？不回头跟我们打，要不要我们主动些，冲过去？”袁宏问张遥。

    张遥看着征战的队伍，他们完全没有后退的意思，看来是想强攻了。

    “上吧，接近敌军，远程攻击，如果他们还手，就用骑兵冲过去，消灭他们的远程部队，这场战斗我们赢定了，所以现在考虑的应该是减少损失。”

    “好的，上！”袁宏指挥自家的军队，攻了过去。

    张悦原本想多开几炮的，毕竟刚搞到这么强力的装备，还没过过瘾呢。不过既然张遥这么说了，只好也跟着发起冲锋了。丁闪闪也同样开始进攻。

    征战不得不回身迎战了，双方很快就混战在了一起。        

