    楚安手指投影，映入眼帘的是类似鱼钩发射器的装置。

    “诸位，这是超高分子量聚乙烯绳索混合碳纳米管。”

    “该绳索由弹射装置发射，绳索硬度高达钢铁的112倍，但重量和体积只有钢铁的六分之一。”

    “曾在研究中被誉为最适合成为【太空电梯】的最佳材料。”

    “这种绳索抗拉力极强，完全可以困住速度较慢的变异体。”

    “如【TANK】、【腐烂巨尸】。”

    “同样的，这两种变异体也是对我们威胁最大的攻城类变异体。”

    “它们防御力极高，破坏力大。”

    “所以，困住它们，后续集火击杀才是最优解。”

    “如此一来，你们只需要对付防御力最低的【哀嚎女妖】，以及部分一阶变异体。”

    黄海涛听后忍不住和身旁的觉醒者对视一眼，眼中闪过一抹惊讶。

    心中的不安缓解了不少。

    不过，不少近战觉醒者脸上露出一抹苦笑。

    虽然楚安说了绳索会有发射器发射，但想都不用想，他们这些近战觉醒者估计要出城拼命了。

    短暂讨论后，梁少光有些迟疑的举起手来，像小学生一般勾着身子：

    “那个，楚安大校。”

    “您别怪我多嘴，我也不是害怕面对怪物。”

    “我就是想问问，这困住的二阶变异体最后要怎么处理？”

    “我感觉困不住多久吧...”

    “等我们合力击杀了一批一阶后，大伙也没力气再搞这几个大家伙了。”

    “我们技能释放次数有限...”

    “那剩下的变异体和脱困的这个几个是...”

    他目光看向主位上的林安，眨巴眨巴眼睛。

    林安抬起头，放下手中的文件：

    “没错。”

    “剩下变异体我自有安排。”

    “你们只需要困住攻城变异体，剩下的时间去对抗部分一阶就行。”

    揉了揉眉心，林安沉吟片刻后缓缓开口：

    “我会说明详细的作战方式。”

    “首先。”

    “远程觉醒者全部进驻灵能防御塔，依靠防御塔发动远程攻击。”

    “0阶觉醒者优先，保证利用升级带来的恢复效果，发动二次攻击。”

    “灵能防御塔可以将你们技能转换为高速风刃，熔岩射线。”

    “在覆盖打击下，消灭【哀嚎女妖】应该不难。”

    “而近战觉醒者，则配合狙击部队击杀部分一阶变异体。”

    “我会让温雅出手配合你们。”

    林安看向身旁的温雅，点头示意：

    “守城战一旦爆发，你就用精神力屏障掩盖近战觉醒者，让他们靠近1阶变异体。”

    “完成任务后，坐镇灵能塔。”

    说完，林安将戒指中的能量核心交给温雅：

    “能量核心的效果你是知道的。”

    “通过灵能汲取塔可以为能量核心充能，你再通过能量核心恢复精神力。”

    “如此一来，就等于变相的利用灵能塔充能。”

    林安看向座下的觉醒者，嘴角上扬：

    “你们可能还不清楚温雅的能力。”

    “温雅可以将精神力提供给所有人。”

    “有温雅的精神力补充，所有觉醒者都不用担心精神力的问题。”

    “你们可以理解为温雅的作用就是能量之源。”

    此话一出，会议室内不知晓温雅能力的觉醒者心头一震，脸上露出一抹喜色。

    他们不少人其实都私下里喜欢八卦，八卦温雅和林安的关系。

    如此器重..

    温雅拥有整个基地第二高的权限，和安景天并列。

    没想到，看上去像是花瓶的温雅竟然有这种能力。

    精神力共享？

    众人心头一片激动，尤其是远程觉醒者。

    他们最怕的就是精神力枯竭。

    没有精神力，他们就是大号的特种兵。

    至于近战觉醒者脸上的神色也好看了不少。

    有精神力屏障靠近变异体，安全性大大提高。

    沉重的气氛缓和，林安继而看向高天：

    “高天，这次你的任务很重。”

    “我需要你解决至少4只2阶变异体！”

    “温雅的精神力共享会优先供给你，我需要你在困住攻城变异体后，挨个点杀！”

    高天闻声重重的点了点头，眼中充满战意。

    他的湮灭效果在防御战中能发挥出奇效。

    林队如此看重自己，他自然全力以赴。

    底下的觉醒者听到林安给高天安排的任务后，忍不住一阵咂舌。

    好家伙，他们这么多人才解决3只【哀嚎女妖】，而高天一个人就要对抗4只...

    这压力，真的太大了。

    不少还自觉压力太大的觉醒者突然感觉有些羞愧。

    安排完高天后，林安拿起手中的一份报告看向墨灵：

    “墨灵，你的任务也很重。”

    “我会安排云天、云琳配合你，你们需要将至少要拖住10万丧尸。”

    “云天移动速度快，又能变成载具。”

    “云琳可以充当预警效果。”

    “在将尸潮分离牵扯一部分后，我需要你迅速回援，打乱尸潮进攻节奏。”

    一旁的云天闻声一愣，转而急忙应下。

    他看了一眼坐在林安身旁的墨灵，只觉得担子如此之重。

    引走十万丧尸...

    自己真的能做到吗。

    林安看了一眼没什么反应的墨灵，倒也不意外。

    十万丧尸，对于见识过阿米巴虫丧尸的墨灵来说，根本算不得什么。

    只是，小丫头看上去有些心不在焉。

    还是有些不太放心。

    林安目光转向云天：

    “你的任务很简单，带着墨灵移动就行。”

    “无论如何，保证墨灵的安全才是第一位。”

    “如果任务有失败的风险，不要犹豫，立刻带墨灵回来。”

    “必要时刻，动用鬼婴传送！”

    这一次，原本面无表情的墨灵听见林安如此“在意”自己后，脸上突然露出一抹笑意。

    她若有若无的瞄了一眼在本子上写着什么的温雅，莫名的觉得心情好了不少。

    哼，我才是最重要的！

