    落日岭深处，大夏世家的强者来了，只不过这里来的人太多了，早已扰乱了这里的天地持续，气息驳杂，哪怕大夏世家的强者动用各种秘法也没有查出来，只能查出一些凌碎的画面，还是洛天事先留下来的。

    “不管如何，这件事和阴灵山脱不了干系！”

    最后大夏世家的强者冷漠的说道，因为，画面之中，有大夏皇子和花仙子向阴灵少主出手的片段。

    “阴灵山！我大夏和你们没有完，”一个一身黄袍的中年男子，气宇轩昂，头角峥嵘，睥睨阴灵山方向，道道冲天的皇者之气极为恐怖，他是大夏世家的皇叔，位高权重，这次带领强者亲自查探，得到的结论，让他出离了愤怒。

    “阴灵山向来诡异异常不把任何人放在眼里，看来，我大夏世家和阴灵山要有一战了，”这个大夏皇叔冷漠的哼道。

    “皇叔，这件事多有疑点，毕竟我听说，那个阴灵少主也说陨落了，老朽担心这件事不是那么简单，”身边的大夏强者凝重道。

    “谁知道那个阴灵少主是死是活，也许是阴灵山故意设置迷障也说不定，我大夏世家在为整个荒界出力，派力收复仙神两界，却是没有想到会出现这等事，如果我大夏世家不闻不问的话，将来如何在这荒界立足？”

    这个大夏皇叔冷声哼道。

    “可是——”那个强者还想劝说。

    “不用可是了，这件事一定要向阴灵山讨要个说法，”这个大夏皇叔爆燥的打断了这个老者的话，厉声喝道。

    “大夏皇子陨落，本山主也难过，不过，本山主的爱子陨落我又该向谁讨还公道呢？”

    这时一个声音如同从地狱之中传来，整个落日岭的人都禁不住的打了一个寒战，这个声音从骨子里透着阴冷，如同阴气入体，让人的神识都抵挡不了。

    只见落日谷深处，一处虚空如同打开了一座域门，阴气扑面，黑雾滔天。

    “唰，唰唰——”整齐的步伐，带着滔天的威压，从黑雾之中冲出，竟然是大量的阴兵，无穷无尽，个个黑色的甲胄覆盖全身，只露出两只眼睛，手持铁矛，整齐排列，步伐一致，极为惊人。

    “阴灵山少主亲自来了，好强大，”有人望向那黑色的域门那无穷无尽的阴兵，不由的吓的脸色发白，两腿颤抖。

    最后阴兵中央位置，出现了一顶巨大的黑色的轿子，而刚才那个声音就是从轿子中发出来的。

    轿子的主人就是阴灵山主，擅长轮回，长年生存于地下冥土之中，神通诡异非常，只看那个阴灵少主的手段就知道。

    “这是本阴灵山和大夏世家的事，无关人员给我滚出去，三息时间，三息过后，死！”

    轿中，阴灵山主冷漠的声音传来。

    “轰——”此人的话音一落，除了大夏世家的人外，那些人几乎跑完了，个个各展手段，极速的遁走，不敢违背，毕竟阴灵山主的凶名太盛了。

    “这落日岭不是你阴灵山的地盘，凭什么要赶我们走，你当真以为我青丘一脉怕你们不成，你们要谈事尽管谈，少自以为是，驱赶他人！”

    不是所有的人都惧怕阴灵山主，有一群身穿青衣，如同人类无疑，只不过，在他们的身后均有一尾巴拖延，极长，这是荒界青丘一脉的强者，本体是青色银蛟，也是荒界的一大凶兽族类。

    “死！”

    阴灵山主只说了一个字，顿时，黑雾滔天，阴风怒吼，在这些人的身后，无端的出现了一个巨大的域门，其中传出鬼哭狼嚎的声音，直接把这些人给吞了进去。

    “银蛟剪，”“青芒万千，爆！”

    这些青色银蛟敢和阴灵山叫板，自然是他们的实力，只不过，他们这些人还是小看了阴灵山主的强大，那可是已经晋级大圣的存在，实力强大的不可思议，无论这些人动用什么神通，怎么挣扎，还是直接被收了进去。

    很快的，其中传来强大的能量波动，还是阵阵惨呼，瞬息过后这里黑雾消失，原地剩下了一堆白骨，让人倒吸一口冷气，连一直冷眼旁观的大夏世家都微微皱眉，神色有些凝重。

    接下来，阴灵山主的轿子之中，飞出了点点乌光，进入到了这些白骨之中，让人更加诡异的事情发生了。

    “咔嚓，咔嚓，”那些只见那些乌光进入白骨之中，发出咔嚓咔嚓的声音，接着这些白骨通体乌黑，黑雾冒出，接着黑雾散去，竟然成了阴兵，一身乌黑的甲胄，看起来冰冷异常，如同真实，手持战矛向阴灵山主行礼后，直接加入了那些阴兵的大军，一动不动。

    “点骨成兵，阴灵山主好大的威风，这件事你想必清楚了，想怎么解决？”

    对于阴灵山主的手段，大夏世家的皇叔似乎早已经习惯，冷漠的说道。

    “吾爱子的轮回湖仿品自然崩溃了，那杆战矛易主，凭你们大夏皇子还有花仙子的实力，还不足以杀吾儿，还有另外的人参与其中，”阴灵山主淡淡的说道。

    “哼，你儿死活管我等何事，我大夏皇子的命不能白白陨落，”大夏皇叔怒声喝道。

    “放肆，我阴灵山不惧任何势力，你休要把锅背在我阴灵山的头上，吾儿继承我的衣钵，将来的成就不可叫限量，绝对是大圣级别的人物，岂能是你们的大夏皇子所能比的么？”

    阴灵山主冷漠喝道。

    “少废话，那就战，用实力说话，”这个大夏皇叔也是一个火爆脾气，实力强大异常，一瞬间，身后的皇道之气升腾，如同一条巨龙向着那顶黑色的轿子冲过去。

    “轰轰——”“轰轰——”所过之处，沿途阴兵尽皆化成了齑粉。

    “那就让我看看你们的大夏世家的神通到底有多厉害，不自量力的东西，也许你们的皇主到来，我会礼让三分，你——不行！”

    黑色的轿子飞起，一个只有三尺大小，通体洁白如玉的骷髅出现，一手持剑，一手持一把玉尺，看起来如同玩具一般却是透着惊天的杀机。

    没有人知道，就是这么一尊骷髅，竟然就是赫赫有名的阴灵山主，一个大圣级别的存在。

    

