    娲皇宫中，伏羲看着一脸殷切的太一，面上不由得露出一抹无奈之色。

    他心中知晓女娲是不愿意他离开昆仑山，参与巫妖二族之间的战争。

    但是对他而言，他与妖族之间的因果深种，又怎么可能在这个时候放弃妖族，自己躲在昆仑山中静等事态发展……

    片刻之后，只听伏羲幽幽的叹了口气，而后开口说道：“既然如此，那我便出山跟你们走上一遭！”

    听闻此言，帝俊和太一二人面上皆是露出一抹笑意。

    随后便听到伏羲继续开口说道：“不过不管此战最终结果如何，日后我与妖族之间的因果便彻底了却。”

    帝俊和太一二人面上一愣，最后面色凝重地点了点头。

    伏羲朝着昆仑山脉之中的方向看了一眼，而后便跟在帝俊和太一二人身后离开了昆仑山。

    等到三人走了之后，昆仑山脉之中的女娲似乎有所感应一般，幽幽地叹了口气，而后重返娲皇宫中。

    而此刻位于主峰之上的陆压，则是微微睁眼朝着远处看了一眼。

    而后屈指轻轻一弹，只见一抹青光从其指尖迸射而出，悄无声息的落入伏羲体内，而后化作一道无形光幕保护着伏羲的神魂。

    做完这一切之后，陆压身形瞬间消失在了原地，等其在出现的时候，但已经出现在了昆仑山人参娃娃的药园之中。

    看着药园之中弥漫着的浓郁灵气，陆压笑着点了点头，随后直接迈步走入其中。

    片刻之后，他便在茅草屋中看到了正在潜心修行的人参娃娃，而在其身前悬浮着他之前赐予的那一道鸿蒙紫气。

    原本人参娃娃就已经卡在了大罗金仙巅峰，即将迈入准圣层次的门槛。

    但是如今有了这道鸿蒙紫气之后，这道坎儿他很轻松的便可以彻底跨过。

    只是人参娃娃一向不喜欢灵宝，所以基本不可能拿出趁手的灵宝斩却三尸，这倒是一个麻烦。

    随后，便见人参娃娃微微睁眼，一脸惊喜地看着自己身前的陆压，随后开口道：“老爷，你怎么来了？”

    陆压笑道：“我若是不来的话，你如何能够突破这准圣层次！”

    听闻此言，人参娃娃憨笑着挠了挠头，而后笑着开口道：“娃娃如今已经快要达到准圣境界，只是欠缺一件趁手的灵宝，始终无法准确三尸！”

    这人参娃娃本就是原本不周山上天生地养的灵植，可以说是得天独厚，修行起来要远超其他。

    如今能够迈入准圣层次也属于正常，只是它斩三尸倒是犯了难，毕竟像他这种天生地养的灵植，不喜外物。

    又如何能过得去心里那关呢？

    陆压看着身前的人参娃娃，仔细的思索了一番，随后才开口说道：“既然如此的话，那你便从药园之中选出一株灵植，将此作为灵宝尝试斩三尸！”

    人参娃娃闻言，瞬间眼前一亮，开口道：“多谢老爷提点！”

    说着，他直接迈动两个小短腿儿，跑进药园之中，而后从中选出一株灵植。

    嘴里嘟囔着道：“我养了你这么长时间，你也是时候报答我了……”

    说着，抬手轻轻一点，一股浩瀚法力直接涌入那么灵植体内，将其瞬间炼化成一件灵宝。

    随后便看到一旁的陆压抬手捏出开天四元素，直接打入那件灵宝之中，让其气息瞬间变换得高深莫测起来。

    人参娃娃见状，连忙拱手道：“多谢老爷！”

    陆压笑着点了点头，开口说道：“既然如此，那你快些斩三尸，有老爷为你护法，你大可放心。”

    人参娃娃笑着点了点头，随后头顶三花浮现而出，只是这三花与寻常修士所修的有些不同，就像一些灵植绽开的花朵一般。

    摇曳在人参娃娃头顶，散发着一股又一股的清香与精气。

    就在这时，应龙和红云等人来到近前，一脸羡慕地看着人参娃娃。

    应龙开口说道：“没想到，最终还是让这个小不点先走了一步。”

    他和人参娃娃两人整日斗嘴，但感情却是极好的。

    如今看到人参娃娃马上就要顺利突破准圣层次，心中很为对方高兴。

    红云也是感叹道：“若是没有老爷赐下的鸿蒙紫气，恐怕我们现在还卡在大罗金仙巅峰，终生看不到突破准圣层次的希望。”

    应龙点了点头，幸好当初在昆仑山的时候，他没有硬着脖子反抗，不然现在恐怕惨喽！

    只见人参娃娃催动手中的灵宝，朝着自己头顶的三花斩去。

    半空之中，便见一道绿色光芒闪过，然后一道道浓郁的精气从人参娃娃头顶的三花之中喷涌而出。

    就在众人心中疑惑之时，一个和人参娃娃一般无二的小短腿从中跳了出来。

    瞬时间，人参娃娃体内的法力瞬间增长，而后越发的雄浑与壮大，一股独属于准圣层次的威压弥漫开来。

    直接覆盖了整座昆仑山，而后朝着洪荒各处蔓延而去。

    刚刚离开昆仑山不久的伏羲等人，自然也是感应到了这股威压。

    三人不约而同地朝着后方的昆仑山看了一眼，帝俊和太一二人更是感叹道：“不知昆仑山中又有何人成就准圣之位，实在是让人心生羡慕！”

    伏羲道是对这股气息很是熟悉，自然知道是人参娃娃成就准圣，心中不由得暗叹一声。

    现在就连老爷叔下的仆从都已然成就准圣，而他这个名义上的弟子却还卡在大罗金仙巅峰，实在是有辱昆仑山之名。

    至于洪荒之中的其余大能，此刻却是更加的羡慕起来。

    如今昆仑山门下已然多出了七尊准圣，这比紫霄宫的那几个弟子可要强太多了，真不愧是洪荒中的第一尊圣人！

    昆仑山中，陆压看着眼前一脸兴奋的人参娃娃，抬手轻轻一点。

    便见着一股恐怖的准圣气息，瞬间压制回人参娃娃体内，场中再度恢复了沉寂。

    陆压笑着开口说道：“如今人参娃娃也成就了准圣，你们两个可要努力一些了！”

    应龙和红云闻言，顿时拱手道：“我等谨遵老爷法旨！”

    ……

