    脑海中念头闪过，凌天皱眉思索许久，但是都没有任何答案。

    不过不急，相信再等等，会有人给自己一个答案的。

    只是不知道那暗中煽动众人的一群人，到底是什么人？

    是来自他们玄黄大陆的修炼者，还是这虚界之人？

    时间缓缓流逝，转眼间三天功夫过去，凌天很快又等到了其它几个城池的人。

    而其中便是包括古霄城的人。

    只能说他们离开的有点早，当那群人去宣扬的时候，他们已经离开。

    此时补天学院的弟子都汇聚在了这一块，加起来七百多人，全都一样的服饰，确实有些引人注目。

    而站在前面的凌天，自是更为引人注目了。

    不说他站的位置，就是他的身份，就足以让人心生敬畏。

    气运之战的榜首，整个年青一代的最强者。

    是的，很多人都已经认出了凌天，知道了他的身份。

    此时密密麻麻的，这里已经聚集了近五千多人。

    不过这并非最重要的，最重要的是众人的神色间都带着一丝不耐烦了。

    那些人可是说了，这青铜殿很快就会开启。

    但这已经三天时间过去了，却是没有任何开启的征兆，甚至都没有再出现，这让众人怀疑自己是不是被骗了？

    根本就不存在什么青铜殿。

    之前浮现出来的，只是一道幻影罢了。

    “话说这青铜殿到底是真世是假，你们之前看到的不会只是幻影吧！”

    后面赶来的一些人，此时对上很久之前就站在这里的人，皱着眉头开口，神色间带着一丝怀疑之色。

    “你当我是瞎子不成？”

    那人顿时大怒，开口吼道：“我虽然实力不是很强，但是真假还是分得清的，那确实是一座青铜殿，巨大无比，外面萦绕着混沌之气，显得可怕无比。”

    “那么那些人有说到底什么时候开启吗？”

    这人听得别人的形容，神色间也是多了一丝信任，不像是说假话。

    而且要说只是幻境的话，骗的了三两个人，但也不可能骗得过数百人的眼睛。

    “肃静！”

    正在此时，一道声音却是骤然响起，也是瞬间吸引了众人的目光。

    声音不重，却是清晰的传入了众人的耳中，将他们的注意力吸引而来。

    这是一个中年男子，约有三四十来岁，身上散发出来的气息却是让众人都是不由一怔，这是一位武神境强者。

    所有人都是静了下来，转头望向这中年男子。

    凌天也是目光在这中年男子身上流转，眸光微闪。

    眼前这人很强，最起码也是武神境四重之上。

    而且他并非是这虚界里面的人，而是外界之人。

    但是和他们又不一样，此人进来的时间绝对比他们久远，应该是当初意外进入这里面的人之一。

    不然的话，根本不可能拥有这样的实力。

    而他们进入这里面的人，绝对不会超过武神境，因为那通道无法容纳武神境强者通过。

    “就是你们宣扬的，这这里有青铜殿？”

    有人盯着那中年男子，也是飞快开口。

    “是！”

    中年男子点头，对上众人的目光，显得很是平静。

    “既然是你们将我们骗至这里的，那么你告诉我们，这青铜殿到底何时才能开启？”

    有人开口，话语中带着一丝不爽。

    若非对方是武神境强者，怕是都已经出手了。

    “诸位，再给我一点时间，再等三天，三天后我们会开启青铜殿，如何？”

    那中年男子却是笑着，并未计较众人的语气，而是神色平静的开口。

    此话一出，众人倒是心中怒火稍熄，神色渐渐平静了下来。

    “好，那我们再等三天。”

    有人开口，冷哼道：“若是三天以后，青铜殿再不开启，即便你是武神境强者，我也会让你付出代价。”

    众人听得此话，也是不由转头，这人好嚣张啊！

    居然开口让武神境强者付出代价，真是勇气可嘉。

    目光所至，却是一位超脱境九重的武者，只是身上那一袭蓝衣，让众人不由心神一颤，总算明白他的底气来自哪里了。

    为何一个超脱境敢威胁武神境的强者了。

    因为他来的地方应该是唐门，这地方诡异无比，所有人都是用毒高手。

    一般的毒对于武者没用，尤其是对于圣人境之上的武者，效果更是微乎其微。

    更别说武神境强者，那几乎打倒了万毒不侵的地步。

    可未必有一个地方的毒，不管你是什么境界，一旦中招，必然危险无比。

    而这个地方便是唐门，其中便是有能够威胁武神境强者的毒药。

    可以说唐门虽然不算是八大势力之一，甚至在一流宗门之中，也只能排在中上。

    但即便是八大超级势力，都对其带着一丝忌惮。

    毒太可怕了，无影无形。

    而且连武神境强者一不小心就会中招，谁不怕啊？

    “放心便是，三日之后必定开启这青铜殿。”

    中年男子也是笑笑，对于那唐门之人的威胁，似乎并未放在心上。

    场面再次陷入了寂静之中，众人都是武者，不过三天功夫，眼睛一闭一睁就过去了，自然也不急。

    倒是凌天眸光微山，隐隐感觉到了一丝不对。

    这青铜殿开启的方式有两种，其一便是等待特定的时间，但是这个时间距离现在最起码还有数十年。

    所以绝对不可能是这种方式。

    至于另外一种，则是集聚九把钥匙，便能够将青铜大殿给开启。

    是的，只有聚集九把钥匙才能够开启。

    一把钥匙的话，只能够容许自己带几个人进入里面罢了。

    凌天怀疑他们在等待这些拥有钥匙的人到来，然后汇聚钥匙开启青铜殿。

    正想着，他却是忽然想到了什么？

    这些钥匙只见莫非有什么牵连？

    这么一想，是越发觉得有可能，若非如此的话，这人也不会这么自信的说三天之后开启。

    不过自己将那令牌藏在了意识海之中，就算有什么联系，也绝无可能察觉的到。

    脑海中念头闪过，凌天却是笑了，若是三天时间到了，钥匙没有聚集，倒是要看看你怎么收场。

    虽然不确定钥匙之间是不是有联系，但凌天却没有去试验。

    他有种感觉，一旦自己将钥匙从意识海取出的话，必然会被人察觉。

    所以他就不试验了，他就要看看这人打不开青铜殿，到时候怎么解决众人的怒火？

