
　　天人舰队收到友军的通讯后，当即便锁定了共和国的那艘肇事船只。

　　4号舰的护盾此时已经掉了大半，对于天人舰队来说收人头简直轻而易举。

　　“旗舰等离子主炮充能，瞄准那艘驱逐舰，让这帮外来者尝尝我们的厉害！”

　　天人代表残忍的笑了笑，锐利的双眼死死盯着屏幕上的猎物。

　　B舰队装备了战场上唯一的一艘战列舰，这艘船除了大量的常规火力之外，还安装有一座双联装等离子主炮塔，发射出的巨大等离子团非常致命，即便圣盾级的偏导护盾有较强的能量抗性，也不可能完全拦截。

　　高温等离子体会快速消耗护盾能量，并辐射命中部位的船体装甲，造成严重烧蚀。

　　如果威力足够强大，即便飞船护盾存在也依旧会造成装甲击穿，只不过一般情况下护盾都会先行过载就是了。

　　这也是天人代表的自信所在。

　　区区一艘半残的驱逐舰，就算再先进还能逃脱战列舰的主炮不成？

　　两发明亮的蓝色光团转眼从炮口飞射而出，以不慢的速度射向4号驱逐舰，天人代表甚至不用看就能想象出对方装甲被烧穿起火的模样。

　　“呃，指挥官，攻击被不明护盾拦截！”

　　“什么？”

　　天人代表大吃一惊，“哪来的护盾，攻击路径上不可能有他们的船只！”

　　操作员再三确认，最后同样疑惑：“突然出现的偏导护盾不像是其他船上的，貌似是一座投射型护盾，只能防御一个方向，但却可以发射较远。”

　　“是那艘神意级发射的吗？”

　　天人代表死死盯着对方舰队中央的大船，忍不住磨了磨后槽牙。

　　“呃，并不是，虽然能量路径出现的很短暂，但来源指示的方向空无一物！”

　　“嗯？”

　　天人代表眉头一挑，片刻后突然大叫道：“有隐身船！舰队所有空闲的射弹武器向附近空域发射，光学传感器加强监控，找出那个阴险的家伙！”

　　“是！”

　　转眼间，B舰队在用主炮跟共和国交火的同时，点防御火力开始漫无目的的向周围乱射，看起来好不热闹。

　　不久之后，接到通讯的A舰队也开始了同样的操作，看起来显得神经兮兮的。

　　“啧啧，被发现了吗，命令4艘【磐石级】防御场护卫舰后撤，它们没有整体式护盾，被流弹命中就亏大了。”

　　武文斌毫不沮丧的下令道，“高度多少了？”

　　“一万米！”

　　“嗯，差不多了，舰队姿态恢复水平，我们在这里好好跟他们打上一仗。老王，你那边准备的怎么样了？”

　　“特么的，别叫我老王！”

　　王飞的头像突然出现在神州号的屏幕上，他黑着脸朝武文斌恶狠狠的挥了挥拳头。

　　“好的，老王~你那计划真的靠谱吗？”

　　“哼，如果你们靠自己就把这事儿摆平，尽管不要指望我~”

　　王飞没好气的翻了个白眼，“省得我等会儿跑断腿！”

　　“呵呵，你是我们的保险嘛，这不是战机部队被司令派去了北边嘛，不然咱们能好打很多的。”

　　“啰里啰嗦，你最好让我少跑两躺！”

　　“放心放心~”

　　……

　　联合舰队乱射了一通之后，并没有找到所谓的隐形战舰，倒是敌方舰队终于不上升了，看样子是准备停下来跟自己好好打上一场。

　　“A舰队列阵，战巡舰前压，驱逐舰掩护，护卫舰机动补位，全舰队舰首朝向目标，同步沿顺时针方向平移开火！”

　　“B舰队以三层战列线排布，由近及远分别为战列舰、驱逐舰、护卫舰，与A舰队对向进行顺时针行驶，绕着敌方舰队打，避开他们驱逐舰的舰艏主炮！”天籁小说网

　　很快，一分为二的联合舰队便开始以第一舰队为中心环绕起来，像是一边一颗的卫星。

　　A舰队的火力集中在舰艏方向，所以是舰艏朝敌，平移着绕圈。

　　B舰队有着强大的侧舷火力，所以将舰艇打横，排成战列线环绕第一舰队进行炮击。

　　一时间，圆心处的第一舰队成了炮火汇聚的海洋，从四面八方射来的弹幕如雨点般轰击在舰队护盾上。

　　“指挥员，我们这样被敌人围着打很被动啊，要突围吗？”

　　一名参谋有些着急的向武文斌问道，武文斌呵呵一笑：

　　“可以，但没必要。”

　　武文斌瞅了瞅各舰的实时情况，还算满意的点了点头。

　　“这次的战斗既是破局之战，也是考核之战。

　　我们现在战舰性能占据优势，确实可以强行突破，占据战场主动，但却可惜了这么热心的陪练了。

　　这帮遗民大老远跑来陪咱们练练，咱们可得珍惜啊，像此时这种被围攻的恶劣情况，以后打虫族的时候会经常遇到，所以现在提前让队伍适应一下，对他们有好处。

　　连那帮新兵蛋子都开着飞机找人家狗斗去了，咱们舰队可不能落后啊。

　　这次考试摧毁敌舰的加分，被打掉护盾的扣分，最后排名垫底的舰组，都给我加练去！

　　听明白了没有！”

　　“呃，是！保证完成任务！”

　　……

　　联合舰队这边热火朝天的开着火，见对方始终不突围，还以为是缺乏舰队作战经验造成的，心中难免有些得意。

　　虽然你们船好、兵好，但指挥官却是个憨憨，竟然拿舰队打起了阵地战，真是浪费啊！这样下去，胜负要不了多久就能见分晓了，有一艘圣盾级已经濒临被毁边缘，只要再努力一下……

　　嗯，什么鬼？

　　只见那艘原本护盾已经快熄灭的驱逐舰突然关闭了反重力系统，整艘船就像是一座大铁陀，突然向着地面落去，同时还将舰艏直直的朝向了地面。

　　像靠自由落体紧急脱离？

　　没用的！己方足够在下落期间将它击破了！只要……

　　哈？

　　谁料，在那驱逐舰的下落路径上突然展开了一道传送窗口，然后就像异次元口袋一样，将整艘驱逐舰收了进去，最后凭空消失不见。

　　靠，老子辣么大一艘快要打爆的驱逐舰呢！

　　还有那鬼窗口！

　　呃……怎么那么像神谕的？

　　……

　　“哼哼，成功接收圣盾级一艘，5分钟护盾再充能完成后释放！记账，一艘5万块哦~”

　　频道中传来王飞的哼唧声。

　　“知道了知道了，赶紧飞回来，又有一艘圣盾的护盾快见底了，你可得赶上轮换！”

　　“切，两艘可是10万块呢~”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，473 卑鄙的外乡人免费阅读。https://xs.23sk.com 