    李藏听了罗文的话这才吐出口气，不过还是放心不下，草草的吃完了饭，起身赶奔蒋平他们包下的客栈，等到了客栈门口一看大伙好像出来送了什么人，正要往回走。李藏赶紧过来了，找到蒋平：“四叔, 欧阳老剑客怎么样了？都怪我，这闭关不是时候！”

    蒋平上一眼下一眼的看了他一遍：“世元，你给我说清楚，你是不是练功出了岔子了！”

    李藏一愣：“您怎么知道的？”

    蒋平叹了口气：“唉...这么多年我能不知道你吗？你为人最是稳重，上次在叠云峰你说要独自闯关，我就觉得不对劲，当时还不太明显。这次你在八王擂上的表现，就连良子都看出你不对劲了, 我能看不出来嘛...怎么样，你现在没事了吧？”

    李藏点点头：“四叔，您放心吧，我的问题已经解决了，彻底没事了。”

    “行啊，没事就好。欧阳老剑客你也不用担心了，三天前就好了，老罗汉觉得对不起张豹和马龙，当时就想去打擂，被我们给拦住了，大伙劝着歇了三天，今天劝不住了，这不是嘛派书安前去下战书，我们刚把他送走，你就来了！”

    李藏点点头：“书安一个人去能行吗，反正他刚走, 不行的话我在后面跟着他, 省的遇到什么危险。”

    蒋平好笑的摇摇头：“我看不必，书安自己肯定知道, 群贼都把他恨得透透的，看他刚才那个神色，我估计他有什么依仗！”

    蒋平这么一说，李藏更好奇了：“四叔，反正我也没什么事，我去看看，看看他到底有什么依仗！”

    蒋平点头答应之后，李藏随后追着房书安而去。

    一直追到西山坳小树林，才看到房书安，李藏一看，房书安还真是有依仗啊，有个老头正和房书安站在一起，李藏心说：我先别出去，先在暗处跟着，看看这个老头是谁？

    就听见房书安说道：“哎呀，老爷子，您真是活神仙！我这阵心里正没底, 您正好来了。您可得帮我, 说话可得算数。”

    老者点点头说道：“老朽说话历来算数。你这是去哪？”

    房书安说道：“莲花观。我找了个差事, 去下书，通知他们明天继续开擂。”

    “欧阳老剑客的眼睛怎么样了？”

    “好了，身体也已康复，他老人家非要报这受害之仇。”

    “对，应该这么办，好好教训教训这些小人。房爷，你就去吧，我在暗中保护你。”

    房书安很高兴：“多谢老爷子。咱可把丑话说在前，我爱吹，不管吹多大，您都得接着，不能让我丢人现眼。您闹着玩儿不要紧，可我这命就难保了。”

    老者说：“请放心。咱们爷俩有人缘，我瞅着你对劲。谁的忙我都不帮，唯独帮你的。”

    “谢谢老爷子，您是我的亲爷爷、亲祖宗，我给您磕个头。”说着跪倒就磕。等磕完了抬起头，再找老者，踪迹不见。大脑袋吸了口冷气，心说：这是人还是老狐狸精啊？怎么来无踪去无影？再一想：反正已经约好了，去就去吧。他心里有底，脚下就轻了，一个多时辰，就到了莲花观。

    这时候，天已经不早了，日头已偏西，房书安计算了一下，回城的时候，城门还不关，得快点办事。他快步来到莲花观前，把大脑袋一晃，高喊道：“哎！有没有带胳膊带腿带活气的，给我滚出一个来！”值班的小老道一看，这不是大头鬼房书安来了吗？撒脚如飞，赶紧到里头送信。

    过了不大一会，小老道出来把角门打开了：“福生无量天尊，您是房书安，房老爷吗？”

    房书安答道：“不错，是我。”

    小老道说：“您一露面，我们就看见了，已经禀明我们总门长，请您到里边说话。”

    “好嘞，头前带路。”房书安嘴里这么说，可心提到嗓子眼儿了，回头往四外看看，心说：老爷子，您在哪儿呀？

    房书安知道，群贼把他恨透了，见着他恨不得把他砍了，凭自己这点能耐，根本不顶事。他硬着头皮，壮着胆子，跟小老道进了莲花观。老房进庙一看，不由得倒吸了一口冷气。庙中老道以及群贼，一个个横眉立目，咬牙切齿，佩剑悬刀，站立两旁，真好似凶神恶煞。如果一声令下，就会把房书安撕碎了。

    老房心想：别害怕啊，这是吓唬人，两国相争不斩来使，再者我是开封府的办差官，徐良的干儿子，若显出半点害怕，就给开封府和上三门丢人了。老房把心一横，昂首挺胸，目不斜视，显出毫不畏惧的样子，迈大步往里就走，穿过人群，走进厅堂。

    这会儿，群贼已把酒宴撤下，按身份依次归坐。正当中有五把椅子，端坐五人，正中央坐的是飞云道长郭长达；上首两人，压倒南山不老翁公孙良，九头神雕计成达；下首两人，血手飞镰江洪烈，飞剑仙朱亮。余者群贼各在两旁站立。群贼一语皆无，全瞪着眼看着房书安。

    房书安从容地来到房子当中一站，冲上抱拳道：“各位都好，吃饭没吃饭？精神都不错吧？”

    郭长达一听他耍贫嘴，把桌子一拍：“房书安，少说废话，你来干什么？”

    房书安说道：“总门长，说话客气点，不管我们有什么仇，可现在不是战场呀。我到这儿来，一则是给大家问安，二则是有事相商，在这属于客人，怎么能这样对待呢？”

    “这——”郭长达没词儿了，只好缓和了口气：“好吧，你且讲来，到底为何而来？”

    “这还像话。回总门长，我奉开封府相爷的堂谕，翻江鼠蒋平所差，特来拜见总门长和各位英雄。八王擂停止多日，我们全力办了点别的事，现在事已办完，老少英雄异口同音，打算登台比武，怕各位不知，让我来通知一声，如果各位没意见，明天准时开擂。”

    郭长达眼珠转了转：“房书安，我且问你，你们这段时间都干了些什么事？”

    老房心想：想套我的话，摸我们的底，那不是枉费心机吗？他一乐说：“总门长，所谓闲事就是闲事，你也不便多问，我也无可奉告。”把郭长达说得就是一愣。

    江洪烈说：“房书安，咱们明人不做暗事，欧阳普中的眼睛怎么样了？”

    房书安答道：“没事，倍儿亮倍儿亮的。前两天上火，有点吃模糊，现在好了，一只蚊子从眼前一过，马上就能认出公母来。”

    一句话，把江洪烈堵得懵了，脸都涨红了。他心中暗想：能吗？我使得是百日夺目反瞳沙，其性最毒，中了这种药，百日必死。欧一陽一普中怎么能好呢？他百思不得其解，有心摸摸底，知道房书安不肯说，所以没往下问。

    九头神雕计成达微微冷笑道：“房书安，认得贫道吗？”

    “不认得。”

    “那好，我告诉你。我人送绰号九头神雕，叫计成达。”

    房书安闻听此言，蹦起二尺多高，问：“你是谁？”

    “计成达。”

    “没听过。”话一出口，把不少贼逗乐了，乐了半截把嘴又堵上了。心说：这小子可够损的，没听过你蹦那么高干什么。

    九头神雕脸一红，青筋都突起来了，说：“房书安，就凭我这么大的名声，你居然不知道？”

    房书安答道：“四门贴告示还有不认得字的，你名望再大，我没听说过，不光我，恐怕很多人都不知道，这事有什么奇怪的？你发哪门子火？”

    计成达一听说得也在理，把话收回来说：“你知道也罢，不知道也罢，我且问你，你说明天开擂，对不对？”

    房书安答道：“一点不假，我就为这事来的。”

    计成达又问：“开封府谁来参加，这你不必保密吧？”

