    这些话，别说周老了，连周蓉蓉都骗不到。

    但周梦华还是一副真心实意的样子，凭这个演技，似乎都能拿个影后奖项了。

    显然，周梦华已经入戏了，“爸，实在是我们急需要这笔钱，否则也不会一而再来找你商量这件事。你要是怀疑我们的话，现在就可以搬过去，跟我们一起住，让你看看女儿的孝心。”

    “对啊，岳父大人。您要是不相信的话，就跟我们一起住好了。”

    矮胖子一边符合，一边冲着律师缓缓眨眼。

    短发女子律师会意，趁着周梦华和矮胖子正煽情的时候，适当的把合同递了过去，示意老爷子签字。

    只要这个字一签下去，就代表周老同意卖房子了，而且事后所得的钱是直接打到周梦华的银行账号里去的。

    面对二人的样子，周老只是冷冷一笑，“陈修，我们去喝酒吧。”

    “是，师父。”陈修点点头，就准备去扶周老起来。

    “卧槽！”

    矮胖子顿时暴怒了，他当然不敢直接冲着周老发火，所以就对着陈修，骂道：“我们一家人在这里商量事情，什么时候轮到你这个废物来这里掺和了？你们两个人把这个废物给我弄出去！”

    周梦华对陈修也是十分厌恶，二人都是觉得，如果不是陈修忽然来到这里捣乱的话，二人已经说动周老了。

    关键时刻，你来这里舔什么乱子？

    “动手！”连周梦华也跟着喊了一嗓子。

    两个打手对视一眼，然后一挽袖子，手腕露出两个花臂纹身。

    他们的胳膊很粗，其中一人的胳膊上还有一道很深的刀疤，一看着两个人竟是混社会的，而且平日里没少参与打架斗殴这些事情。

    二人眼神轻蔑，直接就朝着陈修走了过来。

    “放肆！”萧胜爆喝一声，直接将两个人挡住了。

    他早就不爽周梦华和矮胖子了，只是碍于他们是周老的女儿与女婿，不能动手。

    至于这两个打手，就跟周来没有什么关系了。

    萧胜，忍不住就要爆发了。

    两个打手也是微微一怔，因为他们能看的出来，萧胜是周老的贴身侍卫，无论身高体型，都要比寻常人健硕许多，尤其是那结实的到三角形肌肉，没有几年的苦练是塑造不成这种身形的。

    萧胜一站出来，两个打手立刻怂了。

    不过，陈修轻轻的拍了一下萧胜的肩膀，道：“这件事，你不用插手了。”

    然后又扭头对着矮胖子说道；“你们的家事或许我没权去管，但现在周老已经答应了与我一起去喝酒。现在谁要再来阻挡，那就是跟我陈某人过不去了。”

    显然，陈修是要借此机会把这件事揽在身上，所以才没有让萧胜出手。

    “我尼玛！”矮胖子直接怒吼一声，道：“老子真的给你脸了啊？一个二等士兵而已，牛逼个什么劲儿啊，还什么陈某人？真把自己挡块料了？操的，还愣着干什么，干他啊！”

    随着矮胖子的骂声，两个打手也是冷哼一声，挥拳就朝着陈修的脑袋上砸了过去。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    二人心中冷笑一声，刚才明明有萧胜保护，结果这个小白脸非要自己装逼，一会儿被人打残了，就知道的这社会有多残酷了。

    啪！

    就在他们以为陈修会被一拳打飞的时候，意想不到的事情发生了。

    只见陈修的手微微抬了一下，然后反手抽了过去。

    一股凌冽罡风直接从陈修的掌中发出，狠狠的抽在了两个打手的脸上。

    然后，这两个人直接就被抽废了，而且还是在空中旋转七百二十度的那种，最后又“啪”的一声掉在了地上，昏死过去了。

    周梦华和矮胖子看的目瞪口呆。

    这两个打手都是一米八左右的身高，体重也在一百五十斤以上。

    居然，连碰都不用碰到，只要在空中轻轻的反抽一下，就能把这两个人抽飞！

    这手段，简直特么匪夷所思。

    瞬间，矮胖子就怂了，盯着陈修的目光瑟瑟发抖：“你想怎么样，你别胡闹啊，我可是周老的女婿，你要是敢动我的话，铁定吃不了兜着走的。”

    不等陈修开口，周老却冷冷的哼了一声。

    显然，他压根就不准备管这个矮胖子。

    矮胖子也知道，自己在周老心里没什么地位，甚至连周梦华也是如此。

    周梦华虽然是周老的女儿，但因为从小不服管教，而且还借着周老的名声去敛财，而且屡教不改。

    最后，周老不得不亲自出手，将周梦华给赶了出去。

    之后周梦华就失踪了很久，直到两年前忽然回来。当时周老还很愧疚，想跟周梦华促膝长谈，修补父母关系。

    谁知，周梦华居然是冲着这座四合院回来的。

    至于这个矮胖子，周老之前也没有见过，很难接受这个女婿。

    “哼，你不管我，有人管我。”矮胖子见周老一脸冷漠，心中也是十分恼怒。盛怒之下，居然忘记了恐怖，他直接额恶狠狠的瞪了周老一眼，然后又等着陈修，说道：“就算你不肯出面，我也不是没有后台，国都秦家的三公子，秦冷，他可是我酒吧的大股东。”

    说到这里，矮胖子的腰明显挺直了一些。

    “你打了我的人，也是打了秦少爷的人。现在我给你一个机会，赶紧跪下磕头，然后自己再打自己十巴掌，我就饶了你。否则，被怪我出手狠辣。”矮胖子出言威胁道。

    说着说着，矮胖子就越来越得意了，居然站直了身体，说道；“赶紧跪。”

    秦家三少爷？

    陈修眼眸微微一挑，似乎想到了什么。

    前几日，秦嫣儿还给陈修打电话，说下定了决心把秦家拿下。

    而且秦政和秦良辰，也一直都想让秦嫣儿算计陈修。

    索性，就趁着这次机会，给秦家一个教训。顺便帮秦嫣儿一把。

    当然了，陈修也是有私心的。

    随着兵部册封这件事，跟陈修有关系的人都是水涨船高，郑家和韩家都受到了莫大的好处。而郑峰和韩江，都已经被内定成第一继承人了！

    当然，秦家也得到了某些好处。

    不过因为慕容仙的存在，巴结秦家的人并不是那么多。

    大部分人，都去巴结郑峰和韩江了！

