
　　黑云中的蚂蟥，至少数以万计。

　　刚开始，陈海仅仅只是试探，他自然不会全力以赴。

　　从黑云之中，仅仅只是飞窜出来六七条小蚂蟥，轻飘飘的落下，依附在那根根细丝之上。

　　分化出来的这些蚂蟥，个头虽小，但比起那些细丝来，却依旧算是庞然大物。

　　借助吸盘，吸附在那些细丝上面，这样的举动，对于这些小蚂蟥来，都感觉有点勉强。

　　不过这些蚂蟥，本就是陈海神魂所化，并非真正的实物。

　　个头太大，吸附不住？

　　这根本不是什么大问题，陈海念头一动，这六七条蚂蟥，又再度一变二，二变四，开始飞速裂变起来。

　　当这些小蚂蟥，裂变成牙签大小之时，终于到了陈海所能控制的极限所在。

　　不过还好，这般大小的蚂蟥,已经勉勉强强,可以吸附在那一根根的细丝上面。

　　已经诞生灵性，如同活物的那些细丝，对于这些小蚂蟥的吸附，如同没有察觉一般,根本就没有任何反应。

　　细丝之内,所蕴含的力量，虽然不算太多,但确实是纯正的妖力,可以被这些小蚂蟥，一点一点缓缓吞噬。

　　虽说每一只小蚂蟥,吸食过来的妖力，仅仅只是微不足道的那么一丁点。

　　但是,当挂在那些细丝上面的小蚂蟥数目多了的时候,所能带给陈海的力量,依旧不是一个小数字。

　　刚开始的时候,陈海还小心翼翼，担心会有意外发生。

　　到了后面,见到那一根根的细丝,始终都是毫无反应之后。

　　他念动之间,黑云滚滚，不知道多少万计的小蚂蟥，如同排山倒海一般，向着那些细丝席卷而去。

　　无色透明，细若游丝的那些细丝，在一条条的小蚂蟥吸附悬挂在上面之后，它们以肉眼可见的速度，变的黝黑粗壮了起来。

　　细丝延伸到未知的虚空深处，那一条条的小蚂蟥，以这一根根的细丝为支撑点,同样向着虚空深处,延伸而去。

　　大蚂蟥也好，小蚂蟥也好,都仅仅只是陈海的神魂所化。

　　他们的一举一动，都遵从陈海的意志,受他完全掌控。

　　当这不计其数的小蚂蟥,开始不断吞噬那些细丝中所蕴含的力量之后,清晰的感觉到，自身力量正快速增长的陈海,整个人都不由的窃喜了起来。

　　“吱吱……吱吱……”就在这个当口，变故突生，几声怪叫，自虚空深处骤然响起。

　　下一刻，陈海头顶上的虚空，扭曲变幻，一阵模糊。

　　紧接着，无数透明丝线，凭空出现，纵横交错。

　　仅仅只是一个刹那都不到的功夫，一张巨大的蜘蛛网，已经在这虚空之中凝聚成型，将整片地域，好似都笼罩在了其中。

　　“这……到底什么鬼东西……”坐在地上，本来都已经闭上眼睛的龅牙朱，不知道何时，已经睁开了眼睛。

　　没修过道法，根本只是普通人一个的他，眼帘之中，突然呈现于虚空的这张巨大蜘蛛网，都已经可以清晰可见。

　　当然，之所以会如此，肯定与他本是当事人，诅咒本就由他引发，有着很大的关系。

　　别墅门口，他的那帮手下，此刻个个懵逼,一脸茫然。

　　除了心中莫名的生出一种心惊肉跳的惊惧之感以外，他们看不到任何异常事物，也听不到任何异常声音。

　　“陈海,小心，有东西要从虚空深处钻出来了！”相隔较近的侯东贵，此刻却面色大变，冲着陈海一声轻喝。

　　平日里，他称呼陈海，都是一口一个陈老弟。

　　但是现在这个时候，他却没功夫与陈海客套，而是直接称呼其名。

　　不过陈海，却并未应声。

　　因为现在的他，还处在神魂出窍的这种状态之下。

　　之前分化出来的那无数小蚂蟥，在察觉到情形不对的第一时间，已经重新聚合在一起，化为一人多高的蚂蟥神魂。

　　在他那十只狰狞复眼的视线之内，丝线扎入的那片虚空，本来空无一物。

　　可现在，当那片虚空扭曲变幻，变得模模糊糊的第一时间，一只一只，足有成年人脑袋大小，闪烁着赤红光芒的巨眼，开始缓缓呈现出来。

　　这样的巨大眼睛，一连出现了八只之后，那怪物的模糊身躯，同样开始若隐若现。

　　仅仅只是见到几只眼睛，陈海还无法分辨出来，那怪物究竟何物！

　　可当它的身躯，开始若隐若现之际，陈海整个人，已经倒吸了一口冷气。

　　如同小山头一般大小的恐怖蜘蛛，不要说他，就算是任何一个人，见到这样的存在，都绝对很难再保持淡定从容。

　　唯一令陈海觉得庆幸的是，蜘蛛妖灵的庞大身体，看着非常虚幻。

　　或许，因为某些说不清道不明的原因，如同它这样的存在，根本就无法真身降临到物质界之中。

　　此刻陈海所面对的这蜘蛛虚影，仅仅只是那个存在的一道力量投影而已。

　　“渎神者，死……”张开大口，那蜘蛛虚影一阵嘶吼。

　　它口中所发出来的，明明只是吱吱怪声，但是，当那音节非常怪异的声音，落入陈海侯东贵几人耳中之后，他们却已经第一时间，明白了其中所蕴含的意思。

　　“朱哥，快逃，有多远，跑多远！”一边的侯东贵，冲着龅牙朱连连怒喝。

　　冥冥中的这些未知存在，普通人与他们之间，如果不发生交集，就如同两条平行线一般，永远都撞不到一起。

　　但是，两者之间，一旦因为某些纠葛，产生了某些联系之后，你能看到它的同时，它已经有足够的实力，对你造成巨大伤害。

　　龅牙朱这人，根本只是普通人一个。

　　而他，因为身上的诅咒，明显已经与蜘蛛妖灵，产生了交集，勾连在了一起。

　　除了陈海与侯东贵这两名修行之人以外，别墅内众多人之中，唯有他一个，真正看到了虚空中那虚幻无比的恐怖存在。

　　侯东贵的话声才刚刚落下，已经有所反应的龅牙朱，已经根本就顾不得什么阵不阵法，他撒开脚丫子，就向外面跑去。

　　只可惜，面对虚空中的那恐怖蜘蛛之时，他这样的普通人，所做的任何一切，都根本只是徒劳的。

　　才仅仅只是跑去了十几步，他整个人已经凭空飞起。

　　在陈海与侯东贵的眼中，他们所看到的情况，是束缚在龅牙朱身上的那些丝线，突然开始收缩，将他扯上了天际。

　　而别墅门口，龅牙朱的那几名手下，却只能看到，自家老大突然变成了空中飞人，被扯向了天空的那一幕诡异情形。

　　“天啊，我看到了什么？朱哥竟然会飞？”

　　“飞个屁，没听到旁边侯大师的怒喝吗？朱哥这是出事了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“抄家伙，走，赶紧上去帮朱哥……”

　　这帮家伙，开过来的那几辆车里面，钢管砍刀这些，那都是常备物品。

　　见到情形不对之后，这几人，从车内翻出家伙，冲着龅牙朱所在的方向，狂奔了过去。

　　“山龙廉贞有向，水龙巨门见水，赦令出，五鬼现……”

　　侯东贵早已经盘膝坐下，他口中念念有词，冲着已经被拽到四五米高空的龅牙朱所在，一指点了过去。

　　刹那间，赤青黑白黄，五色光芒绽放开来，五道模模糊糊的影子，呈现在天际之上。

　　他们拽住缠在龅牙朱身上的那一根根细丝，试图让他重新落回地上。

　　全力驱使五鬼的侯东贵，浑身汗如雨下，一张面孔已经如同金纸。

　　只可惜，五鬼合力，都仅仅只能保持一个僵持状态，让龅牙朱不至于被那些细丝，拖去虚空中的那张蛛网上面。

　　这主要还是，蜘蛛妖灵并没将注意力放在龅牙朱身上，仅仅只是稍微对他动了一些念头的缘故。

　　另外一边，正与蜘蛛妖灵缠斗的陈海，同样也早已经开始叫苦不已。

　　“能把朱哥这么一个大活人拽上天空？这绝对是精神干涉物质！”

　　“仅仅只是一道分身虚影，便已经能做到这种程度，这鬼东西，到底是什么样的存在？”

　　“我曹尼玛，这次来帮朱哥，绝对是亏惨了！”

　　陈海的蚂蟥神魂，如今的模样，早已经凄惨到了极点。

　　见到那蜘蛛虚影，自虚空中呈现出来的第一时间，他便想过二话不说，逃之夭夭。

　　只可惜，这个想法，根本就不现实。

　　蜘蛛妖灵口中嘶吼出来的渎神者，毫无疑问，就是陈海无疑。

　　它九成以上的注意力，都在陈海身上，嘶吼声落下的第一时间，它已经冲着陈海扑了过来。

　　虚空中的那巨大蜘蛛网，已经覆盖了这一片地域。

　　只要是有蛛网存在的地方，那蜘蛛妖灵虚影，便是快若闪电，如同可以瞬移一般。

　　神魂出窍的陈海，移动速度，虽同样已经快的惊人，但是以他的目力，都只能看到一道淡淡影子，自蛛网上面不断闪烁。

　　说是与蜘蛛妖灵虚影缠斗，那仅仅只是陈海自己给自己贴金。

　　准确点来说，他这根本就是在单方面被虐。

　　在那妖灵虚影面前，他都跟个面团似的，一会儿被锤扁，一会儿又被硬生生拉长。

　　他倒是想找个机会，吸附在那蜘蛛虚影上面，去狠狠吞上它几口。

　　只可惜，那大蜘蛛的身体，虽然仅仅只是虚影，但其防御，却依旧恐怖非常。

　　陈海的蚂蟥神魂，根本就破不开它的防御，真正将吸盘刺入它的身体。

　　也幸亏陈海的神魂，拥有一丝不灭特性，生命力强大到了极点。

　　要不然，就这一会儿功夫，他说不定已经魂飞魄散N次了。

　　“幸亏为了以防万一，我特地准备了这东西，你这是逼着我出绝招啊！”

　　“献祭血脉，溯本归源……”

　　再一次被蜘蛛妖灵那庞大的身影压在地下，好不容易化为小蚂蟥逃生的他，目光落在不远处，那两个大脸盆内，盛放的那些蚂蟥身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百二十四章 妖灵现免费阅读。https://xs.23sk.com 