    六少虽说之前有点事务要处理实在走不开，但还是想要快一点见到江筱的，所以事务一处理完马上就到大门口等着了。

    “爸爸！太爷爷！”

    车子远远地开来，江筱已经探头出窗外，朝他们挥着手。

    阳光下，她笑靥如花，灿烂明媚得能够驱散心中的寒冷。

    看到她，江老太爷和六少都不由得露出了笑容。

    “哎哟，我们家小小看着又比上次漂亮了，这京城的水土这么养人？”

    江筱下了车，江老太爷的速度比江六少还快，一下子就走了过去。

    “太爷爷！”

    “小小到啦？快快来让太爷爷看看累坏了没有？”

    “太姥爷。”

    跟随着江筱下了车的黎俊文和黎佳杰也赶紧上前跟江老太爷打招呼。

    江老太爷看向他们，黎俊文的挺拔俊秀，还有黎佳杰的阳光俊朗，都让他觉得心头无限欢喜。

    “俊文佳杰，你们可许久没有来太姥爷这里了，都是大小伙子了啊。”

    “舅舅。”江六少走过来，黎家兄弟也赶紧跟他打招呼。

    江六少点了点头，“快进来吧，休息一下准备吃饭了，是不是都饿坏了？”

    “还好，我姐带了很多吃的，一路上我都在吃。”黎佳杰咧嘴一笑。

    一想到么一路，他都觉得幸福极了，因为江筱带的东西都特别特别好吃，他当真是吃了一路，而且也一点儿都不觉得累。

    他这一句话把所有人都给逗笑了。

    江家有了江筱和黎家两兄弟回来，的确是热闹了许多。

    甚至这种热闹不是人多就有的，像是以前江家其他人在家里人也不少，但却都是乱七八糟的，各管各的，各有各的小算盘，而且还有的时候是争吵打闹，跟现在这样其乐融融欢声笑语完全不一样。

    “我已经让人收拾出了你们妈妈的院子里，你们以前也是有房间的，不过几年没有住人，平时也就简单收拾了一下，现在我让人都给换上了新的床褥，又开窗晒了半天太阳，现在就可以住进去了。”江老太爷说道。

    “我姐的院子离我们的远吗？”黎佳杰说道：“要不然我住我姐那里去吧。”

    “你都这么大个小伙子了，还住小小那里去？那可不行。”江老太爷哈哈笑了起来。

    他倒是很高兴看到黎家兄弟和江筱的感情好，他们能够处得来，他也就放心了，以后他们这一辈也能守望相助，能够互相支持，兄弟姐妹的意义不就是在这里吗？

    “我们可是姐弟，怕什么？”黎佳杰说道。

    江六少摇了摇头，“小小喜欢住得安静一点。”

    这是一下子就把黎佳杰的请求给驳回了。

    黎佳杰看着江六少，不敢再提要求。

    江六少看着很是温和，但是他说的话，他们却都不敢多加反驳。

    这可能就是威严？

    “去吧，把你们的行李都先带过去，等会儿会有人去带你们出来吃饭的。”

    “是，舅舅，那等会见。”黎俊文先站了起来，拽了黎佳杰一下。

    江筱也带着东西回到了自己的院子。

    她的院子，江六少自然是一直都命人好好地照料着的，有时候他要是有什么事情一时不知道如何处理也会到江筱这院子里来，替她浇浇花，心情倒是很快就平静了下来。

    