    听到沈玥的请求，视频那一边的人，似乎陷入了沉默。

    顾云沉站在沈玥身边，垂在身侧的手，无意识的用力捏紧。

    到底是因为什么，他自己心里清楚。

    “要杀蓝烟？”

    等了半晌，视频另一端的冷漠男声才寡凉的响起。

    沈玥咬了下嘴唇，坚定回到：“是！”

    “顾凌那边现在不好下手，在他身边，明里暗里都有人在保护他，而且他所在的地方，都有足够的安全防护。经过上次的事，他去任何地方，都会提前做好部署，我们没有机会向他动手。”

    “但是蓝烟不同，她要上学，就算身边也有保护她的人，可她的目标太大了，在学校那种地方，也更方便我们动手。”

    “只要杀了蓝烟，顾凌必定心神大乱，还会受到重创，到时候，或许都不用我们出手，他都会把自己给玩死。”

    沈玥对顾凌的恨，早就已经占据她所有的理智。

    只要能让顾凌痛苦的事，她都愿意去做！

    让他痛不欲生，更是和他心意！

    “主上……”顾云沉的嗓音有些干涩，“或许，我们也可以抓住蓝烟，用她来威胁顾凌……”

    “顾凌为了蓝烟，绝对什么都愿意做，只要掌握了蓝烟，还愁不能控制他吗？”

    他不想主上下达杀了蓝烟的命令。

    如果主上真的下达命令，那他也没有办法保证能让蓝烟活下来。

    他……不希望她死……

    沈玥脸色一变，但因为当着主上的面，她强忍着怒气，在摄像头照不到的地方，用力在他脚上踩。

    顾云沉面不改色，就硬生生承受着她的碾压。

    主上看不到两个人的举动，他们也看不到主上那边的情况。

    那边永久的，是一片漆黑，没有任何一点点东西露出来。

    似乎在考虑，过了将近半分钟，他才淡漠开口：“那就先试试抓活的，如果抓不到，那就直接杀了。”

    顾云沉紧绷的神经，在听到这一句，才稍稍放松了一些。

    沈玥虽然很不满意这样的结果，但是主上发话，她没有资格去反驳。

    只能认真去执行。

    等主上挂断电话，沈玥挥手，一巴掌向顾云沉的脸扇过去。

    顾云沉可没这个耐心惯着她，向打开她挥过来的手。

    可是，他低估了沈玥的武力值。

    她以前是跟在顾凌身边的人，也是从训练营中走出来的战士，他一个三脚猫功夫的人，怎么可能挡得住。

    啪——

    顾云沉被狠狠打了一巴掌。

    沈玥怒不可遏，但理智还是占据了上风，发泄的打了一巴掌后，她便没有再动手。

    “顾云沉，你可真是有出息。”沈玥冷笑着讥讽，“都被人家嫌弃成垃圾，居然还护着她。”

    “你以为，她会因为你这样护着她就感激你？”

    “我告诉你，她不会！她只会觉得你更恶心，更想弄死你。你在她眼里，就是最下贱的狗！”

    “够了！”顾云沉狠狠擦了一下嘴角被打出来的血，眼底一片阴鸷，凶狠的看着沈玥。

    “这是恼羞成怒了？”

    可笑的是，沈玥竟然觉得，有那么一瞬，她被他身上的气势给吓到了。

    不过，那也仅仅是一瞬而已。

    沈玥讥讽道：“你就算不喜欢听，这也是事实，蓝烟的心思，半分都不在你身上，她心里，眼里，都是顾凌，你根本就得不到他半分在意。”

    “那又如何。”顾云沉被沈玥戳中了心事，反而也不伪装了，他恶意的看着沈玥，冷笑：“至少，我敢承认，可是你呢？”

    “沈玥，一直拼命在心里告诉自己要恨顾凌，催眠自己，你不再爱他。”

    “可是，这是你内心真实的想法吗？你真的，一点都不再爱他？”

    “你这只不过是求而不得，由爱生恨罢了，如果没有对他的爱，你又怎么会这样恨他。”

    “你闭嘴！”沈玥尖锐的喝止一声。

    她隐藏在内心最深处，最不想被人知道的秘密，被他这样揭开，撕碎，让她极为狼狈。

    她当然……还爱顾凌……

    那是她二十多年以来的信仰啊！

    为了他，她几乎付出了整个青春年少，也付出了所有努力，只想让自己能再靠近他一些。

    但那个男人，这辈子都不可能爱她。

    与其求而不得，她宁愿用恨来麻痹自己，用恨来支撑自己坚持下去。

    不然她会变成行尸走肉，完全不知道，自己活着还有还有什么意义。

    所以，她必须要杀了他！

    只有他死了，他不能属于任何女人，她才能复活！

    沈玥眼神阴鸷至极，盯着顾云沉，尖锐的嗓音，带着强烈的杀意，“再说一句，我杀了你！”

    “彼此彼此。”顾云沉也没想激怒她，见她已经暴走，很有眼力见的没有再继续刺激她。

    两人各自冷静了半小时，才稳定了情绪。

    空旷寂静的房间里，突然响起了铃声。

    是顾云沉的手机。

    而打电话的人，是苏蔓。

    那个被安排到剧组中，去接近蓝烟的朋友，想融入她的交际圈的苏蔓。

    顾云沉接通了电话，面无表情的开口问道：“有事？”

    “这么冷硬的音调，顾云沉，你在和谁发脾气？”

    苏蔓玩味的嗓音，不疾不徐的传过来。

    “与你无关，说正事。”

    顾云沉心情很不好，没心情跟她嬉皮笑脸。

    “哦~”苏蔓笑了笑，“其实也没什么大事，就是觉得，人家在这里等了这么久，终于能再次见到任务目标本人，真的很不容易，想跟你交流一下人家的高兴与喜悦啊~”

    苏蔓是心里憋屈的。

    她想打入目标人物内部，结果，她跟目标人物的几个小姐妹都打成了一片，可硬生生的，两个多月都没有见到蓝烟了！

    这感觉，真特么的操蛋……

    她做了这么多任务，还没有这样无语过！

    绝对是任务生涯中，最大的屈辱！

    “她要去那个剧组？”顾云沉脸上的表情终于有了一点点变化，“什么时候？”

    苏蔓漫不经心的说：“明天下午，过来探班。”

    “怎么，你这么激动，是准备做点什么？”

    “嗯。”顾云沉表情凝重了几分，“你现在所在地方，方便说话吗？”

    “这不是废话！”苏蔓无语，“如果不方便说话，我会跟你说这些？脑子有坑啊你。”

    “那就行。”顾云沉没介意她说话的语气，“明天你在蓝烟去之前，找机会出来一下，我给你一点东西，你必须要让想办法，让她吃下去。”

    “这个……我尽量吧，不知道她对我的戒备心有多重。”苏蔓的语气也认真了很多，“她的几个朋友对我倒是没有戒备心了，我们关系还挺好，估计有她们在，不会有问题。”

    顾云沉应了一声，随后交代：“明天什么时候出来，及时联系我。”

    “好。”

    #

    第二天，蓝烟和裴靖宇，沈译在一起磨合了一整天。

    下午放学，风行来接她。

    “蓝小姐，直接去影视基地吗？还是先回凌烟庄园？”

    蓝烟正用手机再给叶安音发消息，听到风行问她，淡声说：“直接去影视基地吧。”

    顾凌在处理公司的事，所以今天不陪她一起去。

    “好的，蓝小姐。”

    风行尽职尽责的稳稳的开着车，直接开向影视基地。

    #

    如今已经是入冬的季节，只是今年的雪似乎比往年要来的晚一些，空气里干冷干冷，哪怕阳光很好，还是很冷。

    影视基地里的戏份却是夏季，演员们穿着单薄的衣服，全靠里面贴着暖宝宝，还有摄影棚里两个超大功率的空调，才能勉强保持面不改色的表演。

    蓝烟被周晔导演热情的请进来，还顺手塞给她一杯热奶茶。

    “蓝小姐，你可算是舍得来看望我们这群人了！”周晔一脸笑呵呵的表情，眼里都冒着光。

    多不容易，盼星星，盼月亮，盼了两个多月，才把这尊大神给又盼来。

    她不来，他怎么好跟她说想让下部剧里，也让蓝影帝来客串一下。

    蓝烟用吸管搅着奶茶，假装没看到他别有用心的讨好，漫不经心的问：“周导，还有多久，这部剧能拍完？”

    “快了，差不多半个月，这部剧就能杀青，接下来就是后期的事，最快再有两个月，就能上映。”

    《念奴娇》是大制作。

    从选角色，到布景，制作戏服，学习专业礼仪，再到拍摄，已经足足用了将近一年的时间。

    光拍摄，也用了五个多月，这还是日日赶拍的情况下，就为了赶上春节档。

    而现在距离春节，只剩下两个月左右。

    但周晔有信心，能够赶得及。

    “看来这个春节，安安她们要很忙了。”

    “是啊，电视剧上映之前，肯定要宣传，而且播出后，我有预感，你旗下那三个演员，都会火的！”

    本来小郡主的戏份不多，可周晔为了能讨好蓝烟，当然也是因为叶安音自己本身的塑造性强，表现好，所以给她又加了一些和女主女二相爱相杀的戏份。

    硬生生的从大女主，给发展成有一点百合倾向的多女主剧。

    黑化后的小郡主，真的很吸睛，比原本天真烂漫的小郡主，更加吸引人注意。

    这才是周晔预言三个人都会大火的原因。

    蓝烟勾起唇角，“那我先替我家的三个艺人，谢谢周导。”

    她此时就在拍摄棚中，看着正在拍摄的戏份。

    这是一幕群像的多人戏份，叶安音，简媚，白薇薇都在拍摄中。

    孙媛媛和苏蔓都在一旁观看，倒是没有人发现她也来了。

    只是看这一个片段，蓝烟也能看得出来，三个人的演技，又有了不小的进步。

    尤其是黑化后的叶安音，表现的太有张力了。

    明明还是原来的粉嫩嫩装扮，她的黑化，没有依靠黑红眼线和大浓妆，完全是靠她的演技来表现。

    隐藏在天真烂漫下的冷和狠，被她的眼神和表情拿捏的死死的。

    因为她出色的演技，让这个角色，更加有血有肉，也更加真实。

    陪周晔说了会儿话，正在拍摄的戏份结束。

    蓝烟立马把周晔抛到一边，向叶安音她们走去。

    “瑾瑾~”

    “老板！”

    “蓝……老板……”

    “蓝烟！”

    “瑾瑾！”

    五个人，看到蓝烟后，也是惊喜的直打招呼。

    蓝烟上前，给她们每个人一个大大的拥抱，“辛苦了！”

    简媚担心的问：“瑾瑾，你的身体怎么样了？”

    一晃两个多月没有见到她，尤其是从叶安音那知道她受伤又病重的事，她很担心她。

    “已经没事了。”蓝烟笑了笑，“别在这说了，我给你们拿了好东西，回你们的休息室我们再聊。”

    刚周晔跟她说了，接下来的戏份，没有她们三个的，所以，她们三个不用一直留在这。

    “嗯嗯。”

    #

    回到休息室，风行早就蓝烟提前给她们准备的那些吃的东西给搬了进来。

    放了满满一桌子。

    “嗷呜~”叶安音眼睛一亮，对着桌子就扑上去，“瑾瑾，你可太够意思了！”

    知道她想吃外面的好吃的，就给她送过来！

    孙媛媛扶额，“安安，悠着点，你体重还没有达标，别又涨肉！”

    她是没想到，蓝烟会给弄这么多美食来。

    作为演员，控制身材很重要，必须要管住嘴。

    他们在剧组里面，吃的大多清淡，又比较有饱腹感，加上拍戏任务繁重，几乎都累瘦了。

    身材纤细后，上镜也会好看许多。

    黑化后的小郡主，因为心中有太多仇恨，整天都想着如何复仇，她的身材要比黑化前瘦一些才好。

    叶安音本来就是有点婴儿肥的娃娃脸，就算身材并不胖，可看脸的话，比真实体重会重一些，所以，为了符合她的人设，现在都是靠化妆来修容。

    这要是再大吃大喝，更不能行了。

    叶安音扭头对着孙媛媛假哭：“媛媛姐，你不要这样残忍，我进剧组一个来月，都瘦了七斤了！”

    别说叶安音嘴馋了，简媚和白薇薇同样都嘴馋的很。

    可为了上镜好看，只能努力和口腹之欲做斗争。

    蓝烟忍俊不禁，跟孙媛媛求情，“偶尔一次没事的，媛媛姐，让她们就吃一顿好的吧。”

    孙媛媛叹气，“哎，我这不是为了你们……”

    “你们少吃一点，就算偶尔一次，也要适量才行。”

    叶安音见孙媛媛都开口了，连忙招呼，“瑾瑾，你也来，坐下一起吃！”

    蓝烟笑着，坐在了她身边。

    白薇薇，简媚，孙媛媛也都落座了。

    只有苏蔓还站在原地。

    孙媛媛开口叫她：“苏蔓，你也过来啊。”

    “哦……好……”

    苏蔓表现的有点拘谨。

    规规矩矩的在座位上坐好后。

    脑子里已经在思考，到底要怎么样，才能把顾云沉交给她的药，神不知鬼不觉的让蓝烟吃了啊……

    【作者有话说】

    还有一章，不过估计要晚一些，可能审核会来不及审，宝贝们可以等明天早上起来在看！

