    “啊啊啊啊啊！”

    叮叮叮！

    漆黑的夜色中，藤袭山涌入的鬼杀队预备役们惊醒了饥肠辘辘许久的恶鬼们。

    从最终选拔开始不久，山上就响起了大量的战斗声音。

    呲呲呲。

    雷电声中，一道金色的流光在山间不断穿梭。

    握着手中的日轮刀，陆晨脚步清点，化作雷光灵巧的跳跃在树枝之上，不远处传来的凄惨叫声让他不由皱眉。

    这群和他同届的鬼杀队预备役，在这短短的选拔时间，陆晨便已经发现，他们是真的菜。

    就连这种许久没有食人，本身也只是普普通通的恶鬼给逼得上下乱闯，甚至有的人连刀都拿不稳。

    叮！

    清脆的刀鸣声中，陆晨看着已经越来越接近的战场，抽出了手中的长刀，金色带着雷电纹路的刀刃正是雷之呼吸法传承者的标志。

    轰隆隆！

    体内雷鸣气息加速运转，陆晨的脚下雷鸣声大作。

    轰鸣声中，陆晨一点树干，在飘落的树叶中，直射下方空地上的战斗。

    “可恶！！”

    艰难的握住长刀，富冈义勇手中的蓝色长刀颤颤巍巍的竖在身前。

    望着正在一脸垂涎盯着自己的恶鬼，富冈义勇努力的维持着自己口中的呼吸。

    身上不断传来的冰冷与疼痛感让富冈义勇已经清晰的感知到，自己死亡的时间。

    “可恶啊！”

    再次不甘的呢喃着，富冈义勇回想着自己与锖兔的约定，体内涌出一股力量，借此艰难的站立着。

    他在刚刚路过这里之时，被从地下骤然冲出的恶鬼给偷袭，要不是他一直保持着警惕，现在已经失去了生命。

    可是就算如此，富冈义勇的身体依旧被重创，不断流逝的血液与温度已经让他快要无法站立。

    轰隆隆！

    忽然，已经渐渐失去声音的世界中传来了雷鸣的声音。

    模糊的世界中，富冈义勇的眼前一道金色的雷霆划过，化作了他之前在最终选拔时见到的那名英俊少年。

    “你没事吧？”

    朝杵着刀艰难站立的富冈义勇走去，陆晨的背后是已经正在消逝的恶鬼身影。

    “啊。。。”

    望着正在朝着自己走来的陆晨与他背后正在消逝的恶鬼，富冈义勇艰难的张张嘴，砰的一声倒在了地上，殷红的血液从他的脚下渗出。

    “啊这。。”

    看着忽然倒在自己面前，血流不止失去意识的富冈义勇，陆晨的身体楞了一下，赶忙上前。

    小心的将富冈义勇从地上扶起，陆晨看着他身上正在不断流着血的伤口，眉头紧皱。

    这种程度的伤，已经不是当前环境能好好处理的了。

    扭头看了眼密林中正在朝着这边汇聚而来的恶意，陆晨的嘴角一抽。

    这群恶鬼也有凑热闹的爱好的吗。

    忽然，陆晨感应中正在朝这包围而来的恶意有一部分成一条直线消失。

    嗖嗖嗖的破空声，一名带着狐狸面具的肉色头发少年从陆晨边上的大树上一跃而下。

    “义勇！你没事吧！”

    焦急的喊道，锖兔看着地面上倒地不起的富冈义勇与他身边的陆晨，一愣而后赶忙冲了过来。

    蹲下身子，锖兔飞快的确定了富冈义勇的伤势，而后抬头看向陆晨。

    “你好，我是这名少年富冈义勇的师兄，名叫锖兔。”

    “现在这里因为血腥味的四溢，导致了一大批恶鬼正在朝着汇聚而来。”

    “而义勇的伤势已经不能再拖，得尽快处理，所以我想拜托你一件事。”

    朝着陆晨认真的行礼，锖兔看着陆晨的眼睛道。

    “接下来我来保护你和义勇从这里冲出去，我会掩护你们，然后殿后。”

    “希望你可以带着我的师弟一起行动，我知道这件事和你并没有什么关系，可是我还是希望你可以帮助我，带着我的师弟从这里冲出去。”

    “我就算是拼上性命也不会让那些恶鬼靠近你们的！”

    “不了。”

    看着锖兔，陆晨摇摇头拒绝他的提议。

    在锖兔失落的眼神中，陆晨伸手拔出了手中的长刀。

    “虽然我刚刚顺手救下了他，可是我没有照顾陌生病人的习惯。”

    “不过，如果你自己带着你的这个师弟，我会和你们一起同行。”

    呲呲呲。

    在锖兔越来越亮的眼神中，陆晨的周身开始弥漫起金色的雷光。

    轰隆隆！

    ‘五之型-热界雷。’

    金色的雷光化作耀眼的雷霆，眨眼间劈向从头上扑来的恶鬼。

    恶鬼消失的黑灰中，陆晨扭头看向锖兔。

    “我想，我来掩护你们也是不错的选择吧。”

    看着陆晨的身影，锖兔点点头没在犹豫，飞快撕开衣袖，简单的给富冈义勇包扎止血，而后背着背上。

    “那么就拜托你了。”

    “嗯，小事。”

    朝着锖兔笑笑，陆晨转身看向扑来的数只恶鬼。

    “对了，我的名字叫长鸣流风，叫我流风就好。”

    “锖兔对吧，你就放心带着你师弟走吧，虽然我不喜欢照顾陌生的病人，可是斩杀恶鬼这件事我可是最喜欢了！”

    轰隆隆！

    金色的雷光在陆晨的身上炸响，四溢的雷光中，陆晨身躯微俯，目光锁定正在扑来的数只恶鬼。

    “那么跟上了！”

    砰！

    飞溅的泥土中，陆晨的身影化作金色的流光，骤然出现在扑来的数只恶鬼中间。

    ‘三之型-聚蚊成雷。’

    带着金色雷霆的身影飞速的旋转起来，陆晨周身绽放的雷光让数只恶鬼的身影停滞下来。

    砰砰砰。

    一连串的倒地声中，锖兔背着富冈义勇快速从飘飞的黑灰中穿过，跟随着陆晨的身影朝着远方跑出。

    “流风小心，这次汇聚而来的恶鬼数量不少。”

    快速的提醒着陆晨，锖兔一边警惕着周围。

    “放心，我清楚呢。”

    抬头看着面前漆黑森林中弥漫的大量黑色恶意，陆晨随手一收手中长刀。

    呼啸的破空声中，陆晨朝着身后的锖兔招招手。

    “我们走这边。”

    “好。”

    没有犹豫也没有多问，锖兔跟随着忽然偏转一个角度的陆晨，快速的朝着前方冲去。

    轰！

    叮！噗呲！

    快速前行的路途上，陆晨手中长刀忽然带着雷光划过边上的黑暗，一只刚刚就要蹦出来的恶鬼带着一脸迷茫的化作飞灰。

    “等下冲出包围圈后，我叫你跑你就用全力向前跑。”

    握着长刀，陆晨一边冲着，一边朝锖兔吩咐着。

    看着陆晨脸上渐渐浮现的凝重神色，锖兔点点头。

    “好。”

