    虽说早已经有了准备，但听着这二十二人强大的星主天赋的时候，白落杨依旧震撼莫名。

    星主就是人族至高权柄的体现，是宇宙的宠儿，但是这和普通人的差距，也太大了吧。

    掌握小范围的虫洞，比起传送阵都要方便一百倍, 能够将垂死之人拉回来的花，能够踢死的祝福，能够寻找绝境中生机所在的果实。

    还有那操控影子的手段，观测他人实力的眼睛……

    仅仅只是二十二种，就已经让他有些眼花缭乱，而议会支援银河各地战场的援兵里面有多少星主？

    白落杨不知道这里面准确的数字，但作为议会风序列的舰队指挥, 他很容易就能知道如今的银河各地战场中有多少类似他这样的地方。

    这么说来，出现的星主没有一万, 也有八千，这就是一笔无比庞大的资源啊。

    “你们，如果全力利用混沌本源催生特产，能够拿出多少来。”

    听到这话，众人都是微微一笑，“只要混沌本源足够，并没有上限一说，除非某些特殊的特产需要精神力加持之外，都没有副作用。”

    白落杨再一次深吸了一口气，然后看向月河，“你的那种星光，最远距离能有多少？”

    “十万米吧，不算远，而且还不能传送超过百米的东西。”

    “足够了！”白落杨眼神振奋地说道，紧接着看向蓝花，“伤员的事, 还请蓝花小姐上心，要是在战场上落下病根, 这些战士们日后的日子会很不好过，舰队的医疗条件，并没有小姐那东西来的直接的快速。”

    月河和蓝花，在白落杨这里才是最在意的，能够直接影响战场局势和士气的东西。

    至于那百鸟祝福，如果不是那位说她也无法确定什么时候才能召唤齐百鸟的话，才是战场真正需要的东西。

    最后，白落杨看向木衣星主，“阁下的木傀甲胄，可否支援我一批。”

    木衣的特产是一种活性的木质盔甲，不能保护全身，但却能够主动帮助宿主御敌，原本也能被夜枭在意，但是那东西限制不少，比起百越家族的武装特产，要差许多。

    “没问题，如果你们能给我足够的虫兽尸体，我可以给你们舰队的每一个人都套上一层木傀。”

    听到这话, 白落杨有些欣喜，而月河等人却是眼神微微有些闪烁。

    夜枭也是如此，他似乎明白议会的打算了。

    考验这些星主的同时，既可以利用战场培养出更加强大的星主之外，也能通过这数十万星主的特产，让银河议会的武装力量更上一层楼。

    无论星主学院这边的结局如何，银河议会的舰队，一定会比以前更加强大是可以肯定的。

    数万年来，议会的力量一直在增强，如今，又到了这谁也阻止不了的时间段。

    “真实好手段，我还以为他们真的就那么大公无私的想要为无边战场培养足够的援军呢。”月河冷笑两声，但也知道无法阻止。

    这种事，他背后的天珑塔或者说银河内很多超级势力应该都是门清的，但却都没有说什么。

    就算他们这几人藏着掖着，又能决定什么呢，难不成百届数十万星主都会齐心协力阻止议会继续变强？这绝对不可能的。

    哪怕星主学院和议会闹掰了，都不可能做到这种地步。

    这是大势所趋。

    知道归知道，该全力配合的时候，他们也不可能拖后腿。

    毕竟任何决策上的失误，都有可能导致成千上万的战士死去。

    他们这些星主中或许有不少人身居高位，但还没有堕落到利用这些战士的性命去算计的地步。

    “至于其他各位星主，我需要安排参谋团进行商议后才能准确的将你们的力量最大化，到时候你们能够得到更多的虫兽尸体，我们舰队也能够更加轻松的地拿下胜利。”

    除了那些一眼就能看到在战场中有大作用的特产，其他诸如夜枭身上斗篷的东西，白落杨还真的没有想到什么合适的位置利用。

    但他已经见识到了这些星主特产的威慑力，所以也不打算得罪其中一批人。

    夜枭其实也才得到，而且降临的特质，让他冥冥中能够感应到暗星中那三十头狰兽的气息，如果可以，他能将那些小家伙全都消耗混沌本源召唤过来。

    那才是他的‘特产’，只是不愿意过早的暴露自己才再一次利用了一下苟师礼。

    “嘿，小丫头。”白落杨走后，空前绝后忍不住看向那位黑色公主裙。

    “我们做个交易怎么样，你给我一份百鸟祝福，我给你一颗小树苗，咱们这两种天赋配合起来简直就是天衣无缝啊，遇到危险想死都死不了的那种。”

    空前绝后眼馋那金色的光团已经好一会了，夜枭在一旁很容易就感觉到对方炽热的目光。

    “哼。”少女不满地看了一眼空前绝后，想到了当初这个家伙暴露她身份地举动就是一阵不爽。

    “你那种果子真的有那么好的效果？”

    “骗你干嘛，况且你那百鸟祝福顶多就算是一百混沌本源，这点东西对你来说还算是事儿吗，我这小树苗，能够出现的效果可差不到哪里去，我还觉得我亏了呢。”

    犹豫再三后，黑色公主裙还是答应了空前绝后的提议，“不过你要等一段时间，我现在也没有一份完整的百鸟祝福。”

    “小事小事。”空前绝后立马把手中的盆栽退了过去，紧接着贼眉鼠眼地靠近夜枭。

    “兄弟，咱们的关系，打个折吧，你这种斗篷给我一百二十件，我也给你一颗树苗怎么样？”

    “这可是能够救命的东西。”

    “可以。”夜枭倒也没有犹豫，如果这果子真的有那么好的效果，肯定是值得的。

    得到了夜枭的答案，空前绝后又立马跑到了其他人面前，哪怕是一直看不惯的月河也一样。

    显然，他是想要把所有人身上的特产都收集一遍，想到这里，夜枭也忍不住心动起来。

    毕竟这些同学们掌握的手段，好像都很不错的样子……

    抬起头，夜枭看到了几双同样意味的目光，斗篷下的表情忍不住笑了起来。

