    第1114章 诸多疑点   

    大头领冲着张龙点点头，很快就带着人过去了，还没有走到跟前，就闻到了浓重的血腥味，到门口的时候，都看到有血流出来了。

    

    “这人下手也太狠了点，把人杀死了，还不算，竟然还想要把这个人的血给放干净？”

    

    莫离看到之后，多少还有些不忍心，这几个人虽然犯了大错，但是死的确实很惨。

    

    当时就想着，这三个人在这里关押着，应该不会有什么事才对，所以就没有派人在这里盯着。

    

    “看样子，对方早就已经有了准备了，我们把人抓住之后，他们立刻就想办法动手了。”

    

    大头领就站在门口，他也不进去，就这么静静的观察了一会，里面实在是太乱了，三个人又都是被绑着的，但是也有很大的挣扎的痕迹。

    

    “你详细的跟我说一声，自己遇见这件事情的时候，为什么会出现在那个地方？”

    

    张龙安静的坐在那里，就这么静静的盯着对方，莫名其妙的，就会让人觉得压力特别的大。

    

    现在就剩下他一个人独自面对着军师了，忍不住还有点紧张，不停的抠着自己的手指头。

    

    眼前的这一切，全都被张龙给看在了眼里，他仔仔细细的打量了一下，这个年轻人，发现他身上的血迹，未免有些太多了，就连鞋子上，好像都沾满了血迹。

    

    “属下当时是想去一趟后山的，我家里的地比较多，所以就想着再去弄点枯枝树叶什么的，路过的时候就听到了声音，所以就跑过去看看了。”

    

    张龙点点头，那个地方，确实是有一条去后山的路，但是眼前的这个人，他总感觉有点奇怪。

    

    但是一时之间，又有些想不出来是哪里不对劲，而且刚刚低头的时候，发现对方的手，好像有几个小口子。

    

    “原来是这样，那你家住在什么地方呀？”

    

    就像是闲聊一样，张龙想着，希望对方能够放下防备，这样的话，他说不定就能想到，眼前的这个人有什么不一样的地方了。

    

    果然听到这个问题，他整个人突然就松懈了，看起来也没有那么紧张了，两只手缓缓的松开了。

    

    “我家住在那个地方，军师每天都会从门口路过的。”

    

    他随手指了一下，张龙看到之后，反倒是皱起了眉头，家住在那个方向，按理来说，去后山肯定是不经过这里的。

    

    不过张龙不动声色的，并没有让对方看出什么破绽来，他又问了几个无关痛痒的问题，就赶紧让那个人离开了。

    

    “这个人有问题，他身上的血，怎么会那么多，而且前后说的，也是有矛盾的。”

    

    看着人走了之后，张龙还在那自言自语的。

    

    就在这个时候，趴在他怀里的小怪物，突然就翻了个身，探出一只小爪子来，它最近这段时间，真的是越来越懒了。

    

    “那个人的身上，也有同样的气味，他应该是和那些人是一伙的。”

    

    小怪物的声音，让人听起来懒洋洋的，好像丝毫都没有把这件事情放在心上一样。

    

    听了这些话之后，张龙突然就站了起来，他就说怎么感觉不对劲，原来是在这个上面的。

    

    “你这小家伙，刚刚怎么不提醒我，早知道就不让他离开了。”

    

    这个人，隐藏的还够深的，就算是他们想调查，都不一定会怀疑到这个人的身上去的。

    

    表面上看起来老实巴交的，丝毫也不像是做这种事情的人，但是有些人的外表，是真的能够迷惑人的。

    

    “你着什么急，昨天晚上我出去转了一圈，他们这个地方，有好几个人身上都有熟悉的味道，还是E网打尽比较好。”

    

    舔了一下自己的爪子，小怪物还忍不住冲着张龙翻了个白眼，又钻进了他的怀里，呼呼大睡去了。

    

    自己竟然被一只小兽给鄙视了，不过小怪物说的话确实是挺有道理的，这个时候还是不能打草惊蛇的。

    

    表面上看，这些人之间根本就没有任何的联系，但是这个人能这么快就得到了消息，看样子，私底下应该是关注的。

    

    “你这小家伙，竟然还瞒着我偷偷跑去查看了，怎么也不跟我说一声呢！”

    

    说完之后，还忍不住戳了戳一下怪物的肚子，这个家伙呼呼大睡，丝毫也不受任何的影响。

    

    很快的，大头领他们两个就回来了，反正在那里看着也看不出什么来，还不如赶紧回来的好。

    

    大头领也算是见识过大场面的人了，但是她看到这样一幅血腥的画面，多多少少都还有些接受不了。

    

    “下手的人实在太狠了，每个人身上最少得有十几刀，原本是一刀致命的，就算是死了之后还要补上那么多刀。”

    

    莫离是个特别容易心软的人，所以回来了之后，他的心情，多多少少的受到了一点影响。

    

    听他说完之后，张龙突然就想到，刚刚那个人的手上，好像有好几个新添的小口子，这也能解释了。

    

    “你们两个先坐下，我有事情要说，刚刚来报信的那个，身上有太多可疑的地方了。”

    

    听到张龙提起那个报信的人，两个人都懵了一下，他们根本就没往这方面想过。

    

    简单的说了一下，之前询问的内容，其实张龙问了两遍，发现这件事情的过程，慢慢的那个人放松了警惕之后，两遍回答的都是不一样的。

    

    还有发现的那些细节，跟大头领他们说过了之后，两个人互相看了对方一眼，这种事情，对他们来说，简直就像是天方夜谭一样。

    

    “你是怀疑，刚刚来报信的那个人，把那三个人给杀了？”

    

    听完之后，莫离都觉得有点不可思议，他有些紧张的舔了一下嘴唇，觉得这种事情，实在是太可怕了。

    

    如果换作是他的话，根本就不可能如此镇定的过来报信的，那么血腥的场面，看到了之后，晚上可能都会做噩梦的。

    

    “你们先稍安勿躁，这些还都是我的怀疑，没有具体的证据，而且刚刚我已经说了，可能还有其他的人，这件事情咱们得秘密进行才行。”

    

    对方的嗅觉，也太过灵敏了，竟然这么快就发现了。

    

    

    

