    看着道九言左拥右抱，宋子明恨得直咬牙。

    扭头看了看自己身边的女人，虽然也有些姿色，可是和唐阵莹她们相比，连狗屁都不如。

    道九言，你凭什么拥有三个美女？

    她们都是我的！

    宋子明心中咆哮地呐喊。

    如果今天不是道九言出现，他相信唐阵莹已经投入他的怀抱。

    说不定，他正和唐阵莹在某个五星级酒店的包间内，云里雾里，翻江蹈海，感受一跃云端的快乐。

    宋子明越想越气，最终把怒火撒在了自己的女伴身上，一把将女伴推开，大步向着道九言四人冲了过去。

    “道九言，你可真行呀！竟然公然在外面找小三，小四、小五，难道你就不怕龙老爷子一怒之下宰了你？”

    “道九言，你的背景我已经查清了，原来你就是个靠女人活着的软饭男。三位美女，我劝你们长点心，别让他骗了，到时后悔恐怕都来及！”

    宋子明把目光落在程兵红和苗列双身上。

    眼中闪动着无尽的贪婪之色。

    美，真是太美了！

    本少一定要把她们全都弄到手！

    宋子明不断地脑补着各种猥琐的画面，甚至口水都流了出来。

    就在这时，林结太走了过来。

    他一脸微笑地看了道九言，心中却是疑惑不已。

    在他看来，道九言除了帅气一些之外，再也没有什么出奇的地方。

    可越是如此，林结太心中却是震惊。

    按照他调查的资料显示，道九言的实力可是很强的。

    能够轻松制服大宗师境的武者，会是普通人吗？

    林结太心中突然有种遇上强敌的感觉。

    “宋少，你认识这几位？”

    林结太依旧挂着微笑，用着非常流利的龙语，明知故问道。

    宋子明闻言，咬牙切齿地说道：“自然认识！会长大人，这位先生可是龙家未来的孙女婿道九言，身份那可是非常的不一般呀。依靠龙家的背景，到处招摇撞骗，可谓是无耻至极！”

    林结太原本以来宋子明是因为宋子峰的事情，才对道九言产生恨意。

    可是听了宋子明的话后，感觉事情原本没有那么简单。

    同时，他的心里对宋子明更加满意。

    只有像宋子明这样的人，才符合他们东忍社要求，他们才能更好的掌控宋家。

    “会长大人，像他这种人，我想应该没有资格参加这种高端的酒会吧？”宋子明扭头看向林结太。

    林结太微微一笑，目光看向道九言。

    他这次来龙国的目的有两个，一个是寻找清元道长，另一个就是暗杀道九言。

    既然现在遇见了，那就试试道九言的底线。

    他向前踏出一步，说道：“这位先生，既然宋少不欢迎你，做为宋家的合作伙伴，这次商业酒会的发起人，我希望你能够离开！”

    噗嗤！

    苗列双笑了，扭头对道九言说道：“九言，你的麻烦来了！”

    道九言淡淡一笑，上下打量了林结太，问道：“平均分，你是在跟我说话吗？”

    平均分？

    顿时所有人一怔，没明白是什么意思。

    然而林结太却听明白了，脸上的笑容瞬间变得无比冰冷。

    他指着道九言冷声道：“你，马上滚出去！”

    他的声音刚刚落下，左君队长便带人立马围了过来。

    道九言淡淡地扫了他们一眼，摇头道：“平均分，你还不够资格！”

    “你说什么？你竟然敢说我没有资格？来人，把他给我扔出去！”

    道九言再一次称呼林结太为平均分，可谓是让林结太非常愤怒。

    他身材本就矮小，双腿又短，这是他最为忌讳的事情。

    一声咆哮，左君队长带着人，立即冲向道九言。

    道九言冷笑，一伸手，快如闪电，一道道残影过后，左君队长和他的手下瞬间全都飞了出去。

    速度太快了，所有人都没有看清楚道九言是怎么出的手。

    而林结太却露出不屑的笑容。

    以他对道九言的判断，道九言的实力最多是大宗师中期。

    如此年轻的大宗师中期武者，确实有狂妄的本钱。

    既然已经试探出道九言的实力，林结太也就不把道九言再当成一回事了。

    只要道九言一离开樱花酒店，他就会派出杀手，追杀道九言，为周怀安报仇。

    道九言拍了拍手，慢慢地站了起来，“我还没打过瘾，你还有人吗？一起都叫来吧！”

    这时，一旁的宋子明逮住了机会，大声喊道：“道九言，你死定了，你竟然当众殴打岛国联合商会的人，你知不知道他们是国际友人，这已经上升到了国家与国家的高度，你这是在破坏两国的关系！”

    听了宋子明的话，林结太眼神一亮。

    对呀，这样的话，就不仅他们不需要动手，而且还可以向龙国施压，换成一定的好处。

    想到这里，林结太心中有了主意。

    他大声地喊道：“各位，还请大家给我作证，这个叫道九言的年轻，不仅扰乱酒会的秩序，而且还动手伤人，这件事我岛国联合商会一定不会就此罢手！”

    说到这里，林结太大声喊道：“来人，给我把他拿下！”

    他的声音落下后，左君队长带着人急忙从地上爬了起来，再次向道九言冲去。

    与此同时，会场外的那些安保人员也都冲了进来。

    秋野队长也在其中。

    当他看到眼前这一幕时，脸色十分难看，目光不由地落在满脸得意的宋子明身上。

    “住手！”

    秋野大声制止，快步走到林结太面前，质问道：“请问会长，你们为什么要对这几位贵宾动手！”

    林结太冷哼：“秋野君，我做什么事情还需要告诉你吗？你别忘了，你已经不再是会长，只是一名队长！”

    “林结太，你会为你的愚蠢行为付出代价的！”

    秋野紧握拳头，冷冷地盯着林结太。

    “会长大人，这个人是谁？就是他把道九言放进来的！”

    这时，宋子明添油加醋、颠倒黑白地将酒店门口的事情讲了一遍。

    “秋野，你还有什么好说的吗？我劝你马上站到一边，社长的脾气，我想你比我更了解！”

    林结太的话，起到了作用。

    秋野紧锁眉头，退到了一旁，然而林结太并没有发现，秋野的眼中闪动一抹阴冷。

