    11区，秋山家族。

    秋山舞蜷缩在被子里。

    再过几天，她便要和吉川光订婚了。

    一想到这件事，她便禁不住泪流满面。

    她感觉未来的人生一片黑暗，她甚至想要一了百了。

    房间门在这时候被推开，脚步声传来，也不知道是谁过来了。

    不管是谁过来了，对方都是为了劝说自己认命吧。

    秋山舞翻了个身，像是刺猬那样缩成一团。

    有人掀开被子，强行亲吻秋山舞粉嫩的脖子。

    秋山舞被吓了跳，睁开眼睛，她见到了满脸狡黠的小姨神宫真衣。

    “小姨……”神宫真衣仅比秋山舞大几岁而已，她们的关系好得像是姐妹。

    神宫真衣最喜欢搞怪了，如果是平时，秋山舞肯定会与神宫真衣闹腾一番。

    但现在，她真的没心情，“小姨，你让我安静一下好不好！”

    神宫真衣没离开，她在床边坐下，并且说出这样一件事，“吉川大成领着吉川光过来了，他们想要见你。”

    “我不想见他们！”秋山舞不由分说，拉起被子将脑袋捂住。

    “吉川大成说，不见到你他们会一直等下去！”

    “那就让他们等吧！”

    秋山舞才不想见到吉川家族的任何人！

    尤其是吉川大成和吉川光，那两人真的无比讨厌!

    但很快，秋山舞觉得有些不对劲，她从被子里探出脑袋，露出疑惑的神情，“他们来我们家干什么？”

    订婚的事已经确定，吉川父子根本没理由过来秋山家。

    而且过来之后，他们居然还说出，不见到秋山舞就一直等下去的话语！

    这样一件事，实在是太奇怪了！

    “你真的不知道吗？”秋山舞满脸疑惑，令神宫真衣感到十分惊奇。

    “我应该知道什么？”秋山舞更加疑惑了，她按捺不住地翻身起来，“小姨，究竟发生了什么事？”

    神宫真衣笑着解释，“吉川光的脸肿得像是猪头一样，他应该被别人袭击了！”

    得知这件事，秋山舞被吓了跳，她怀疑这是不是CL的所作所为！

    看来，吉川父子是特意过来秋山家寻仇的！

    秋山舞在这时候赶紧起床。

    她想要看看这到底是怎么一回事。

    神宫真衣微笑看着秋山舞更换衣服。

    她知道秋山舞肯定误会了一些事，但她没有解释。

    换好衣服来到会客厅，秋山舞果然见到吉川光的两侧脸颊，肿得像是猪头一样！

    秋山舞本以为，见到她出现，吉川光会愤怒地大吼。

    但没想到，吉川大成第一时间拉着吉川光起身。

    两人齐刷刷朝秋山舞九十度鞠躬道歉！

    “秋山小姐，我是专程来向你道歉的！”

    “先前我对你进行了威胁，我为我的无理举动感到万分抱歉！”

    “另外，关于联姻一事，我吉川家族选择取消！”

    “吉川家族曾经打压过秋山家族，我会对秋山家给予相应的赔偿！”

    吉川大成说出的话，让秋山舞以为是幻听！

    秋山舞很清楚，吉川大成可是个阴森狠毒的人！

    现在，他竟然主动登门道歉，并且许诺赔偿的事情！

    他究竟是在干什么，他到底有什么目的？

    秋山舞陷入了傻愣之中。

    目睹这一幕，吉川大成猜到一些事。

    秋山舞显然并不知道CL真实的身份！

    怪不得，先前面对他的威胁，秋山舞会妥协！

    秋山舞看向小姨神宫真衣，她搞不懂如今的情况。

    神宫真衣早就知道了吉川大成的来意，她笑着向秋山舞解释，“金象王国的皇室，对吉川家族发出了警告！”

    “所以，吉川家族才会取消联姻，并且第一时间登门道歉。”

    金象王国的王室，警告吉川家族？

    听到这件事，秋山舞脑袋里发出轰然巨响！。

    她瞬间想到一些事情。

    脑网络上，有不少人猜测CL是王子！

    依照现在这样一种情况，莫非CL真的是王子？

    意识到这件事，秋山舞目瞪口呆，不敢相信这是真的！

    她再次看向神宫真衣，希望小姨能解释一下这件事。

    神宫真衣笑着点头，肯定了秋山舞的猜测。

    “秋山小姐！”吉川大成继续开口，“我恳请你帮忙引荐一下，我希望当面向CL道歉！”

    当面向CL道歉，便是吉川大成过来秋山家的主要原因。

    他希望获得CL的原谅，他不希望被CL记恨！

    一旦CL对吉川家族不爽，从而发动金象王国皇室的力量，对吉川家族出手！

    到时候，吉川家族绝对会就此陨落，甚至会不复存在！

    因为害怕发生那样一件事！

    所以，作为家主的吉川大成，不得不卑躬屈膝过来这里道歉与恳求。

    秋山舞并非没见过大场面，虽然惊讶，但她迅速稳定心神。

    她朝吉川大成点了点头，“我会联系CL，如果他愿意见你，我会通知你！”

    听到秋山舞这么说，吉川大成千恩万谢了一番。

    目的已经达到，他领着儿子吉川光离开。

    从始至终，吉川光一直低着头。

    他从未想过，自己某一天会以这样的模样与秋山舞见面！

    站在秋山舞的面前，他感到万分尴尬，恨不得钻进地洞躲藏起来！

    他不敢对秋山舞有任何非分之想了，毕竟，秋山舞的男朋友，一指头便能弄死他！

    目送吉川父子谦卑地离开，秋山舞还是不敢相信这是真的。

    她感觉自己像是做梦。

    “真是想不到啊！”神宫真衣羡慕地感叹，“小舞你在不知不觉间，居然勾搭上了一个王子！”

    “不是的……”秋山舞红着脸慌忙摆手，“我，我和CL并非是恋人！”

    “真的吗？”神宫真衣很是惊讶，“你们居然不是恋人？”

    秋山舞重重地点头，“我和他之间，只是在脑网络上见过两次面而已，我们顶多算是普通朋友……”

    在这一刻，神宫真衣如释重负，“既然你们不是恋人，那我就放心了！”

    秋山舞搞不懂情况，“你放心什么？”

    “CL可是王子啊！”神宫真衣的美眸里绽放出无尽神采！

    “我当然是要抓住机会，成为王妃啊，哈哈哈……”

    “小舞，你可不要吝啬，赶紧把我介绍给CL！”

    “事成之后，小姨我请你吃糖哦！”

    看着神宫真衣放声大笑，秋山舞满头黑线。

    面对小姨的请求，她郁闷地点头……

