    “就不该管他的……”

    清水熏坐在车上，有些失神地望着窗外后退的街景，脸色复杂。

    “那种混蛋，没把他发射到太空已经是心慈手软了，还把他捡回来做什么？”

    她有些不能接受自己这几天的行为。

    “总不能真像他说的那样是家人什么的吧？”

    清水熏抬起手揉着脸颊，看着灰色车窗玻璃上倒映出的精致脸庞，她也看到了自己的眼神，和之前已经不太一样了，戾气不知道什么时候变成了纯粹的凌厉。

    “还真是受他影响而改变了好多……”

    清水熏叹了口气。

    她自问如果是在之前北条诚胆敢出轨，分手这种温柔的处理手段是不在她的考虑范围之内的，她能想到的最和蔼的方式是把那家伙关起来好好管教。

    但是那天在天台，她却像是逃避一样地把他甩了，分明还有更加符合她利益的解决办法。

    “他为了那个女人，连跳楼这种事都不在乎，花心的性格也不是我能动摇的了。”

    清水熏闭上眼睛，脑海中还回放着夏令营那奇怪的一天，她到现在也在怀疑那时候发生的是真实存在，还是她在做梦，不过好在她如今所处的世界没有再发生那件事。

    她那天在我妻岚的通知下，感到了别府的一家酒店，当场抓奸。

    那个叫二之宫椿的女孩子应该比她更爱北条诚吧？不想分开而选择了一跃而下，那混蛋紧随其后该说是没有辜负对方的死心塌地吗？

    “现在想这些也没有意义。”

    清水熏摇了下头，忽然点亮了手机屏幕，打开相册。

    她找出了一张前几天收到的照片。

    一名俊秀的像是瓷娃娃一般的小男孩走在街道上，提着大包小包，很是惹人怜爱。

    “小时候倒是比现在可爱多了。”

    她呢喃着，而后也没有多想，下意识地动着手指将这张照片设置为了壁纸。

    “我在干什么……”

    清水熏这么做了之后，好一会才反应过来，嘴角又是扯了一下。

    “好烦。”

    她深吸了一口气，神色回到了之前的冷峻，自语道：

    “这次事件结束后，就和他划清关系吧，藕断丝连只会让我不断做出妥协。”

    ……

    “一个人要做什么好呢？”

    北条诚在送寻学姐出门之后，就回到了客厅，怠惰的躺在了沙发上。

    “也没有想去的地方，平时这时候都是靠学习来消磨时光，不过现在书本还在家里。”

    他沉吟了一会，眼睛忽然亮了起来，想到了清水熏的那句“在家里你想做什么都可以”这句话。

    “要不先熟悉一下未来可能要住半个月的新家？”

    北条诚身为一名有礼貌的新时代好学生，当然也知道在被人家乱逛不太好，不过主人家都允许了就没关系吧？

    “说是房间也随便我选来着。”

    他兴致勃勃地从沙发上跃起，朝着半月形向上延伸的华丽楼道走去，毕竟一楼都是客厅餐厅之类的没什么好查探的。

    “主卧就是熏学姐的闺房吧？”

    二楼是两厅三室的布局，每个房间都很大，除此之外的浴室也有着泳池一样的浴缸。

    真是太奢侈了。

    北条诚走进有着明显的生活痕迹的房间中，空气中弥漫的熟悉香味可以让他轻松地得知这里的使用者。房内的摆设很有熏学姐的风格，除了必需的家具外，没有多余的东西。

    “这个是……”

    他迈步来到了书桌前，忽然注意到了架子上的一个立式相框中的照片，是一张全家福。

    “学姐小时候的照片吗？”

    北条诚拿起了相框。

    照片上有着他认识的清水太太，她旁边的英俊男子应该是熏学姐的父亲，一名身穿黑色连衣裙的粉嫩小女孩被他们护在中间。

    一眼看去就知道这是幸福美满的一家。

    “当务之急也确实是先想到童年还有什么需要弥补的遗憾……”

    他扁了下嘴唇，忽然没有了闲逛的心情，拉开书桌前的椅子坐了下来。

    “说是找不到小时候的遗憾，但也有可能是太多了，我已经习以为常？”

    北条诚眼神有些迷茫地思量着。

    他觉得可以从一些微末的地方着手。

    还有现在熏学姐也是真心想要帮他的……

    “我以治愈童年为借口稍微对她提一些要求她是不会拒绝的吧？”

    北条诚嘀咕着，心里很快就有了一个不成熟的计划，但是可行性很高。

    “就这么决定了！再想更多也没意义，看会书吧。”

    他扫了一眼书架，清水熏虽然比他高了一年级，但这里高中三年的课本都有，完全还能满足他的需要，用学习来打发时间的他不上东大都不合理吧？

    将意识沉入书本后，时间的流速就变快了，太阳趁他不注意就跑到了西边。

    期间他吃过了一次午饭，然后又投入到了伟大事业的奠基工程中，当然枯燥的学习有时候是很催眠的。

    ……

    “北条诚……起来了，要睡觉就先洗澡然后到床上去。”

    北条诚在意识朦胧间，感觉到身旁有人推着他，清冷的女声让他逐渐睁开了眼睛。

    “熏学姐？”

    他发现自己正趴在桌子上，手都有些麻了，神色迷糊地回过头看去。

    “你怎么睡在这里？到晚饭时间了，先吃饭洗漱再睡。”

    清水熏看着北条诚小脸蛋上那书本的压痕，心里有些好笑，不过脸上还是一片冰冷。

    “欢迎回家……”

    北条诚还有些没睡醒，伸过手抱住了她纤细的腰肢，脸颊也埋了上去。

    “给我清醒一点。”

    清水熏揪住了他耳朵。

    “女朋友抱一下怎么了？”

    北条诚嘟囔道。

    “你还活在梦里吗？”

    清水熏的语气变得森寒。

    “呃……”

    北条诚这才恍然惊醒，有些尴尬地松开了她，故作无事地笑着道：

    “你回来了啊，我刚才看书突然有些犯困，就趴下休息了一会。”

    他说着撇过头看了眼墙上的时钟，已经差不多七点了。他大概睡了一个多小时的样子。

    “晚饭已经做好了，你先去洗下脸，然后下来吃饭。”

    清水熏说话的同时眉头就拧了起来，似乎是觉得这种夫妻似的对话有点奇怪，说完后就直接转身朝房间外走去。

    北条诚看着她窈窕的背影，心情不由变得愉悦，站起身跟了上去。

    不多时后就一起在楼下的餐厅坐了下来。

    “让你想的事情有头绪了吗？”

    清水熏落座后，没有动筷子，而是用压迫性十足的眼神看着坐在对面的男孩。

    “算是……有的吧。”

    北条诚想到了自己上午那会的想法，脸色顿时变得有些底气不足，夹起一只鲜虾剥壳后放到了她的碗中。

    “我要听的是准确的答复。”

    清水熏柳眉竖起。

    “有思路了。”

    北条诚乖巧点头。

    “说。”

    清水熏的脸色略微缓和，用筷子将碗中的虾仁递到嘴边，优雅的细嚼慢咽着。

    “还只是一个猜想。”

    北条诚干咳了一声，在心里斟酌了一下措辞后，一本正经的说道：

    “我暂时是想不到有什么让我难以放下的遗憾，不过仔细分析一下，也许可以从小事下手。”

    “继续说。”

    清水熏若有所思地点了下头。

    “于是我在早上转换了一下思路，我小时候虽然没有太多的不幸，但是和平常孩子的儿时生活还是截然不同的，所以我就想，现在重新度过一次美满的童年或许就能恢复？”

    北条诚说的有理有据。

    “稍微有那么一点道理。”

    清水熏切着盘子里的牛排，不紧不慢地问答：“所以具体应该怎么做呢？”

    “当然是正常小孩子做什么我就怎么做了。”

    北条诚理直气壮。

    “请举例说明。”

    清水熏似乎感觉有些不对劲的眯了下美眸。

    “好的。”

    北条诚摆正了脸色。

    “对你孩子来说，监护人毫无疑问是世界的太阳，这是我不曾拥有过的，首先满足这一基本条件，才能继续执行后续计划。”

    “监护人？我上哪给你找父母亲？就算用强制手段控制你的妈，你不是也很讨厌她吗？难道让我母亲来？”

    清水熏说道这里脸色就变得不善了，皮笑肉不笑的道：“我可完全不想和你成为义理姐弟。”

    “这种高级的玩法学姐你是怎么想到的啊？”

    北条诚眼角抽了一下。

    他还真没有想到这一点，不过好像也还不错，很像是轻小说的剧情。

    关于义母的女儿是我的前女友这件事？

    “那你是想怎么样？”

    清水熏对他横眉冷对。

    “监护人的身份又不是非得是父母不可，最重要的是关爱吧？学姐你就很适合扮演这一角色啊。”

    北条诚提出这个方案还是有着小心思的。

    他今早就从熏学姐对他的态度中感受到了危机感，现在她还说他们算是熟人，那这段时间过去再见面岂不是就变成陌生人了？

    所以现在即使暂时不能复合也要先拉近关系。

    “你就是想要忽悠我更加尽心尽力地照顾你吧？”

    清水熏用了然的眼神盯着他。

    “只要像交往期间那样疼爱我就可以了……”

    北条诚小声说道。

    他其实一直觉得熏学姐是有贤妻良母属性的。

    会要求他认真学习，看到他熬夜也会不满，除了严厉的一面外，又容忍着他的任性，简直就是最佳的结婚人选。

    “你到底是有多缺爱？”

    清水熏似乎看穿了他的想法，脸色有些不自然的抿了下嘴唇，撇过头的冷声道：

    “暂时答应你也可以，不过如果没有效果的话，我会让你知道戏弄我的后果。”

    “诶……”

    北条诚的脸色僵了一下，连忙解释道：“熏学姐，我这只是一个尝试，不能保证绝对能起到作用。”

    “既然提出来了那就要为自己的发言负责。”

    清水熏哼道。

    “学姐真是好严格。”

    北条诚嘀咕着。

    “快点吃饭。”

    清水熏无视了他的吐槽。

    “我还有一个今晚就能实施的对策，像我这个年龄的孩子还是会和父母一起睡吧？小时候我几乎没有这种经历，很有体验的必要，说不定会有用……”

    北条诚说得一本正经，但是音量却是像下走的，因为对面看来的眼神已经锋锐的像是要把他贯穿。

    “当我没说。”

    他识趣的低下头安分吃饭。

    晚餐在微妙的气氛下结束了，接下来自然是洗澡，共浴也是不可能的。

    时间很快来到了该上床的时候。

    “今天就早点睡吧。”

    北条诚穿着睡衣半躺在床上，打着哈欠的将手中的书本合上，准备熄灯睡觉。

    “虽然没能和熏学姐同床共枕，但是她的房间就在对门，这种同居的感觉也不错了。”

    他安慰自己似的自语着，才用遥控器把房内的灯熄灭，敲门声忽然响了起来。

    “来了。”

    北条诚也没多想，掀开被子走下床，快步来到房门口处将门打开。

    走廊昏暗的光线照进了漆黑的房内，地面上勾勒出了一道凹凸有致的影子，少女美妙的身体曲线格外清晰。

    暧昧的气氛无声燃起。

    “熏学姐……”

    北条诚眨了下眼睛，有些汗颜的看着站在门外的清水熏，她现在身上只穿着一件单薄的黑色吊带睡裙，衣襟鼓囊囊的，完美的水滴形状上还隐约能看一点凝聚不落的小水珠。

    “来我房间。”

    清水熏白皙的小脸蛋上的神色倒是很平淡。

    “这有点不合时宜吧？”

    北条诚下意识地后退了半步，他本能的代入了之前的夜晚生活，现在还真不行。

    “晚饭的时候你说什么了？要像儿童那样对吧？你现在不健全的想法可不是小孩子该有的。”

    清水熏看他的眼神顿时变得危险。

    “学姐你的意思是……”

    北条诚想到了自己那被她用眼神打断的建议。

    “给我感恩戴德。”

    清水熏露出了一个冷淡而又恶意的笑容，伸出手略微用力的掐了下他的脸颊，轻蔑的道：

    “让你睡在我房间也不是不行，反正你现在也无能为力，看你兴奋莫名，但又什么也做不了，在欲望中挣扎忍耐的丑态也不错。”

