        男人闻言，漆黑的双眸暗淡了几分，费了好大的力才压制住嘴角苦涩的弧度。

    她又比以前恨他了吗？

    “没关系，我不烦你就行了！”男人伸手过去，替她擦掉脸上的泪水。

    顾新妃想要躲，却是因为他的话愣住了。

    等她回过神来的时候，男人的手指已经擦着她的脸颊，拭掉她脸上泪水。

    她侧头看了看男人的手，又看了看眼前专注的男人，心头五味成杂。

    明明今天中午的时候，他们之间关系近了一点，在以为小荔枝是她的女儿的时候，她甚至都不那么恨他了。

    本以为知道小荔枝不是她的女儿之后，她会恨死了墨夜笙，可却发现恨意好像淡了一点，为什么，这究竟是为什么？

    难道是因为自己不知不觉之间，被男人的温柔所打动？

    墨夜笙看着她发呆的看着自己，幽幽的叹口气，开口道：“在你心里，你可能认为我在骗你。可是你想想，是你不关心我，才没有第一时间去过问小荔枝是谁的女儿。我们是夫妻，你要是有什么疑问可以在第一时间问我，我会真诚的回答你！”

    顾新妃因为他的话，陷入沉思。

    是啊，自己还以为小荔枝是他跟别的女人生的孩子，这才逃避自我，没有去问他。

    好半响，她开口说道：“我想要休息一会儿。等会到医院叫我，我想去看看小荔枝以及……”

    她抿了抿滣，接着道：“季氏夫妇！”

    这一天的心情太过起伏，她还是不肯相信，还抱着最后的一丝期望。

    墨夜笙知道她还无法完全接受，也就任由她。

    “好，你靠着我睡会儿。等到了医院，我叫你！”

    男人伸手过去，想要板着她的头，靠在自己的肩膀上，然而却是被她躲开。

    她无视他伸过去的手，靠在车窗上，闭上了眼睛。

    墨夜笙看着自己停在半空中的手，嘴角掠起自嘲的笑意。

    他深深的看她一眼，这才悻悻的收回自己的手。

    没关系，要是她想通，他们之间的关系会更近一步。

    但愿，她别让他等太久。

    卡宴车在马路上疾驰而过，很快就到达皇家医院。

    顾新妃原本只是想要靠着，冷静下，结果却不知不觉间睡着了。

    墨夜笙侧头看着靠在自己肩头睡觉的小女人，嘴角慢慢的勾起淡淡的弧度。

    男人抬手把她脸颊上的头发，轻轻的撩到耳后，眼底是从未有过的深情。

    “总是这么犟，拒绝我干什么，受累的还是自己。”

    他失笑的摇头，更多的是在嘲笑自己。

    也只有等她睡着的时候，他才敢靠近，把她头扳来靠在他的肩上。

    也只有等她睡着的时候，自己才敢开口，说一些平日里不会说的话。

    男人粗粝的手指摩擦着她的脸，削薄的滣微微的动了动，喃呢出两个字。

    第一个字无声，安静的车内只能听到第二个字，类似于：妃……

    车子挺稳，唐狄前来敲窗。

    墨夜笙直接把车门打开。

    “阁下。”唐狄刚要开口打招呼，却是被墨夜笙一个眼神制止。

    