    脚踩云雾，所见所望乃是广袤无垠。

    白云仙界南域最终之处，正有数百位人仙环绕矗立。

    数千年来，无数修士镇守此地，阻挡那血煞之气溢出，危及人间及修仙界。

    四方台面，各立一位仙界大能，持以法器稳固此地的空间，再勾连数十位人仙结以阵法，阻挡血煞。

    百仙云立，有的正值年轻，有的面色苍老，更不乏有仙门天骄，皆是从四方而来。

    见那一朵祥云飘来，云上之人逐渐显出身影。

    观望歇息的修士见状连忙顿首道：“见过道尊！！”

    “拜见道尊！”

    齐声之下，是那崇敬与信服。

    古往今来，两届山犹如支柱一般管辖着人间与仙界的枢纽，更像是一个中间人一般，处理着诸多大小事宜，深受修仙界人仙敬仰。

    “免。”天元子摆手而过。

    众仙抬起头来，看向了一旁御剑而来的儒衣先生。

    天元子介绍道：“这位是陈先生。”

    众仙相互看了一眼，他们可从没听说过什么陈先生啊。

    天元子见状又道了一句：“陈先生是贫道请来帮忙的。”

    众仙一愣，连忙低头道：“我等见过陈先生。”

    陈九和煦一笑，摆手道：“不必客气。”

    天元子拂袖而过，说道：“陈先生且先随贫道去近处看看吧。”

    陈九点头道：“可。”

    天元子乘云，陈先生御剑，直奔那封印周围而去。

    面对那溢出的血煞之气，二者皆是以玄黄法力作挡，不受半点影响。

    待天元子与陈九稍微远些之后，那矗立在不远处观望的仙人们便议论了起来。

    “这位是谁？”

    “不曾听说过有这么个陈先生啊。”

    “我可是从不知晓，有人还能让道尊亲自去请的。”

    “瞧这模样，应该是位剑仙。”

    “也不一定，此人法力精纯，更是看不透，说不准是剑法双修。”

    “总归不是我等能比肩的人物。”

    众仙心中也有数，同样的也有些担心了起来。

    “就连道尊都还得请人来解决，看来此次是真有大麻烦了。”

    如今也只能默默祈祷不要出什么大事，最好还是及时止损。

    最关键的一点，却是因为此地是南域，乃是万妖领头之地，若是出什么岔子，也不好解决。

    陈九靠近那血煞小世界，那浓郁的血煞之气不由得让其皱起了眉头。

    “这血煞竟可惑人心魄？”

    陈九的神色凝重了起来，看向天元子道：“这可不好解决。”

    天元子叹了口气，说道：“贫道也在位此事发愁，此方血煞世界必将破碎，届时血煞之气溢出，不仅危及白云仙界，更会影响到底下的人世。”

    “底下？”

    “陈先生也该看出了白云仙界是如何存在的吧，便是隔绝了上下，与人世乃是对立而行的，一方在上，一方在下。”

    天元子看向眼前那片混乱的空间，说道：“南域一直以来都是白云仙界空间最为薄弱的地方，若是血煞世界若是破碎，极有可能将这脚底的空间冲碎，届时血煞之气如同天河决堤一般涌入人世，必将会起一场大劫难。”

    陈九张了张口，亦是有些意外，这般凝实的血煞，若是落到一个凡人身上，转瞬之间便有可能丢失神志，变成一个只知杀戮的怪物。

    若是真如天元子说的那般，人间炼狱便有可能真的呈现在眼前。

    “早在千年之前，贫道便料到了会有这么一天，一直都没有什么头绪，若非各方人仙齐力镇守此地，估计在数百年前，就已生劫难。”

    天元子叹息一声，看向了陈九道：“好在是遇见了陈先生，贫道也多了几分把握。”

    陈九沉思了片刻，面色凝重道：“单凭你我，又如何能解这血煞之乱？保一方而毁一方，终归不是个办法。”

    不说别的，就算能阻止这血煞落入凡世，可这溢出的血煞又该怎么办？

    天元子说道：“陈先生与贫道只需稳住脚底的空间，不让血煞落入凡世即可，而那破碎后溢出的血煞，自会有众仙设下封印，届时再以天池山净水洗刷，即可除去血煞。”

    陈九皱眉道：“这么多血煞，若是除干净的话，又得多久，你说的天池山净水，当真有这么厉害？”

    天元子答道：“天池山仙君曾经算了一翻，若是想洗净的话，最少也得三千六百余年，而且这也只是预估。”

    “远远不止。”

    陈九看向那血煞小世界，犹如旋涡风暴一般不断的溢出血煞之气，里面到底有多大，谁也料不到。

    陈九顿了一下，转头说道：“陈某倒是知晓一物，亦可除血煞，说不定能比这净水管用。”

    天元子笑道：“天池山净水乃是贫道所知洁净之道中最为有效的至宝，陈先生莫不是在说笑。”

    “那东西不在此方，道尊记不起来也是正常。”

    “嗯？”

    天元子神色端正了起来，问道：“还请陈先生明示。”

    关乎人仙两道的大事，他不可不认真对待。

    “陈某所说的乃是有主之物，大抵只能借来，借不借的到还得另说。”

    陈九引一缕血煞之气在手，说道：“黄泉之水可融阴煞血气，若是这血煞，应该也不在话下。”

    天元子愣了一下，看向陈九道：“陈先生是如何知晓的？”

    陈九笑道：“陈某才去冥府走了一遭，若是不然，说不定也记不起此事。”

    “原来如此。”

    天元子呢喃一声，面色却是有些凝重。

    只听他开口说道：“贫道早年也曾去过冥府，倒也知晓那黄泉水有清洗阴煞血气的作用，只不过……”

    天元子说道：“冥府立于世外，不顾世间诸事，若是想借冥府的黄泉水，怕是期望不大。”

    陈九倒是有些意外，说道：“这世上竟还有你算计不到的地方。”

    天元子无奈笑道：“先生这不是调侃贫道吗，贫道虽说算计天下，但终归也只是一人之力，难免会有纰漏，再说那冥府……”

    他深吸了一口气，摇头叹道：“着实诡异！”

    “直到如今，贫道依旧想不通冥府存在的意义。”

