    太阳已经落山。

    红白相间的紫禁城渐渐隐于幕后，灯笼开始成排成排出现汉白玉栏杆四周。

    突然。

    鞭声乍起。

    犹如一条线连接起的灯笼顿时全部矮了一截，内宦们皆立即跪了下来，埋着头。

    值守的锦衣卫也战战兢兢地跪在地上，不敢轻慢。

    因为今天虽然是冬至日，可这些内廷人员们白天才在西市观完刑，亲眼看见背叛皇爷的下场，且已经亲自感受到那些因为忽视对皇爷的忠心而悔恨的内廷犯事人员们受刑前的痛苦之状，所以，他们可不敢有冬至节的半点喜悦之感，只有对如今大明这位新主子的畏惧。

    而现在，皇爷从西苑回来了。

    他们的心自然更加紧张起来，深怕自己再有半点错处。

    古代人很看重冬至节。

    这一点，朱由校是知道的。

    所以，当朱由校感受到整个内廷的气氛在冬至这天显得特别严肃压抑的时候，他也就因此发现自己严惩犯事内廷人员的行为的确达到了效果。

    但朱由校也不会让内廷人员的心弦一直紧绷着。

    那样人会崩溃的。

    下者用力，中者用智，下者用心。

    朱由校要用这些人自然得要刚柔并济、一张一弛。

    为此，朱由校在这之前已经让魏忠贤和刘若愚这两个内廷中职权最高的大太监有所准备。

    此时，朱由校便问着他们：“传旨去吧，除了必要的值守外，内廷所有人员，皆召集到乾清宫来，给朕磕个头，朕请他们吃饺子过冬至节！”

    “奴婢遵旨，奴婢这就去办！”

    魏忠贤和刘若愚同时回了一句后便开始操办起来。

    一时，乾清宫外，就跪满了一大批内宦和锦衣卫官。

    而一些地位较高的更是被允许站在了殿内。

    朱由校则坐在暖阁内，隔着垂帘，对魏忠贤道：“魏忠贤，去问问御膳房，饺子准备好了没有？”

    在这之前，朱由校就已经先让魏忠贤通知御膳房的人准备好饺子，放在冰库里镇着，留着今日用。

    所以，虽然人多，但朱由校突然一声令下要请所有内廷人员吃饺子还是能做到的。

    “回皇爷！已经准备好了，马上就端上来了。”

    魏忠贤笑着回了一句。

    “好！”

    朱由校说了一句。

    而其他内廷人员也渐渐放下紧张的情绪，开始面露微笑，而节日和家的气氛也就渐渐的浓厚了一些。

    果然，没一会儿，便有身着曳撒的内宦不断地出现在殿外，而且手里都提着食盒。

    魏忠贤见此忙道：“皇爷，饺子到了。”

    朱由校点头：“让他们来朕面前磕个头，然后就领了饺子到下面站着吃，一边吃一边听朕说话。”

    “遵旨！”

    魏忠贤忙照办了起来。

    一时，内廷人员们一排一排的走上前来给朱由校磕头。

    朱由校虽说不是很习惯这种方式，但他得接受，因为这是这个时代的家礼，他得通过这种礼仪让这些内廷人员知道自己是皇帝的家奴。

    当所有内廷人员都领了一碗饺子后，朱由校才朗声说道：“朕知道你们很多人自进宫起就成了没有根的人，也没有了家，但皇宫就是你们的家！”

    朱由校这么一说的时候，不少内宦的心一下子被揪得很紧。

    因为，对于从小就身体残疾且没有体验过家庭生活的太监们大多性格有缺陷，尤其是对“家”特别敏感。

    所以，内廷的太监之间才会喜欢用“儿子”、“老祖宗”这种带有家庭属性的称呼。

    现在朱由校这个内廷家主主动用“家”的概念来安抚他们时自然就直接击中了他们的软肋。

    “朕也知道，你们很多人是从祖辈开始起就忠心于王事，一直视大明皇帝为主！”

    而当朱由校说到这里时，锦衣卫们也神色凝重起来。

    朱由校见此则继续说了起来：“而朕虽说是你们的家主，但也是你们的家人，今日发生的事，不是朕愿意看见的结果，但既然是家，就得有家法，还活着的，就都是忠心的人了，至少目前是的，那朕目前也不会亏待你们的，也还是把你们当成自家的人！

    “今天是冬至节，所以，朕就请你们吃顿饺子，让我们也像寻常百姓一样，体会一下家的感觉，不必感到害怕，只要你们心里有朕，把皇宫当成你们的家，把大明当场你们的国，朕只会对你们施恩！因为你们和朕一样，只有紫禁城才是家，只有大明才是国，而不是像外朝的朝臣一样，哪怕是异族人做了皇帝，他们也依旧可以爵禄高登、有家有业！”

    朱由校接下来说的这几句，已使不少情感丰富性格敏感的内廷人员抽泣落泪起来。

    比如王承恩此时就开始眼泪啪嗒啪嗒地滴进了热热的装饺子的碗里。

    而朱由校要的就是这个效果。

    他要强化内廷所有人对大明皇室的归属感。

    朱由校又说道：“无论你们现在担任何职，只要忠心做事，将来朕会重用你们的，朕不会亏待任何一个忠心的人，就如朕不会饶恕一个背叛家国的人一样！”

    “奴婢谨记皇爷圣训！”

    众人立即回了一句。

    “说些高兴的事，如今已近年关，最近抄了不少奸臣贼子的家，你们也是知道的，所以，内库进了不少银子，自然你们今年所有人都会有赏银的，最少赏半年年俸，如果明年内库进项比这个还多，赏银自然会更多！”

    朱由校这么一说，内廷人员们一下子皆开心了起来，一个个皆开始面露笑意。

    而朱由校则继续说道：“另外，朕给你们交个底，以后你们在神庙朝的好日子还是会来的。”

    朱由校说的神庙朝的好日子指的是万历时期让内宦们收矿税收榷税的日子，那个时候，内宦因为负责替皇帝收矿税榷税，所以都有不少油水捞，日子也都过得特别舒服。

    所以，内宦们自然很怀念。

    如今朱由校这么说，这些内宦们自然都兴奋起来，尽皆抬眼看着暖阁内隔着帘子和他们说话的朱由校。

    但朱由校这时候又说道：“不过，目前条件还不成熟，一是因为懂收税的人少，所以有些人就找茬子说你们祸害了老百姓，说你们办坏了事，还在老百姓面前诋毁你们，说你们在坏朕的江山，在让老百姓过不下去；二是外面跟我们作对的人还很多，你们也知道，只要朕稍微重用一下你们，朕就会被骂为昏君暴君！”

    朱由校这么一说，因为跟自己切身利益相关，所以这些内宦们皆同仇敌忾起来，皆开始在内心愤恨起外面的文官来。

