    

    
第2388章

    
他乘坐出租车，抵达巴蜀省蜀中市。

    
藏于“问道青山绿水间”诗句里的真武法典，就在蜀中市。

    
“不愧是问道青山绿水间！”

    
萧战站在市区，扫视周围，一条汉江将蜀中市一分为二，周围青山环绕，而当年祖天师张道陵，就是在蜀中，得太上老君真传。

    
那么问道青山绿水间，指的就是蜀中市。

    
至于藏法典的地方，也就是张道陵和祖天师碰面，并且得到太上老君传法的地方。

    
萧战不得不承认，王重阳很聪明！

    
对于正常人而言，问道青山绿水间，肯定会认为法典藏于青山绿水中，就算联想到，问道青山绿水间，指的是太上老君传法给张道陵的地方，那也会认为，太上老君是在青山绿水的山中，传法张道陵，只会去山上找，怎会在蜀中这个青山绿水间找呢？

    
“等我挖出真武法典，就按王重阳祖师的方法，去试试看，能不能找到另外两卷法典。”

    
萧战心中想着，便去寻找所谓的‘天师台’。

    
沿着汉江南岸一直走，把整条汉江都给逛遍了，萧战也没找到道观、廊桥、水井、天师台。

    
毕竟时过近千年。

    
王重阳看到是近千年前的蜀中，千年后的蜀中变化太大，那些古建筑早已经不复存在了。

    
“古建筑都不在了，汉江又这么大，我该怎么找到当年的天师台在哪？”萧战心中很惆怅。

    
坐在汉江边上，做了良久后，最终萧战李灵机一动，去了蜀中市历史研究所。

    
在历史研究所里头，询问了里头的专家，翻看了近代蜀中市的老照片。

    
最终萧战在老照片中，发现了一座廊桥，以及道观。

    
通过廊桥和道观，确定了天师台的大概位置。

    
于是，他便来到可能是曾经天师台的地方，只见那个地方，盖了一套非常豪华的庄园，看样子是民国时期盖的，萧战也不知道，埋在地表之下六米多深的真武法典，当时建造庄园时，有没有被挖掉。

    
“大爷，这庄园住的是哪个大户人家？”萧战指着庄园，问一个路过的大爷。

    
大爷回答：“这庄园，以前是蜀中首富的，后来天机阁在蜀中落脚，这个庄园就成天机阁的大本营了，里面住的全是天机阁的高手。”

    
萧战顿时无语了。

    
他还以为，是某个富豪家，那他就回山洞，多捡些宝石出来，拿去换这套庄园，然后再买个金属探测器，到庄园里头好好探探，看看哪里会传来滴滴的报警声，然后挖下去，看看能不能挖出真武法典来。

    
却没想到，竟然是天机阁的大本营。

    
他知道，天机阁已经归顺秦昊那个魔头了。

    
如果知道真武法典具体的位置，那还好办，把天机阁的人全杀了，然后挖下去，把真武法典挖出来。

    
可现在他不知道真武法典在什么地方，要是贸然行动，会引得秦昊派魔头过来，那个时候他想挖都没法挖。

    
“我该如何能够光明正大的，带着金属探测仪进去探测呢？”

    
萧战挠头，陷入沉思之中。

    
就在这时，一辆劳斯莱斯，在庄园门口停下。

    
一个醉醺醺的青年，从车上下来。

    
萧战顿时猛地一拍额头。

    
“有了！”

    
当即，他朝青年大步跑过去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->