    “不用了，我一醒来就睡不着，我先起床吧。”云若月道。

    事实上，她要去给他研制新药。

    她昨晚上在医疗系统里找药时，并没有发现什么特效药。

    因为她发现，楚玄辰的并不是普通的精神疾病，他是中毒了。

    只要解了毒，他的病就能好。

    但她们不知道这是什么毒，她只有尝试着根据他的症状来研制解药，研制解药，需要医疗系统里的西药，和一味中药万丈须来结合。

    医疗系统里有实验室，她的神识可以进去研制药品，西药不缺，如今就缺这个万丈须。

    这万丈须不是普通的中药，它生长在万丈悬崖之下，非常难采集，又十分稀少，所以价格昂贵，十分小众，有钱都难买到，她得早点去药店看看。

    云若月下床后，就径直往外面走，楚玄辰突然拉住她的手，“月儿。”

    “怎么了？”云若月心里一颤。

    “昨天的事，本王觉得很抱歉。”楚玄辰虽这样说，眉眼间却是不容违逆的霸道。

    云若月看着他，发现他好像变回了以前那个霸道冷酷的王爷。

    “没事，只要你不怀疑我就行。”她淡淡的道。

    这话，明显就是生气了。

    楚玄辰见状，突然一把将她拉过来，霸道的抱在了怀里，“月儿，昨天的事，是本王冲动了。”

    不是他想冲动，而是他控制不了自己。

    他现在想对她说一句“对不起”，发现却开不了口。

    “没事，都过去了。”云若月沉下眸，没有看他。

    “月儿。”看着她冷漠的脸，楚玄辰心里攸地一痛，他突然喊了她一声，然后捧起她的脸，就吻上了她的唇。

    “楚玄辰！”云若月突然推开他，并后退了两步，“抱歉，我还有事，我先出去一下。”

    她没办法在发生了昨天那种事的情况下，接受他的吻。

    说完，她冷冷的走了出去。

    看着她那冷漠的背影，楚玄辰心里一滞。

    -

    云若月走出去后，决定趁早上街去找万丈须。

    她并没有把研制新药的事告诉楚玄辰，因为她也不敢保证这药能不能解他的毒，不想让他空欢喜一场。

    她决定先把解药研制好，再告诉他。

    所以她一大早，就带着凤儿出门了。

    小蝶见状，赶紧亦步亦趋的跟了上去。

    见小蝶跟着，云若月并没有阻拦她，她现在怀有身孕，各方都虎视眈眈，盯着她的肚子，有小蝶保护她，她也放心。

    -

    云若月一走，陌离就兴冲冲的走进星辰阁，“王爷，今天是你的生辰，你忘记了吗？”

    最近王爷的身体出了问题，大家都在忙，他竟然忘记今天就是王爷二十三岁的生辰。

    一想起来，他就赶紧跑过来禀报了。

    楚玄辰一愣，原来今天是他的生辰，陌离不说，他还真的忘记了。

    “王爷，这是你和娘娘过的第一个生日，你们要不要好好的庆祝一下？”陌离见王爷最近心情不好，决定替他过生辰，让他高兴高兴。

    “娘娘呢？”楚玄辰问。

    “娘娘好像和凤儿上街买东西去了，你说，她是不是知道今天是你的生辰，所以上街给你买礼物去了？”陌离兴奋的说。

    “她怎么可能知道，本王又没告诉她。”楚玄辰淡淡的勾了勾唇。

    “但是酒儿凤儿她们应该知道呀，府里各个主子的生辰，她们都是要记住的。王爷放心，凤儿肯定会提醒娘娘的，这么大的日子，她们绝不会忘记的。说不定，今天娘娘会给你一个大惊喜。”陌离高兴的说。

    

