    伯班克北部的一家商务会所中，罗南见到了来自狮门影业发行部的格雷-恩里克。

    两人也算熟悉，简单的寒暄过几句，就进入了正题。

    格雷-恩里克试探问道：“我看有媒体报道，安德森先生前段时间去阿布扎比做首映了？这趟顺利吗？”

    罗南真真假假的说道：“盛情难却，那边的发行方一再邀请，我只好过去看看。”

    格雷-恩里克又一次问道：“这一趟顺利吗？”

    “很顺利。”罗南当然明白他问的是什么。

    “这么说……”格雷-恩里克干脆直接点：“《死神来了》融资成功了？”

    他看罗南不动声色，说道：“我听说詹姆斯-黄导演那边的筹备工作一直在稳步推进。”

    罗南想了想，最近就要开立项发布会，说道：“大体上进展比较顺利。”

    格雷-恩里克笑着说道：“詹姆斯-黄导演塑造的恐怖惊悚场景叫人过目难忘，相信这会是一部成功的恐怖片。”

    罗南笑了笑，却没有接话。

    格雷-恩里克有种不太好的预感，依然说道：“安德森先生，我们有过约定，詹姆斯-黄导演的这部新片，沙海娱乐会优先交给狮门影业发行。”

    罗南记得当初说过的话，没有正面否认，当然也不会承认，只是说道：“影片才刚刚立项，甚至还没对外公开，现在谈发行太早了。”

    成功和新人的区别实在大到离谱，为了《人类清除计划》的发行，他几乎跑断腿，结果《死神来了》才开始筹备，就有人主动上门谈发行。

    “越早谈定发行，剧组也越能安心工作。”格雷-恩里克还在尝试：“后面的拍摄制作也会顺利许多。”

    罗南随手扯了个非常强大的理由：“这部影片连拍摄都没有开始，贸然跟人签订发行合约，这对你们发行方不负责任，这种事我不能做。”

    “呃……”格雷-恩里克瞬间找不到一句能应对的话。

    好一会之后，他才反应过来：“发行总有风险，我们愿意承担风险，也有承担风险的能力。”

    罗南傻了才会跟狮门影业现在就签下发行合约，别说他正在运作收购发行公司，就算收购失败，有《人类清除计划》打下的基础，这部《死神来了》后面也可以待价而沽。

    他当然不是言而无信的人，当初跟狮门影业约定的是同等条件下优先选择狮门影业作为《死神来了》的发行方。

    “你们真的愿意承担风险？”罗南特意问道。

    格雷-恩里克不可能立即否认刚说的话，点头说道：“当然。”

    罗南点点头：“我能感觉到狮门影业的诚意。”

    格雷-恩里克看着罗南，我感觉不到你的诚意！

    罗南从随身携带的公文包里拿出一个剧本和附带的计划书，推到格雷-恩里克面前，说道：“我也很有诚意，这是一部现今最流行的动作电影，沙海娱乐也推入了筹备阶段，如果能与狮门影业合作，我相信这会是像《人类清除计划》一样成功的案例。”

    格雷-恩里克取过剧本，只翻看了两页，看到男主角竟然是个阿拉伯特工时，脑袋就一阵晕眩。

    这部电影是在开玩笑吗？

    “阿拉伯人做主角？”格雷-恩里克试探问道。

    罗南非常认真的回答：“《人类清除计划》已经证明少数族裔观众能撑起一部中小制作的票房。”

    格雷-恩里克确定今天谈不出结果，收起剧本之后，站起来主动告辞：“这个项目我回去研究几天，过段时间再给你答复。”

    罗南跟他握手：“希望是好消息。”

    格雷-恩里克离开之后，罗南返回沙海影业，在办公室里见到了等候多时的爱德华，也就是詹姆斯-黄的经纪人。

    这位经纪人看起来胖了不少，那张脸越发显得诚实厚道。

    “说吧，爱德华。”罗南仿佛不知道这个家伙的意图一般：“你找我有什么事。”

    爱德华笑出满脸厚道：“很长时间没见了，听说你从德国回来，我特地过来看看你……”

    罗南抬手制止他继续说下去：“有事直接说，我时间不多，一会还有事。”

    这是真的，他约了美林证券的斯科特在公司见面。

    爱德华还是满脸笑：“詹姆斯的片酬。《人类清除计划》大获成功，詹姆斯在《死神来了》剧组中，还拿30万美元的片酬，是不是不太合适？”

    罗南提醒道：“爱德华，沙海娱乐与詹姆斯签署过协议，我们一切都是在遵守合约。”

    这话背后的意思，爱德华听得出来，连忙说道：“我也是遵守契约的人，但詹姆斯薪酬太低的话，在剧组也缺乏说服力不是吗？再说了，那样也显得沙海娱乐太吝啬，传出去也不好听。”

    “我不在乎。”罗南随口说道。

    制片人跟经纪人，可以说是典型的既合作又对立的关系。

    爱德华脸色不变，刚想说话，罗南又说道：“这是你的意思，还是詹姆斯的意思？”

    “我的意思。”经纪人这个时候必须背锅：“詹姆斯不知道这件事。”

    罗南淡淡的说道：“更改合同涨片酬是不可能的。”

    爱德华脸色有点难看，这个年轻制片人太强势了。

    “这样吧，我们补签一份协议。”罗南早就想好了应对策略，之前的强势是压下爱德华的气势，以免接下来再提乱七八糟的条件：“一份票房奖金合同。”

    爱德华想了想，说道：“可以。”

    罗南直接说出条件：“如果《死神来了》北美票房达到5000万美元，詹姆斯可以拿到相当于片酬的票房奖金。”

    “5000万美元？”爱德华忍不住瞪大眼睛：“罗南，这条件太过分了！”

    整个北美电影市场，每年票房过五千万的电影才几部？

    “1500万美元！票房达到制片成本就要兑现奖金！”爱德华说道。

    罗南摇头，说道：“3000万美元票房，30万美元票房奖金！一次性付清！”眼看爱德华还想说什么，他加重语气：“我已经做出了让步！爱德华，你对詹姆斯难道还没有我对詹姆斯有信心？”

    爱德华考虑了一会，说道：“好。我们尽快签协议。”

    罗南笑了笑：“没问题。”

    这种票房奖金与票房分成不同，属于一次性支付，只要《死神来了》北美票房达到3000万美元，不管最终数字有多少，只有30万美元票房奖金。

    爱德华离开后没多久，美林证券的斯科特就来了。

    罗南直接问道：“斯科特，你接私活吗？”

    斯科特立即警惕的说道：“抱歉，安德森先生，我的职业道德不允许我这么做。”

    罗南笑了起来：“其实与你的工作不冲突，也是关于证券和股市方面的。”他从抽屉里取出一个信封，推给斯科特：“这不会违背你的职业道德。”

    斯科特看了信封一眼，估算了下厚度，却没有说话。

    罗南又将一个文件袋推到他面前，说道：“这是我的一位老朋友，他是真正的有钱人，对于纳斯达克非常感兴趣，里面有他们的联系方式、邮箱和地址。斯科特，你要做的非常简单，每天……不，每半天将那些涨势最喜人的优质股的详细情况发给他，也可以给他打打电话或者上门拜访之类的，要让他更加相信纳斯达克未来几年前景无限。”

    这事确实与本身的工作没有冲突，斯科特稍作斟酌，拿起那个信封，捏了捏之后，说道：“我会尽快开始。”

    罗南声音放低，跟斯科特商议起来。