    “我经过仔细的思考后发现，手机行业和游戏行业，是未来最重要，同时也是最多金的行业，所以我决定，在新世纪，微软将全面进军这两个行业，为微软开拓全新的市场！！”在内部的会议上面，比尔盖茨如是说道。

    “……”在座的诸位董事们都吓了一跳，他们接到消息来开会的时候，还以为这就是一个普通的例行董事局会议，顶多就是决定一下一些琐事。

    所以很多董事都没有真正到场，仅仅是派了自己的代表过来而已。

    结果没想到，在这一次会议上，比尔·盖茨一开口就丢了一个大炸弹下来，宣布微软要进军手机和游戏行业了。

    “董事长，这会不会太冒险了一些？我们微软从来没有涉足过这两个行业，没有任何的技术积累，这么做风险实在是太高了！”一位董事开口道。

    “不，我们有技术积累！”比尔·盖茨侃侃而谈道“首先是游戏行业，所谓的游戏，说白了也就是程序而已，而程序，则是我们微软最擅长的事情，全天下没有比我更懂程序的人了！”

    “而且微软也不是第一次踏足游戏行业，我们早就已经成立了全效游戏工作室和微软游戏工作室，他们出品的帝国时代系列游戏，更是整个行业的精品，其中帝国时代1卖出了1，800万份，去年上市的帝国时代2在一年内就卖出了900万份，目前的销量已经突破了1，000万份，追上一代的1，800万的，也不是不可能的事情。”

    “所以我们微软在游戏上已经有了十足的技术储备和积累了? 现在全面进入游戏行业不会有任何的问题！”

    “至于手机行业，这个看上去似乎非常的高大上? 需要大量的技术。但其实经过我的调查之后发现，现在手机行业内，绝大部分的企业，已经变成了组装商了。”

    “有些企业甚至连组装商都不是，顶多就是一个贴牌商而已！”

    “现在全球的手机行业正在进行着快速的进化? 90%的手机企业已经抛弃了产品和零件的制造? 转而通过专业的代工企业来生产代工！”

    “而很多的代工企业，自身也出售各种手机零件的成品? 我们派人做过实验了，让采购部和技术部的人合作? 一个人负责去全球采购，另一个负责组装，结果仅仅凭借这两个人? 就成功的组装出了一台能够使用的手机！”

    “所以眼下手机行业也是几乎没有门槛的企业? 只要有钱? 就可以有自己的手机！不然诸位试想一下? 像大千这样的华夏企业，却硬生生的做到了世界第三手机厂商的位置? 这难道是因为他们技术超群吗？”

    “当然不可能? 他们不过是一个组装厂商? 依靠低价策略取得的成绩罢了！”比尔·盖茨一脸不屑的说道? 而听到比尔·盖茨的话? 董事们也不由的点点头。

    事情确实和比尔·盖茨说的差不多，这么一看的话? 这两个行业，那还是有搞头的呀！

    “而且，这会给微软带来巨大的利润！”看到董事们表情有所意动? 于是比尔·盖茨接着说道“就在整个99年，游戏行业全年的总销售额已经突破了600亿美元的水平了? 其销售业绩甚至超越了我们微软一年的销售额，如果我们可以吃下游戏的大蛋糕，那微软的市值最少也能够提高2倍以上！”

    “还有手机行业，其99年的生产总值，也已经突破1，000亿美元了，但这还仅仅只是一个开始而已，按照我们数学家建立的模型来看，最多不超过10年的时间，全球1/10的人口都会拥有一台自己的手机，那这就是一年超过4000亿美元的巨型产业了！”

    “诸位，你们看看现在霸占手机排行榜的厂商都有哪些？”

    “要么是摩托罗拉和诺基亚这样抱残守缺的老家伙，那么就是三星和爱立信这种实力不足的新人，以至于他们居然让大千这样一个什么都不是的玩意，占据了手机行业第三的位置，这简直是滑天下之大稽呀！”

    “诸位，如果我们微软进入手机行业，别的不说，仅仅凭借我们微软的这个商标，那么就算短时间内无法超越摩托罗拉和诺基亚这两个老家伙，但是想要将大千这种东西给赶下去，取而代之，相比也是轻而易举的事情！”

    “我们只要能够拿下手机行业1/3的市场份额，那么微软的股价就能够再次翻高，到时候诸位手中的股价就算上涨五倍，也是轻而易举的事情呀！”比尔·盖茨的话语充满了诱惑能力，让在座的所有董事们都忍不住心动了起来。

    确实，比尔·盖茨说的很有道理呀，就连大千这种华夏企业都可以占领的市场，如果天下第一的微软进攻的话，那岂不是就手到擒来了？

    当然了，也有人感觉有些不对劲，比如这一次微软要进军的两个行业，几乎都是大千强势的行业，这似乎是想要和大千对着干呀。

    嗯，这种感觉其实没有错，微软，或者说比尔·盖茨，就是打算借此来给大千一个深入骨髓的教训。

    根据派人调查的结果，大千目前涉及的行业虽然很多，但其中最赚钱的行业是两个，一个是游戏，另一个就是大千的手机了。

    这两个行业，每年都给大千贡献上百亿美元的销售额，其中游戏行业据说已经突破200亿美元了，这是一个让比尔·盖茨看的都要流口水的数据呀。

    另外，这大约也是微软能够直接冲击大千的两个行业，毕竟大千其他的行业对于微软来说都太过于遥远了一些，你让微软去拍电影，搞特斯拉吗？

    这肯定是不现实的，所以比尔·盖茨最终将报复的目标定在了大千的游戏和手机上面！

    他要将现在大千集团最赚钱的两个行业一股脑的吃下去，让大千失去自己最大的两个支柱产业。

    而作为一家大型企业来说，一旦失去了现金流来源的支柱产业，那么这个企业越大，摔的就会越狠，最后甚至直接摔的四分五裂，不复存在也是很正常的事情。

    就拿现在的微软来说，别看微软现在每年还能盈利三十几亿美元，但其实微软每年的各种开销也达到了60亿美元左右了。

    一旦微软失去了windows系统带来的巨大现金流，那么就会顷刻之间失去上百亿美元的收入，结果微软的原本每年盈利30亿美元，就会变成亏损30亿美元，微软用不了两年的时间，就会因为资金流断裂给直接崩盘了。

