    “......”

    一旁的吴小刚都看傻眼了，他看过寒霄的病历，基本上就等于判死刑了！

    谁知林阳一出手，又把人给救活了！

    “大牛，你妹妹还在外面等你呢，有什么事先出了院再说，走吧！”林阳说道。

    “好！”

    寒霄从病床上一跃而下，丝毫看不出受过伤的样子。

    时间一分一秒的过去了，叶婉眼巴巴的看着监护室的大门，可是林阳他们还没出来，她不禁也有些着急了！

    “哼！我劝你别抱希望了，那小子的医术肯定不行，你哥哥被他害死了！”胡医生冷哼道。

    “你胡说！”

    叶婉气得俏脸通红，她与寒霄自幼就是孤儿，两人相依为命长大，感情十分深厚。

    如今胡医生三翻四次的说寒霄会死，她决定一定要找人好好收拾这家伙一顿！

    不少好奇心重的医生也守在门口，等着看最后结果。

    其实他们的想法跟胡医生不谋而合，虽然林阳展示了一些诡异的中医手法，但中医也不是全能的，有些伤病还是得靠西医。

    就在这时，监护室的门被推开了。

    众人纷纷看去，只见林阳和寒霄有说有笑的走了出来，吴小刚反倒是跟在了他们身后。

    “哥！”

    叶婉看到寒霄喜极而泣，冲上去一头扎进他怀里，不管不顾的哭了出来。

    众人看到活生生的寒霄也傻眼了，尤其是胡医生，他看到寒霄像个没事人一样眼珠子都要瞪出来了！

    “这，这怎么可能？”

    胡医生诧异之余看向林阳，咬牙对他说道：“肯定是你使用了什么巫术，不然病人绝对好不了的！”

    林阳微微皱眉，冷笑道：“庸医总是会找借口，就像你这样！”

    “你治不好的病，不代表别人也治不好；西医治不好的病，不代表中医不行！”

    “你这种毫无医德，又心胸狭隘的人，根本就不配做医生！”

    听到林阳这么说，旁边几位医生也低下了头，他们确实是抱着看好戏的心情留下的。

    “小子，你敢骂我？”胡医生气得老脸通红。

    “你给我住口！”

    吴小刚都听不下去了，狠狠瞪了胡医生一眼。

    “吴院长，这个姓胡的医生刚才向病人家属要钱，我劝你这种人还是不要留在医院的好，免得败坏医院的名声！”林阳淡淡的说道。

    “林医生说得对！”

    “早就有人反映胡日升私下里向病人家属索要红包，之前我还不信，现在我相信了！”

    “胡日升，从现在起你被开除了！”吴小刚呵斥道。

    “院长，这小子冤枉我，我根本就没有做过这种事！”胡医生一听傻眼了，急忙辩解道。

    但吴小刚根本不听，依旧坚持要开除胡医生。

    眼看着自己被单位开除，胡医生将一肚子火气发到了林阳头上。

    “小子，你给我等着，我不会放过你的！”胡医生瞪着林阳咬牙切齿道。

    “师兄，这家伙交给我吧，你就不用费心了！”

    寒霄冷冷一笑，他在粤州十分低调，不是圈子里的人都不认识他，而认识他的人都知道，寒霄可是掌握了粤州一半的地下势力啊！

    林阳点点头，转身对吴小刚说道：“吴院长，今天太谢谢你了，我还有事就先告辞了！”

    “林医生，一起吃个饭吧？”吴小刚想借机会留下林阳。

    “下次吧，反正这两天我都在粤州，今天我还有事！”林阳笑道。

    “也好，你的朋友刚出院，我就不勉强了！”

    吴小刚知情识趣，他怕强求反而会引起林阳的反感，说完与林阳道别，转身离开了，那些看热闹的医生也纷纷离去。

    “大牛，你在粤州好歹也是一方大佬，怎么你住院了除了叶婉，都没有手下照看的吗？”

    等人都走了，林阳忍不住皱眉问道。

    寒霄一听转头看向叶婉，脸色阴沉道：

    “小碗，我出事后真的没人过来吗？”

    “有啊！财神带着他的人一直在这，不过我去接林先生了，回来就没看到他们了！”叶婉说道。

    “谁是财神？”林阳问道。

    “师兄，财神是我的左右手！”

    “哦！”

    林阳一听皱了皱眉，看时间难道这些人去吃饭了？

    不过他也没多想，跟着寒霄很快到了他住的地方，一栋欧式风格的大别墅。

    别墅四周都有黑衣守卫，看到寒霄回来了这些人也十分高兴！

    “大哥回来了！”

    “大哥！”

    众人齐声高呼。

    寒霄微微点头，径直走进了别墅。

    林阳在别墅客厅坐下，叶婉亲自给他和寒霄泡了杯茶。

    “对了师兄，你怎么来粤州了？”寒霄好奇问道。

    “我本想去港岛找曹娜收账，顺便给你打了个电话，知道你出事就立刻赶过来了！”

    “多谢师兄相救！”

    寒霄知道自己的情况，他本以为自己死定了，没想到林阳救了他。

    “你好歹也是玄级武修，怎么被人打成这样？”林阳皱眉道。

    “说起这事我就来火！”

    寒霄顿时怒目圆睁，咬牙道：“欧阳胜请了一个港岛大法师，这个家伙很邪门！”

    “昨天傍晚我去郊区视察工地，结果就中了欧阳胜的埋伏，与他交手时，周围的环境突然大变，变成了龙虎山的样子！”

    “而且我还看到了师傅，当时我整个人都是懵的，欧阳胜这才能偷袭到我！！”

    “区区幻境而已，不用问就是那个港岛人搞的鬼！”

    林阳冷哼一声不屑的撇了撇嘴，炼化龙内丹后，他无师自通了许多高阶玄术，刚才寒霄说的幻境，只是一些初阶的玄术罢了！

    “大牛，你既然和欧阳胜斗了不是一天两天了，怎么会被他抓到机会暗算呢？”林阳狐疑道。

    “这个嘛……我也想不通，因为我每天的行程不是固定的，可能是凑巧吧！”寒霄想了想只有这个可能了。

    “未必！”

    林阳摇摇头，淡淡的说道：“可能是你身边的人出卖了你也说不定！”

    “不会的！我身边的人都跟我好多年了，都很忠心！”

    寒霄摇头否认，看林阳不语他又说道：

    “师兄，我的身体恢复得差不多了，今晚我想召齐人马，去找欧阳胜那王八蛋算账！”

    “别急，你不去找他，他也会来找你的！”林阳沉声道。

    “你的意思是我们守株待兔？”

    “算是吧！”

    林阳嘴角上扬，看似无意的随口问道：“你都回来了，那个叫财神的心腹还没收到消息吗？”

