    “跑啊，不跑还等什么？等死吗？”

    刘钰冲着身后的亲卫嚎了一嗓子，直接从地上站了起来，以平生最快的速度冲出了城门楼，顺着城门楼后方的楼梯冲了下去。

    他身后的亲卫也不甘示弱，急忙跟在刘钰的身后，不停的加快速度。

    就在他们刚刚从城门楼上冲下来的时候，一发152毫米口径的高爆弹落在了城门楼上。

    “嘭！”

    一声巨响，城门楼子瞬间被这发152毫米口径的高爆弹炸塌。

    城门楼上的砖瓦以及支撑着城门头的木制大梁被剧烈的爆炸炸的四分五裂。

    刘钰站在城墙底部，看着被炸塌的城门楼子，额头上冷汗不停的流着。

    “快跑，赶紧跑！”刘钰擦掉额头上的冷汗，大叫一声，领着身后的亲卫不管不顾的往城中跑去。

    在这种程度的攻击之下，任何抵抗都是苍白的。

    东面城墙上的守军开始崩溃起来，他们看着旁边不断被炸死的同伴，惊叫着扔掉手中的武器，一溜烟的往城墙下逃去。

    从头到尾，这些守军连敌人的影子都没有看到就被炮火炸的不成样子，城墙上的防线也层层崩碎。

    尤其是那些青壮，在第一轮炮火之下，就已经吓得蹲在城墙的垛口下方，想要夺命而逃，可是身子软的动弹不得。

    “跑啊，咱们不是对手啊，跑啊。”

    一个守军士兵丢掉手中的武器，一脸惊慌的往城下逃去。

    他刚刚迈出几步，就被一发从天而降的120毫米迫击炮击中。

    他的身子一瞬间被炸开，整个人消失在原地。

    “跑，赶紧跑，再不跑就没命了。”

    这个时候，城墙上的士兵都开始不管不顾的往城墙下逃去。

    现在的他们根本就不想阻挡敌人，他们只想活下去。

    山西镇总兵陈德海站在东面城墙里面的一道防线处。

    他听着耳边不断响起的爆炸声以及东面城墙上不断出现的火光，脸色一变在变。

    从开始的阴沉到惊讶，最后变成了恐惧。

    “这，这，这就是赵贼的实力吗？赵贼拥有如此强大的火力，那他为什么不攻打京城？反而跑来攻打我山西镇？这是为什么？”

    陈德海领着将近一千多士兵组成了第二道防线。

    这道防线原本是陈德海为了防止东面城墙被攻破，从而用来阻击敌人的。

    他看着这道防线上堆放着用来阻挡骑兵的沙袋，整张脸就如同吃了苦瓜一样，扭曲的不成样子。

    “这防线还有个屁用！”陈德海一脚踢在自己身前的一个沙袋上，怒声呵斥着。

    “大人，我们根本就挡不住啊，根本就挡不住，快跑啊。”

    就在这时，刘钰领着亲卫，带着从城墙上逃下来的士兵，急匆匆的朝着陈德海这边跑来。

    刘钰冲在最前面，边跑边大喊着。

    “大人，赶紧跑吧，这城是守不住了，咱们赶紧跑吧，留得青山在，不怕没柴烧啊。如果不跑，咱们恐怕要全都折在这。”刘钰翻过第二道防线的沙袋，冲到陈德海面前，一脸惊恐的冲着陈德海不停的大声嚷嚷着。

    陈德海脸色难看无比，“这个时候跑了，陛下饶不了咱们。咱们从守城开始到现在，连一个时辰都没有撑住，咱们要是这样跑了，还怎么对得起朝廷，对得起陛下？”

    “大人，这都到什么时候了，别管对不对得起朝廷，对不对得起陛下了，性命要紧啊。

    以咱们现在的实力，根本就没有办法挡住赵贼，咱们硬守在这里，只会被这些恐怖的武器炸死，根本毫无用处啊。”刘钰急了起来，指着后方的城墙，大声嚷嚷着。

    话音刚落，一发120迫击炮炮弹从天而降，朝着第二道防线落了下来。

    这发炮弹落在了距离两人三十步之外的地方。

    “嘭！”

    剧烈的爆炸将防线周围的沙袋炸的飞到了天上，里面的沙土纷纷扬扬的从天上撒了下来。

    在爆炸的瞬间，刘钰急忙将陈德海摁在了地上。

    “大人，赶紧跑吧，再不跑都来不及了。”刘钰再次开口道。

    这个时候，陈德海所在的第二道防线的士兵也已经有了崩溃的趋势。

    陈德海看着这些颤抖不已、一脸惊恐的士兵，他相信，如果自己再不下令，这些士兵肯定会扔下自己逃命去。

    陈德海长叹一口气，“撤，撤退，从西城门撤出去，赶紧撤！”

    陈德海说罢，就急吼吼的往西城门的方向跑去。

    原本陈德海想骑上战马，可是在第一轮炮火响起的时候，他的战马就已经受惊，挣脱了缰绳，不知道跑到什么地方去了。

    因为赵文使用的是围三缺一战术，所以西城门赵文并没有派遣士兵，只留了一些监视的夜不收。

    此时的西城门相对来说是最安静的城门，西城墙上没有受到任何攻击。

    陈德海开始往西城门逃跑的时候，南北城墙在宋虎和刘五的攻击之下，也很快失守。

    城墙上的守军全都一股脑的逃了下来，在下意识的情况下往没有受到攻击的西城门逃去。

    城中的百姓被这连绵不绝，威力震天的炮火吓得全都躲在了家中。

    “这是什么东西？天雷吗？这是老天爷发怒了吗？这到底是什么？”

    一个老汉躲在自己家中，透过门缝不断的往外面看去。

    每一次爆炸声响起，老汉的心脏就剧烈的跳动一下。

    “爹，爹，您快进去，听说是叛军攻城了，听这动静，估计没多长时间就要冲进来，爹，赶紧躲好。”一个三十来岁的汉子跑到老汉的面前，急忙拉起老汉的胳膊，往房间里面冲去。

    “天呐，我活了大半辈子还从来没有遇见过这种事情，这到底是怎么一回事啊，这到底是怎么一回事。”

    一个深宅大院中，一个老妇人跪在自家的佛堂中，一脸恐惧的对着桌子上的菩萨像不停的行礼叩拜。

    整个山西镇中的百姓都躲在自己家中，惊慌失措、惴惴不安。

    赵文举着望远镜看着东城墙，只见东城墙已经被炸的破烂不堪。

    城墙上的包砖早就被炸的一个不剩，露出了里面的夯土。

    在炮火不断的轰炸之下，这些被捶打的无比结实的夯土就像是沙子一样，被炮火不断的摧毁。

    东面城墙外面的翁城也被炮火炸的四处漏风，完全没有翁城的样子。

    当东面的城墙被活生生炸的只有两米多高的时候，赵文放下手中的望远镜，对着身旁的传令兵道：“传令下去，停止炮击，准备进城。”

    当赵文的命令传达下去之后，火炮阵地停止了炮击。

    这个时候，南面和北面的城墙也被摧毁的差不多了。

    东面的炮击停止没多长时间，南面和北面的炮击也停止了。

    经过炮火不断的轰炸，南面和北面的城墙和东面的城墙差不多，都变成了废墟。

    赵文看着城墙前面的护城河，对着早已准备好回填护城河的士兵大喊道：“现在将护城河给我填了，准备进城！”

    随着赵文的命令下达，早已准备多时的士兵扛起装满泥土的沙袋往护城河冲去，将肩膀上的沙袋不停的往护城河中扔去。

    “噗通，噗通！”

    沙袋扔在护城河中，激起数道浪花。

    护城河也在肉眼可见的速度下被填了起来。

    “没了？炮击停了？”城中的百姓忽然听到炮声消失了，一脸好奇的在房间中往城墙的方向看去。

    此时的陈德海领着溃兵冲去西城门没多长时间，他忽然停了下来，回过头看了一眼身后，“炮声停止了？难道是赵贼放弃了？不对劲，赵贼是不可能放弃的。那就是说，城墙估计已经被炸塌，赵贼准备进城了。”

    一想到这里，陈德海的心脏就剧烈的开始跳动起来。

    “不好，赵贼要进城，咱们赶紧跑吧。”刘钰也反应了过来，他扔掉身上所有能降低速度的东西，撒开丫子就往远处逃去。

    “大人，城内守军从西城门逃了。”一个守在西城门的夜不收停在赵文面前，大口的喘着气。

    赵文点点头，对这个结果没有感到任何意外。

    “小三！”赵文喊了一声。

    李小三急忙来到赵文面前，“大人！”

    “你率领我亲卫营一千人马前去追击溃兵，记住，将山西镇总兵给我放走。除过山西镇总兵之外，其他的人都给我活着抓回来。”赵文看着李小三，指了指后面蓄势待发的亲卫营。

    李小三眼中闪过一丝兴奋，他急忙冲着赵文抱拳道：“遵命，属下定然不负大人嘱托。”

    “周天岁，你率领你部人马，跟随李小三前去追击溃兵，一切以李小三的命令为准。”赵文看向站在自己身后不远处的一个亲卫营千户。

    “遵命！”叫做周天岁的千户冲着赵文行了一个军礼，随后跨上战马，往自己的千户所所在的位置而去。

    片刻之后，李小三带着一千亲卫营士兵绕过城墙，往西城门的方向冲去。

    李小三冲出去没多长时间，东面城墙前方的护城河已经被填满。

    赵文跨上一匹战马，抽出腰间的长刀指着前方，“所有人，进城！”

    这一刻，早已做好准备的士兵全都跟在赵文身后，往山西镇镇城而去。

    在赵文身后是赵文的亲卫营，亲卫营身着新式军装，腰杆笔挺的坐在战马上，紧紧的跟在赵文的身后。

    在亲卫营的前面，赵文的身后有大约五百多手持大旗的亲卫营士兵。

    这五百多亲卫营士兵骑在战马上，拿着大旗，紧紧的跟在赵文身后。

    在这五百人中间有三辆大车，这三辆大车由六匹战马拉着。

    在这三辆大车上竖着三杆巨大的大旗，处在最中央的大旗体积最大。

    这些大旗为红色，在旗子的左上角有一个用蓝色黄边书写的篆体赵字，这大旗就是赵文的旗号。

    宋虎穿着赵文给他特质的新式军装，一脸兴奋的跟在赵文身后。

    大军从填满的护城河上走过，向着镇城而去。

    当赵文穿过破碎的城门，走进山西镇镇城的时候，李小三也带着一千多年亲卫营士兵来到了西城门。

    李小三刚一出现，就引起了溃兵的注意。

    陈德海正闷头跑路，他忽然听到了身后传来阵阵马蹄声。

    他心中一惊，急忙往后看去。

    只见一大批穿着古怪衣服的骑兵朝着自己这边不断的冲来。

    “这肯定是赵贼的兵马，这肯定是赵贼的兵马，赵贼这是要赶尽杀绝啊。”

    陈德海惊叫一声，急忙加快速度。

    他身后的溃兵也一脸惊慌的加快速度，用尽全身力气往前面冲去。

    可人的速度又怎么能和战马的速度相提并论呢？

    没多长时间，陈德海等一众溃兵就被李小三所率领的亲卫营骑兵分割包围。

    李小三一拽手中的马缰绳，停在了溃兵的最前方。

    他冷眼扫视了一周这些溃兵，从腰间掏出大黑星，冲着天空连开数枪。

    “嘭嘭嘭！”

    枪声传出去老远，陈德海看着李小三手中的大黑星，一脸的张皇。

    被李小三拦住的这些溃兵急忙停在原地，一脸惊慌的看着李小三，额头上的冷汗不停的就流淌着。

    “你们当中谁是山西镇总兵？”李小三骑在战马上，在最前方的溃兵前面缓缓的来回走动着。

    陈德海就处在最前方，当他听到李小三的声音时，心脏剧烈的跳动起来。

    “不能承认，绝对不能承认。这个时候要是承认了，绝对落不着好。”

    陈德海的额头上不断的有汗水冒出，他一脸惊慌的看着骑在战马上的李小三，随后将脑袋低下，不敢再看一眼。

    此时的陈德海为了方便逃命，早已经将自己身上的铠甲脱了个一干二净，只剩下一身普普通通的军服，看起来和一般的士兵没有两样。

    “你们没人承认吗？”李小三看着寂静无声溃兵，脸色阴冷了下来。

    “你们还没有人承认吗？我数十个数，如果还没有人承认，那可就别怪我不客气了。”李小三一脸阴冷的看着他们，语气冷厉的道。

    “一，二，三……七！”

    李小三一直数到七都没有人站出来，李小三冷笑了起来。

    “既然你们当中没有人站出来，那可就别怪我了。所有人，子弹上膛，当我数到十的时候如果还没有人站出来，就给我直接杀！”李小三的语气中满是杀气，听的这些溃兵心惊胆颤不止。

    “九！”

    李小三数到九时，依旧没有人站出来。

    李小三将大黑星对准了这些溃兵。

    “别，别，我知道谁是总兵，我知道谁是总兵！”

    就在李小三准备数到十的时候，刘钰一脸张皇的跳了出来。

