    那瘦高汉子穿着一身华服，此时刚跑出城主府，身子就狠狠的晃悠了一下。

    城主府的地面顷刻间布满了裂缝，不仅仅是城主府，整个横空城地面都在开裂，众多房屋都是塌陷了下去。

    天界，时光是最不值钱的，就拿这横空城来说，区区一座小城也有数千年的历史了，而寻常的石料，显然是不可能经历数千年的风吹雨打的。

    因此天界的建筑都是有阵法刻印在其中，只有这样，才能保证不被岁月腐蚀。

    但现在大军没有第一时间冲进来，反而是直接破坏整个阵法，这一旦阵法破开，横空城也彻底毁了啊。

    “乖乖，希望是我猜错了吧。”瘦高汉子摇了摇头，大步向着城东跑去。

    很快。

    一座大院子外。

    “老爷，快躲啊，天灾了啊，快躲啊。”管家急忙吼道。

    “慌什么，天还没塌。”

    瘦高汉子冷着脸一吼，旋即左右看了看一招手：“笛儿呢？”

    “笛儿小姐刚刚被城主府的人送了回来，闯了天牢，现在正在夫人那里受罚呢，天牢那一群人，狮子大开口啊。”管家满脸苦涩的说道。

    “哼。”

    瘦高汉子听到这话，下意识面色一沉，这狮子大开口不用说，肯定是天牢的人把笛儿送回来，又索要了好处，而且还不少。

    几步走进院子。

    西厢房处，笛儿捏着耳朵跪在地上，而前方正是一个老妇人。

    “丫头啊丫头，你说说你，我生下了十七个孩子，你最小，往日里也最乖巧，怎地这一次惹得麻烦这么大，那不知道哪里来的野小子对你来说，就这么重要么？”老妇人满脸怒容吼道。

    “青哥哥就那么重要。”笛儿咬着嘴唇嘟囔道。

    “你……”

    老妇人听到这话，举起藤条就要打：“你这丫头好不知廉耻，那什么不知道哪里来的野小子，那是野小子，什么青哥哥，你一个女孩子怎么能如此轻薄，简直败尽了家风，我打死你。”

    笛儿听到这话，下意识脖子一缩，但紧接着又梗着脖子看着老妇人。

    “娘，你要打就打死我好了，反正六天后青哥哥死了我也寻死，我才不要嫁给司徒风那个小傻子。”笛儿眼角含泪的吼道。

    门口。

    “笛儿，司徒风那是城主大人的小儿子，什么小傻子。”瘦高汉子冷着脸喝道。

    “哼。”

    笛儿一看瘦高汉子来了，更是看都不看他一眼。

    “你！”

    瘦高汉子看到这一幕，面色更是越发冷漠：“你这丫头，现在性格是越来越野了啊，居然敢对父亲无礼了。”

    “你不是我父亲，我父亲才不会让我嫁给一个小傻子。”笛儿别过头吼道。

    “你还敢顶嘴。”

    瘦高汉子气得胸膛一震，但紧接着，整个横空城又是抖了抖，瘦高汉子猛地想起了自己的目的。

    一看笛儿那样子，瘦高汉子思索了一下，蹲下身拉着笛儿的肩膀：“笛儿，为父且问你，那野小子到底是什么来头？”

    “青哥哥不是野小子。”笛儿怒气冲冲的吼道，一把推开瘦高汉子。

    “你……”瘦高汉子气得脸唰的一下子就红了，但想着门外三十万大军，瘦高汉子深吸了一口气。

    “笛儿，为父把你嫁给司徒风也是万不得已，为父怕的就是你和那野小子做出什么丧品败德的苟且事出来，但如果那野小子来历不简单的话，那为父同意了你们的事情，也不是不可。”

    “嗯？”

    笛儿一听这话猛地愣住了：“父亲，你说的是真的？”

    “先说那野小子是什么来历。”瘦高汉子低吼道。

    笛儿则是完全没考虑那么多，此时还以为是父亲要成全自己了，便立刻回想袁青和他说的一切，企图尽可能把袁青的家世说好一点。

    “那个青哥哥他说他家里以前是做生意的，后面换了地方，流浪了很多年，但是他爸爸很伟大，他妈妈也很伟大。”笛儿掰着手指，努力想要把袁青说的好一些。

    “反正青哥哥家里很有钱，他家一定很有钱的。”

    “这……”

    瘦高汉子听到这话，眉头皱的死死的，这很显然不是他想要的答案。

    “难道这野小子和这件事无关，如果是的话那就好了啊，不过看笛儿这话，这小子应该和这大军无关，做生意的后面又流浪，估计就算是世家，那也是家道中落的世家。”瘦高汉子心想，此时他怕的就是这大军是因为这小子而来的。

    “那野小子没说他家里在哪里么？”瘦高汉子起身随口道。

    “北方防线啊。”

    已经不抱希望走出了几步的瘦高汉子，脚步猛地一顿。瞬间回头，那面色凝重的可怕！

    “父亲？”

    笛儿被瘦高汉子这脸给吓了一挑。

    ……

    城门外。

    空间各处撕开，只见一个个家族弟子走了出来。

    “哟，都来了啊。”陈风乐呵呵一笑。

    “这袁青小子找媳妇了，我们这些做叔叔的不来像什么话。”秦雷扯着嗓子哈哈一笑。

    空间还在继续撕开，陆海大摇大摆的走了出来。紧接着是王海，满玉，以及二人身后身穿宫装的米莉和赵灵儿。

    具体的事情他们都是知道了，袁青没有做坏事，反而是求爱被打了，其原因嘛，被人小瞧了。

    这不。

    一家子全军出动，连带着家族弟子都来了，这么多年了，一步步走到现在，这要是还给人小瞧了，那可不像话啊。

    此时。

    空间再次一震。

    漫天的黑雾飘散，黑雾凝聚间化作了袁大宝。

    “嘿，都来了啊，我儿子这一次被人小瞧了，各位兄弟，就劳烦大家帮我找回场子了。”袁大宝哈哈一笑。

    “爸，再来一下，我就能把这阵法给撞碎了。”妞妞怒气冲冲的抬头吼道。

    本来这横空城的阵法根本坚持不了这么多下，可就是因为陈宁帝君拦着，否则横空城早就没了。

    “傻丫头，你弟弟被人抓了，你毁城干嘛。”袁大宝略微严厉的吼了一声，旋即看了一眼陆海。

    “大哥，有劳了。”

    “放心。”陆海哈哈一笑，一步步走上了天空。

    后方，早有不少人在看着外面的情况，此时一个个都被这场景给吓坏了，随后便各自跑回去禀报去了。

    横空城各个家族内，一个个家主都是猛然起身，“二十多位穿梭空间的强者，足足二十多位啊，这……这是天要灭我横空城啊。”

    城主府。

    司徒狂听到这消息，直接吓得眼前一黑，紧接着便是转身冲向了宝库，同时招呼自己的家人随时做好逃遁的准备。

