    七侠镇，同福客栈。

    陆言看着正在抹桌子的老白，忽然喊道：“老白，你来一下。”

    老白走到陆言身边坐下，笑着问道：“啥事儿啊？”

    陆言看着老白，问道：“你们葵花派……”

    陆言的话还没有说完，老白便上前一步，飞快的捂住了陆言的嘴巴，小声的说道：“陆先生，慎言！”

    陆言看到老白如此紧张，连忙打手势示意自己会注意。

    等到老白松开手之后，陆言忽然干呕两声，问道：“你手上什么味儿？”

    老白有些尴尬，说道：“刚才擦桌子呢，可能是沾了抹布味儿。”

    “呕！”

    陆言闻言又干呕两下，连忙冲去后院里漱口。

    好不容易，陆言才将嘴巴上的味道清理掉，他回来看了老白一眼，说道：“老白啊，咱们客栈也赚了不少钱，这抹布该换就换，别省钱。”

    老白一脸尴尬，说道：“刚才情急之下忘了这回事，还请陆先生不要介意。”

    陆言重新坐下，看了一眼四周，然后悄声问道：“你们葵花派的创始人是谁？”

    老白也看了一眼左右，悄声回答道：“这个我也不太清楚。”

    老白虽然是葵花派的一员，但是也只是普通成员而已，对于葵花派创始人是谁，他还真不清楚。

    在回答过陆言的问题之后，老白又十分认真的说道：“陆先生，虽然我以前曾经是葵花派的成员，但是我现在已经退出了，已经退隐江湖了，如今我只想当一个好人。”

    陆言点了点头，说道：“这个我知道，我也没想让你为我办什么事情，就是有几个问题想要问问你。”

    陆言略作停顿，又问道：“你们葵花派其实并不是江湖门派，而是为朝廷服务的地下组织吧。”

    老白一脸惊奇的看着陆言，说道：“这你都知道？”

    陆言笑笑，又说道：“我还知道你们葵花派的武功都和葵花有关呢。”

    老白趴在桌子上，一脸疑惑，问道：“陆先生是如何知道这些的？”

    陆言摇头，回答道：“这不重要，你先别问我，我先问你。”

    说着，陆言又问道：“葵花派当中，有多少大宗师？有多少无双大宗师？他们是不是还继续隐藏在暗中，为朝廷效力？”

    老白认真回忆了一下，说道：“在葵花派当中，有东南西北四大长老。”

    “除了北长老之外，其他三位长老的武功都极为高强。”

    “当年我还没有退出的时候，他们应该就都是大宗师，至于是不是无双大宗师，我还真不清楚。”

    陆言闻言轻轻点头，若有所思，这跟自己了解的情况也差不多。

    “还有呢？”陆言又继续问道。

    “还有就是公孙乌龙，他的身手也是极为厉害。”老白如实回答。

    陆言想了一下，又问道：“他们当中，有人修炼《葵花宝典》吗？”

    老白摇了摇头，回答道：“不知道，不过应该没有。”

    陆言闻言认真思考起来。

    一个组织，即便是地下情报组织，干脏活儿的那种，也不可能只有四位长老。

    所以葵花派当中一定还有一位级别更高的掌权者。

    这个人极有可能就是大内之中某个修炼《葵花宝典》的老太监！

    既然老白说东南西三位长老以及公孙乌龙都是大宗师，那这个修炼《葵花宝典》的老太监必然就是无双大宗师，也就是朝廷面对江湖势力时的底蕴之一！

    而且最关键的是这个老太监修炼的极有可能是完整版的《葵花宝典》，而不是东方不败那种残篇！

    和这种隐藏极深的老太监相比起来，曹正淳那顶多算是一个徒子徒孙级别！

    说不定，铁胆神侯一直隐忍着还没有造反，就是因为忌惮这个老太监的存在！

    甚至，大内之中隐藏着的老太监，也许还不止是这一个！

    很快，陆言就又想到了另外一个问题，那就是六扇门。

    相比起隐藏在暗中的葵花派，摆在明面上的六扇门看起来要相对好对付一些。

    但是既然葵花派都有隐藏不出的高手，六扇门未必就没有，兴许还要更难对付也说不定。

    想到这些，陆言开始认真思考最后一个问题，现在更换约战地点，还来得及吗？

    ……

    叮叮当当。

    经过一段时间的学习，陆言如今的打铁技术已经相当不错。

    用谢卓颜的话来说，那就是已经算是一个合格的铁匠了。

    自从铸造出第一个剑胚之后，陆言便明显感觉到自己的剑意出现了些微的增长，而随着他铸造的剑胚越来越多，他的剑意成长的也就越来越快。

    这个时候，陆言忽然有些理解老黄为什么铸剑那么多年，突然就成了剑道高手了。

    而在铸造的过程当中，陆言还尝试着练习独孤九剑，想要将独孤九剑的招式融入每一锤当中，将铁块当成假想敌，去进攻，去化解。

    谢卓颜看到陆言的举动，摇了摇头，说道：“我虽然没有看过独孤九剑的心法口诀，但是从你练剑的过程中可以看得出来，独孤九剑的要旨在于剑意，以无招胜有招，你刻意追求招式，反而落了下乘。”

    陆言听到谢卓颜的话，认真思考了一下，觉得谢卓颜说的有些道理。

    他问道：“那你觉得，我应该怎么做？”

    谢卓颜以剑指刺向陆言，陆言下意识的格挡反击，两人你来我往，一招快过一招。

    很快，陆言就发现谢卓颜所用剑招似乎都脱胎于独孤九剑，每一剑都极尽变化，宛如潮水连绵不绝！

    在这种攻势之下，他很快就感受到巨大的压力，拆招的速度也变得越来越慢！

    最终，谢卓颜的剑指抵在陆言的喉咙处，而陆言的剑指则是停在半途，没能挡下这一招。

    谢卓颜收手，笑吟吟的说道：“如果要真的打起来，我兴许不是你的对手，但是比剑术，再来十个你也不是本小姐的对手！”

    陆言看着谢卓颜，问道：“你觉得我在剑道方面，有天赋吗？”

    谢卓颜回答道：“你要是没点天赋，我都懒得整天陪你在这里打铁。”

    陆言闻言转身抓起锤子，说道：“那就继续打铁。”

