    第1330章爱自己，爱世界（11）

    一时无法弄清楚阿淮跳楼真相，想着还有时间缓冲，千雁决定安排私家侦探查查。

    周权东那边，她也请了人盯着。

    原主的厂子分为两个部分，一部分做代生产，另外一部分做自己的品牌。

    品牌属于平价口碑质量绝对有保障的国货产品，主要做时尚女装，目前正计划着做一批男装试试水。

    千雁翻看着原主的计划书，如果不是后面出了事情，原主应该能将男装做起来，有点可惜了。

    网店名字就是品牌名字——春天的叶子（SL），意味着希望和新生，也代表着原主自己的新生。

    千雁没有改变原主定下来的方向，既然是平价口碑产品，那就将这个品牌做到极致。

    “春天的叶子”目前国民度已经算比较高，全国各地都有连锁店。

    那时叶德富在节目上曝光原主“不孝顺”，对线下产品的销售影响应该不大才对。

    影响最大的应该是网店。

    要说因为这件事伤及到原主事业根基，根本是无稽之谈。

    综上所述，原主被周权东忽悠了。

    千雁将这些事情分析给原主听，女人说道：“应该是这样，那时我失去了最亲最在意的人，又加上所有人都误解我，谩骂我，周权东还将这些给我看，使得我心情非常糟糕。

    曾经压制在心底的情绪，一下爆发出来，病得很严重。心理疾病病到了一定程序，其实是身体出现问题，我根本无法自我控制。情绪稳不住，精神崩溃，六神无主，甚至没了思考能力，又加上周权东伪装得很好，当时我将他视作最后的依靠。只觉得他说什么都是对的，完全没有深想过。”

    “还是等死了后，灵魂脱离身体，不再受身体的疾病影响，又看到周权东真面目，慢慢想明白了。”

    千雁：“我会按照原计划推出男装，这是你的梦想。网友不买，实体店有的是人买。就算他们不买，我们可以捐出去。”

    “不差钱。”

    女人听到千雁的话，赶紧点头。这段时间正是她事业顶峰，根本不差钱。

    她不喜欢奢侈产品，除了必要的，不会购买用不着的奢侈品。反而像小仓鼠一样，喜欢攒钱。

    怎么赚钱，怎么花钱，千雁在脑海里已经有计划。

    保证这钱能花得身心舒服，还能气死叶德富不偿命。

    决定继续推出男装后，千雁立马召集公司成员开会。在会议快要结束时，策划部经理提议请一个明星代言，得到公司许多人赞同。

    现在明星效应还是不错，尤其是那种粉丝多的。

    “我们主打女装，可以请一个男明星代言，这样能促进女粉效应。”策划部经理吴小萱说。

    千雁顿了顿，要说品牌受到冲击力还有一个原因就是，代言人刚刚代言两个月就爆雷。

    他表面上包装得挺好，不是顶流，有一定粉丝。私生活却不咋地，之后不仅被曝出同时交往好几个女友，还有严重的违法行为。

    吴小萱能力其实不错，但在挑选代言人这一块儿，有点私心极力推荐了她的爱豆。

    (本章完)

