    简陋的平房前。

    “楚大校，你不要告诉我这栋破屋子就是装备实验所？”

    张铁瓮声瓮气，双臂环抱在胸前，直勾勾的看着用水泥造的破房。

    队伍里的成员，有些不太习惯叫楚安的名字。

    毕竟，他的名字念起来和林安太像了。

    因此，他们干脆把楚大校当成楚安的外号。

    “没错，等我验证身份...”

    “轰-嚓”

    还未等楚安说完，眼前的房屋内，地面缓缓裂开，露出厚重的合金大门。

    一眼看去，镶嵌在地的门内，向下的金属楼梯漆黑空洞。

    内部黑暗，散发着淡淡的金属味。

    “卧槽，还真他娘的是啊！”

    张铁一步窜到地道前，好奇的探头打量了几眼。

    “你说这种地方怎么搞成这个鸟样？我还以为...”

    他话还没说完，便被楚安直接打断：

    “华国特色。”

    “习惯就好。”

    嗯？

    “下去了...”

    林安拍了拍熊憨子肩膀，示意他跟上。

    楚安和林安两人互相对视一眼，读懂了对方的想法。

    门自己开了。

    证明内部还有幸存者，而且恐怕还有什么麻烦。

    像这种地方，进入人员都需要身份验证。

    以林安的经验来看，三道身份核实都算少的。

    他们刚到，甚至连问询都没有就直接开门，就足以说明一些问题。

    脚步声回荡。

    林安和楚大校在前，张铁等人戒备在后。

    一路畅通无阻。

    从金属楼梯步行大约百阶楼梯，便来到了地下一层大厅。

    大厅空旷，地面反射着微弱的银色光泽。

    “卧槽！”

    “这鬼东西下面这么大！”

    有些意外，张铁目瞪口呆的看着四周，眼神发直。

    “这他娘的得有上万平米吧！？”

    他忍不住跺脚，试了试脚底的硬度。

    “卧槽，还都是合金？”

    “这他娘的不跟咱们基地一样？”

    熊憨子扭回头看向林安，语气中满是惊叹。

    四面八方都是合金墙壁，大厅内出乎意料的干净整洁。

    只是地上散落了不少文件，上百种枪械模型挂在墙上。

    林安好奇的打量着四周，余光注意到了分布在各个角落的摄像头。

    “注意点，有人在观察我们。”

    他随手指向无声转向的红外探头，示意有人在看着他们。

    一行人闻声瞬间警惕起来。

    林安若有所思，他注意到了一些角落里有血迹。

    淡淡的腐臭味挥之不去。

    看样子。

    这里之前爆发过丧尸，但尸体被清理干净了...

    那么，幸存者呢？

    “嗡--”

    还未等他思考，正对面的墙壁中央突然向两侧划开。

    金属质感的墙壁内露出内部的电梯。

    电梯内，下行的标识亮起。

    突然的异响引起了他的警惕，审判之眼瞬间开启。

    精神力弥漫，陡然穿透厚厚的合金地面向下探测。

    “滴，检测到觉醒者：1”

    “滴，检测到玩家：77”

    “滴，检测到特殊生物：？？？”

    果然有人，但出乎意料的没有丧尸，反而是有特殊的存在。

    楚安余光看向目光思索的林安，然后平稳的抬了一下镜框：

    “进电梯吧，看样子有人很欢迎我们...”

    .......

    监控室内，邓翔一脸紧张的看着监控屏幕，头也不回的问向方岩：

    “外来者还有多久和怪物接触！？”

    “大概。”

    方岩从捆好的张海身边站起，快速计算起来。

    “邓哥，以他们的行进速度，大概还有6分钟...”

    “我们要不要告诉他们怪物的特性？”

    “毕竟他们看起来像军方的人...”

    身后，被提前叫来的人群目光复杂的看着曾经的所长，他们的领导：

    “是啊，小邓。”

    “我们还是通过监控广播告诉他们信息吧。”

    年龄稍大的工作人员忍不住想要提醒邓翔：

    “那怪物太可怕了，多点信息说不定就能...”

    “你们在说什么！？”

    年轻一些的研究员一声惊叫，满脸不耐：

    “我们还不赶紧逃，还在这等待什么啊？这群外来者怎么可能解决的了怪物？”

    “四个人，连武器装备都没有！”

    “你们仔细看看！他们中还有人背着把剑！”

    “我们用高科技武器都杀不死怪物，更别说那个背剑的了！”

    “其中那个女的还拿着一把步枪，这不就是找死吗？”

    年轻的研究员烦躁的脱下外套，忍不住催促起邓翔：

    “邓哥，咱们既然都打算叛逃了，还管那么多干嘛？”

    “万一怪物速度变快了，到时候逃都来不及！”

    两分钟前，所有人都被叫了过来集中在这里。

    从一开始有人质疑不满，到现在所有人都默认了邓翔反叛的事实。

    如果不是邓翔带头，他们可能也没有勇气抗令。

    毕竟在场人都是文员或者研究员，骨子里少了一股狠劲。

    哪怕他们也不想死，但在日积月累的服从下，也很难做出违反军令的举动。

    邓翔扭头看向身后的人群，眼神犹豫。

    从刚开始看到林安等人进入的狂喜，到现在的逐渐冷静下来。

    是的，他的确看到了身穿军装，肩带大校的楚安。

    但。

    林安等人出现的太过奇怪，而且并没有和他们联系过。

    而张海也完全不知情有外来者。

    所以，他一直在考虑，这群外来者究竟是军方专门派来的救援人员，还是普通搜救人员。

    军区有在频道内发布过救援广播，这些人很有可能就是搜索到了这里。

    但对内部的情况未必知情。

    如果是前者，这群人应该是知道怪物的特性。

    但如果是后者...

    他害怕这群人在知道怪物的可怕后直接撤退，连尝试都不会尝试。

    就算那名背剑的男人是觉醒者，但想来也不会强到哪去。

    唉。

    讲实话，他还是抱着外来者能解决怪物的希望。

    不仅是出手杀掉张海确实很难。

    毕竟是多年的上司，他怨恨不满是真，但相处这么多年的感情也是真。

    而且他想的很清楚。

    现在已经是末日了，这处装备制造所里的物资至关重要。

    武器、装备、弹药应有尽有。

    凭借这些物资，他有绝对的信心瞬间拉起一支现代化部队。

    再加上他觉醒者的身份，建立安全区恐怕都不是什么问题。

    虽然他不是战斗向的觉醒者，但好歹也比普通人强。

    因此，这群外来者能解决怪物是最好的...

    如果不能解决，那就只好放弃这里，然后逼迫张海引爆核弹，他们趁机逃跑。

    甚至干脆趁着外来者遇到怪物时，直接定时引爆核弹，自己等人趁机逃跑...

    总而言之，他其实没报太大希望。

    不用核弹消灭怪物，他也害怕...

    挣扎犹豫。

    邓翔深深地叹了口气向众人说道：

    “我会说的，但要等到他们碰到怪物时再说。”

    “现在说，他们被吓跑了怎么办？”

    “也别急，那伙人很快就碰上怪物了。”

    “他们要是解决不了，我们立刻走。”

    说完他扭头看向满脸愤怒的张海：

    “张所长，你最好祈祷外来者能解决怪物吧。”

    “如果不能，你还是引爆核弹吧。”

    “当然，要等我们走了之后...”

    “你应该很清楚，我们走只有小概率会导致怪物俯身逃离。”

    “你想消灭怪物，那是你的事。”

    “好好考虑吧...”

    希望归希望。

    作为知晓怪物可怕的他，理智告诉他这群人恐怕很难解决怪物。

    心中漠然。

    抱歉，我只是想活命。

    是你们自己要进来的，死了也别怪我...

