    苏悦请五叔公帮忙，请好了上山开荒地的人，然后将所有人都交给了苏德海。

    “上工的人一共是五十人，每人每天三十文工钱，五日一结算。

    一个半月开荒完成，半个月种完药材，你负责分配差事，统筹工钱，活干得好，我就把白虎撤走。”

    苏德海拿了账本，随意地别在腰间，不屑撇嘴。

    “行了，就这么点事，肯定给你整得明明白白的。”

    “老子以前怎么说也是在户部当过差，和银钱打过交道的人。”

    苏悦上下打量了他一眼，“祝你好运。”

    苏德海警惕地看了她一眼，莫名觉得这句祝福有点瘆人。

    想来想去，苏悦唯一能骗到他的地方也就只有撤走白虎这件事。

    他冲着苏悦挥了挥拳头，“孽女，你若是敢骗我，我饶不了你。”

    丢下一句威胁，苏德海背着手离开了。

    苏悦将一包药粉交给白虎，拍拍它的脑袋，“交给你了。”

    白虎叼住药包，龇牙，“真想为你爹点根蜡。”

    等苏德海带着人开始开荒，苏悦又开始着手修房子。

    五叔公的大儿子就是建房子的好手，帮忙喊了一起干活的班底过来，接了苏悦家修房子的差事。

    苏悦带着煜哥儿先搬到了镇上生鲜铺子的后院住。

    对于搬到镇上去住，煜哥儿高兴坏了。

    “这样爹爹以后可以每天都回家了，是不是？”

    苏悦睨了他一眼，“小没良心的，我天天陪着你还不行？”

    煜哥儿黑黝黝的眼睛转了转，“可是人家一个幸福的小孩子呀，有爹爹和娘亲一起陪着才幸福啊。”

    苏悦：.......小屁孩懂得还挺多。

    “娘亲，你和爹爹是不是吵架了呀？”

    煜哥儿忽然扯着她的衣襟，小心翼翼地询问，黝黑的眼底带着一抹忐忑。

    苏悦顿了顿，“为什么这么问？”

    煜哥儿小手摆了摆，示意苏悦蹲下来。

    苏悦弯腰。

    煜哥儿的小手摸了摸苏悦的眉毛，“因为娘亲这几天总是皱眉啊。”

    苏悦一愣，她不高兴这么明显吗?

    连个孩子都听出来了？

    “夜里我还听到娘亲说梦话骂爹爹了。”

    苏悦：.......

    “你一定听错了，我从来不说梦话。”

    她直起身牵着煜个儿往屋里走。

    煜哥儿倏然提高了声音，“娘亲说了，你说萧三郎，你是个混蛋。”

    “你撒谎，你明明就是和爹爹吵架了。”

    苏悦：.......

    煜哥儿伸手拦在苏悦面前，扯着苏悦的手撒娇，“娘亲，你不生爹爹的气了好不好？”

    苏悦伸手摸了摸他的头，随口道：“好，不生了。”

    “真的吗？”

    苏悦对着煜哥儿那双纯真的眼睛，轻轻嗯了一声。

    煜哥儿顿时双眼晶亮，拉着苏悦就往外走。

    “那咱们现在就去接爹爹晚上回来住。”

    苏悦脚步微顿，“你爹在书院住得好好的，为什么要去接他？”

    煜哥儿小脸泫然欲泣，“你不是说不生爹爹的气了吗？既然不生气了，就应该把爹爹接回来呀，让我做一个有爹娘陪伴的幸福小孩。”

    他圆圆的眼睛满是控诉地看着苏悦，“莫非娘亲刚才说的话都是在糊弄我?

    你根本还是在生爹爹的气对不对？”

    苏悦皱眉，“我不是，我......”

    煜哥儿眼圈都红了，高声打断她，“那就是娘亲不爱我了，不想让我做一个有爹娘陪伴的小孩。”

    他说着，眼底泛起晶莹的泪花，小嘴瘪着，仿佛随时要嚎啕大哭起来。

    苏悦：......

    从来没想过她有一日会被一个小屁孩套路。

    “娘亲，我们去接爹爹，好不好？”小家伙突然扑进苏悦的怀里，声音闷闷地撒娇。

    抱着小家伙软软的香香的身子，苏悦怎么也吐不出一个不字。

    ......

    萧三郎听到学馆门口有人找自己，以为又是里正来了，出了门才发现门口站着的是苏悦和煜哥儿。

    学馆门口的红灯笼在风中摇曳，将门口站着的母子俩笼进一片柔和的光圈里，静谧而美好。

    萧三郎看得有些出神。

    “爹爹！”

    煜哥儿的欢呼着奔了过来。

    萧三郎牵住煜哥儿的手，缓缓走到苏悦跟前，“你们......”

    他想问你们怎么来了，话到了嘴边又觉得这话好似不欢迎苏悦一般，顿时抿了抿嘴，“可是家里有事？”

    煜哥儿一手扯着萧三郎，一手扯着苏悦，大声道：“爹爹，家里修房子，我们搬到镇上来了。

    娘亲说住到陌生的地方很害怕，想让爹爹回家陪陪她。”

    苏悦：.......

    小兔崽子，她什么时候说过换新地方害怕了？

    煜哥儿的声音十分响亮，恰逢下学的时间，路过的不少学子都转头看了过来。

    甚至有的人还忍不住笑眯眯地打趣，“恩爱夫妻啊，真是羡煞旁人！”

    苏悦：.......

    她抬头刚想解释，就见萧三郎眸光湛湛，声音低沉柔和，“好，我以后回家住。”

    苏悦张了张嘴，“我没......”

    “娘亲，回家喽，我肚子都饿坏了。”煜哥儿欢呼一声，扯着她的手就往前跑。

    苏悦微顿，算了，回家住也好。

    萧三郎望着母子俩的背影，缓缓跟了上来。

    萧五郎急匆匆的从学馆跑出来，望着一家三口渐渐走远的背影，无比的委屈。

    哥，你忘记你还有个亲爱的弟弟了吗？

    回到家，陈二郎媳妇已经烧好了晚饭，看到他们一家三口回来，笑着打趣。

    “我说弟妹带着煜哥儿急匆匆的去哪里了，原来是去接表弟下学，你们感情可真好。”

    苏悦表示已经麻了。

    晚饭后，一家三口躺在床上。

    煜哥儿躺在中间，朝左边看看爹爹，右边看看娘亲，小手交握在胸前，发出高兴的感慨：“煜哥儿真是个幸福的孩子呀。”

    苏悦翻了个白眼，这小戏精生在古代真可惜，时代都欠他一座小金人。

    “还不睡觉？”

    煜哥儿侧过身，小小软软的身子搂住苏悦的脖子，重重地亲了她一口。

    “娘亲，晚安。”

    又转过身去，亲了萧三郎一口，“爹爹，晚安。”

    做完这一切，小家伙心满意足地躺回中间，双眼晶亮，“娘亲，现在该你给爹爹晚安吻了。”

    苏悦：......

    萧三郎侧目深深的看着苏悦，眼底深处升起两分忐忑以及隐隐的期待，她还会亲自己吗？

