
　　“厉鬼开始行动了么？”

　　蓦的。

　　杨间心头一惊。

　　很显然，周围温度的下降，以及大厅吊灯的熄灭都与楼梯上传来的那阵脚步声有关，平安酒店一楼中的所有变化都是被灵异力量给影响。

　　踏踏，踏踏踏！

　　似乎是为了验证杨间的猜测，沉闷的脚步由远而近，似乎脚步声的主人已经从楼梯上走了下来，开始在一楼的大厅中游荡一般。

　　“奇怪，之前那么长的时间厉鬼只在楼梯上游荡，就像是受到了某种束缚一般，为什么现在却突然走了下来，难道是大厅中有人触发了厉鬼的杀人规律不成？”

　　大厅中那黑暗的环境并没能影响杨间的视线，他在快速打量着周围的所有人，企图找到第一个被厉鬼盯上的倒霉蛋，想要以此推测出厉鬼的杀人规律以及厉鬼的能力。

　　“该死的，厉鬼是不是盯上我们中的某人了？现在的情况非常不对，沈队，你确定不需要我们大家先退出这家酒店吗？”

　　“沈队，要不再次点燃之前的那种红色蜡烛，先让大家恢复视野，然后再做选择也可以。”

　　“就是就是，那种蜡烛虽然珍贵，但是也比不上我们大家的命吧？”

　　………

　　一时之间。

　　大厅中的很多人都表现得有些不安，开始大声述说着自己内心的想法。

　　他们中有的人想要先撤离这家酒店，而有的人则希望沈良可以点燃鬼烛，驱散周围的灵异。

　　然而不论大家怎么说，站在大厅中央的沈良则是丝毫没有给与回应。

　　不过此时的他表现得也并没有比其他人好多少，甚至是更为不堪，就连身体都因为精神太过紧绷而时不时出现颤抖的症状。

　　毕竟沈良只是一个普通人，被厉鬼盯上后，他的存活率远远比不上其他驾驭了厉鬼的驭鬼者。

　　此刻。

　　在沈良的左手中拿着一根红色鬼烛，右手则拿着一个特质的打火机，甚至鬼烛的引线跟打火机的点火口都已经触碰到了一起。

　　由此可见沈良也已经做好了随时点燃鬼烛的打算，毕竟明确厉鬼已经出现了，点燃鬼烛的话绝对能够驱散大厅之中的灵异。

　　但沈良并没有选择第一时间就点燃鬼烛，他在赌，在场这么多的驭鬼者，即便厉鬼真的出现，也许被压制的反而是厉鬼也说不定。

　　想了想，沈良开口说道:“就算我们退出平安酒店或是点燃鬼烛也是治标不治本，既然这样，我们还不如选择拼一拼，尝试去关押厉鬼，毕竟我们在场的驭鬼者数量有这么多。”

　　“退一万步来讲，即便我们关押厉鬼的行动失败了，也可以到那个时候再点燃鬼烛，然后再决定要不要撤离这家酒店。”

　　至于行动以及失败需要面临的风险跟后果他并没有说，不过他相信大家应该已经想到了。

　　厉鬼只要行动，他们中就必然有人会被盯上，到时很有可能会被厉鬼袭击，会有生命危险。

　　不过这是无法避免的，灵异事件当中就没有绝对的安全，只要能够关押厉鬼，一点风险绝对值得去冒，也必须要有人去冒这个险。23sk.Com

　　“我觉得沈队说的没错，躲得了初一躲不了十五，迟早是要面对厉鬼的，还不如趁这次它主动出现，我们直接想办法关押了它。”

　　黑暗中有人开口附和道。

　　说话的是一个长着标准国字脸的中年男子，年龄大概在三十七八岁左右，长相极为普通，脸上有着很多麻子。

　　他叫张显，是在场为数不多的几个驾驭了两只厉鬼的驭鬼者，也是大厅众人中表现的还算平静的一位。

　　“再者说了，危险也没大家想象中的那么大，我们即便被厉鬼盯上了，只需要抗住它一波袭击就能让大家反应过来，到时联合众人之力，关押成功的几率是非常大的。”

　　为了让大家觉得留下来关押厉鬼的行动是正确的，张显在附和完沈良的话后，就直接说出了自己的想法。

　　“张麻子，你这话是认真的吗？强行抗住厉鬼的一波袭击？要不你上，我会在第一时间支援你的！”

　　然而张显意料之中大家认同他观点的情况并没有出现，反而在他话音落下的同时一道不和谐的声音就随之响起。

　　张显已经听出了声音的主人是谁，毕竟在这种黑暗的环境下直接认出自己的声音，并且还知道自己“张麻子”这个外号的人并不多。

　　“罗宇，难道你有什么更好的办法吗？”张显询问出声，他口中的‘罗宇’就是刚刚开口挤兑他的人。

　　其他人闻言，也是纷纷竖起了耳朵，希望能够听到一个对大家有用的消息。

　　毕竟张显所说的方法风险太大了。

　　凭自身强行去抗一波厉鬼的袭击？在场的众人试问自己无法做到，即便他们是驭鬼者，但是正面遭遇了厉鬼袭击的话百分之八十要凉。

　　毕竟他们中的大部分人都只是驾驭了一只厉鬼而已，可以说是灵异圈最基层的驭鬼者了，与那些能够正面硬钢恐怖厉鬼的顶尖驭鬼者有着非常大的差距。

　　不说他们这些只是驾驭了一只厉鬼的驭鬼者，就连一直观察着众人的杨间也不禁目光闪烁了几下，认为张显所说的方法风险太大。

　　不过却不得不否认，这是最为直接有效的方法了，就算让他杨间来指挥，他大概率也会这么做，用一个人引出厉鬼，随后进行关押。

　　因为总会有人成为那个倒霉蛋的，厉鬼开始行动后，就算他们众人在怎么小心，其中有人触发厉鬼杀人规律的可能性还是非常大。

　　“我也没有什么有用的方法，但你的方法太过冒险了，在场有几个人敢说自己能够遭遇厉鬼一次袭击而不死？就算是你自己也不敢保证吧，即便你驾驭了两只厉鬼！”

　　距离张显不远的罗宇说道。

　　随后，不等张显回应，罗宇继续说道:“而且这次灵异事件与一般的灵异事件不同，鬼域直接覆盖了大半座城市，可想而知里面的厉鬼有多恐怖。”

　　………

　　就在张显跟罗宇交流各自想法的时候，杨间注意到了一道看起来有些异常的人影。

　　那是一个年龄跟杨间差不多大的青年男子，此刻所站的位置距离平安酒店的楼梯非常近。

　　杨间之所以会注意到他，完全是因为青年男子此时的状态非常不对劲，他的身体在微微颤抖着，面部肌肉极为僵硬，瞳孔放大，眼神之中满是恐怖，甚至还带着一种莫名的绝望。

　　“身体不受自己控制了吗？是身体里的厉鬼开始复苏了，还是被那只看不见的厉鬼盯上了？”

　　杨间的目光一凝，在心里快速思索了起来。

　　从那名青年男子的反应来看，不难看出他应该是失去了对身体的控制，在这点上杨间觉得自己的判断不会出错。

　　毕竟他也有过类似的症状，在身体里的厉鬼不受控制的时候，就会出现这种情况，不过那种症状持续不了多久，只要不是厉鬼彻底复苏，很快就会恢复正常的。

　　杨间自己如此，他觉得其他人应该也相差不多，因此当他看到那个青年男子眼中的恐惧以及绝望之时，认为对方被厉鬼盯上了的可能性也非常大。

　　毕竟只要不是彻底厉鬼复苏，就不应该会出现绝望的神情才对，即便身体失控的地方是在一起灵异事件当中。

　　“不论是厉鬼复苏，还是遭遇了厉鬼的袭击，都不能让他死在这里，否则这起灵异事件会更加复杂。”

　　想到这，杨间迈步朝着那个青年男子走了过去。

　　当然，杨间可没想过自己独自去应对这诡异的情景，而是打算叫上大家一起，到时不论发生什么情况都有其他人一起承担。

　　………………

　　“我就要死在这里了吗？该死的，整个大厅这么多人，为什么厉鬼偏偏盯上的是我？”

　　被杨间所注意到的人名叫黄飞，如他所想的那般，黄飞确实是被厉鬼被盯上了。

　　准确来说，是已经被厉鬼袭击了。

　　那是一个浑身焦黑的男子，男子已经看不清楚面容了，浑身都被烧的焦黑，宛如木炭一般。

　　不仅如此。

　　浑身焦黑的男子走路姿势很是变扭，他的双脚已经被烧的彻底变形了，因此走动时所发出的脚步声才那般沉闷古怪。

　　宛如木炭般的男子就是厉鬼，并且是一只非常特殊的厉鬼，只有被他盯上的人才能看见他，其他人根本无法发现他的存在，最多也只能听到厉鬼走动时所发出的沉闷脚步声。

　　不过这一点黄力并不清楚，他以为这只厉鬼是所有人都能看到的，毕竟之前这只浑身焦黑的厉鬼就这样一步，一步的从酒店的楼梯上走了下来，然后径直走到了他的身边。

　　真正让黄力感到绝望的是这只厉鬼的能力。

　　厉鬼什么都没做，就这样笔直朝着他所在的位置走了过来，然而黄力却发现自己的身体无法动弹了，就连身体里的厉鬼也失去了动静，仿佛瞬间就被彻底压制了一般。

　　如果是平时，身体里的厉鬼宛如消失了一般黄力是非常高兴的，毕竟不用再担心厉鬼复苏了，也不用再饱受灵异力量的折磨。

　　然而此刻。

　　他的内心却只剩下了绝望！

　　“能够瞬间就压制我身体里的厉鬼，这只厉鬼的恐怖程度只怕是非常的高，以我现在的这种状态，根本就无法抵挡它的袭击。”

　　身体无法动弹，厉鬼已经盯上了自己，就连唯一能够与厉鬼对抗底牌也没有丝毫动静，这让黄力的内心除了恐惧只有绝望。

　　尤其是当他发现周围没有人察觉到他的异常时，绝望的心理就更深了。

　　………………

　　与此同时。

　　驭鬼者总部基地。

　　苏慕白在解开捆绑在了鬼门上面的特质锁链之后，就直接用自身的灵异力量压制了鬼门。

　　至此，地下基地这个房间之中的鬼门才算是彻底被他所获得了。

　　然后就在他准备趁热打铁，打算在驭鬼者总部还没有反应过来时再砸开几个房门，拿取里面的灵异物品的时候却突然停下了手上的动作。

　　“该死，怎么偏偏在这个时候回来，还堵在了出口处………”

　　苏慕白的眉头微微皱起，看向了地下基地通道的出口处。

　　一道杵着拐杖，脸上满是皱纹跟老人斑的身影静静的站在了那里。

　　对于这道身影，苏慕白并不陌生，不仅是脑海中叶晨的记忆里有对方的记载，就连他自己在之前的总部会议也与之打过照面。

　　秦老！

　　是的，此时站在地下基地的出口处，挡住了苏慕白退路的人影正是驭鬼者总部的吉祥物，从民国时期存活下来的秦老。

　　“果然，鬼城抵挡不住秦老，即便鬼城无法被关押，但是对于秦老这种真正的顶尖驭鬼者而言，还是有不少处理方法的。”

　　对于秦老的出现苏慕白并没有太过意外，只是他没想到对方会来的这么快，尤其是置鬼画事件而不顾，确实是有些出乎了苏慕白的意料。

　　至于鬼城，苏慕白从一开始就没指望它能对秦老造成多大的损伤，无非就是拖的时间长短的问题罢了。

　　所谓的无法被关押也只是讲讲而已，没有什么绝对的无法被关押。

　　就像鬼差，在原著中它同样有着鬼域之中无法被关押的说法，但那又如何，还不是被当做羊毛薅了，现在更是彻底，直接被苏慕白给压制了。

　　鬼画同样也是如此，原著中刚出场的时候逼格拉满，满世界浪都没出事，几乎也是无法被关押，可最后的结果却是被秦老封在了平安大厦，最终成了一个厉鬼收容所。

　　只要是无法解决的厉鬼，李军将通道一开，往鬼画里面一扔就完事了，后面更是凄惨，被原著中的主角，杨间给拿捏的死死的。

　　所以。

　　在苏慕白看来，这个世界上没有绝对无法被关押的厉鬼，就连苏慕白自己都有被关押的可能。

　　“民国七老之一，号称能够秒杀12位队长的顶尖驭鬼者么………”看着那道看上去苍老无比的身影，苏慕白眼中的温度瞬间降至冰点。

　　………………

　　Ps:话说，你们觉得，苏慕白Vs秦老，谁能赢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第237章 被诡盯上的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 