    沈园也没多啰嗦，说完之后，马上就讲起了他的发现。

    如今在米国这边，他已经将自己的势力发展到了全国范围，隐然成了米国地下世界的霸主了。

    遍布全国的手下，形成了一张巨大的暗网，不管是各地的黑帮还是警察，他都做到了互通有无。

    有了这样的身份和影响力，一些小道消息什么的，自然得到的就非常容易了。

    就在昨天，手下人从宾州那边截获了一份文件，是米国航天局的工作人员不小心遗落在酒吧的。

    那份文件上标注的是绝密，所以弄到手之后，沈园的手下人并没有第一时间打开它，而是立刻将情况汇报了上去。

    沈园也是当机立断，马上安排了手下最精通造假的人过去，取出文件进行了复印，然后伪造封条，恢复成了从未被打开的样子。

    就这样，神不知鬼不觉的，沈园就搞到了米国航天局的内部文件。

    而那封原件刚送回去，就被闻讯而来的大批军警找到，立刻被带走了。

    米国人应该不会察觉到文件内容已经被泄露，沈园看完了之后，也立刻就给凌风打了电话。

    至于那文件的内容，则是米国航天局刚刚启动的项目，名叫天问！

    在他们的计划里，米国人打算发射一颗深空望远镜，名义上是探索和研究引力波的，但实际的目的却是，向外太空发送地球所在的位置！

    这么做很明显，是希望引来外星文明！

    凌风听到这里，眉头就皱了起来，沉声说道：“米国人这是要疯啊！”

    “谁说不是呢，引来的是好人还可以，如果是侵略者，那不是把地球上七十亿的人口置于死地吗？”

    沈园愤愤不平的说了一句，接着补充道：“我算是看出来了，米国人已经失去了和咱们华夏对抗的能力，打又打不过，只能玩阴的，这明显是想通过引来的外星人对老大你进行打压啊！”

    “我看也是！”

    古力点点头，沉声说道：“老大你在太阳系布置了两颗行星，月球上面又有了两座基地，如果外星人来了，对方是侵略者的话，首当其冲受到打击的，必然是咱们！”

    “嗯！”

    凌风沉吟一下，随后眯起眼睛：“我搞不懂的是，他们引来了侵略者，难道自己也不想活了吗？”

    “这就得去找制定计划的人了，谁知道他的脑袋是怎么长的！”沈园愤然道。

    凌风看看他，笑了笑说道：“这个主意不错，有权利批准这项计划的，至少得是航天局领导之类的人物吧？”

    “肯定是了，我看不止是局长，可能连佩特奥都参与了！”沈园说道。

    “先不急着找他！”

    凌风摇摇头：“帮我查查米国航天局的局长是谁，我先去会会他好了！”

    “我已经查过了，这人叫布拉德，今年六十五岁，家就在华府！”

    沈园说完，冷笑一声道：“这老头是个光棍儿，没什么家人，平常经常住在航天局总部，偶尔也会回自己的家，当然，出去一定是有特勤局的人保护的。”

    凌风点点头：“照片呢？给我看看就行了。”

    沈园转回头给手下使了个眼色，立刻有人送上平板电脑，打开后就是布拉德的特写照片。

    看的出来，他是做足了准备的。

    凌风满意的点点头，记住了布拉德的相貌，接着对古力说道：“你就留在这里吧，我去会会这个老头，等我回来再说！”

    “好，老大注意安全！”

    明知道不需要这么说，但古力还是提醒了一句。

    凌风一笑，起身离开了沈园的住处，身影消失在了华府漆黑的小巷里。

    走了没多远，他停下脚步，神识立刻展开！

    五十公里的范围，已经足够覆盖整个华府了。

    很快，凌风就把米国航天局总部的大厦扫描了一遍，但是并未发现布拉德的身影。

    之后他又对周围的建筑进行了扫描，没过多大一会儿，就在一个独栋建筑中，看到了布拉德的面孔！

    虽然已经是深夜了，但这老头却还没睡，居然在看电视节目！

    而一看那电视上的画面，凌风也是直接无语，这家伙竟然在看小电影！

    他心说好家伙，这老头都六十五了，人老心不老啊，还有这爱好？

    锁定了目标，凌风也没耽误时间，立刻以极高的速度在街头穿梭起来，就算是有路人经过，也只会觉得身边刮过了一股风，根本看不到他的身影。

    很快，凌风来到了布拉德住所的外围，然后马上找到了在周围的七个特勤局的人。

    明哨暗哨都有，可见米国政府对这个布拉德的安全还是很在意的。

    不过可惜，这些人在凌风眼里就是摆设，根本没有任何意义。

    启动了隐身戒指，之后又用心神诀破坏了布拉德寓所的电子安保系统，凌风就那么大咧咧的，在几名特勤局特工的眼皮子底下穿过街道，直奔布拉德的寓所。

    到了门口，凌风用屠神刀割开门锁，直接推门而入。

    就像是回到自己的家一样简单。

    随后来到客厅，凌风看了眼电视画面上的肉搏情景，无奈的摇摇头，随后关闭了电视的电源。

    屏幕一黑，布拉德立刻坐直了身体。

    而凌风直接坐在他的对面，忽然现身出来：“别奇怪，是我帮你关掉的！”

    “你……”

    布拉德的眼睛一下子瞪圆了，露出了震惊之色！

    凌风看着他：“别紧张，你认识我，对吧？”

    “…….”

    布拉德能不紧张么？

    他当然知道眼前的男人是谁！

    所以沉默一下，他深吸了一口气，看着凌风：“凌，凌先生，你找我？”

    “当然，不找你，我来你家做什么？”

    凌风耸耸肩膀，接着说道：“我今天来找你，是为了打听一些事情的！”

    说完看到布拉德眼珠乱转，手还摸向了沙发下面，他笑了笑说道：“如果我是你，一定不会在这个时候有什么别的打算，因为生命只有一次，你得学会珍惜！”

    布拉德一下子不敢乱动了，瞪圆眼睛看着他：“你想问什么？”

    