    仿佛臭鸡蛋被烤焦的气味在空气里蔓延着。

    巳蛇分身缓缓收回了自己的手。

    深蓝异形的生命力还真是顽强，在他的电浆攻击之下，居然还有一小部分的身体在蠕动着。

    肯迪的直播间上，弹幕数量暴增。

    那些原本以为主播必死的水友们，见到他活了下来，纷纷留言慰问。

    同时，对巳蛇分身的来历，水友们也展开了自己的猜测。

    “这个人好强啊，难不成是香蕉岛上的S级强者？”

    “会不会他是就是序列NO.68的八臂拳师？”

    “你是瞎了吗？他刚才用的明明是雷元素系的异能！”

    “等等，他身上的黑袍很眼熟啊，难不成是裁决组织的人？”

    终于有水友猜出了巳蛇的来历。

    “看他的面具，应该是生肖位大佬之一的巳蛇！不知道他的实力跟申猴相比，孰强孰弱？”

    “裁决组织里面同等级的实力应该差不多吧。”

    “主播运气好啊，要是再晚一点，恐怕就领盒饭了！”

    此刻，肯迪也顾不上自己的丑态，连滚带爬地爬到巳蛇分身背后。

    他实在是怕了，就在刚才那一瞬间，他以为自己的死定了。

    “这位……巳蛇大人，谢谢你救了我一命！”

    从水友刷屏般的弹幕中他也明白了，自己的救命恩人是谁。

    巳蛇分身并没有理睬他，救这个人只不过是举手之牢罢了。

    对于他这种等级的存在，C级异能者和普通人也没有什么区别。

    卷发深蓝一族见到异形的惨状，心头一紧。

    倒不是他对着怪物有啥感情，而是因为克里斯的命令就是要他保护好这头怪物。

    别看克里斯平时笑嘻嘻的，但如果手下违背了他的意愿，怎么死的都不知道。

    卷发这一批深蓝一族，都是克里斯从格林家族的精英中挑选出来的。

    他们的心底，出了对深蓝子株有着天然崇拜之外，克里斯这个副统领也是他们不敢反抗的存在。

    无论他们在人类形态的时候，跟克里斯之间的关系如何，现在他们就是纯粹的上下级关系。

    而且还是那种生杀予夺的上下级关系。

    毕竟，就实力而言，三阶的克里斯杀他们跟砍瓜切菜般简单。

    “该死的，这家伙究竟是哪里冒出来的？”

    卷发深蓝一族放弃了费列罗牛仔，飞身上前查看奄奄一息的深蓝一族后，怒视巳蛇分身。

    他也看出了巳蛇分身实力不俗，色厉内荏道：“你敢跟我们原初组织作对？今天在这个岛上，可是有我们三阶副统领在！”

    “如果想要活命的话，我劝你还是趁我们副统领没发现你的时候，赶紧跑路吧！”

    巳蛇分身淡淡地瞥了他一眼，“哦，三阶很厉害吗？”

    三阶很厉害吗？

    三阶就是SS级啊，多少序列强者都无法企及的境界！

    你居然跟我说厉害不厉害？

    卷发深蓝一族心中暗暗吐槽，他跟着克里斯见了不少世面，自然知道三阶异能者的强横之处。

    就算是在高手如云的异界，三阶异能者也算的上是一方强者。

    他要是能够成为三阶的高手，也不枉自己转化成了深蓝一族。

    但他知道，克里斯肯定会把名额留给自己的弟弟。

    不过，这个卷发深蓝一族，很快就从巳蛇分身的话中，品出了新的东西。

    “你……你也是三阶的强者？”

    他长大嘴巴，因为极度震惊的关系，感觉呼吸都有点不顺畅了！

    巳蛇分身没有多言，只是静静地站在原地，竖起一根食指，食指之上，有一颗鸽蛋大小的电浆球。

    只是这么一颗小小的电浆球，卷发异能者却从里面感受到了充满压抑感的力量！

    这不是他一个二阶的异能战士，可以抵挡的！

    咕嘟——

    卷发深蓝一族咽下一口唾沫，有汗珠出沿着他的脸颊流下。

    此刻，他真正感受到了什么叫做进退两难。

    如果继续面对巳蛇，恐怕会被杀死！

    可是放弃深蓝异形独自逃走，就算不被克里斯杀掉，那些残酷的刑罚也令他不寒而栗！

    直播间的弹幕中，水友议论纷纷。

    “这家伙就是传说中的深蓝一族吗？看起来跟我们人类挺像的！”

    “他们就是传说中的异界人？”

    “貌似跟那个蓝色的怪物的一样，是我们人类转化过去的，所以才看起来跟我们这么像！”

    “等等，这么说来，他们这种有理智的就是转化成功的，这个怪物就是没有理智的失败品？”

    “你要这么理解也没事，但我觉得放弃了人类的身份，保不保留理智都不重要了，都是可耻的人奸！”

    “不过看起来似乎挺厉害的，希望裁决的巳蛇能够打败他，为咱们人族清理门户！”

    古往今来，人们对叛徒的容忍度都要比敌人低。

    敌人或许还能给个俘虏的待遇，叛徒必须千刀万剐！

    弹幕里甚至还有人叫嚣着要巳蛇把这个卷发深蓝一族给凌迟了。

    好在这个卷发深蓝一族并不能看到肯迪的直播，不然绝对会被气地吐出一口血来。

    随着杨希手指上凝聚的电浆威势越来越大，卷发深蓝一族一咬牙，切下深蓝异形还有活性的部位，背在身上就跑。

    “逃逃逃！！！”

    他屏住呼吸，全身的肌肉运转到了极限。

    这是他有史以来最拼尽全力的一次！

    可谓是使出了吃奶的力气。

    “我的速度在二阶的范畴里，也能算的上是佼佼者，除了副统领之外，没人比我更快！我一定可以跑出去的！”

    他猛地跑出了数百米，坚硬的地面都被他踩出了数十个坑洞！

    就在他以为自己终于带着深蓝异形逃出去的时候，却愕然发现，裁决组织的巳蛇施施然站在前方。

    他的姿势都没有改变，甚至连手指上那颗悬停的电浆球转速都没有改变！

    啪嗒，深蓝异形被他随手扔到地上。

    他内心无比绝望，“竟然连怎么被超过的都不知道，这就是三阶的强者吗？我还是太天真了！”

    “不跑了？”

    巳蛇分身轻轻道。

    卷发深蓝一族一发狠，想要翻墙离开。

    可惜在他刚刚跃上墙壁的瞬间，巳蛇分身已然切换到他上方，将电浆球按在他脑门之上。

    电浆球像是沉入水面一般，进入了他的脑壳。

    随后自上而下，他的身体在一阵阵蓝光中崩溃！

    轰隆一声，巨大的爆炸同时将他和深蓝异形同时湮灭。

    而在爆炸发生的前一秒，巳蛇分身早已消失在原地。

    他得赶往另外一处骚乱之地。

    “那位大人走了。”

    费列罗牛仔服气有些腿软的肯迪，就算在八臂拳师身上，他也没有感到这种程度的威压。

    “裁决组织，属实可怕！”

