    　　竹之想留的人,那些官兵自然不能耐他的何。将官兵轰走,竹之带着小姑娘直接去了里水书院。

    　　傅九娘在见到六安先生后,和六安先生秘谈了一番,六安先生便让人先带着傅九娘去休息，同时他出面把翠姑给捞了回来。

    　　次日,六安先生整装备马，带着冯凭一同去了余杭。

    　　冯凭也知道老师带他的目的是什么,毕竟他老子现在还坐在吏部尚书的位置上呢，两江总督敢对他们下手,他老子就敢对他下手。

    　　傅九娘有些想跟六安先生回去,但她也知道,自己现在跟去也只能是累赘，还不如在里水等好消息。

    　　“姑娘您别担心,老爷一定会平安无事。”翠姑安慰道。

    　　傅九娘叹了口气，准备去山上的道观去烧柱平安香。

    　　在到道观门口时,她就见到了昨天救下她的人。想到昨天那一幕，她有些不太好意思，但到底是恩公，她得道谢。

    　　“翠姑，我们带了多少银子出来？”她想到的也就只有拿钱了。

    　　“两千三百五十九两。”翠姑不敢谎报。

    　　“那你拿一千两出来,当做谢礼给恩公送去。”

    　　“是。”这是该送的，翠姑不敢吝啬。

    　　不过现在人比较多,人多嘴杂,这个银子也实在是不怎么好送,所以傅九娘带着翠姑便一直在旁边等着。

    　　竹之自然是察觉到了她的到来。等到快晌午时，他的画摊收摊后，他才走到傅九娘的面前，道：“在等我？”

    　　傅九娘没什么好否认的，“是。”

    　　“先进道观吧。”竹之率先往里走道，“道观里的斋饭不错，你可以尝尝。”

    　　傅九娘跟了上去。

    　　对于傅九，道观里其他人是认识的，而对于她与三娘的关系，也多多少少有些猜测。不想节外生枝，其他人在他们两人用斋饭时都没来打扰，而是另外吃了，又各自忙去了。

    　　待用过斋饭后，傅九娘让翠姑把银票拿了出来，道：“昨天的事还未感谢恩公，这是一点谢礼，还请收下。”

    　　竹之对于钱不钱的，不是很在意。既然有人送，他也懒得拒绝，“那就多谢傅姑娘了。”

    　　傅九娘与寻常的世家小姐一样矜持一笑，“这是应该的。毕竟在那种情况下，很少有人愿意去沾这个麻烦。”

    　　“也不算麻烦。”竹之道，“就算没有我，你们也会很快就被放出来。”里水书院近在咫尺，六安先生名头不小，只要是在里水的地盘内，就算她们被抓，那被要回来的难度也不是很大，“而且，我之所以愿意出手，也是觉得姑娘很像我认识的一位故人。”

    　　“哦？”傅九娘免不了生出一丝好奇。

    　　“不是样貌。”竹之透过她，似乎看到了另外一个人，“是性格。她和你一样，或者说所有的大家闺秀一样，表面温柔矜持，但是内心却果敢坚韧。那会儿听到你向我求助，我就想到了她。如果是她的话，她大概也会做出类似的选择。”

    　　“那她人呢？”傅九娘觉得，眼前的男子清朗如竹，能让这样一个人惦记着的姑娘，应该也十分不凡。若是可以，她也想认识一下。

    　　谁知竹之却道：“死了。”

    　　傅九娘一惊。

    　　她年纪还小，母亲去世时她还很年幼，尚未直面过死亡。突然一听这个结果，一时觉得自己有些冒犯，忙道歉道：“抱歉，请节哀。”

    　　“不妨事。”竹之早就无所谓了，“她死在自己心上人的手里，我想她或许不会像我那样怨恨。”

    　　听他这话的意思，这背后似乎又牵扯到一段恩怨。傅九娘与他到底交情尚浅，自然不敢言深，也就没继续往下问。

    　　短暂的沉默之后，她才问道：“你以后都留在这道观吗？”

    　　“差不多。”竹之道，“这家的观主，我已经卖身给她是她的人了。如果她不搬家的话，我大概以后都会在这落脚。”

    　　“卖身？”这词傅九娘不是没听过，从小伺候她的奴仆大多都是卖身给她家的人。只是那些人都是走投无路，才卖的身。而眼前这人，怎么看都和他们不一样。

    　　“对。”竹之道。

    　　“你是有什么难处吗？”傅九娘有些不忍，卖身给别人，相当于葬送了自己的未来，“如果你有什么难处的话，可以等我爹回来，先看看我爹能不能帮你一把。若是不行，你再做出这样的决定也不迟。”

    　　她也没敢把话说得太满，但是她相信父亲肯定愿意帮一帮这个帮他们的人。

    　　“不必了。”竹之摇头。他今日也只是看到这个小姑娘，想到了一些往事，所以才话稍微多点，“以后，你尽量别来这里。”

    　　“为什么？”傅九娘问。

    　　“这里有吃人的怪物。总而言之，你离这里越远越好。”当人内心的欲念被无限放大时，可不就成了那位观主手里待宰的肥羊，“好了，饭吃完了，谢礼也收了，你该下山了。”竹之站了起来，“今日的闲聊到此结束，以后应该也没以后了。”

    　　竹之离去，傅九娘没去拦，她有自己的矜持。

    　　好一会儿，见人彻底消失不见，傅九娘才带着翠姑离开了这。

    　　在下山时，她回首看了眼午时的道观。

    　　这座风格迥异的白色建筑还是和她第一次见到那样美，但是这一回，她却凭空多了一丝好奇心。

    　　……

    　　这日之后，傅九娘天天都会来山上看竹之画画。她也不去搭话，就在旁边看着。

    　　次数一多，竹之对她的态度虽然说不上多亲昵，但见她看得认真，偶尔也会教她一两句如何画画。

    　　眼见着他们越走越近，傅杳偶尔会站在楼上抱胸看着，却从没出面过。

    　　不过她不出面见傅九，却不想傅九会主动来找她。

    　　当江掌柜来询问时，傅杳正在擦剑。听到这个，她直接回绝道：“不见。”

    　　江掌柜自然立即去回了话，傅九娘有些遗憾，但在出大殿时，却见到了正从外面进来的钟离。

    　　对于钟离，傅九娘印象很深刻。当初第一次来里水，他就给她留下了很深的印象，没想到这次会在这碰到。

    　　她想了想，决定上前求助钟离。

