    夫妻两人在庄子里转了一圈，这就过去了半天时间。

    范宇对还玉公主道：“庄子修好，咱们这两天便可进宫，去请娘与姨娘一同过来小住。她们两人在宫里，可也闷的狠了。如今有了咱家的这座庄园，她们两位娘娘也算是有了个散心之处。在这里住几天，在宫里住几天，至少也算是个走个亲戚散个心。”

    “好好好，都依你便是。你倒是心细，想的比我们女人家还要周全。不过，你这砖石的房舍虽然看着别有情致，却显得太过立冷硬，我还要添些布置才好。”还玉公主身为女主人，也提出了自己的要求。

    范宇哈哈一笑，点头道：“你是女主人，有什么想要添加的，自然也由得你作主。正好这几日，我也有些事情要忙，让娘他们晚几日过来也好。”

    还玉公主不由奇怪道：“你还有什么要忙的，只一个造作院和百工技院，不是还有那许当给你当牛做马？有这等进士及第之人出力，还须你费多少心思。”

    让范宇没想到的是，自己用起许当来从不手软，连自己老婆都知道了。看来自己以后需要注意，不能让许当累到了，若是累坏了怕是一时没人干活。

    就他的这些想法，若是被许当知道，只怕会给气的当场吐血。

    “与公事无关。”范宇摆摆手道：“这些时日，我进了几次宫，发现娘与姨娘两人都没什么消遣。原本看的杂剧，也都看了个遍，显是没有新鲜东西可看了。我一想，与官家一起连那商号、钱庄的买卖也能做得，如何就不能让人演些新杂剧。”

    “夫君你这番心思，若是要让她们知晓，怕是要让两位娘娘都欣慰的很。”还玉公主倒是喜笑道：“我在宅内也是闲的无聊，你快些让人演些新剧，我也凑些热闹便是。”

    范宇其实早就打算好了，看到还玉公主已经在众多人府内之人的陪同下去了后面，他便让侍卫去将孙有才叫来。

    孙有才急匆匆的跑了过来，气息还没喘均匀，便躬身开口道：“侯爷对这庄园，可还是有什么不满之处吗？”

    “不满之处暂时没有，你甚是尽职，做的不错。但是我有件事还要你去做，你也给我做好。”范宇笑道。

    得了侯爷的夸奖，孙有才全身的骨头都轻了七八两，整个人仿佛打了鸡血脸都红润了。

    “侯爷请尽管吩咐我便是，若是做不好，便请侯爷将我军法从事！”孙有才忙了这许多时日，今日终于得到主人的肯定，便有些口不择言。

    “孙有才，你为我办事办的好了，自然我会奖励于你。办的不好也会罚你。至于什么军法从事，便有些言重了。”范宇失笑摇头道。

    “是小的一时激动，有些语无伦次，侯爷见谅。”孙有才急忙拱手道。

    范宇也不再与他纠结这些小事，直接开口道：“你且去汴梁找一个可靠稳妥的杂剧班子，将这班子包下来。我有一出新剧，需要让人排演。这新剧可是要给贵人看的，你找杂剧班子之时要谨慎周全些才是。”

    听了侯爷的话孙有才就是打了个激灵，侯爷在自己看来便是贵人了，而能被侯爷说成是贵人的那便更了不得。

    事情倒是并不麻烦，可是孙有才身上的压力却大了许多。若是出了什么事情，怕是要侯爷真的军法从事了。

    不过，这也难不倒孙有才。他本是看守御庄的太监，也是出身于宫中，在汴梁城中也是有些自己的人脉。

    “侯爷放心，这件事我定会办的妥当。”孙有才拍胸保证道。

    果然，到了第二日，孙有才便亲自带着人去了范宇的府中。

    范宇看到孙有才的效率挺快，便对他笑道：“你倒是快了，人都可靠吗。”

    “启禀侯爷，这魏家班的人都是家在汴梁城中的，知根知底，也跑不了人的。”孙有才躬身道：“小的昨晚也看过了他们的杂剧，只是他们这班子艳段和杂扮不行，因此没有哪家正店和这官宦人家相请。若是侯爷不满意，小的便再请一家，让他们两家合演。”

    孙有才也是没办法，才请了这魏家班。既要知根底又要演得好，那可就难了，符合条件的也只有这魏家班一个。

    不过范宇倒是没怪他，“艳段和杂扮不行，这也没什么关系。让他们演的新剧，便也不用什么艳段和杂扮，反而乱了人看剧的心情。”

    在大宋的杂剧之中，所谓的艳段，就是正式表演前的歌舞滑稽小段子。而杂扮则不然，基本上就是吞刀吐火杂技魔术之类。

    范宇所在乎的，便是只管叙事的正剧还有就好，别的不需要。所谓艳段和杂扮，在他看来就是电视剧前后的广告，实在是影响人的心情。

    现在大宋的杂剧多在食肆酒楼鬼市子等地演出，看得就是一个热闹，越是能短时间将人招徕，便越是好样的。

    可是范宇所需要，便是能单独演故事的，别的累赘东西都要去除。

    孙有才找来这魏家班，对于范宇来说，等于是歪打正着。

    “侯爷，这样的话，真无问题？”孙有才觉得自己没能将此事做好，便有些忐忑。

    “你放心便是。”范宇摇了摇头，让人去自己书房取了一个本子过来，拿在手中道：“这本子上，便是我写的一出新剧，乃是根据唐传奇所改出来的。你监督这魏家班，将这出剧好好的演出来。给你三天时间，就让他们在庄子里的戏台上演，到时我会去看。”

    范宇昨天回到府中，便找了人代笔，自己口述写出来的。这本剧可是搜肠刮肚弄出来的，也幸好他前世没少组织老年人看戏，这才能记得这么全。

    孙有才领着魏家班出了范宇的府门，才看了一眼本子上的封皮，只见上面写了三个字，白蛇传。

    回到城外的庄园里，孙有才便先将白蛇传读了一遍。

    虽然是个阉人，可是孙有才也为白娘子流了一回眼泪，这许仙真乃是渣男也。

    于是乎，孙有才又投身于演艺事业，成为一名负责任的监制，把个魏家班上下逼的鸡飞狗跳。

