    狄子凡心里烦闷的要命。

    怎么吃个饭都吃不安稳呢？

    他抬起头，心头一震：“厉学长？你怎么会在这里？”

    厉旻苍，比狄子凡要年长，在狄子凡没有接任奇斐山脉封印之前，一直都是厉旻苍负责的。

    此人身高体阔，面容冷硬且锋利，很有威严，非常有将军的风范。

    “听说，一个叫墨九的来苍狼学院挑衅？”

    他阴鸷的眼神，落在低头喝酒的少年身上，有种山雨欲来风满楼之势。

    狄子凡心往下沉，看来是有人特地去请他过来的。

    他压着声，认真道：“厉学长，这些都是误会，现在误会已经解开了，长老们也没有追究，说到底墨九他们才是受害方。”

    言辞之间的维护，听得厉旻苍脸色微黑。

    他眯起眼睛，盯着少年的抹额，伸手便要去扯。

    他的想法是既然这个墨九被如此吹嘘，他便动他头上的东西，给他一个下马威。

    少年一动不动，像是完全没有察觉到他的动作一般。

    厉旻苍冷笑，不过尔尔。

    然而，就在他手落他额间之际。

    刺啦——

    抹额尾端像是毒蛇一样蹿起。

    锋利无比！

    嘀嗒、

    手还没挨到抹额，后背被割出了一道血口子。

    “……”

    周围忽然都没声音了。

    仿佛连空气都静止了。

    厉旻苍眼带错愕，几乎没有反应过来。

    也是他太大意了，没想到这东西会攻击人，而且如此犀利。

    狄子凡看见厉旻苍吃瘪，也暗暗一惊。

    厉旻苍一直都是苍狼学院的骄傲。

    如今三十五岁的他，已达到五阶元皇，不但是苍狼学院最厉害的学生，就是拿去跟神龙学院的学生比，也毫不逊色。

    之所以离开苍狼学院，也是因为他的阵法和修为已经精湛到可以独立了。

    他在三七城发展数日，便已经将三七城大部分势力都掌握了。

    得罪他，显然是没有好处的。

    狄子凡压下心惊，连忙开口：“厉学长，这些真的都是误会，你不信的话可以去问二长老和三长老，对了，你还可以去问丹系的长老。”

    柳栋和聂席霖也赶紧打圆场：“厉学长，你还没吃饭吧？坐下一起吃一点吧？”

    戴思绮脸色有些泛白，“厉学长，我给你搬凳子。”

    她赶紧起身，搬了一个凳子，放在他旁边。

    厉旻苍没有说话，手背还在流血，伤口不深不浅。

    他无视狄子凡他们示好，冷眼看着若无其事喝酒的少年。

    沉默了片刻。

    他反手朝着少年的脸庞，怒扇过去。

    手带元气，凶悍如斯。

    一个五阶元皇，毫无预兆的刁难。

    结果似乎不言而喻。

    “厉学长！”

    “墨九——”

    “小心！”

    他们同时伸手，只来得及提醒。

    赫连聿一直关注着，也是伸出手。

    对方速度太快，他们话只喊到一半，手掌已然狠狠落下。

    苍狼学院的学生眼底带着嘲讽。

    好似已经看见了少年被打的脸颊发肿，狼狈不堪的模样！

    就在这时，令人惊愕的一幕发生了。

    巴掌落下，意料之中的响亮没传出。

    少年随意的抬起手，就挡住了厉旻苍甩过来的手掌。

    他掀起眼皮，“你娘没教你，不要随便打扰别人喝酒吗？”

    柳栋：“……”

    狄子凡：“……”

    聂席霖：“……”

    戴思绮：“……”

    既松了一口气，又替厉旻苍捏了一把冷汗。

    他们脑海里同时闪过一个画面。

    因为一壶酒，而惨遭暴打暗影巨蟒。

    厉旻苍自己也是一愣，挡住他手掌的手，有些冰凉。

    就跟少年给他的感觉一样，骨子里透着冷漠与疏离。

    他收回手，锐利地：“我娘的确没有教过我不打扰人喝酒，但她教过我，在别人的地盘，最好不要太嚣张，否则连死都不知道怎么死的。”

    少年轻轻甩手，端起酒杯，继续喝酒。

    直接把他无视了。

    众人瞬间无语。

    说他嚣张他还蹬鼻子上脸了？

    厉旻苍的脸色也不太好。

    本想给他下马威，结果自己接连吃闷亏。

    他眯起眼睛，盯着他不离手的酒杯。

    阴鸷的眼神，渐渐地多了几分戾气。

    狄子凡后背一凉：“厉学长！你最近应该挺忙的吧？坐下喝酒吧？关于墨九这件事，咱们就这样算了吧。”

    他赶紧倒了一杯酒，推到他面前。

    厉旻苍后面站着一群学生，一部分是跟着他来的，一部分是食堂里看戏的同学。

    他是来替苍狼学院找场子的，哪能就这么随意的谈和？

    “闭嘴！这件事轮不到你替神龙学院的学生开脱！”

    狄子凡：“……”

    我哪里是替墨九开脱？

    我分明是在救你啊！

    一个因为一壶酒差点干掉暗影巨蟒的人。

    他要是敢动他的酒，他丝毫不怀疑他能打爆他的头！

    抱有这个想法的，还有柳栋他们。

    说来也是挺烦的，本来就没什么大事，怎么就能闹个不停呢？

    苏九捏着酒杯，轻轻转了转，淡淡地开口：“既然你们很不服气，不如打一场吧？”

    赫连聿倏地皱眉，他能感觉得到对方修为不低，“你不要冲动。”

    苏九没理他，慢吞吞地补了句：“如果我赢了，就让苍狼学院的院长出来见我。”

    赫连聿眼神一滞，有些呆呆地望着少年的侧脸。

    两眼忍不住冒红心。

    妹妹要替他出头啊！

    厉旻苍下巴一抬，冷笑：“见院长是小意思，但是你要是输了呢？”

    苏九抬眼，眸光幽深：“任凭处置。”

    赫连聿倏地回神：“不行！”

    苏九没理他，继续与厉旻苍对视。

    厉旻苍第一次遇到这种硬茬，一拍桌面：“好！你有种！就这么定！”

    就在他摩拳擦掌，充满斗劲的时候——

    “吃完饭再说。”

    少年平静的收回视线，仿若无人的吃肉喝酒，

    厉旻苍：“……”

    围观群众：“……”

    这小子简直嚣张到目中无人了！

    苏九吃饭很慢，今天尤其慢。

    众人等了许久，都开始不耐烦了。

    “这个墨九是不是怂了？怕输？故意拖时间呢？”

    “草，我刚刚饭都没吃完，生怕他们要打起来了。”

    “那你再去扒两口饭？这人怂的鸟样，一时半会打不起来。”

    正说着，却见少年将杯子里的酒，仰头饮尽。

    啪。

    酒杯拍在桌上。

    苏九扭头，看着对面的几个人：“你们吃好了吗？”

    柳栋：“……”

    狄子凡：“……”

    聂席霖：“……”

    戴思绮：“……”

    碗都是干净的，压根一筷子没碰！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

