    疲惫不堪浑身浴血的虎啸铁骑当即调转马头朝城门口奔去，韩猛不由自主地也跟着众人。

    突然看见一骑从城门口杀出，空气中还激荡着豪迈的大笑声。众人不由得一喜。那一骑不是别人，正是张飞。

    张飞催动黑龙来到众人面前，勒住战马。“将军！”众将士一起抱拳道，眼神中流露出激动之色。

    张飞扫视了一眼前这些浑身浴血神情坚定的将士，心中不由得升起一股豪气，只感到天下任何强敌都如同土鸡瓦狗一般不值一提。

    张飞率领虎啸铁骑朝西面而去，很快便消失在了夜幕之中。绕过城池来到城南面的一座小树林中，众人歇息下来。

    张飞靠坐在一棵大树下，闻到身上浓烈的血腥味，不禁皱了皱眉头。问一旁的韩猛道：“虎啸铁骑伤亡情况如何”韩猛抱拳道：“末将这便去统计。”张飞点了点头，靠在树干上小憩起来，不过眼睛却还睁着，这是张飞的一个习惯，张飞睡觉的时候眼睛就是睁着的。

    片刻之后，韩猛回到张飞面前，抱拳道：“将军，末将……”见张飞没有什么反应，不禁有些奇怪。凑上前打量了一眼，发现张飞竟然睡着了，不由得暗暗称奇。

    韩猛犹豫了一下，提高了嗓音唤道：“将军！”

    张飞一惊醒转过来，四下望了一眼，看见韩猛正抱拳恭立着，没好气地问道：“鬼叫什么”

    韩猛听到这话，不禁有些哭笑不得，抱拳禀报道：“将军，末将已经将虎啸铁骑的伤亡数字统计上来了！”

    张飞皱了皱眉头，淡然问道：“怎么样”

    “两千两百余骑中出来的只有八百二十七骑，其余将士应该已经全部阵亡了！突出来的将士中绝大多数都负了伤，不过好在没有多少伤势非常严重！”

    张飞点了点头，不无感慨地说道：“‘将军难免阵前亡’，能死在战场之上是他们的荣耀也是他们的幸运！”

    韩猛大睁着双眼，一年难以置信地看着一脸感慨模样的张飞，他没想到张飞竟然会说出这样一番话来。

    张飞看到韩猛的神情，哈哈一笑，“这番话是我听大哥说的！”

    韩猛登时恍然。

    张飞叫来传令斥候，吩咐道：“立刻传令主力，务必要在明天早上感到临津城外！”“是！”斥候应诺一声，策马离开了。军中的信鸽在之前的战斗中早就已经全部遗失，所以只能靠人传讯，不过好在主力离此地也不远了，不会耽误事。

    就在张飞等在树林中修整的时候，临近城内却依旧热闹。一队一队的军士一脸戒备地在临津城大街小巷中巡逻着，每当看到一片黑暗，便不由的感到一阵紧张；一部分军士忙忙碌碌地在街巷上收拢尸体，另有一部分军士则在竭力灭火，虽然火势不小，但并没有扩散的迹象；许多手持铜锣的军士穿行在大街小巷，一边敲锣一边喊道：“全城戒严，所有百姓不得擅自外出！”；四门紧闭，城门楼上灯火通明，数以千计的将士严阵以待。

    城中的百姓们已经完全没有了之前联军进城时兴奋的模样，一个个都忐忑不安，许多看到不久前虎啸铁骑战斗的百姓依旧面色惨白，每一个人都不由得感到秦军绝不会就此罢休，想到以后可能出现的情景，都不由得打了一个寒颤。

    韩燕及众将拖着疲惫的身心回到治所。众人沉默着，没有人说话，气氛显得非常压抑。

    “两千！仅仅两千铁骑便将我们数万大军杀得如此狼狈！”韩燕又怒又惊地扬声道。

    众将不由得想起刚才的情景，面色都是一白。

    韩燕叹了口气，问道：“我军伤亡情况如何”

    韩燕手下的部将韩祖回禀道：“我军阵亡人数近八千，另外，貊国三员大将全部阵亡！”韩祖的语气显得非常凝重。

    韩燕一皱没有，又问道：“那秦军的伤亡情况呢”

    韩祖脸上闪过一丝复杂的神色，“回禀将军，秦军阵亡人数不到一千五百人！”

    韩燕突然笑了，“一千五百人竟然换了我军八千人！”韩燕的脸上诡异地翻起红晕。好片刻，韩燕冷静下来，对众将道：“若没有其他的事情，就下去吧。”韩燕显得非常疲倦的样子。就在这时，一名斥候急匆匆地跑进大厅，兴奋地禀报道：“将军，我们抓到一个虎啸铁骑的俘虏！”

    韩燕闻言霍然而起，脸孔上也显得非常兴奋。虎啸铁骑可不同于第八军团那种杂牌部队，他可是令天下都闻风丧胆的百战精锐，能抓住虎啸铁骑的一个俘虏可算得上是莫大的成就了！

    “快把他给我带上来！”韩燕兴奋地下令道。斥候应诺一声，立刻退了出去。

    韩燕兴奋地在大堂中来回踱着步，众将也在兴奋地议论纷纷。

    片刻后，数名士兵抬着一个伤痕累累奄奄一息的人来到大厅中。根据那人身上的衣甲可以认出他的身份，这人确实是虎啸铁骑的军士。

    见所谓的俘虏竟然是一个重伤垂危之人，包括韩燕在内的所有人都不禁感到一丝失望。

    韩燕走到那名虎啸营军士面前，问道：“你叫什么名字”

    士兵艰难地睁开眼睛看了他一眼，眼神中闪过一抹诡异的笑容，突然，重伤的他竟然弹起上半身，伸手夺下韩燕的佩剑。韩燕大吃一惊，第一个反映便是向后一跳。

    士兵哈哈大笑，那笑声给人的感觉仿佛就是一只虽入绝境但依旧高傲的猛虎一般，在众目睽睽之下将剑锋在脖子上一拉，一缕血箭迸射而出。所有人都惊呆了。

    好半晌，首先回过神来的韩燕一脸复杂地走到那名士兵面前，注视着依然毫无惧色的那张脸孔，内心不由得一阵震撼。“秦军如此骁勇！难怪能够纵横天下所向无敌！”韩燕不由得感慨道。

    “将军”韩祖上来看了一眼那名秦军士兵抱拳问道。

    韩燕又看了一眼那张让他又怕又敬的脸孔，吩咐道：“将他好生安葬！”“是！”韩祖抱拳应诺。

    韩燕回到主位上坐下，陷入沉思之中。众将见状，悄悄地退了出去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天太阳刚从天边露出头来，负责在南城门楼上瞭望的哨兵便看见一跳黑色的游龙像这边游来。哨兵愣了一愣，待看清楚后，面色瞬间煞白，惶急地奔下城门楼，向城门校尉禀报道：“将，将军，不好了！秦军！秦军！！”哨兵指着城外，有些语无伦次。

    校尉一惊，连忙跑到墙垛边朝远方眺望，果然看见数万黑衣黑甲的大军正朝这边而来。校尉不由得咽了口口水，急声下令道：“快禀报将军！！”这支黑衣黑甲的军队正是昼夜兼程赶到的张飞麾下的那数万第八军团将士。

    大军在城外的树林外与张飞汇合。随即张飞下令大军就在城南扎下营寨，同时砍伐树木赶造攻城器械。

    张飞策马来到城南的一座高岗上。望着不远处的城池，张飞捏着拳头说道：“奶奶的！你们一个也别想跑掉！”

    与此同时，临津城内所有的人都将弦绷得紧紧的，一队队的军士匆匆忙忙地向城墙上奔跑，各种攻城器械源源不断地向城墙上运送着。韩燕立在城门楼上，注视着城外的情景，双眉紧皱。

    大战的气氛在双方之间酝酿着。

