    薛冰跳下床，“我不能再待在这里了。”

    徐隐说道：“在下从来没有强留姑娘的意思。”

    薛冰推开房门，又听见徐隐的声音。

    “不过姑娘最好不要一个人出去行走，因为你是红鞋子的八妹，盯上你的人有不少。比如说绣花大盗，比如说蛇王。”

    薛冰立马又关上了门，走了回来，坐到徐隐对面。

    徐隐倒了杯酒给对方，笑眯眯的看着薛冰。

    薛冰捧着酒杯，却并没有立刻饮下去。

    “我不是什么红鞋子，而且蛇王是陆小凤的好朋友，他为什么要对我不利？”

    徐隐说道：“是不是红鞋子你心里应该有数。”

    然后他眼睛看了一下薛冰脚部，她微微缩进桌子下面。

    “不是穿红绣鞋的就是红鞋子的人！”

    徐隐嘿嘿一笑，也不和薛冰多争。

    薛冰问道：“你还没说蛇王为何要对我不利。”

    “因为他畏惧绣花大盗。”

    “听说绣花大盗是公孙大娘，公孙大娘与蛇王有仇，他恨绣花大盗还来不及怎么会怕？”

    徐隐再喝了一杯酒。

    “你认为绣花大盗是公孙大娘吗？”

    “别问我！我不是陆小凤！”

    “呵呵，如果我说绣花大盗是金九龄呢？蛇王是不是就有畏惧他的理由？”

    薛冰怔住了，她怎么也没想到这个人会说绣花大盗是金九龄。

    “你有什么证据？”

    “证据什么的，且先另说。只说金九龄为什么会是绣花大盗，又为什么会让蛇王这个京城的地下黑道头目畏惧。”

    说着，徐隐失意薛冰喝一口酒。

    她皱着眉头，还是轻啜了一口，徐隐才继续说下去。

    “金九龄什么都是一流的，当然，吃穿用住，包括身边的女人也都是一流的，你应该知道，这很需要钱。”

    薛冰点头，又摇头道：“可他鉴定古玩字画的本事也是一流的，这足以……”

    “真的足以让他过上这等奢华的生活？京城中比他更擅长鉴定古物的行家可从不缺乏，你见过有谁像他那般奢侈？”

    薛冰立刻不说话了。

    徐隐接着说道：“他和前王府总管江重威是好友，所以当然有机会从江重威那里模刻到王府府库下面酒窖的钥匙。那么潜入王府府库窃取明珠，并且刺瞎江重威也就不是什么难事。

    金九龄本身的武功很高，又有在六扇门工作的经验，非常熟悉黑道镖局等势力的行动方式，所以两针绣一个瞎子劫夺宝物，对他而言也不是难事。

    另外，他还很熟悉红鞋子的所有动作，所以才故意装成绣花大盗，作案之时，所有人以为他是男的。

    实则对聪明人而言，都会因他所穿的红绣鞋以及手中假绣的牡丹和针线材料，将其判断成假扮男装的女人。

    比如陆小凤就上了当，将目标锁定为红鞋子的大姐公孙大娘。

    等陆小凤今天去西园调查公孙大娘，就会彻底上当，将其确定为绣花大盗。

    然后金九龄再杀了蛇王，将你绑架，如此一来，怒火攻心的陆小凤也会失去理智和辨别能力，要么协助他拿下公孙大娘，要么冲突中被公孙大娘所杀。

    如此一来，他犯案的手法就彻底完美，只要下达海捕文书，这世上将再没人会怀疑他是真凶，彻底逍遥法外。”

    薛冰听得汗毛直立，不过又有许多不明白的地方。

    “但是你有一个问题无法回答！金九龄如何会熟悉红鞋子的所有行动？”

    徐隐笑道：“因为你们内部已出了内奸，这个内奸是你们高层的几个姐妹之一，她心甘情愿成为金九龄的女人。”

    薛冰豁然起身，神色剧变，但又说道：“都说了我不是红鞋子的人！

    还有，依你所说，金九龄为什么要杀蛇王？蛇王又为什么会怕金九龄？”

    “蛇王是京城地下势力的老大，他手下有数千帮众要养活，而他本人又是个极重义气的人。

    这京城的地下势力虽然庞大，然而也得要看六扇门的脸色。

    如果六扇门铁心要扫平这些黑道，你以为凭他们能挡得住朝廷的兵马？

    呵呵，所以蛇王为了手下的兄弟，不得不听金九龄的话。

    事实上你昨天险些被擒，也是因为蛇王向金九龄通报了消息。

    而陆小凤此前那般快便从蛇王手中获得王府的地形图和换防图，并不是因为蛇王的手下很厉害。

    而是他与金九龄早已认识，地形图与换防图是金九龄这个新任的王府总管交给他的。”

    薛冰听得浑身发寒，他一直以为蛇王是陆小凤的好友，因此一直没有任何防备，原来幕后早有杀机。

    徐隐继续说道：“正因为蛇王听从金九龄的命令，也知道金九龄太多秘密，所以他非死不可！”

    “你为什么不去救？”

    “我为什么要去救？”

    “蛇王不死，他便能做证人指证金九龄。”

    “他指证不了，因为他并不知道金九龄就是绣花大盗，他只是一部分帮凶而已。”

    “那你也不该看着他死。”

    “可他差点将你害死。”

    “我…我…再怎么说他也是陆小凤的朋友。”

    “嗯，这个理由很不错，薛姑娘以后嫁人，一定会是个贤妻良母。”

    薛冰脸颊再是一红，“那你还不动身？”

    “我不动身，是因为现在要动手已经晚了。”

    薛冰愕然，“金九龄昨晚才与你打过一场，我记得你说他内力消耗过度，怎么可能立刻回头杀掉蛇王？”

    徐隐再次笑了，“姑娘不觉得肚子很饿？”

    薛冰捂着肚子，说道：“我会在路上买点东西吃，不耽误时间。”

    “当然不耽误，毕竟你已昏睡了一个白天加两个晚上。”

    薛冰震惊，“怎么可能这么久？！”

    “现在陆小凤应该已经从西园出来了，并且已经发现了蛇王的尸体，或者正在拼命寻找你，嗯，也许他已经猜到你是红鞋子的八妹，所以他应该会再去寻找公孙大娘，然后通过她来寻找你是不是在红鞋子的聚会当中。”

    薛冰惊声道：“他怎么可能发现我加入的红鞋子！”

    徐隐笑了，这个女人终于肯承认了。

    “从你房间中莫名其妙出现那只被你斩断的手臂开始，他就怀疑你了。”

     

     

