    第337章 拍卖会

    如果他没看错的话，这块石头应该被人为的加工过，红色是故意迷惑人的假象，应该是商家为了买石头做的手脚。

    由此可见，这行还真是水深。他可得小心点。

    杜博看叶天的表情问道：“叶老板，对这块石头有什么看法？”

    “我？觉得还不错，不知杜老板能不能帮我夺下那块石头，多少钱我都出！”

    叶天明知道这只是一块普通的石头，他想正好借着这块石头打消杜博对他的疑虑。

    杜博听他怎么说，满口答应说这事交给他了，保证给他办到。

    说完这句话，往那人群中走去。

    大声道：“这块石头怎么卖。”他的声音瞬间引起了众人的目光。

    “这不是杜老板吗，你也看中了这块石头，”说话的正是先前拿起石头的那个男子。

    “是的，你看什么价位可以让给我。”

    “杜老板你这话说的，你喜欢你就让给你了。”

    拿石头那男子还没把那石头买下来，看杜博喜欢就做个顺水人情让给他了。

    在说在宝石大会不做私人买卖，所有交易的石头都是大会提供的。

    杜博最终以80万的价格买下来了。

    叶天看杜博买下后上前说：“我把钱转给你。”

    杜博连忙说：“才80万，小钱，不算啥，当我送你的见面礼吧。”

    “杜老板，无功不受禄！”

    “叶老板，上次你帮我，还没谢你呢，这次就算上回的谢礼了。”

    叶天只是稍作客气，他知道杜博是肯定不会让他出钱的，80万对他，来是不算对还能顺手还个人情，还在他这留了个好印象，他何乐而不为呢。

    “那我就不推脱了，已经买了两块石头了，我们去开石看看到底如何。”

    叶天几人来到二层开石头的小房间。

    把石头交给开始师傅，付好钱开石的钱，一行人便在旁边等待结果。

    在等待的过程中，杜博表现的十分期待，叶天看着他的神情安抚道：“不用那么紧张，我这是第一次开石，石头开出来的好，坏我都接受。”

    杜博听他怎么说，心情也不能平复下来，怕只有结果出来，心情才能稳下来。

    “我刚才的决定是对的吧，之前还劝我不要继续。”

    叶天对杜博调侃了几句。

    杜博尴尬一笑，不过能见识到怎么好的玉石，并且是在他眼前开出来的，他已经很满意了。

    “杜老板，这石头虽说是我的，但买石钱是你出的，那这石头就交给你处理了，到时卖出的钱也有你一份。”

    杜博闻言说；“这钱我可不能要，这石头是我送你的礼物，送东西哪有在拿钱的道理。”

    叶天不管杜博到底是怎么想的，他的话已经说道了，怎么决定就是杜博的事了。

    会场已经逛的差不多了，收获也不少，叶天决定去三层的拍卖会看看，走之前，叫上了章悦人和温瑾。

    等大家会和之后，俞志专就迫不及待的问叶天，淘到宝贝没。

    叶天无奈的说：“那有宝贝，就开出了一块好的玉石！”

    叶天话音刚落，杜博就忍不住说道；“叶老板的实力可不小，你是没看见你小叔刚才开的石头，哪是一块普通的玉石，那可是价值一个亿的玉石啊。”

    杜博见俞志专惊讶的表情继续说道；“你别不信，你可以问问你旁边的朋友，他刚才也在！”

    李晨曦在旁边说：“没错，我刚看亲眼所见。”

    温瑾一听也激动的说：“真的吗？天啊~一个亿是玉石是什么样的，我好想看看，悦人也想看，对不对。”

    章悦人接到：“是啊，我也想看看，叶天你这次带我们来不就是想让我们见见世面吗，正好赶上，快让我们看看。”

    俞志专也很想看，但他一个大男人不好学着像章悦人她们一样的撒娇，便只能以期盼的眼神看着叶天。

    叶天哭笑不得的看着她们仨，只好顺了她们的意。

    石头被手低下人用托盘端上来了，光看外表是黑色的，在切开那面颜色十分漂亮，文瑾和俞悦人看到都说好美。

    在他仨看过玉石之后，一行人才动身去三层。

    在进场时，杜博提醒叶天拿个号码牌。

    号码牌就在进场的门口，以供参加拍卖会的人使用。

    在拍卖过程中，看上的东西，举牌就行。拍卖会一旦开始，客人不能离场。结束之后可以自行离开。

    叶天来拍卖会只是想凑个热闹，不准备买东西。

    来了之后叶天发现这热闹是看对地方了。

    拍卖的东西都是明码标价的石头，其实跟刚开始在会展上看的石头差不多。

    在没个石头进行拍卖的时候叶天都通过他的透视眼看了看，一轮下来，有品相一般的也有一些值钱的，但跟他开出来的那块都相差甚远。

    叶天忍不住吐槽，都拿这来进行拍卖了石头的质量怎么这么不好。

    叶天微皱眉头，面上没什么表情，心里想到了李会长昨天对他说的话，想让自己多买的石头。

    “杜博，近几年只是赌石这行不太行，石头的质量怎么样？”

    “这你就问道点了，近几年的石头品质是愈发的差了，能开出玉石能算好的了，开出品相好的玉石是万里挑一才能遇到，这也是现在行情差的原因之一。”

    杜博对叶天有一说一没隐瞒什么。

    现在的情况就是现在行业的现状，在怎么持续下去明年的会展都开不起来了。

    杜博继续说道：“叶老板果真是聪明，怎么快就看出来了，看来着个行业真的要不行了。”

    叶天看他说着神情落寞。

    安慰道：“别担心，你有不只是这一行生意，这行不行你还有矿产呢。如果后期需要钱，那更是小事，只要你开口，我一定帮你，不过我还是希望不到那一步。”

    “谁知道明天会是个什么情况，走一步看一步吧。”

    就在两人交谈的时候，下一个拍卖品上场了。

    “这是今天的十五拍品，来自东南亚，起拍三十万，每举牌一次加五万。现在开拍！”

    在场的一听是来自东南亚纷纷举牌，一会儿价格到了七十万。

    叶天也看了一眼拍品，发现石头里面有点玉但是不多。

    ……

    以叶天现在对玉石行业的了解，现在拍的这块石头价格大约就在一百八十万左右。

    现在才叫到了七十万还是可以买的。叶天举起手中的牌。

    “50号七十万一次”主持人马上喊话。

    (本章完)

