    与此同时。

    在对面的平安健康医院顶楼院长办公室。

    车在寅得意地对他老爸车浩瀚说道。

    “爸，现在大多数患者都跑到了我们这边，海东医院已经很少有人去了，他们完蛋了，哈哈。”

    自从上次，被李小凡给当众打败之后，车在寅名声扫地。

    他恨不得杀了李小凡。

    这次跑过来，专程就是为了对付他的。

    车浩瀚手指有节奏的敲打着桌面，摇了摇头，淡淡的笑道。

    “区区的一个海东医院，自然不是我的对手。”

    “不过，我们的目标不是整垮海东医院，毕竟强龙不压地头蛇，我们要对付的只有李小凡。”

    “你过去找他们的院长谈，到了那边之后，就这么跟他们说……”

    听了老爸的叮嘱之后，车在寅更加兴奋，眼中燃烧起复仇般的火焰。

    “父亲果然是棋高一着。”

    “如此一来，李小凡就彻底完蛋了。”

    “我马上过去。”

    于是。

    半个小时之后。

    车在寅就在几名学生的簇拥下，大摇大摆地来到了海东医院。

    堂而皇之地坐在了老院长的办公桌对面，道明了来意，皮笑肉不笑的说道。

    “周老院长，家父的意思，是我们两家能够和平相处，其实他也不希望把事情闹到今天这一步。”

    “只要你们医院能开除李小凡，把他列入就医药界的黑名单，让所有的医院都不敢用他，我们就会高抬贵手，放过你们这次，怎么样？”

    这就是车浩瀚的计划，彻底砸了李小凡的饭碗。

    给海东医院施压，让他们内部解决李小凡。

    借刀杀人。

    这一招，不可谓不狠！

    周老院长哈哈大笑起来，声音中难以掩饰的讥讽之意。

    车在寅皱眉问道。

    “嗯？老院长，你笑什么，难道我说的不对么。”

    周老院长笑完了之后，神色变得肃然起来，正色说道。

    “你们平安健康医院，想要通过这种方式来报复小凡，我只能说你们的如意算盘打错了。”

    “我们海东医院是绝对不会跟你们屈服的。”

    “不就是药品打折，免费义诊么。”

    “在我们海东这一亩三分地上，跟我搞这种恶性竞争，真以为我拿你们没办法。”

    “现在我就可以明确告诉你，我们医院从此时此刻开始，也会搞免费义诊活动，你们搞一个星期，我们就搞一个月，你们给药品打八折，我们就打五折！”

    “既然你们想玩儿，那老夫就奉陪到底，看看谁能玩儿得过谁。”

    “送客！”

    最终，车在寅被老院长给痛骂一顿，那叫一个狗血淋头，灰溜溜地离开了海东医院，临走之前还留下一句狠话。

    “走着瞧！”

    打开门气冲冲地就往外走，险些迎面撞到一个人身上，仔细一看，那人正是李小凡。

    方才，李小凡一直就站在门外听，里面两人的对话，听得清清楚楚。

    “车在寅，你们也太小看老院长了。”

    “不是所有人都像你们那么的卑鄙。”

    车在寅气急败坏，怒道。

    “李小凡，你不要得意太早。”

    “迟早要你好看。”

    说完，带着一帮手下扬长而去。

    看着对方的背影，李小凡目光变得森冷起来。

    随后，他走进老院长的办公室，带着歉意的说道。

    “老院长，抱歉，是我连累了医院。”

    周老院长大手一挥，故作生气的说道。

    “小凡，你这么说可就见外了。”

    “当初，你打败了车在寅，挽回了我们华夏中医界的荣誉，是全国人民的骄傲，为此我都会感觉自己的脸上有光。”

    “你放心，无论到什么时候，我们海东医院都是你的坚强后盾。”

    “跟平安健康医院硬抗到底，看看谁能耗得过谁。”

    别看周老院长一把年纪了，火气还十分的旺盛，一点就着。

    而且，他说到做到。

    于是。

    在接下来的几天时间里，海东医院果然开始了免费义诊活动，时间为期是一个月。

    而且，所有的药品都打五折。

    这优惠力度，可是比对面的平安健康医院大多了。

    于是，很多患者又被拉了回来。

    毕竟，两家竞争，相互搞特价，其实到头来便宜的都是消费者。

    如此一来，海东医院又恢复了之前门庭若市的情景。

    平安健康医院顶楼，院长办公室内。

    车浩瀚就站在窗户前，看着马路对面的海东医院，患者络绎不绝的涌到了他们那边，目光变得十分阴郁。

    身后，车在寅问道。

    “爸，海东医院那个姓周的老家伙，冥顽不灵，接下来我们怎么办？”

    毕竟，这么搞下去，他们也沾不到什么便宜。

    最后，很容易形成恶性循环。

    车浩瀚眼中闪过一道寒光，冷冷的说道。

    “既然他们如此的不识时务，那就别怪我不客气。”

    当天下午的时候。

    海东医院突然传出一阵阵愤怒的斥责之声。

    就见一名男子，站在医院的大门前，手持一个小喇叭，大声喊道。

    “大家都来看看，海东医院的医生都是垃圾，都是庸医！”

    “大家可千万别再来看病了，别在上当受骗了，这里的医生都是骗钱的，大家别被他们给骗了。”

    一时间，围过来不少患者，里三层外三层的。

    有人在疑惑问道。

    “哥们儿，发生什么事儿了？”

    那个男子，愤怒的冲着小喇叭大声喊道。

    “各位，实不相瞒，我跟我媳妇一直都没要上孩子，前前后后来海东医院折腾了十几次，每次这里的医生都会信誓旦旦的向我们保证，一定会怀上孩子的。”

    “药吃了不少，各种检查做了不少，钱花了不少，可直到现在，都没能怀上孩子。”

    “所以我说，他们海东医院就是骗钱的，大家赶紧走吧，别把自己辛辛苦苦赚来的钱，都被他们给骗走了。”

    在这个男子身边，还有个如花似玉的美女，浓妆艳抹的，隔着合体的旗袍都能看出平坦的小腹。

    旁边，不少患者开始议论纷纷起来。

    “原来海东医院如此黑心啊。”

    “这年头，天下有哪家医院不黑心的。”

    “就是，不黑心能赚到钱么。”

    “唉，只要进了医院这个门，钱就已经不是我们的了，不扒你三层皮才怪呢。”

    当然，也有人说道。

    “话也不能这么说，海东医院还是治好了很多人，再说了人家现在药费都给打五折了，免费义诊一个月，这已经算不错了。”

    “有道理，说到底，谁让我们生病呢，平时不注意身体，熬夜加上各种胡吃海喝，抽烟酗酒，身体不出毛病才怪呢。”

    一时间，众人议论纷纷，说什么的都有。

    但不管怎么说。

    这件事情，还是让海东医院的名誉，受到了一些影响。

