    第368章算了

    乐正逍几乎要翻白眼，这可真不见外，谁跟你是兄台啊！

    邵云端有些无奈，这人来都来了，且看这样子是绝对不会走的，自己也不好做的太过赶他走。

    谢景榕、乐正逍不好连这点面子都不给，便通了姓氏，没说名字。

    “兄台不敢当，邵六公子唤我谢公子便可。”

    “我也是，嗯，唤我乐公子吧！”

    乐正逍心说，他自个也就罢了，这位谢公子，能当面唤他一声“谢公子”的人可也不多！已算是很给你面子了！

    若不然，这位眼角都不会斜一下你这种人。

    邵六郎可丝毫不觉得尴尬，哈哈笑着坐下，“原来是谢公子、乐公子啊，欢迎两位前来做客......”

    邵云端：“......”

    算了，不闹出别的事儿来便好。

    邵三叔一走，方氏就叫桃桃把院子门给关上了。

    方氏甚至有点儿后悔，早知道早该把院子门关上的，省得让糟心的人过来。

    想到那满脸笑容近乎谄媚的在那谈笑风生的邵六郎，方氏就忍不住恼火。

    不多会，敲门声响起，桃桃忙去叫方氏。

    方氏带着杨小妮、桃桃去开门，果然是牛氏。

    牛氏瞅了一眼没有让自己进去的方氏愣了愣，有点儿气急败坏：“大嫂，这两位公子今天怎么又来了！怎么不叫我们二郎、四郎和美玲一块儿进山打猎呢？你们结交了有钱人，便不让我们也结交结交，太过分了吧？”

    方氏简直头大。

    “那是云端的朋友！”

    牛氏一撇嘴：“哪又咋的啦？我们家二郎、四郎便不能也交交朋友？”

    不过家里有点儿钱罢了，比自家强些也有限，有什么了不起啊？

    若不是瞅着那两人相貌好，牛氏觉得自己压根就不稀罕！

    可那两张脸，当了自个女婿那可真是太长面子了！

    而且，牛氏直到现在还在纠结，两位公子她到底要选谁......

    方氏哼了声，“不咋的，人家喜欢清静，也不爱跟不熟的人待一块儿。”

    牛氏嘴更撇：“待着待着不就熟啦？他们可要走了？明天还来不来？”

    方氏眼珠子一转，笑道：“都这会儿了可不要走了，明天来不来这我就不知道了！”

    牛氏闻言就要往里挤：“我问问去！”

    “你省省吧，这马上要走，有你这么问的？”方氏道：“回头你问问云端便罢了！这会儿就别往人跟前去了！”

    牛氏还不甘。

    方氏冷笑：“山鸡、野兔都喂不饱你？”

    听方氏这威胁上了，牛氏气还是气，气焰却没来由的矮了一截，“那成，回头我再来问云端！”

    “嗯！”

    方氏关上了门，把牛氏关在了外边。

    牛氏却是不甘心就这么算了，又不好同方氏吵起来省得给人两位留下不好的印象。

    于是她干脆就盯着大房，看人什么时候出来她便上前，看方氏怎么拦。

    真是，美玲嫁得好，大房不也一样面上有光？看他们这藏着掖着的，亏得大哥成天“一家人”、“一家人”的在嘴里念叨，其实心里指不定怎么想呢！

    ?  ?更新完毕，求订阅、月票支持

    ?  

    ????      

    (本章完)

