    第896章 对决斗圣骨骸

    陆云霄三人的话语，自然是得到了诸多强者的广泛认可。

    毕竟他们也早因为摘星老鬼的鲁莽举动而心头不忿，如今能够小小报复一下，自然很是解气。

    见状，魔岩老鬼顿时脸黑，愤恨地瞪了陆云霄一眼。

    对于这个朝着他们心窝里扎刀子的陆云霄，魔岩老鬼算是嫉恨上了。

    但是很明显，陆云霄毫不在意，甚至还有点想笑。

    在全场人的目光注视下，魔岩老鬼也不好拒绝，在瞪了陆云霄一眼后，也只能强自硬着头皮上了。

    “好，我们这就上，不过也提醒一下诸位，这里的强者越少，我们的处境便越危险，不管我们以前是否有恩怨，但现在，却是在同一条船上，船翻了，可都没什么好下场。”

    魔岩老鬼语气中带着些许威胁，试图用唇亡齿寒的道理，震慑一下众人。

    他们可不想沦为真正的炮灰。

    “放心吧，魔岩老先生，我们不会让你死在斗圣骨骸手中的。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    魔岩老鬼，死在他的手里，才是正解嘛。

    而且，说真的，坑魂殿，真的好爽啊。

    “哼！”

    听着这话，魔岩老鬼哼了一声，目光不善的看了陆云霄一眼，想要说些什么，却被毒骨尊者直接打断。

    “好了，别扯了，那斗圣骨骸在吸收血雾，补充自己呢，再不上就来不及了。”

    听得他这话，所有人都是一惊，目光望去，果然是见到那斗圣骨骸身体表面上的血红色，越来越暗沉，而周围的血雾，也是在迅速的对着其体内涌去。

    见到这一幕，魔岩老鬼知道，不能再拖延下去了。

    黑着脸，咬了咬牙，魔岩老鬼身形一动，便是化为一道模糊黑影，闪电般掠向大殿中心的那血色骷髅。

    浩瀚的斗气，如同火山一般，自摘星老鬼体内铺天盖地的暴涌而出，这等威势，顷刻间便是令得大殿之内弥漫的血雾变得淡薄了一些。

    七星斗尊，全力出手之下，自有一番不凡的威势。

    “咯吱...”

    血色骷髅眼中红芒跳动，望着那携带着浩瀚斗气暴掠而来的黑影，上下颚微微咬动，然后踏出一步，呈暗红色的骷髅手掌，便是直接对着魔岩老鬼一把抓去。

    “嗤！”

    骷髅的速度极为恐怖，手掌刚刚抬起，面前的空间便是被其生生撕裂，手臂穿进破碎的空间之中，再次出现时，已至魔岩老鬼面前。

    这血色骷髅的恐怖速度，也是令得魔岩老鬼心头一沉，手掌紧握成拳，体内斗气在这一瞬间尽数凝聚在其右臂之上，然后陡然轰出！

    “嘭！”

    一拳狠狠的轰在骷髅手掌之上，然而看似脆弱的骨骼，在此刻却是比精钢还要坚硬。

    这魔岩老鬼的全力一拳，不仅丝毫未曾震动斗圣骨骸，而他自己，反而是被倒震得连退了十余米，看上去略微有些狼狈。

    不过这魔岩老鬼也是狠角色，此时，除了拿回骨骸，已经毫无退路的他，稳住身形后，身形一动，又是掠射而出，与那斗圣骨骸再度纠缠在了一起。

    而他身后的两名魂殿天尊，也是同样扑了上去，和斗圣骨骸爆发出剧烈大战。

    不过很显然，哪怕魔岩老鬼等三人已经拼尽全力，但对于斗圣骨骸来说，依旧远远不够看。

    再加上，之前未曾被消灭完的远古人傀加入战场，战斗顷刻间，发生剧变。

    “噗！”

    斗圣骨骸一拳打在了魔岩老鬼胸膛之上，直打的他，吐血倒飞，肋骨断了三四根。

    “混蛋，你们还在看戏！”

    魔岩老鬼再度吐出一口血，对着众人怒吼道。

    看到这一幕，众人也知道不能再看戏了。

    九幽地冥蟒族的毒骨尊者站了出来，“这位萧公子，唐震谷主，还有不如我等五人一同出手如何？”

    毒骨的目光第一时间看向了陆云霄。

    陆云霄强挡了斗圣音波，毫发无损，这样的实力，让他都升起了几分忌惮。

    他邀请陆云霄出手，一是想看看陆云霄的具体实力，二来，也是不让陆云霄这方保留太多的力量。

    毕竟，斗圣骨骸一旦被降服，那么他们这些人，第一时间，就会变成生死相向的敌人。

    “好啊！”

    陆云霄微微一笑，并未拒绝。

    毒骨尊者的用意自然瞒不过他，不过他丝毫也不在意。

    在绝对的实力差距之下，这些小伎俩，都是虚的。

    陆云霄和他们联手的唯一目的，就是骗出来斗圣骨骸的最终必杀技。

    这也是全场，唯一一个令他有些忌惮的杀伤力技能。

    “不过那些傀儡，就交给各位了。”

    陆云霄淡淡说道。

    “萧公子，请放心，交给我等便好。”

    诸多强者都是拍了拍胸口，保证道。

    “小心点！”

    小医仙等人拉着陆云霄的衣袖，嘱托道。

    “放心吧。”

    陆云霄安抚了一声，和毒骨尊者等人齐齐动手。

    在陆云霄等人开始动手时，大殿内的其他强者也是立刻开始了行动。

    一道道身影再度掠进大殿，雄浑斗气暴涌间，将那几具人傀引开。

    然后众多人群，都是如同蝗虫一般的涌了上去，一时间，激烈的战斗，顿时在大殿内爆发而起。

    小医仙和清衍静对视了一眼，然后趁着众人在战斗时，悄悄地退出了大殿。

    顺便还带走了，有些茫然的唐火儿。

    “一起出手！”

    看着魔岩老鬼直接被击退，毒骨尊者大声喝道。

    喝声一落，他身形一颤，而其速度，也是在这一霎猛然加快。

    身形一闪，第一个出现在了斗圣骨骸头顶之上，大袖挥动，凌厉的掌风将后者尽数笼罩。

    继其之后，唐震，以及魔岩老鬼，陆云霄等人也是先后掠来，体内斗气瞬间爆发出而出。

    浩瀚的斗气宛如滔天骇浪一般，将斗圣骸骨尽数笼罩，凌厉无比的劲风，狠狠的击打在那骨骸之上，爆发出阵阵火花。

    面对众人的围攻，斗圣骨骸陷入了手忙脚乱之中，应对起众人的攻击，颇为吃力。

    和斗圣骨骸的战斗中，众人一度，占到了上风。

    (本章完)

