
　　随着墨承的大叫声响起，顿时，墨家的许多人都被惊动了。

　　有人入侵？

　　谁这么大胆竟敢入侵墨家，他难道不知道我们墨家乃是加玛帝国东北地区的霸主么？要知道，我们墨家的后台可是云岚宗！

　　墨家的家主墨澜原本在花园里赏花，正好看到了墨承从他面前急速冲刺的身影，也听到了他大叫的声音，顿时，脸色一变，急忙对身边的随从下令道：“快去，召集人手，相助大长老。”

　　“是，家主。”墨澜的随从对他抱拳应道。

　　然后，只是初入斗灵，实力比起墨承来要逊色许多的墨澜使出了和墨承一样的身法斗技，跟着他，一起朝密室的方向奔去。

　　他知道墨承不久前抓了个小姑娘回来，被关在密室里，不过墨承并没有告诉他碧蛇三花瞳的事情，所以他还不知道青鳞的重要性，看着墨承奔跑的方向居然是密室，他还以为入侵的贼人是冲着他们墨家的其他宝贝来的。

　　宝贝？

　　当然了，我们墨家再怎么说也是加玛帝国东北区域的霸主，墨承大长老的实力更是达到了七星斗灵，又有云岚宗的背景，家里有几件宝物那是再正常不过的事情了。

　　“唉，家大业大固然好，但也容易遭贼啊！”想着，努力跟上墨承背影的墨澜在心里叹了口气道。

　　另一边，他的随从去把他的命令转告给了墨家的各位长老执事，于是整个墨家立刻就运转了起来，许多队伍手持武器快速在庄园里巡视，哪里有动静就赶紧冲向哪里。

　　在这种方法下，他们逐渐朝墨家的密室靠近。

　　…………

　　与此同时，密室的门口。

　　带着青鳞走出那阴暗的地方，抬头看着天空中的太阳，夜时秋双眼微闭，呼了口气，心道：“还是有光的地方好啊。”

　　“那个，大哥哥……”一旁的青鳞轻轻地拉了下夜时秋的衣袖，对他小声道。

　　“怎么了？”夜时秋没有转动脑袋，就这么直接地对青鳞问道。

　　“大哥哥，再不走，墨家的人会来的。”青鳞非常担心的说道。

　　“来就来吧，有我在，不用害怕。”夜时秋随意道。

　　青鳞：“……”

　　就算你这么说，可我还是很害怕啊！

　　“什么人，竟敢擅闯我墨家？放开那个小女孩！”青鳞小嘴张开，还想再劝一下夜时秋，让他赶在墨家的人到来前先离开这里，可就在这个时候，一道暴喝声响起，寻声望去，只见那个将她绑到此处的坏老头出现了，他纵身跃起，右手握紧成拳，拳头上冒着一团漆黑的光芒，朝夜时秋狠狠地打来。

　　“啊！！！”看到这一幕，青鳞犹如一只受惊的小兔子放声大叫，赶紧躲在夜时秋的身后瑟瑟发抖。

　　见此，夜时秋摇了摇头，暗道这丫头的性格还是柔软，不适合做一方霸主。

　　她在原著中能成为天蛇府的首领，靠的可能是她那时所拥有的斗尊修为吧，虽然性格软弱，但自身实力强大，那对于手下的人来说，软弱就不是软弱，而是仁慈。

　　如果没有实力的人这样，那软弱就是软弱，连换个形容词的资格都没有。

　　想着，夜时秋回头看了一眼躲在自己身后闭上双眼，连看都不敢再看向墨承的青鳞，轻轻地叹了口气。

　　“敢闯入墨家，还想抢走我的东西，你叹气也没用了，受死吧！”听到夜时秋的叹息声，已经冲到了他面前的墨承放声大喊道，同时拳头上的黑光变得更加耀眼了起来，看架势，他是想将夜时秋一拳毙命。

　　听到这猖狂的叫声，夜时秋转过头来，语气中带着一丝嫌弃的说道：“你的声音——很难听呢！”

　　接着，竖起一根手指，朝他戳了过去。

　　“什么？小子，你竟敢羞辱老夫，老夫今日就要让你领略一下斗灵强者的怒火！”墨承咬牙怒声道。

　　“轰！”下一秒，他那冒着黑光的拳头和夜时秋戳过去的一根手指相碰，顿时，嘹亮的爆炸声响起，一股不弱的风压朝着四周压迫了过去，让即将赶到此处的墨澜身形有些不稳，竟然被压得后退了几步。天籁小说网

　　不过到底也是斗灵，后退了三步后，他就又重新行动了起来，使出身法斗技朝密室的方向急速冲去，很快，他抵达了密室的门口，可想象中自家大长老大展神威，将来犯之敌强势镇压的画面并没有出现，相反，现在出现在他面前的画面让他一生都难以忘记。

　　“这，这怎么可能？”看着面前墨承倒在地上，浑身是血，支离破碎的尸体，墨澜吓得脸色瞬间发白，身体不住的颤抖，惊骇的问道，也不知道这话到底是在问谁。

　　不过作为除青鳞外，现在唯一站在他面前的活人，夜时秋权且认为这话是在问他，故而一向待人谦和又有礼貌的群主对墨澜微笑的回答道：“没什么不可能的，他太弱了，所以他变成了这样。”

　　墨澜：“……”

　　太弱了所以变成了这样，这话好像没什么毛病，要是不弱的话，那怎么可能这么快就扑街，还死得这么惨？

　　要知道，自己刚才一直跟着他，他也就在几秒前因为转了个弯才从自己的视线里消失，几秒的时间……不对，听刚才的爆炸声，他和这贼人可能都没有交手几秒，说不定是被对方一击就给秒了。

　　呜呜呜~

　　想到这个可怕的猜测，身为墨家家主的墨澜立马就在心里嚎啕大哭了起来，完蛋了，这下他们墨家完犊子了。

　　不管是瞬杀还是花了几秒的时间才杀掉墨承，对方的实力都毋庸置疑，绝对在斗灵阶层以上，最起码也是斗王，这样的人，他们墨家哪里招惹的起啊？

　　天啊，我们墨家怎么会招来这样的敌人？

　　墨澜在心里大喊道。

　　“好了，青鳞，睁开眼睛看看，那个绑走你的坏人已经死了。”虽然不知道墨澜的身份，但看出了他的修为和他此刻脸上那非常明显的惊惧之色，夜时秋不以为意，对身后的青鳞说道。

　　“什么？”听到这话，本就害怕，又被刚才的爆炸声吓了一跳的青鳞微微愣住，然后很小心地将双眼睁开，从夜时秋的身后探出了一个小脑袋，朝前面望去，这一望，墨尘破碎不堪的尸体顿时就映入了她的眼帘，吓得她身体狠狠地颤了颤，抓紧了夜时秋的衣裳。

　　不过惊吓过后，青鳞的恐惧情绪很快就被高兴的情绪给取代了。

　　太好了，那个杀死她们佣兵小队除她以外所有人的大坏蛋死了，自己的队友们，她们的仇报了！

　　还不知道不只是一个小队，整个漠铁佣兵团都已经没了的青鳞在心里高兴道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百三十一章 因为太弱，所以死了免费阅读。https://xs.23sk.com 