    驴蛋无奈的挥了挥手，让身旁两个帮众抗在肩上盘膝而坐的瘦长老扔在地上。

    “这是聂家那个长老。”

    “我知道。”陈蛊眉头深深皱起，不满道：“我是说你们杀了就好，抗道我这里干啥。”

    驴蛋也没反驳。

    拎起手中大刀，抡圆砸到了瘦长老的脖子上。

    “嘭！”

    撞击声传来。

    只见这柄大刀砸在瘦长老的护体灵气上，连一丝灵气都没破开，刀刃便被弹开。

    驴蛋无奈的摊开双手：“我们原本也是这么想的，但破不了防...”

    “好家伙。”

    陈蛊略微诧异的望着眼前这个，脖子挨了一刀还没睁开眼的人：“他现在的状态感知不到外界吗？脖子被砍了一刀都不睁眼的？”

    “不清楚，但好像是这样。”

    “去将那根弩拔出来，重新上弦，把九牛弩怼他脸上。”陈蛊挥了挥手随口。

    “好勒！”

    驴蛋应声后，便招呼着几个兄弟，从那个死的不能再死的聂兴国身上，拔出弩箭，几人手脚并用费力的给九牛弩上弦。

    陈蛊没再管这事儿。

    将正跪坐在地上颤抖满眼泪水的小虎，踢到阿蛇面前，沉声道：“你想怎么处理。”

    小虎闻言，满脸惊恐手脚并用的朝阿蛇爬去：“大哥大哥，我们乃是手足同胞的亲兄弟，爹爹已经死了。”

    “人死恩怨休，留我一条命，我还小我不想死。”

    “咦？”

    陈蛊微微诧异的望着小虎，玩味的笑了起来：“你从来没见过阿蛇，又怎知道他是你这个大哥。”

    “爹爹说过。”小虎小心翼翼的抬头瞄了眼陈蛊，阻止了下语言继续道：“说我的夭折体质就是哥哥帮我治好的。”

    “让我一定记住哥哥的恩情，长大好报答哥哥。”

    听见这番鬼都不信的话，陈蛊忍不住笑了起来，只是眼底闪过一丝厚厚的阴霾。

    阿蛇也不由的笑了起来，缓缓蹲了下来，盯着胯下传来黄色污渍的小虎沉默了一会儿，轻声道：“都说小孩心善，为什么我从你眼里没看见一丝愧疚呢。”

    随后也不等小虎再说话。

    站起身子，略微精疲力尽揉着太阳穴无力道：“杀了吧，蛊哥。”

    “别别别，大哥，大哥，饶我一条命好吗。”

    小虎急忙手脚并用的趴在阿蛇面前，疯狂的磕着头求饶道：“爹爹都已经死了，恩怨都两休了。”

    陈蛊一脚踹开小虎，懒得听起废话，挥了挥手。

    两个帮众上前将其架了起来。

    “小虎用了你的血液解决了夭折体质，你试试用他的血液能恢复你的脉络不。”

    阿蛇苦笑了一下：“蛊哥，这根本就不可能，哪有这种说法。

    “总得试试。”

    阿蛇见状，倒也没拒绝，不管有用没用，都是蛊哥一片好心。

    有时候，过于强硬拒绝上位者的好心，反而会在其心中留下一个很差的印象。

    虽然他脉络被废了，但人情世故他阿蛇还是懂的。

    不顾小虎嘴里疯狂且怨毒的怒骂，两个帮众面不改色的将小虎绑在树上。

    如同阿蛇当初被绑在树上一样。

    抽刀，放血。

    随着小虎的怒骂声愈演愈弱。

    站在树底下，被血液沐浴着的阿蛇，抹掉面颊上的血渍，望向陈蛊无奈道：“蛊哥，没有用，体内脉络没有一丝恢复的迹象。”

    陈蛊见状，眉头也深深皱起。

    已经沐浴有十分钟了，已经很难再放出血了。

    虽然人类身体内含有大量血液，但通过放血的手段，只能放出其中一部分。

    就在他考虑要不要采用一些极端的方式，压榨出更多血液的同时。

    一朵莲花状的虚幻火焰，突然从被挂在树上小虎的伤口处掉落下来。

    径直掉到阿蛇脑袋上。

    感受到头顶有异物的阿蛇，下意识眼神疑惑的抬头望向上方。

    那朵虚幻火焰顺势从阿蛇后脑滑落，直勾勾的掉进阿蛇后脊那个拳头大的伤口里，消失不见。

    眼睁睁看着这一切发生在电光火石之间，来不及阻止的陈蛊，面色着急急促的开口道：“阿蛇，你现在感觉怎么样？”

    没看见头顶有什么东西的阿蛇，疑惑的望向陈蛊：“什么怎么样，还是和刚才一样啊，要我说放弃吧蛊哥，这种方式根本就不行，要...”

    话还没说完。

    阿蛇突然面色僵住原地，随后身子像是僵硬般一样直勾勾的朝后倒去，重重地砸在地上。

    “啊啊啊啊！！！！”

    随着一声痛苦的惨叫声，阿蛇面色狰狞的扭曲在一起，双拳紧紧握起疯狂的轰打在地面上，身体如被扔进沸水里的大虾一样，疯狂的扭动着身子。

    “草！！这小兔崽子血有毒！！！”

    陈蛊面色古怪的望着眼前这一切，大概清楚发生了什么。

    自然不是哪个小兔崽的血有毒，而是从小虎身上掉下来了一团莲花状的火焰，钻进了阿蛇体内。

    聂兴国当时抽取阿蛇的血液，就是为了浇灭小虎体内的这团火焰。

    现在看来，刚才跑进阿蛇体内的那团火焰正是这团火焰。

    来不及继续思考。

    陈蛊急忙开口道：“刚才小虎身上掉下了一团火焰，钻进你身体里了。”

    “感受下身体有没有什么变化，说不定是好事儿。”

    无论怎么说，有了变数。

    变数也就意味着可能是往好的一方去变。

    一旁凑过来看热闹的驴蛋，见状忍不住的嘟囔道：“看起来可不像是啥好事儿，不会直接给火化了吧。”

    在地上痛苦挣扎的阿蛇，睁开布满血丝的眼睛直勾勾的盯着驴蛋怒吼道：“给老子闭上你的乌鸦嘴，等老子起来不把你嘴死了我就不叫阿蛇！”

    驴蛋讪笑了一下尴尬道：“那个我去看看那个瘦长老那边处理的怎么样了。”

    说罢就急忙跑开。

    凑过来的富宁望着用拳头疯狂轰击地面的阿蛇疑惑道：“按理来讲，巨疼难忍之下，不是会失去理智轰击自己身体吗。”

    “蛇哥怎么一直在轰击地面。”

    身旁的富谐不屑的撇了眼自己的大哥轻蔑道：“你当蛇哥傻啊，锤自己身体不是更疼了吗。”

    “我说得对不，蛇哥？”

    “对你xx个头！！！”

