    “老子的主线到了？”

    陈修洗漱一番，打开院门，便见到一脸错愕正打算敲门的龙归元。

    “你的目的我知道了，先进来吧。”陈修侧身说道。

    龙归元心中一凛，想到此人可能是大能转世，有些神鬼莫测的手段也不算稀奇，只是心中难免有些发慌。

    “好。”龙归元拘谨的点了点头，以他的风格，是要如沐春风的跟人交谈，但面对眼前的陈修，他不自觉的将自己的地位转移到了小辈的位子上。

    陈修关上院门，与龙归元对坐，望着他僵硬的脸色，陈修轻笑道：“怎么，看出了我的一些跟脚便觉得我是大魔王了？

    不必如此拘谨，现在的我，也不过是区区一个练气境的修士，连构筑法坛的功法都没有。

    以你现在的本事，杀我是绰绰有余了。”

    龙归元额头渗出一丝冷汗，连忙摆手：“大人多想了，以大人身上的气运之盛，谁敢对您动手啊。”

    所以你看到了什么？紫气三千里？那可是圣人才有的排面，我应该没那么离谱。

    陈修摇了摇头：“无妨，反正我目前还弱的很，你要想结交我，现在正是投资的好时候，修仙功法什么的都可以给我，等我成长起来，会百倍千倍的回馈于你。”

    这话说的，怎么像是现代版的秦始皇打钱呢。

    龙归元松了口气，有交易谈就好，这样也算是雪中送炭了。

    “武道功法大人不需要么？”龙归元想了想，问道。

    他记得陈修昨晚是使出了武道家的手段。

    那一拳爆头力量可不是作假的。

    武道？这里的武道难不成还能堪比修仙？

    高武世界么……陈修挠了挠下巴。

    “可以的话，给我来一本最好的。”

    “那法坛的属性大人有什么要求？”

    “我要伤害最高的。”

    龙归元手中一闪，出现两个长方形一手可握住的玉简。

    “乾坤封焰雷录，此法能修炼到筑基境，此雷火威力惊人，能轰杀道标，与筑基斗法，但构筑法坛的天材地宝也较为难寻。”

    “混元一气太保横练铁布衫，此功法能修炼到武脉境，但修炼此功禁忌颇多，容易破功，但其功效也是其他武道功法无法比拟。”

    武学秘籍就没少过铁布衫，金钟罩，铁砂掌这三大巨头的出现。

    也不知这铁布衫是哪个版本的。

    陈修看了眼龙归元手上的戒指，将两枚玉简置于眉心，法力涌入，一股股信息进入脑海中。

    过了片刻，玉简化为粉末消散。

    陈修也明悟了武道家的境界。

    第一境：血气境，血核境，武脉境。

    第二境：化妖境，武道真意，气血狼烟。

    第三境：金刚霸体，金刚不坏，见神不朽。

    炼精化气，炼化食物化为血气，归于己用，有条件者可食用妖兽肉，进境迅速，血浆如汞，入血气境。

    凝练全身血气，效仿妖兽，于心脏处凝练出一颗核心，其名为血核。

    由武入道，明悟自身本质，返祖获得其血脉特性，由此入武脉。

    纯化武脉，流转如意，彻底掌控自身武脉，化为血脉之妖。

    精神化蝶，顿悟知行合一，入武道真意。

    突破桎梏，气血狼烟！

    “怎么感觉这武道比修仙还牛逼的样子。”陈修喃喃道。

    龙归元听到这话，当即解释：“虽然武道一途堪比修仙，前期战力更是超出修士许多，但超脱几率渺茫，还是要以修仙为主的。”

    陈修心里并不在意，甚至打算仙武双修，他那稀有奖励现在也有了用处，也不知以他现在的境界，使用奖励会不会有质的提升。

    “你有灵石么？”

    龙归元愣了愣，但想到陈修现在的状况，便理解了这位大佬的用意。

    “我这还有五百块下品灵石。”龙归元稍稍有些不好意思，祖上虽然阔过，但轮到他这里，已经剩不下多少资源了。

    “给我一百灵石吧。”

    陈修法力只剩下一半，欲要恢复的话，估计得等上半个月，这法力可不比血气来的容易。

    炼化的精气需经过血气和灵魂的磨合才能生出法力，十分麻烦。

    而血气只要炼化出精气，几乎眨眼就能融入到身躯当中，强壮血气。

    无须经过灵魂这一关卡，十分方便。

    反正这送财童子来都来了，给多一点也无妨的，以后他会报答的。

    “对了，储物袋也给我一个吧。”龙归元神色僵了一下，他腰间的确有一个储物袋，但那是拿来掩饰手中储物只用的。

    不过考虑到未来可能的收益，龙归元还是将储物袋送了出去，里面还装了一百枚灵石。

    陈修满意点头：“如此甚好。”

    龙归元见此，知道善缘已经落下，便要告辞离去，去寻自家老祖留给他的宝藏去了。

    “你想修复黄金瞳么？”

    这轻轻的一句话让龙归元停下了步伐，转头看向陈修。

    “不知大人有何方法？”

    龙归元恭敬道，他找老祖遗产也是因为想修复黄金瞳的缘故，这件宝贝已经彻底属于他了，尽管是战损版的，其功效依旧其他法器无法相比的。

    “兑换能修复黄金瞳的东西”陈修心中默念。

    【请选择消耗的奖励。】

    “普通”

    【获得金液一份。】

    储物袋内多出一团金色的液体，只有食指大小。

    陈修心念一动，手指上空悬浮金液，这控物本领是进入练气境就有的，原理便是用神识缠绕法力，便能心随意动了，但动力是十分微弱的，也只能抬起一些不是很重的玩意。

    御剑术也是依此而开发出来的。

    “这金液名为玄天圣水，可修复你的黄金瞳。”

    陈修一指，他随口命名的玄天圣水便飞到龙归元面前。

    “多谢大人赏赐，此圣水该如何使用？”

    “滴入瞳孔便可。”陈修也不知道该怎么用，但眼睛出了问题，他通常都是用眼药水的。

    龙归元怀着激动的心情，将玄天圣水滴入眼眶内。

    金液缓缓深入内部，龙归元的棕色瞳孔豁然变为金色瞳孔，不似人类的眼睛，其上密密麻麻遍布了数百条裂痕，其中一条裂痕，缓缓闭合了起来。

    这一切，陈修看的真切，心中嘀咕：“一只眼睛几百条，两只眼就是上千条，按照我这个进度修复的话，那不是要一千多的普通奖励？

    这也太亏了，等实力提升上来了再给他一些，应该能顶现在十几倍。”

