    野田右介虽然失去了兰卡这一个不靠谱的大靠山，但他自身也是一名实力不俗的训练家，绝对不会坐以待毙。

    “出来吧，火爆兽、大食花、铁面忍者、快泳蛙。”

    “火爆兽、挖洞隐藏起来。”

    “大食花，去左边植被茂盛的地方伪装成植物。”

    “铁面忍者，飞向高空，藏起来。”

    “快泳蛙，潜入附近的河流中。”

    “都听好了，耐心等待我的命令，没有我命令都不许提前暴露。”

    他立即骑着嘟嘟利前往前方的地形平坦的河滩地，然后迅速地将手中的各只小精灵释放出来，紧接着迅速地对各种小精灵下达指令。

    很快，除了嘟嘟利之外，火爆兽等四只小精灵都纷纷按照野田右介的指令在河滩地附近潜伏起来。

    随后，野田右介也带着嘟嘟利找了一个隐蔽的地方暂时躲起来，然后耐心的等待着敌人出现，准备给找上门来的敌人狠狠一次伏击。

    当然，为了保险起见，野田右介手中也紧紧拿着一个巴掌大小的特殊装置，做好一旦被敌人击败就随时给基地发送救援信息的准备。

    只是，或许是野田右介现在太过紧张，一时间忘记了今天正是他来到岛屿的第四天，按照基地传送门每三天就需要维修充能一天的情况，今天正是基地传送门进行维修充能的日子。

    因此，今天正是危险日，属于岛屿上面其他参赛者可以放心大开杀戒的时间段。

    “终于来了，就让我看看你是何方神圣吧，就算你是那些该死的火箭队嫡系成员，想要从我手中夺走号码牌，我也要从你身上撕下几块肉来。。”

    两三分钟后，趴在一对植被下面的野田右介感受到了地面传来轻微的震动，他顿时就意识到敌人已经来到附近了，他立马屏住呼吸，恨恨的想道。

    再十几秒过后，一阵阵“嘣嘣嘣~~”的大地震动声从不远处传来，并且越来越响亮。

    最终，野田右介循着声音传来的方向，他终于是看见来袭敌人的身影。

    “......”

    看着前方那一只身高起码达到4米以上并且壮到不行的杖尾鳞甲龙，野田右介此时内心是崩溃的，他已经清楚这次的来人是谁了。

    那正是连兰卡都不敢主动招惹的强敌：蝶。

    此时此刻，野田右介觉得自己就像一只小丑，他知道自己精心准备的伏击战根本就不可能成功。

    因为杖尾鳞甲龙身上散发出来的龙威实在是太恐怖了，他已经看见自己的大食花和嘟嘟利因为无法承受住对方的龙威威压而陷入震慑状态。

    大食花和嘟嘟利算是他手中实力较强的小精灵，就比他的火爆兽差上一线，连忙他们都无法承受住杖尾鳞甲龙的龙威，实力比他们还要差的快泳蛙和铁面忍者就更不用说了。

    可能也就是性情刚猛的火爆兽能够顶住杖尾鳞甲龙的龙威，然后与对方进行对战了。

    野田右介自己也差不多，尤其是当他看见不远处的杖尾鳞甲龙用森寒的目光看着他，然后一步步的往他这边走过来，他感觉对方的脚在踩着他的心脏。

    “我投降！！！”

    最终，脸色煞白且满头大汗野田右介终于是承受不住内心巨大的心理压力，他连忙从茂密的植被中跳出来，高举双手，然后大声地对前方距离他不足五米的杖尾鳞甲龙说道。

    就在野田右介向蝶进行投降的时候，兰卡终于是穿过大型可可多拉族群的领地，然后来到碎石地的范围之内，而这个时候，他终于是与佐藤枫碰上头了。

    “是你，佐藤枫，你居然敢找上门来了。”

    “还有你这一条丧家犬，看来是你帮他找到我的吧，真是够难得的，你还想再亲身经历一次死亡么？呵呵呵~~”

    看着前方骑着风速狗过来的佐藤枫，兰卡满脸惊讶的说道，然后他将目光转移到佐藤枫身后骑着烈焰马的托马斯，脸色顿时阴沉下来，杀气腾腾地对托马斯说道。

    “出来吧，巨沼怪、美丽花、暴鲤龙、哥达鸭、圈圈熊、阿利多斯、赫拉克罗斯，开始战斗。”

    “巨沼怪，泥巴炸弹。”

    “风速狗，喷射火焰。”

    “美丽花，能量球。”

    “暴鲤龙，水炮。”

    “哥达鸭。水炮。”

    “圈圈熊，破坏死光。”

    “阿利多斯，飞弹针。”

    “赫拉克罗斯，飞弹针。”

    先下手为强，佐藤枫根本就不和他废话，他看见兰卡就立即就将手中的小精灵释放出来，然后迅速对他们做出攻击指令。

    “战斗吧，黑鲁加、大甲、蟾蜍王、懒人翁。”

    “黑鲁加，喷射火焰。”

    “大甲，岩崩。”

    “蟾蜍王，求雨。”

    “懒人翁，你快到佐藤大人那边去。”

    托马斯本来还想怼几句回去的，但见佐藤枫的动作，他立即识趣地闭上嘴，有样学样的将手中的所有小精灵释放出，然后对他们迅速做出指挥。

    “你们找死，都出来吧，波士可多拉、双头暴龙、大食花、黑鲁加、乐天河童。”

    兰卡看见这种情况，连忙让身边的远古巨蜓带着进行闪避，然后往几个不同方向将手中各个装着小精灵的精灵球抛出来。

    下一秒钟，佐藤枫和托马斯的一众小精灵就迅速的释放出各种招式对兰卡进行攻击。

    “嘭！！！”的一声巨响出现。

    在佐藤枫一众小精灵的猛烈攻击下，兰卡原本所站的位置顿时发生巨大的爆炸，一个巨大的爆炸坑瞬间就出现在地面上。

    也幸亏是兰卡躲闪的快，否则现在绝对是死无葬身之地。

    而这个时候，在蟾蜍王的求雨招式下，一团乌云开始迅速地出现在战场的天空中，一场毛毛细雨开始从乌云中落下来。

    同一时间，佐藤枫的肩膀上的变隐龙也顺利地通过特性互换招式将已经爬到风速狗背上的懒人翁身上的懒惰特性交换过来。

    此时，变隐龙正因为受到懒惰特性的影响而变得懒洋洋的，连隐身状态都没能够继续维持。

    “双头暴龙，用龙之怒全场扫射。”

    “远古巨蜓，用空气斩攻击骑在风速狗上面的家伙。”

    “大食花，黑鲁加，过来用守住保护波士可多拉。”

    “乐天河童，趁着此时雨天天气，你去杀了那个骑着烈焰马的家伙。”

    兰卡看着自己原先位置上的惨状，浑身不仅冒出一身冷汗，紧接着，他一张俏脸就变得狰狞起来，杀气腾腾看着佐藤枫和托马斯，然后迅速对自己的小精灵进行指挥。

    “吼！！！”

    下一秒钟，刚刚出来的双头暴龙，他两个狰狞的头颅顿时大吼一声，然后一对对橘红色能量球从他两个头颅口中不断地释放出来，对着佐藤枫的一众小精灵进行全面攻击。

    而远古巨蜓和乐天河童也一左一右，以极快的速度分别靠近佐藤枫和托马斯，森然的杀机从他们身上散发出来。

    “波士可多拉，mega进化！！！”

    另一边，待大食花和黑鲁加都迅速来到波士可多拉身边且利用守住招式制造出来能量护盾将波士可多拉全面覆盖住，已经顺利来到波士可多拉身后的兰卡立即用手按住脖子上的钥石，神色庄严地说道。

    霎时间，数条彩色的能量光带从兰卡脖子上的钥石中暴射出来，然后与波士可多拉额头上的那一颗波士可多拉mege进化石连接起来。

    