    齐格飞已经找到塞西莉亚了，到时候他们一家子就可以团聚了，德丽莎的心结也可以解开了……

    但是两个琪亚娜该怎么办？齐格飞那个笨蛋，就不能换个名字……

    在沐清枫思考的时候，布洛妮娅从他和凯文的对话也知道了什么……

    干完这一票世界蛇就是圣芙蕾雅的了，话里话外沐清枫都是这个意思……

    凯文依旧面无表情，好像什么都不在意。

    ……

    目送两个人离开酒馆，凯文抿了一口酒，“都吃点，看你们吓的那个样子。”

    “……”

    这还是我认识的尊主么……

    ……

    “想要喝点什么？”沐清枫向布洛妮娅询问，现在他们在一处公园，看样子沐清枫是准备带她逛一逛。

    布洛妮娅看了看旁边的自动贩卖机，沉吟了一下，“给布洛妮娅矿泉水就可以了……还是牛奶吧。”

    “牛奶么……”沐清枫下意识望了一眼布洛妮娅微微隆起的胸脯……

    “诺，你要的牛奶。”沐清枫把牛奶递给布洛妮娅，自己喝着果汁。

    “刚刚的眼神是什么意思?”布洛妮娅的眼神刀一样插在沐清枫身上。

    “你还小，还有发育的空间……等等，你干什么！”

    “重装小兔，目标锁定……”

    玩闹过后，不知道想到了什么，布洛妮娅心情有些低落。

    “是因为可可利亚么，没关系，她发过短信，让你和希儿安心待在圣芙蕾雅学园，孤儿院的其他人也会来学园里上学……”

    “布洛妮娅知道。”

    “那是因为什么？”

    “哼！”

    “……”

    ……

    一只吼姆……一个穿着吼姆玩偶服的人向他们走了过来，是发宣传单的。

    沐清枫接过传单，吼姆向他表达了谢意之后，又去找其他人。

    布洛妮娅直勾勾的盯着这个大吼姆玩偶，如果不是因为怕不礼貌，说不定要直接上手摸了。

    为什么吼姆那么受欢迎啊……沐清枫表示不解，他对于这些东西不太感冒。

    附近新开了一家吼姆游乐场，搞了个活动，只要参加有机会获得各种玩偶和电子产品，玩偶中最珍贵的是一个绝版吼辣玩偶，电子产品里有手机电脑。

    “我们去这里！”布洛妮娅已经被宣传单上的玩偶图片吸引力眼球，作为一个吼姆迷，怎么能错过收集绝版玩偶的机会，更何况还是她没有的，网上别人也不卖。

    “好，我陪你去。”沐清枫轻叹一声，希儿也喜欢吼姆，德丽莎也喜欢……

    吼姆就是他一生之敌么，早晚把秋月忍冬骨灰给扬了……

    ……

    “客人，您的虾皇饺来了……”

    秋月忍冬品尝着美食，忽然心中一寒，不妙的感觉油然而生……

    “呵，沐清枫那家伙怎么会知道我在神州，又杞人忧天了……”

    ……

    “确定参加么……这是情侣活动……”沐清枫和布洛妮娅来到了游乐场，两个活动，分为单人和情侣，单人的奖品是电子产品，情侣的奖品是玩偶……

    绝版吼辣在情侣活动的奖池里……

