    叶城已经闭着眼睛躲开吴云飞无数进攻。

    而吴云飞又不想在此刻放弃进攻。

    原因很简单。

    叶城之前肋骨被自己重创，现在正岔气着。根本无法做出有效进攻。

    也就是说基本上这一个回合，叶城是只能守，不能攻。

    可是时间再长一些可就不太好说了。

    万一叶城缓过这股劲儿来，到时候他就又有了跟自己一较高下的实力。

    自己的优势可就被大大减小了。

    再加上叶城已经破解了他的‘引攻’，要是叶城能够闭着眼睛反击，他到时候就不会这么好打了。

    至少刚刚叶城的一个摇闪就给他自己创造出一个绝佳到进攻机会。

    也还好叶城现在根本做不出有效攻击。

    但他刚刚这样想着，就感觉自己的腹部被叶城轻轻打了一拳。

    这一拳非常非常轻，轻到完全可以忽略不计，就像是被蚊子叮了一口。

    叶城看见这么好的机会也是忍不住想进攻，但奈何他一发力肋骨处就隐隐作痛。

    此时虽然是一个很好到进攻机会，可是叶城没有绝对ko吴云飞的把握。

    要万一发力出拳被吴云飞躲开，叶城肋骨的痛处就会压迫他的神经，使他再也没有精力吴云飞的进攻。

    刚才躲闪了那么长时间可就白费了，自己就把自己给ko了。

    叶城自然不会作那样的傻事。

    叶城这一拳虽然无法给吴云飞带来任何伤害，甚至可以说是无关痛痒。但是毕竟也是有效进攻，打点一样是得分的。

    观众看见叶城在这个时候，在闭着眼睛的时候还能做出如此漂亮到摇闪，如此精彩到反击。

    他们又忍不住称赞叶城。

    此时的叶城更给他们带来神秘莫测，奥妙无穷的感觉。

    叶城就像是一个无底洞一样，让人看不穿，望不透。

    “叶城闭着眼睛能增加实力？”

    “叶城刚刚那一拳是有效的？”

    “叶城在这个时候还能做出反击，并且打中了吴云飞？”

    “叶城刚才的那一记摇闪太精彩了吧。”

    ……

    风暴拳馆到众拳手们虽然也觉得叶城刚才的躲闪，进攻，都非常精彩，可以说是精彩绝伦。

    但是这依旧改变不了败局。

    他们只是在心底燃起了一丝丝获胜到希望。

    叶城对面的可是吴云飞 吴云飞是不会轻易善罢甘休的。

    叶城在如此情况下想要战胜吴云飞，希望简直是渺茫。

    至少现在叶城还是没有获胜的筹码。

    至于追点战胜吴云飞，在众人眼中看来更是不可能的事情。

    现在已经过了一分三十秒，第三回合的时间已经过半。

    半回合，叶城才做出一次有效进攻。

    很明显追点数战胜吴云飞是没有希望的。

    唯一的机会就是击倒吴云飞。

    虽然众拳手还是觉得叶城败局已定。

    可是现在，叶城至少还在拼搏，至少还在为了自己的尊严，拳馆的荣誉，城市的荣耀而浴血奋战。

    风暴拳馆的众拳手都站起来为叶城高声呐喊助威。

    至少叶城刚才那几轮进攻占了优，至少他们不能让叶城输在气势上。

    海港城的观众们看见叶城在这种情况下还能做出如此精彩的反击，都沸腾了起来。

    叶城不愧为海港城第一高手，不愧为整个城市的骄傲，不愧为城市到拳王代表。

    此刻他站在台上，展现到是一个拳击手拼搏无畏的精神，不到最后一刻决不放弃的顽强品质。

    他们看见风暴拳馆的拳手为叶城呐喊助威的声音，便也站起来开始鼓励支持叶城。

    叶城虽然不是城市英雄，但是此时此刻，他依旧是在用自己的汗水，为城市做贡献。

    叶城的粉丝们，尖叫呐喊。

    此时的叶城一脸云淡风轻，一脸淡然。仿佛早已看透了一切。

    他每一次闪躲的脚步，都透露着冷静。他每一次的摇闪，都透露着执着与沉稳。

    许多观众深深被叶城折服，叶城的粉丝们内心也是收获着感动。

    “叶城，你还是那个样子。”叶城的一个老对手说道。

    “叶城，你果然不会让自己的队友失望，你是一个很好的领袖。作为队长，你还是一样的尽职尽责，三年的漂泊风雨，还是磨灭不了你坚毅固执到内心，做你的队友一定是一件最幸运事情。”叶城的老队友甚感欣慰。

    看着此刻的叶城，他仿佛又看到了以前的画面。

    叶城带领拳队一次次走向胜利，叶城在拳台上英勇拼搏，浴血奋战……

    想着想着，他的眼角竟然闪烁着泪花，如今叶城回来了，带着他所有的骄傲与尊严，带着他所有的不屈与信念，重回拳坛。

    在他回归后第一次势均力敌的拳赛上，他就把自己的硬汉形象重新拾起。

    ‘龙翔’虽然已经败了，可叶城却永远不败。

    吴云飞感受到叶城丝毫没有力量的一拳，觉得叶城是在向自己挑衅。

    不过他也并不生气参加了那么多的比赛，吴云飞见识了那么多的对手，早已见惯了各种招式。

    他自然知道一个高手需要沉着冷静。

    一旦被对手扰乱心绪，那么拳法套路就会错乱，做出多少攻击基本上都是无效的。

    所以他不会让自己因叶城的挑衅而愤怒。

    叶城刚才利用右方摇闪，一记勾拳打到吴云飞的腹部上。

    然后轻松移动到吴云飞后方。

    叶城又有了无限宽广的退路。

    吴云飞回身就是一记左手摆拳。

    吴云飞察觉到叶城在躲避摆拳的时候，基本上都会使用摇闪动作。

    利用前方摇闪躲开摆拳之后，有利于快捷有效的做出反击。

    利用摇闪更有利于带动身体的力量是自己打出的勾拳更加有力量。

    而且吴云飞还知道，自己出左摆拳叶城就会往左方摇闪，出右摆拳，叶城就会向右方摇闪。

    果不其然，叶城的身体正是在往左方摇闪。

    “嘿嘿。”吴云飞笑了两声。

    他的右手勾拳正在那里等着叶城。

    叶城在向左前方摇闪的时候，吴云飞立刻右手一记勾拳打向叶城的肋骨。

    这一拳被叶城挡住了，不过叶城的身体还是有些味震荡。

    不管怎么说这一拳都是打在了叶城身上。

    吴云飞的攻势要起来了。

