    大青山根据地。

    93团接防多尔齐后尧一刀便带弟兄们回了大青山根据地。

    39军团第2师第5团、第6团、炮兵团、侦察营等主力部队全部隐藏在大青山。

    马家军的2万骑兵也从武川地区撤了出来，畏畏缩缩地躲到了大青山里。

    根据地里突然多了两三万人，尧一刀首先担心的是他储藏起来过冬的几万斤粮食。

    第2师在进入大青山时就考虑到了根据地物质匮乏的情况，弟兄们在离开固阳时带了充足的粮食。

    国！民党军队自带粮食，对大青山百姓秋毫无犯，尧一刀悬着的心终于放了下来。

    “事出紧急，没有提前跟尧司令打一声招呼，实在是太唐突，还望尧司令见谅！”

    借别人的地盘隐藏部队，周策勋自然是带了见面礼的。

    小鬼子的三八步枪、歪把子、九二式重机枪、掷弹筒等，差不多两个步兵大队的装备。

    见到这些宝贝疙瘩，尧一刀的脸上终于多了一些笑容。

    他热情的邀请周策勋、魏国栋等人去他的司令部，马家军的首领马鸿逵没有在邀请之列。

    马家军自从进入了大青山后就一直与第二是待在一块，尤其是马鸿逵，他直接住到了周测勋的师部。

    马家军与红党的恩恩怨怨众人皆知，这次进入大青山实属无奈之举。

    马鸿逵没敢跟着周策勋等人去尧一刀的司令部，他害怕被对方不声不响的干掉。

    红党一直记着当年的血海深仇，马鸿逵自然也没有忘记。

    大青山游击支队只有1000骑兵，而马鸿逵握2万大军，他却仍然没有安全感，只希望早些时候离开这个充满愁怨眼神的地方。

    “周师长，你们在五原和固阳打的这几仗酣畅淋漓，给所有中国人出了一口恶气呀！”

    司令部内，尧一刀笑着对周策勋说道。

    “之前的几仗算不得什么，更大的战斗还在后边呢。”周策勋的脸上没有骄傲自得的神色，

    “中日双方大军云集阴山之下，一场有机会改变历史的战斗就要打响，不知尧司令有没有兴趣参与啊！”

    猎人大队在土默川平原各处侦查，每日都有海量情报汇总到总指挥部。他们的能力不容置疑。

    但要说到对土默川平原、对大青山、对阴山的熟悉程度，整个绥远恐怕没人能赶得上在此地游击多年的尧一刀。

    “哈哈……”尧一刀豪爽地大笑，

    “周师长和你们的江长官兵强马壮，屡挫日军兵锋，威名无人不知、无人不晓，能与贵军合作抗敌，我老尧求之不得呢！

    只是……”

    “尧司令有话但说无妨！”

    见尧一刀犹豫，周策勋抬手说道。

    “周师长是个痛快人，我也不扭扭捏捏，做小女人之态了。”尧一刀一屁股坐在了凳子上，指着外面说道：

    “我军与马鸿逵有血海深仇，如今国难当头，我们已经把这些恩怨放下了。

    可……”

    说到此处时，尧一刀的脸上露出了悲伤，

    “这是一群刽子手，他们残忍无人性啊，我的很多战友都死在了他们手上。我现在是不报仇了，但实在没办法和他们做战友啊！

    我党的人不会信任任何一个马家军，请周师长理解我的难处。”

    周策勋听明白了尧一刀的意思，红党的人不愿意与马家军并肩作战，也不想再让这帮仇人待在他们的根据地。

    老实说，周策勋对马家军的一些做法也十分看不上。但现在是国难当头，江东常说要团结一切可以团结的力量共同抗击日寇。

    他想了想后对尧一刀说道：

    “我理解尧司令的苦衷，你再给我一些时间，我请示一下我们军团长后再给你回复。”

    周策勋知道把马家军赶出大青山是不可能的，外面冰天雪地，战马和人出去都会受不了。还未正式与敌交战就让己方一支主力骑兵实力大减，这是不明智的。

    ……

    周策勋的请示很快得到回复：

    第2师和马家军都必须留在大青山，等待下一步作战指令。

    尧一刀也在差不多的时候收到了陕北发来的电报，上级以命令的形式让他暂时放下仇怨，团结力量共同抗日。

    因此，数万人马全部隐藏在大青山，直到大雪纷纷扬扬的飘落。

    ……

    ……

    12月18日傍晚，天空开始飘起了细碎的雪花，入夜后渐渐变成了鹅毛大雪，将整个塞北笼罩其间。

    93团的一支侦查小队奉安春山的命令前出到多尔齐的东南方向侦查。

    侦查小队一共120人，由一个上尉连长带领。

    天空突降暴雪，天地间全都成了一片白色，侦查小队在暴雪的晚上迷了路。

    他们本打算撤回多尔齐汇报情况，却于风雪中选择了一个错误的方向，一头撞向了察素齐。

    “呼呼呼……”

    北风夹着落雪呼啦啦的打在弟兄们的脸上，大家深一脚浅一脚的向前走，身体和精神都快要麻木了。

    上尉连长走在队伍的最中间，他不时抬头看向风雪里，想要寻找一些显著的标识，以便在地图上寻找位置。

    可风雪阻拦了他的视线。

    这片区域是双方侦察兵最为活跃的地方，连长知道这样不辨方向地走下去是极为危险的，很可能一头撞进敌人的包围圈中。

    可周围全是原野，暴风雪正变得越来越大，不往前走，留在原地只有死路一条。

    百多人在风雪中显得极为渺小，像是大海里的一叶扁舟，随时都有被吞没的可能。

    晚上9点，最前方的侦察兵欢天喜地的跑过来报告。

    风雪中有一个还在亮着灯光的村子。

    连长心头大喜，有村子就有人，有人就能问出地名，有了地名就可以确定位置和方向。

    他当即命令弟兄们加快速度，今晚村子里过夜。

    “砰！砰！”

    连长刚刚看到灯光，风雪中却突然传出了两声清脆的枪响。

    “中正式？”

    弟兄们下意识的趴到了雪地上，身边全是哗啦啦拉动枪栓的声音。

    “砰砰砰……”

    “有国军……”

    村口的枪声变得越来越激烈，有时还能听到人的喊声，但风雪太大，听不清楚喊的是什么。

    侦查队里都是经验丰富的老兵，大家都听出来了，除了前两声是中正式发出的外，后面的全是鬼子三八大盖。

    “开火！掩护！”

    一个人影跌跌撞撞的向大部队的方向跑过来，连长一声令下，顿时枪声大作。

    “连长，村子里有鬼子和伪军，人数不详，老廖栽了！”

    冲回来的侦察兵快速的汇报情况。

    双方的距离不到300米，但因风雪阻隔，根本看不到彼此，只能向着大致的方向开火，子弹嗖嗖嗖的在暴雪中穿行。

    连长的手指不停的在作战地图上划过。

    村子，鬼子……

    他利用有限的信息很快就判断除了当前所处的大致位置。

    “啪！”

    连长重重的在自己的额头上拍了一下，脸上满是愧疚和懊悔。

    他竟然带着弟兄们走错了方向！

    ……

    其实村子里没有鬼子，只有伪君，安国军，人数500。

    并且安国军司令川岛芳子也在其中。

    城里的百姓已经被安国军收刮干净了，为了收敛更多的钱财，也为了解解冬日的烦闷，川岛芳子亲自带着500伪军来到了察素齐外围的村庄。

    这片区域距离察素齐不远，安全上有保障。

    整个村子里全是安国军的士兵，一个老百姓都没有，因为村子里的老百姓已经被这群土匪屠杀干净了，尸首就丢在东边的雪地里。

    突如其来的枪声把正在统计收获的川岛芳子吓了一跳。

    风雪中看不清对方有多少人，只能确定来的是国军。

    川岛芳子以为是自己的行踪暴露了，江东特意派精锐小队来收拾她，不由得惊恐万分，直接将求援电报发到了多田骏的指挥部。

    93团侦察小队这边也没闲着，确定了所处的大致位置后，连长给带着步话机的战士指了一个方向。

    “往这个方向一直跑，大约1公里外有个小山包，你到那里联系团座！

    如果到地方后步话机还没有信号，你就继续往前跑，一定要把我们的位置传递出去！”

    39军的一个炮兵营和93团一同驻扎多尔齐，连长很清楚，位置传递出去后他就能获得炮火支援。

    “这么大的雪，老子不信你们能跑得了，等着挨炮弹吧！”

    上尉连长缩着身体，在心中恶狠狠的想道。

    ……

    整个北方都笼罩在风雪中，东北那边甚至还要更大一些。

    多田骏期待的200架战机只到了50架，其余大多都被风雪困在了路上。

    自从当了华北方面军司令官后，多田骏感觉自己诸事不顺，大战前竟然遇到了大风雪，实在是不好的征兆。

    他烦闷的躺在床上，翻来覆去睡不着。

    他总会在这个时候想起川岛芳子，想起她温暖柔美的身体。

    老鬼子看着天花板，思绪飞到了数年前的东北，那时候的川岛芳子是这样对他说的。

    “我身在异乡，无依无靠，你愿意做我的干爹吗？”川岛芳子坐在多田骏的怀里，眼神迷离。

    情场老手的多田骏眯着眼睛说道：

    “求之不得呀，只是一想到有你这么个漂亮的干女儿，我就睡不着觉啊！”

    “那就让我陪你一起睡嘛，干爹！”

    唾液几乎要从多田骏的嘴里流了出来。

    “咚咚咚……”

    老鬼子畅想往事的时候，外面突然响起了急促的敲门声。

    看了川岛芳子的求援电报后，多田骏再难保持镇定。

    “中国人妄图借风雪的掩护向皇军发起攻击，八嘎呀路！”

    多田骏快步走到作战地图前。

    跟在身后的笠原幸雄脑袋偏了偏，司令官阁下的话怎么有些听不懂呢？

    “命令27师团派一部增援安国军，主力部队立刻沿平绥铁路向西攻击，天亮前拿下多尔齐！”

    “司令官阁下，这样的天气不利于进攻啊，况且27师来还没有准备好！”

    笠原幸雄得意的一笑，

    “兵者，诡道也，出其不意才能制胜！

    我知道江东此刻的所思所想，不要犹豫，立刻去传达命令！”

    “嗨……伊……”

    土默川决战因为一场暴风雪、一场意外的遭遇、一个女人，而突兀地打响了。

    江东已经准备好了，

    日本人呢！

