    赵国公府。

    今日乃是长孙娉婷从皇宫归家之日。

    长孙无忌亦是在府中举行了小小的家宴，并且还邀请李承乾与程怀亮过来参加。

    李承乾当然也是不会拒绝的，早早地便跑过来等着混饭了。

    而在开饭之前。

    李承乾与程怀亮外带长孙冲三人就坐在后院花园的小亭子里。

    望着眼前的两个兄弟，李承乾也不由有些感慨。

    “咱们哥仨，可是有好久都没静静地坐下来，好好聊聊天了。”

    遥想当年，小哥仨也是形影不离，吃住都在一起。

    可是现如今，三个人都有了各自的事业。

    李承乾成了皇太子，自然是要履行自己皇太子的职责。

    而长孙冲现在也已经能够独当一面，成了李世民的重点培养对象。

    至于程怀亮那也不遑多让，全盘接手了李承乾撂在凉州的所有事物。

    今时今日也是难得相聚，三人都很感慨。

    长孙冲轻叹口气，道：“是啊，不知不觉，我们都长大了。”

    他回头看了眼程怀亮，道：“就这家伙一点没变，听说前两天还被程伯伯给揍了呢。”

    听闻这话，程怀亮一张黑脸变得发红。

    “俺小程挨揍，还不是因为你小子？”

    “要不是你闹出这么大动静来，俺至于从凉州大老远的跑回来？”

    程怀亮与李承乾的情况不一样。

    李承乾没什么正事儿，主要是陪着李渊旅行，他想做什么就做什么。

    大不了就是延误几天时间，让李渊在苏州多玩几天的事儿。

    可是程怀亮则不然。

    这家伙属于外派的将领，没有旨意是不得回京的。

    而如今他私自跑回来，显然不合规矩。

    程咬金虽然能理解他是为了兄弟着想，但却也不得不先行教育他一顿，然后再去跟李世民卖惨求饶恕。

    当然了，李世民压根也没有怪罪程怀亮的意思。

    毕竟如今西域已经被李承乾彻底摆平，政务也都被长孙冲安排的妥妥当当。

    程怀亮在那边的主要任务，就是履行李承乾设下的募兵令而已。

    “什么叫为了我？”

    长孙冲翻了个白眼，随即道：“我看你就是想你娘了，少拿我当借口。”

    “嘿，你个没良心的东西。”

    程怀亮露胳膊挽袖子的站起身来：“是不是皮痒痒了，要不要俺小程帮你松一松？”

    闻言，长孙冲也没在怕的。

    他当下也站起身来，直道：“那你得看看，你有没有那个本事。”

    看着这俩人拌嘴的模样，李承乾亦是乐得合不拢嘴。

    这两个家伙，还是原来那德行，见面之后根本消停不了几分钟。

    “行了，你们俩就别闹了。”

    李承乾摇头道：“都多大岁数了，还没个正经模样？”

    听闻他的话，两人这才收回眼神，缓缓坐下。

    当然了，两人拌嘴是习惯性的，没有要真打架的意思。

    可也就在李承乾想说些什么的时候，管家忽而跑了过来。

    他气喘吁吁，满脸焦急的看着长孙冲，随后又看了眼李承乾与程怀亮，欲言又止。

    见状，李承乾轻笑一声，随即道：“跟我们几个您有什么可客气的，有什么话直说就好了。”

    那管家也不迟疑了。

    他吞了口唾沫：“殿下，公子，外面出事儿了。”

    闻言，李承乾愣住了，长孙冲也愣了一下。

    随后，长孙冲问道：“什么事儿？”

    “蜀王来了。”

    “而且还是提着刀来的。”

    管家有些紧张的说道：“家里面好些人都被他给伤到了，老爷正跟他对峙呢。”

    “什么？”

    听见这话，李承乾几人哪里还能坐得住？

    三人赶紧迈开步子，朝着前院跑去。

    离老远就能听见前院传来那不堪入耳的怒骂声。

    待走到近前，赫然看见李恪正提着一柄染血的长刀站在院中，眼神杀机四溢。

    而长孙无忌则是站在台阶之上，冷冷的看着对方。

    “蜀王殿下。”

    “我们两家已经和离了，你为何还要来我家闹事？”

    长孙无忌亦是非常不解李恪的行为。

    自己都做了这么大的退步了，他到底还想怎样？

    而听见他这话，李恪则是笑了。

    不过这笑容却异常冰冷。

    “长孙无忌。”

    “本来我还觉得你是个什么光明磊落的人物。”

    “可没想到你竟也是这般的宵小之辈。”

    李恪提刀指着长孙无忌道：“有什么本事，你尽管冲我使出来就好了，何必去为难一个女人？”

    为难女人？

    他在说什么东西？

    长孙无忌满脸的茫然。

    “我想，蜀王殿下应该是误会了什么吧？”

    他道：“我并没有为难谁，更没有对谁做什么。”

    “不承认是吧？”

    “都到现在了，你还不承认是吧？”

    说话时，李恪直接提着刀向前走了两步。

    周遭的家丁见此情景，也都是赶忙向前涌去。

    他们也是怕这混小子把长孙无忌给伤到。

    长孙无忌则是示意了他们一下，让他们闪开。

    “殿下，话咱们得说清楚。”

    “你到底想让我承认什么？”

    长孙无忌直开口道：“我连什么事儿都没搞清楚呢，我有什么可承认的？”

    “行，那我就跟你说清楚了。”

    李恪咬牙看着长孙无忌道：“问夏死了……”

    什么？

    杨问夏，死了？

    长孙无忌满脸意外。

    他道：“什么时候的事儿？”

    “长孙无忌。”

    “你就别跟我装傻了。”

    李恪冷哼一声：“在整个长安城而言，能做出这种事情的，也就只有你长孙无忌了。”

    话落，他抬头望向长孙无忌：“我承认，我对不起你们家娉婷。”

    “但是我没想到你竟然这般阴狠，竟然连个女人都不放过。”

    想到杨问夏的凄惨模样，李恪的眼神明显又变得凶戾几分。

    而听闻了他这些话，长孙无忌也才终于明白过来事情原委。

    原来，这家伙是因为杨问夏死了，所以才来自己这里闹事儿的呀。

    他本来还以为这李恪突然良心发现，不忍自己女儿离开了呢。

    瞬间，长孙无忌亦是有些心寒。

    他深深地为自己的女儿感到不值。

    长孙无忌轻叹口气。

    “这件事情是殿下误会了。”

    “我长孙无忌虽算不上是什么好人，但却也是个男人。”

    “不论如何，我都不会用自己手中的权势去对一个女人做什么。”

    长孙无忌缓缓抬头，直视李恪道：“杨问夏的死，也并非是我做的。”

    “长孙无忌，你可真不像个男人。”

    “问夏来到长安城的一年中安分守己，从未做出过任何出格之事，更未与任何人结仇。”

    李恪咬着牙道：“除了你长孙无忌，谁能想着要动她？”

