    见湛非鱼没拒绝吴夫人的赔礼，站一旁的魏夫人悬着的心总算放了下来，赶忙让丫鬟们把礼盒拿了过来。

    同样是四样礼，不过魏夫人的银票却是厚厚一沓，目测一下估计有两万两，盐商金家最不缺的就是银子。

    “湛姑娘，是我金家教女无方，还请湛姑娘多包涵。”魏夫人陪着笑脸，再没有了当日在金玉斋的高傲。

    魏副千户不过是从五品的武官而已，即便能升迁至多是个千户，正五品！

    顾学士可是当朝一品大学士，更是圣上的心腹，连皇子皇孙都要巴结的人，魏家和金家算什么，一个末流小官，一个商贾。

    湛非鱼看了一眼桌上的礼盒，不见半点贪婪之色，也没有不屑和高傲，“魏夫人客气了，我只是个读书人，老师也只是翰林院大学士，管不到运盐司，金家只要不触犯大庆律法，自然会平安无事。”

    吴夫人端着茶杯佯装在喝茶，这会诧异的看了一眼湛非鱼，这处事不惊的姿态真不像寒门子弟，几万两的银票啊，吴夫人都眼热了。

    “金家一贯遵纪守法。”魏夫人赶忙回了一句，明明是个小姑娘，也没有嚣张跋扈的姿态，可湛非鱼越是这般从容淡定，魏夫人心里越忐忑。

    有那么一瞬间，魏夫人想起年幼时曾随父亲拜见过运盐司转运使白大人，白大人端坐在主位上，那扑面而来的官威让魏夫人瑟缩着身体。

    父亲在金家在中州呼风唤雨，可在那位不过而立之年的白大人面前，却点头哈腰、卑躬屈膝，好似家中的奴仆一般。

    湛非鱼笑了起来，“如此魏夫人便不需要担心了，不过金小姐行事的确张狂，还请金家主多约束家中小辈，毕竟夜路走多了，难免会遇到鬼。”

    一旁偷听的重光噗嗤一声笑了起来，对湛非鱼竖起大拇指，胖丫头够促狭啊，把自己都比成恶鬼了。

    “多谢湛姑娘提点，我一定如实转告。”魏夫人笑不出来，一想到城墙上那密密麻麻的尸体，魏夫人感觉能活着离开淮安府就谢天谢地了。

    至于此前的种种谋算，魏夫人都放弃了，湛非鱼一个小姑娘都逼着她登门赔罪，楚知府也好，病弱的楚夫人也罢，宝珍若真进了楚家的门，估计死都不知道怎么死的。

    该说的话也都说了，湛非鱼装模作样的端起茶杯。

    吴夫人和魏夫人见状立刻就起身告辞，虽然损失了银子，可也算不枉此行，至少没结仇。

    “端茶送客的手段都学会了。”走过来的重光笑道，拿起礼盒里的银票甩了甩，“早知道去大牢住几天能赚这么多银子，我也跟着你去发财啊。”

    不说这一整套的翡翠头面，就说这银票就两万两千两，胖丫头敛财手段比朝中那些贪官还厉害啊。

    起身把重光手里的银票抢了回来，湛非鱼啪一声合上盖子，“阿暖，你把其他的东西收起来，我也去送个礼。”

    “邓治武这一次赚到了。”重光迈步跟了过来，扯了扯湛非鱼的辫子，“胖丫头，之前我可是出大力气了，这救命之恩你打算怎么报啊？”

    白眼一翻，湛非鱼呵呵冷笑两声，“要不要以身相许啊？”

    重光脚下一个踉跄，差一点被楼梯给绊倒，看着上楼的湛非鱼惊恐的叫嚷起来，“胖丫头，你这是恩将仇报！这话要是让七爷听到了，明年的今日就是我的忌日了。”

    七爷把胖丫头当女儿养着宠着，看城墙上已经暴晒了一日的尸体就知道了，敢打胖丫头的主意，重光感觉自己就是有九条命也不够七爷宰的。

    客房。

    “湛姑娘？”开门的邓治武愣了一下，到现在都不敢相信面前这小姑娘就是自己要找的人。

    邓治武以为的湛非鱼和京城那些才女一样，甭管长相如何，那都是腹有诗书气自华的矜贵，骨子里透着读书人的清高，最不屑的便是他这样五大三粗的武者。

    可湛非鱼敢去大牢给金家下套，敢持刀杀人，现在的读书人都这么彪悍勇猛吗？

    “二公子还不让人进来。”黄叔无奈的催促了一句，好在之前也算是结了善缘，否则就二公子这待客之道，估计要把人得罪死了。

    “对，湛姑娘里面请。”后知后觉的邓治武赶忙侧过身，招呼湛非鱼和重光进来。

    双方都不是喜欢客套寒暄的性子，湛非鱼还没来得及开口，重光却抢先一把拿过她手里的木盒放到了桌上，“此前多谢二公子对我家胖丫头的救命之恩，一点心意还请二公子收下。”

    重光面对外人时，还是那副吊儿郎当的模样，可神色里却流露出几分冷傲，禁龙卫的身份让他们不管面对什么人都有自傲的资本。

    邓治武愣了一下，赶忙回道：“不用客气，举手之劳罢了，谢礼我不能要。”

    不说是湛非鱼，即便是其他人，既然遇到了，邓治武肯定会施以援手，其实他们也就拖延了一下时间，最后诛杀黑衣死士的也不是他们。

    “对二公子是举手之劳，可救的却是胖丫头的命。”重光不为所动，直接把盖子打开，“这里面是二万两银票，一点心意不成敬意。”

    呃……邓治武傻眼了，其实二万两真的不少了，在京城都可以买个偏僻一点的小院子。

    可邓治武来淮安府的目的却是为了五十万两银子来的，这二万两的银票瞬间成了烫手山芋，让他接也不是，不接也不是。

    重光眉梢一挑，语调也冷了三分，“二公子这是嫌少？”

    “不是，不是！”邓治武赶忙开口，可又不知道怎么说，只能求助的看向一旁的黄叔。

    看着比邓治武大不了几岁的重光，再看着手足无措的邓治武，黄叔再一次意识到自家二公子除了武艺强一点的外，待人接物、心机城府都欠缺啊。

    不对，一想到重光那一夜手起刀落的收割人命，黄叔表情一僵，二公子估计在这位手里都过不了百招，这就是人比人得死，货比货得扔。

    湛非鱼无语的看着端着架子的重光，毫不客气的一脚踹过去。

    “呦，胖丫头，你这是胳膊肘往外拐啊。”侧身避开，重光一扫刚刚的矜贵高冷，哈哈一笑，“你腿上还抹着药呢，别把伤口崩裂了，到时候就成小瘸子了。”

    没理会捣乱的重光，湛非鱼指着桌上的银票，“这个是给二公子的谢礼，至于那五十万两银子，等和刘家谈妥之后再交由二公子。”

    五十万两悉数要送去西南军中，而这两万两湛非鱼至多是借花献佛。

    而且之前她也听重光说了，将军府其实穷的很，毕竟武将都不擅长打理生意，将军府的铺子也就拿个租金，再加上这些年要支援远在军中的长子，将军府其实也就是个空架子了。

    一听湛非鱼愿意把那五十万两给自己，邓治武激动的声音都颤抖了，高壮魁梧的青年此刻像是吃到糖葫芦的小孩子，“多谢湛姑娘，这银票我不要，我只要五十万两就行了。”

    听到这话的黄叔恨不能一巴掌拍死邓治武，这熊孩子都不会说人话了，不知道的还以为他嫌弃二万两少了，冲着五十万两银子去的。

    “这银票是吴夫人和魏夫人的赔礼，首饰布料什么的我留下来了，二公子也不必推辞，我并不差银子。”湛非鱼再次把礼盒推了过去，这话怎么听怎么的财大气粗。

    “行了，收下吧，胖丫头一条命可不止二万两。”重光拍了拍邓治武的肩膀。

    那五十万算是军饷了，这两万则是私交，邓治武一行都受伤了，对陌生人能施以援手，邓将军府的确不错。

    最后黄叔开口收下了，湛非鱼也没多留和重光就离开了。

    邓治武看向黄叔，瞅着厚厚一沓的银票，忐忑的开口：“这真收下？我怕我爹会把我腿打断。”

    “五十万两都要收下了，又何必在乎多这两万两。”黄叔笑睨着一脸后怕的邓治武，“湛姑娘既然拿过来了肯定没打算带回去，日后她去了京城，二公子就多照看几分。”

    “黄叔，我可没那么傻，顾学士的弟子谁敢欺负？”邓治武拉过椅子坐了下来，严重怀疑黄叔在忽悠自己，“而且她身边跟着这些人，放眼京城那些不长眼的纨绔只有挨揍的份。”

    京城的关系盘根错节，若是普通寒门子弟去了京城，被欺负再正常不过，当年邓治武跟随邓将军返回京城，没少被人使绊子。

    不过邓治武那时虽然只有七岁，可三岁开始打熬筋骨，五岁跟在黄叔身后练拳，七岁的邓治武比同龄人高一个头，力气堪比成人，所以靠着一双拳头也没吃亏。

    外来定居的官员，家中子弟才入京城或许会被欺辱，尤其是在京城没有根基的寒门子弟，可这绝对不包括湛非鱼，那些纨绔绝对是竖着过来，躺着回去。

    “行了，傻小子，收下吧，湛姑娘不差银子。”黄叔一巴掌拍在邓治武头上，也懒得和他浪费口舌，这不过是礼尚往来，今日收下了，日后到京城再还上，有来有往才能维系关系。

    日后大公子、二公子说不定还需要湛姑娘帮忙，而湛姑娘何尝不也是做个试探，结个善缘。

    等回到小院，殷无衍已经洗漱好了，这会正在检查湛非鱼在牢里写的诗和文章。

    “七爷，胖丫头刚刚去当散财童子去了。”重光一进门就告状了，脸皮之厚让人叹为观止，“两万两银子啊，说给就给了，啧啧，也没看胖丫头给我们置办个东西。”

    殷无衍放下手中的文章，狭长的凤眸看了一眼湛非鱼，“想太多，长不高。”

    刚要解释原因的湛非鱼表情一僵，看着坐椅子上都比自己高出一截的殷无衍，余光瞄了一眼倚着门都快抵到门框的重光，大高个、大长腿了不起啊。

    “君子不蔽人之美，不言人之恶。”湛非鱼气鼓鼓着回了一句，所谓君子肯定不能说人的短处，尤其还当面说！

    重光打量着小矮个的湛非鱼噗嗤一声笑了起来，“你干脆说骂人不揭短，何必说的这么文绉绉的。”

    看着气恼的小姑娘，殷无衍安抚的摸了摸她的头，冰冷的目光看向嘚瑟的重光，“你以为小鱼此举为何？”

    被自家七爷考校了，重光一扫刚刚的嬉皮笑脸，“胖丫头打算和将军府结个善缘，再者她收下吴魏两家的赔礼，于名声有碍，读书人爱惜羽毛，这转手把银票送给了邓治武，日后也不怕有小人一次攻讦。”

    湛非鱼这一次的牢狱之灾，本质上来说是金宝珍弄出来的，吴夫人和刘家七房推波助澜，虽然楚知府已经过堂审判了，可金家只是赔了点银子，吴夫人那里弄个管事的来顶罪。

    她们也担心湛非鱼会秋后算账，所以才备下了厚礼，湛非鱼若是不收，难免会让她们以为湛非鱼记仇，可收下了，安了两家的心，却也留下个隐患。

    “蠢。”一个字，殷无衍说的冷漠无情。

    湛非鱼脸上憋着笑，得意洋洋的瞅着被骂的重光，该，活该！

    “不是，七爷，胖丫头送个银子还有什么深意不成？”重光不服气了，可骂自己蠢的是七爷，再憋屈也只能忍着。

    “我来解释。”湛非鱼举起胖爪子，昂着下巴，要多嘚瑟就有多嘚瑟，“常言道秀才造反，十年不成，圣上如今没有立储，但日后总会立储。”

    若是平稳也就罢了，若是起了波澜，顾学士是文官，又是孤臣，邓将军在京城，今日结个善缘，日后说不定能用上，当然也有重光说的那原因，这银子她收下烫手，不如送给邓治武，毕竟他们为了救自己都受伤了。

    “这是其一，其二则是为了盐税。”湛非鱼见重光目瞪口呆的模样，咧嘴一笑继续道：“即便有了新的制盐法，但要变革盐税也不容易，不如从内部瓦解。”

    盐商金家如此敏锐，在其他盐商都在观望的时候，金家已经开始筹谋，这说明金家主有远见。

    而只要策反了金家，让堡垒从内部瓦解对盐税变革更有利，湛非鱼收下魏夫人的示好，何尝不是一个暗示。

    等金家主收到消息后，就看金家主会如何行动，他若是愿意肯定会再来找湛非鱼，而不是病急乱投医的和刘家结阴亲，把金宝珍这个女儿嫁给楚知府当妾室，湛非鱼背后是顾学士，绝对是金家的首选。

    重光看着湛非鱼，胖丫头是吃什么长大的，这一肚子的心眼算计，她就不怕七爷和顾学士嫌弃她城府太深？

