    夜幕降临。

    陆老师带着小家伙们回到了家中。

    摆摊结束的火箭队，发来了视频通话。

    三人挤在一张小小的屏幕里：“干部，有什么事您尽管吩咐！”

    “需要把营业额打到您账户上嘛，喵？”

    “不用了。”

    陆野笑道：“你们留着造高达吧…下次借我开一开就行。”

    虽然不知道高达是什么。

    但三人组点了点头，齐齐敬礼道：

    “明白！”

    精灵世界的黑科技，不仅表现在‘高达’上。

    还有出现在剧场版、特别篇中的各种航行器。

    坂木就有一艘空中战舰。

    其本人还曾在这艘战舰上，和赤红激情互搏过。

    彼时双方都派出了神兽进行对战。

    赤红用肉身吸引代欧奇斯希的火力，给超梦争取了制服坂木的时间。

    在这种战斗环境下，空中战舰竟然还能维持稳定——

    “科技的力量真是伟大啊！”陆野感慨道。

    今天一天下来。

    陆老师在宣传会上签了不少明信片，胳膊发酸。

    但这批忠实用户，便是宝可梦公司的‘自来水’。

    在视频网站和各大论坛，都能为宣发提供不小的帮助。

    根据制作进度。

    《宝可梦自走棋》已经完成了初期版本。

    这周便可以进行外部测试，并预备游戏的发行。

    届时，这将成为宝可梦公司的首款网游。

    再加上那几款现象级的单机，以及掀起热潮的PTCG。

    陆老师在训练和氪金上，也能稍稍放心一点了。

    如是想着。

    陆野的目光，落向了刚刚波克比拿来的浅红徽章。

    长长地叹了口气。

    “还是不能大意啊…”

    陆野喃喃道：“倘若真的要买颗Mega石，后续的大半年可能都得吃土了！”

    【任务进度】

    【徽章收集：（5/8）】

    陆野望天，算了算进度。

    “剩下的，是马志士的电系道馆。”

    “小刚的岩系道馆，和青绿大佬的地面道馆……”

    在这三人当中，没有Mega位的马志士，实力可能略逊一筹。

    而小刚使用Mega进化的大钢蛇。

    以陆老师眼下的队伍，还有些棘手。

    更不用提，冠军实力的青绿，所镇守的常磐道馆。

    这三个道馆的难度越大。

    对陆老师而言，心中就愈发安定。

    “问题不大。”

    陆野缓缓露出一丝微笑。

    “就算耿鬼上门踢馆，也不用怕把徽章带回家了！”

    “嘎~”

    下午发挥出色的葱游兵，此刻把大葱和盾牌立在一旁。

    合拢翅膀、眯起眼睛，蹲坐在沙发上打盹。

    蹲着的鸭子，是看不到它的脚掌的。

    只能看到如游泳圈般丰腴雪白的鸭毛。

    陆老师的家中。

    鸭、龟、猫、狗、仓鼠都快齐全了。

    “好嘛…都快成动物园了！”

    待到晚餐浓郁的香味飘起。

    葱游兵倏地睁开眼睛。

    干饭了干饭了！

    摆满料理的餐桌上，小家伙们风卷残云。

    陆野微微一笑。

    顺手打开手机，刷起了动态。

    ……

    聊天群内。

    “新游戏快发布了吧？”

    铁旋老爷子搓着下巴道：“不知道老头子我还肝不肝的动。”

    “你可以找精灵代肝。”

    阿金乐呵呵一笑：

    “就像我，每天都让皮丘替我打副本一样。”

    铁旋老爷子撇了撇嘴。

    我用外挂，不也一样？

    “@陆老师，务必留意。”

    大吾提醒道：

    “得文公司的游戏部门，似乎把你视作竞争对手了。”

    陆野一脸茫然。

    你不是得文公司的副社长嘛？

    陛下何故谋反！

    “得文公司，是有同款的游戏上线吗？”陆野好奇道。

    大吾点点头：“在官网上，似乎有公示。”

    陆野打开得文公司的官网，查询了一番。

    的确有一款游戏，和《宝可梦自走棋》同时上线。

    但人家那是战旗养成类的端游，和《宝可梦：信长的野望》相似。

    虽然都号称是棋类。

    但两者八竿子打不着。

    “不知道在P1大赛开幕之前，能不能赶上新游。”

    阿金道：“我还等着现场给陆老师加油来着！”

    “陆老师不需要。”小银冷冷道。

    阿金：？！

    “人没来没关系。”

    小蓝笑眯眯道：“我可以提供‘网上加油’的服务…现在订购还享折扣哟！”

    这种奇怪的东西? 根本不会有人买好吧！

    阿金正打算向身旁的小银吐槽? 却突然怔住了。

    只见小银默默打开了支付界面，就差按指纹了……

    阿金：“理性消费啊！”

    小银：“松手！”

    “这段时间? 你应该待在关都吧？”

    御龙渡忽然@陆老师。

    陆野点头道：“是啊? 怎么了？”

    御龙渡想起数小时前，和阿桔碰面的场景：

    “是这样的……”

    ……

    作为忍者? 阿桔的行动效率相当之高。

    当晚，借助叉字蝠的飞空术? 阿桔赶回了城都联盟。

    位于白银山脚的城都联盟? 是一片大型的建筑群。

    夜风习习。

    阿桔带着面罩，双手朝后，以忍者的标准跑姿，在房梁上跃动。

    皎洁的月光之下。

    一头快龙突然从天而降。

    红发男人撩开斗篷? 从快龙背上跃下。

    “我就知道。”

    男人揭开面罩? 露出一张熟悉的瘦削面容。

    “以这种方式，能最快效率的找到你。”

    “你直接来联盟见我不就好了。”

    御龙渡皱眉道：“你好歹也是城都的天王啊。”

    “那样的手续太复杂了。”

    阿桔摆了摆手：“有一件急事，需要你帮忙。”

    “先说清楚，我再考虑。”御龙渡道。

    “我希望你，替我转达一句话? 给那位名叫陆野的训练家。”

    阿桔道：“根据我的调查，你们似乎有个很庞大的关系网? 联结了各大联盟的脉络。”

    “而我，和他并不相熟…由权限较高的你? 代为转达，我想是更为稳妥的选择。”

    “关系网？”

    御龙渡发愣片刻? 从斗篷下掏出手机。

    “你是说? 聊天群？”

    “呃……”阿桔人傻了。

    御龙渡挠了挠脸颊? 也有些尴尬：

    “你说吧，我会尽量帮忙的。”

    阿桔干咳一声，道：

    “如果陆野愿意，可以亲自来找我，学习毒系的技巧与用法。”

    “虽然难以用‘指点’来形容。”

    “但在毒系的领域，鄙人也是有几分心得的！”

    ……

    “阿桔，让我传达他的谢意。”

    御龙渡道：

    “如果可以的话，他愿意亲自传授，有关毒系招式的使用技巧。”

    陆野微微一怔。

    好家伙。

    你的女儿千里迢迢送徽章不说…

    你居然还打算当面刀我一手？！

    “我就不去现场了。”

    陆野轻咳道：

    “正好备战P1大会，公司那边也等着我去帮忙呢。”

    御龙渡轻轻颔首。

    陆老师的话，他倒也能理解。

    毕竟…他拒绝的理由。

    可能仅仅是因为，他瞧不上阿桔的毒系技巧罢了……

    “既然如此，我会转告给阿桔的。”

    御龙渡点头道：“就不打扰您了，陆老师。”

    阿渡这么好说话。

    反倒令陆野有些惊讶。

    “我这算是…”

    陆野喃喃道：“逃过一劫了？”

    但下一刻。

    御龙渡的话，又给了陆老师一记猛击。

    “既然您不去现场的话，我会让他把手抄本，送到您的府上。”

    御龙渡笑了笑：

    “就算不使用，对您来说，相信也可以博采众长吧！”

    陆野：？？？

    “你这个‘他’…指的是？”

    “毒系天王，阿桔。”

    说着，御龙渡望了眼手机显示的时间。

    “算算时间，他现在，应该也快到了……”

    ……

    夜色下，阿桔朝着金黄市前行。

    想到即将和陆老师碰面。

    阿桔的心中，还有些小小的激动。

    毕竟…这可是他相中的，能和赤红相提并论的女婿人选啊！

    大都会的金黄市，高楼大厦亮起缤纷的霓虹。

    阿桔来到一所高档别墅区外。

    并没有选择直接打扰陆老师。

    而是让阿渡代为转告，约定了见面的的地点。

    不一会儿。

    阿桔见到浓浓的夜色中，飘来一只耿鬼。

    在耿鬼的身旁，是一位俊朗不凡的青年。

    “陆老师。”

    阿桔环抱双臂，红色的围巾在夜风中向后飘动，沉声道：

    “久仰了。”

    “您也一样。”陆野叹了口气。

    这位跑腿的，可是实打实的天王！

    出于礼节，陆老师也该出来迎接一番。

    “我的来意，想必渡已经告知于你了。”

    阿桔从忍者服饰的腰间，取出一本样式朴素的手抄本。

    “这是我准备的一点心意。”

    直到这时，陆野还有些纳闷。

    好端端的，怎么父女携手了呢？

    “我冒昧地问一句。”

    陆野小心翼翼道：

    “具体，是出于什么原因，您才要答谢我？”

    就算是死，也应该让我死得明白一些啊！

    “当然。”

    阿桔笑了笑，戴着面罩、瘦削的脸上，眼角扬起皱纹。

    “在下午的道馆赛上，很感谢你对犬女的不吝赐教。”

    “毕竟…山外有山。”阿桔淡淡道：“让她知道与你之间的差距，也能激励她，不断地变强。”

    陆野面色古怪。

    你听我解释…

    那根本就不是道馆赛啊！

    但转念一想，自己连徽章都拿到手了。

    陆野深深地叹了口气。

    “上回您给我的剧毒心得，我已经很感谢了。”

    “这回真的不用了！”

    “那不行。”

    阿桔正色道：“一码归一码。”

    “莫非……”

    阿桔眯起狭长的眼睛。

    “你是对我的谢礼，仍不够满意？”

    陆野：？

    看到陆野的神色，阿桔顿时明白了大半。

    幸好有提前准备！

    阿桔咬了咬牙，又从怀里掏出一本手抄本。

    阿桔：“这份是污泥炸弹，你看……”

    陆老师的神色，愈发绝望。

    眼看着阿桔似乎要来上一出‘帽子戏法’。

    陆野赶忙叫停：

    “够了，两本够了，不用再多了！”

    以阿桔说到做到的忍道。

    搞不好，真的会把多年的积存全翻出来啊！

    “两本就够了吗……”

    阿桔的额上，也布了一层细细的冷汗，松了口气，笑道：

    “这另外的一份，是‘毒击’的秘籍手抄本。”

    “结合了我个人的一些心得。”

    “虽然对你来说，可能算不上什么…但相信我的注释，还是能给你一些启发的！”

    夜风吹拂而来。

    陆野揉了揉脑壳。

    「污泥炸弹」，自然是给耿鬼准备的。

    作为毒系最为泛用的特殊招式，耿鬼的打击面能进一步扩大。

    至于「毒击」…陆野陷入思索。

    这时，别在腰侧的纪念球，忽然摇晃了一下。

    陆野微微一怔。

    顿时反应了过来。

    这是葱游兵…想要变强的决心吗？

    就算是个混子，又何尝不想C一把！

    为了葱游兵…收下，似乎也并无不可。

    陆老师心头一动，对着纪念球说道：

    “放心，我会给你留着的！”

    “嘎？”葱游兵有些茫然。

    你在说什么鸭？

    透过精灵球，望向厚厚的手抄本，葱游兵顿时汗如雨下。

    你不要过来鸭！！

    “那么，我此行的目的，也算完成了。”

    见陆野收下了两本秘籍，阿桔如释重负。

    与此同时。

    阿桔瞥了眼陆野身旁的耿鬼。

    在它的身上，阿桔感受到了极为熟悉的毒系技巧。

    源于阿桔的毕生所学，之前赠予给陆老师《剧毒心得》。

    没想到，短短半年时间，他竟然能研习到这种地步。

    阿桔对陆野，愈发高看了一眼。

    说是毒系专家…也毫不为过了！

    “对了。”阿桔忽然提醒道：“训练耿鬼的污泥炸弹，最好借助类似‘黑色淤泥’的道具。”

    陆野微微一怔。

    熟悉得感觉，再度涌上胸口。

    “您就说吧，具体要多少……”

    阿桔点点头：

    “200W一颗的剧毒宝珠，至少要两颗，才能更好的提升污泥炸弹的威力。”

    “除此之外…还需要两份黑色淤泥，算下来一共是440W。”

    “毕竟毒系精灵…”

    阿桔揭下面罩，爽朗地笑道：

    “已经是精灵培育里，相当便宜的属性了！”

    陆野心情复杂。

    低头望了眼两份秘籍，双手微微颤抖。

    但人家大老远过来。

    不说些什么，好像又不够礼貌…

    于是，陆野道：

    “谢、谢谢啊！”

    “小事。”阿桔挥了挥手。

    凄凉的冷风刮过。

    望向阿桔消失的身影，陆野微微出神。

    12月16日，周三，晚，大风。

    阿杏和阿桔，父女联手。

    千里迢迢的送了徽章和秘籍给我。

    这份恩情，我陆老师记下了！

