    “老夫今天心情好，遇到你这么一个奇怪的小家伙，那就提点你一下，这肉身一道，与武道境界般也分为几个等级，一般来说万斤以下对应是淬骨境境界，万斤以上对应的是炼血境界，身具十二万九千六百斤巨力，也就是一会元字数，就算是没有到达炼血境界，依然可以生撕炼血境大圆满武者，只可惜现如今肉身一道不显，早已没落下来”。零点看书www.lingdiankanshu.com

    听到老者说道，萧晨觉得自己如此孤陋寡闻，肉身一道果然是博大精深，十几万斤巨力汇聚在一个身体之上，是何等的恐怖，不过随即将这种想法压下，世间何其大哉，武之一道夺乾坤凝造化，充满着无尽的浩瀚神奇，当放眼大荒，永不放弃。

    “当**超过十万斤巨力之时，背后异象就会显现出来，全身血气如狼烟，如长虹落日，就然普通人都能够看出，而传说中更有人族先辈拥有百万斤的巨力，血气更如大日骄阳，铁拳一出贯穿天地，上击九天神雷，下临碧落黄泉”。

    萧晨边翻看桌面上那两本炼体秘法，一边听着老掌柜的诉说，老者的话语可谓是给了他相当大的震撼，无论何种道路，走到最后都能化腐朽为神奇。

    这两本武道炼体秘法，一本名为淬骨金身诀，共分为三层，第一层淬骨蓄力，第二层凝骨强身，第三层金身不坏。

    另一本秘籍乃是一本残缺的秘籍，仅仅只有两层，分别是黑铁战体，青铜战体两个层次，不过萧晨中意的却是这部秘籍。

    见到萧晨翻来覆去的将这本秘籍那在手中，老掌柜露出一副就猜是这样的表情。

    “你拿的那本炼体秘籍，可是来历不凡”。

    “哦，既然如此，还请前辈告知”老者的话语也引起了萧晨的兴趣。

    “这部紫金战体秘籍，从前乃是我人族无上王部紫金王部的不传之秘”。

    “无上王部！”。

    来到这个世界，这还是萧晨第一别人说起有关人族王者部落的事情，可以说王者部落是大荒人族最强大的部落，每一个王者部落都是一个传说，撑起了大荒人族不灭的脊梁。

    而这部秘籍竟然是王者部落的不传之秘，可见这本秘籍的强大，一部可以支撑起一个王者部落的秘籍其珍贵可谓是无价之宝。

    “既然这是无上王部的不传之秘，怎么会变得残缺，流落到此。”。

    “这仅仅是一部拓本罢了，真正的秘籍原本早在很久以前就已经下落不明了，不仅如此这部秘籍已经被拓印可无数份，分散在无数大荒人族部落之中甚至异族之中都有收藏”。

    “赎晚辈孤陋寡闻，不知这紫金王部，为何从来没有听说过”。

    “这紫金王部乃是三万年前我东大陆十大王者部落之一，镇压大荒人族亿万里地域，凭借紫金战体这部无上秘法，一代代紫金王威震无尽大荒，杀的异族闻风丧胆，不敢弯弓抱怨，而我边荒域就属于紫金部落的辖下”。

    王者究竟是何种境界，那已经不是萧晨所能知晓的了，那种境界的强者，早已言出法随，化身万千，一言可令天地失色，江海倒流。

    “盛极必衰，对于异族来说强大的紫金部落，并不是他们乐意见到的，于是百族之人，联合了十余个种族组成同盟，共同围杀紫金王部，最终紫金王眼见不敌，自爆拉着两位异族王者共归于尽，强盛一时的无上王部就此破灭，这紫金战体秘籍也就是从那时起流传开来”。

    粗略的翻看了一下这部秘法，萧晨对它有了一个大致的了解，这部紫金战体的秘籍，修炼有成者不仅肉身大善，而且可以巩固经脉，增加体内战气的容纳量。

    就算是淬骨境武者，修炼了此法后，更可以凭借强横的**，直接吸收元石中的元气，加快肉身的淬炼速度，可以更快的尽皆炼血境，无须担心身体安全问题，这也是萧晨看中此法诀的另一个原因。

    有了这部法诀，古元部落的族中年轻一代，在刚开始就修炼之时就可以淬炼肉身，直接吸收元石内的元气，加快进入炼血境的速度，至于这部法诀消耗资源过大缺陷，直接让萧晨无视了，有得必有失，只要能够快速增加古元的底蕴，不付出怎么能行呢？

    “轻微老前辈，这部炼体法诀，究竟价值几何呢？”。

    既然决定购买这部法诀，萧晨变开口向老者询问价格几何，他心中已经做好了大出血的准备，毕竟无上法诀，哪怕残缺，依然是无价之宝。

    “一块元石”。

    “什么！”

    萧晨以为自己听错了，如此法诀老者竟然只出价一块元石，如果不是老者再一次话语坚定的确认，神色之间没有丝毫戏弄之色，萧晨几乎以为这老者患了失心疯，哪有身为卖家，把自己的物品狠狠压价的。

    “不错，只要一块元石，不过外加一个条件”。

    “果然”心中微动，萧晨知道不会那么简单，接下来才是重头戏。

    “弱冠之龄，炼血初期巅峰，再加上你得肉身之力，等闲炼血境武者不会是你的对手，看来我人族又诞生了一名天骄，可喜可贺，老夫所说的条件，也是当初末代紫金王临终之时的要求，凡修行紫金战体的人族武者，当以人族大义为先，屠尽异族，护我人族生存繁衍之地！”。

    “好浓郁的杀机”老者对面的萧晨顿时感到一股绝强的气势迎面扑来，语气也愈发的有力，带着不容置疑的坚定。

    当即他再次起身，不卑不亢向着老者躬身一礼“人族安定，匹夫有责，晨既为大荒人族一员，定当以人族大义为重，纵然实力低微，但仍不敢忘祖宗先烈之志”。

    “好，这部紫金战体，本来就是为了对战异族所创，在老夫手中已经蒙尘已久”见到萧晨如此不卑不亢，老者面容也缓和了下来，将这部秘法再次递给了萧晨。

    身为四方阁的一方掌柜，财货对他来说仅仅是一个数字，此刻萧晨的身份却引起了他极大的兴趣，他坐镇巨石谷地任务可不仅仅是维持商贸，各方势力的情报也在他的管理之内。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
