
　　念安紧紧盯着电话机，一会响一下，一会又响一下，前前后后，一共响了七下，当第八下响起时，她忙拿起电话接听。

　　“喂？”念安小心翼翼接起电话。

　　“数十秒，开门。”电话那端先是沉默，然后传来男人的声音，说完，对方随即挂了电话。

　　念安听着电话中传来的嘟嘟声，心跳开始加快，她心里默数着，迅速跑到了门边，朝猫眼望着，手紧紧握着门把。

　　当熟悉的男人出现在猫眼中时，她忙开门，叶北城随即闪身而进。

　　念安吓死了，忙又朝着猫眼看着，身后的人却从背后抱着她，炽热的吻从耳后一路侵袭向前。

　　念安转身瞪他，这什么地方，他还如此大胆，简直不要命了。

　　叶北城看着他笑，目光柔和的散落在她的脸上，时不时亲上两口。

　　“你来干什么？你去找你的缔娜……”念安推着他，有些负气的说道。

　　他也知道不安全，可知道她在这儿，便耐不住想她，想来找她。

　　念安想走，叶北城从身后抱住她：“我想你了，七七。”

　　只这么一句话，念安的心便软得一塌糊涂。她任由他抱着一动不动。

　　突然，门口响起敲门声。房间内的两人均怔了下。

　　念安忘了眼叶北城，后者也紧蹙着眉，想不出这个时间还会有谁过来？念安忙推开他，走到门口看着。

　　门外站着一酒店服务员，念安对着叶北城示意了下，后者随即闪身进入了卫生间。

　　念安插上安全锁扣，将门打开，探出头：“有事吗”她问了句。

　　“墨小姐嘛，这是酒店为你准备的餐点及必需品，祝您住得愉快！”服务员将一袋东西及餐车推过来。

　　念安看了眼，袋子里不知道是什么东西，桌子上的餐点她也不方便让服务员送进来，便开口说道：“把那袋东西给我吧，其他撤下吧，我不饿。”

　　“要不我给您放里面，您饿的时候再吃？”服务员不禁说道。

　　“不用了，我要睡了。”念安直接拒绝了他。

　　“那墨小姐，您有什么需要可以直接打总台电话，我们会派人给您送过来。”服务员微笑着说道。

　　“谢谢。”念安直接道谢，随手关了门，又趴在房门口看着外面，服务员径直转身走了，看起来也没异样。

　　叶北城从卫生间出来，看了眼她手中的袋子，念安先将袋子外面检查了一遍，又打开里面，才发现里面是衣服，从外套到贴身的内衣内裤都有。ŴŴŴ.23sk.com

　　念安将所有的衣服倒在床上，又开始检查，她已经被上次衣服上的窃听器留下了阴影。

　　“别检查了，没有的。”叶北城靠在一边说道。

　　念安停下手下动作，转头望他：“你怎么知道？”

　　“像黎默寒这么聪明的人，蠢事做了一次就不可能做第二次！”叶北城躺到床上说道。

　　念安望着那一堆衣服，有些喃喃的开口：“是黎默寒送的……”

　　叶北城一把拉过她，念安身子倒下来，趴在他身上，听到他说了句：“不，是我送的。”

　　念安随机即瞪大眼望着他，他笑得像只狐狸，一下翻身压下她。

　　正当两人浓情蜜意时，叶北城的手机突然响了，他脸色不太好看，不想理会电话，但铃声一直响着。

　　念安推推他：“接电话。”他小声提醒着，虽说这半夜三更的，应该也没什么人会打来，但万一有事呢？

　　叶北城掏出看了眼，随即将手机递给念安看，果然还是被念安猜着了，这么晚了，不是缔娜是谁？

　　某人将手机按了下，并没有接听，继续刚才没有做完的事，念安却专心不起来，时不时看看边上的手机。

　　铃声停止后，一会儿又响了。

　　“你还是接吧。”念安说了句。

　　叶北城按了接听键，随即缔娜的声音出现在念安耳边，又妖娆又勾魂。

　　“城哥，睡了没呀？”

　　“缔娜小姐有事吗？”叶北城回了句。

　　“没事就不能打你电话？”缔娜嘟囔了句。

　　“没事我就睡了，明天见。”叶北城说的客气而已。

　　“哎等等！”听到叶北城要挂断，缔娜忙说道。

　　“缔娜小姐还有事？”叶北城又问了句。

　　“你怎么回事儿？对人家这么冷淡……”缔娜有些委屈的问道，毕竟她这一路千辛万苦追过来。

　　“缔娜小姐，明天再说吧！”叶北城不想跟她有暧昧，可是，他又不能得罪她，他明白“一切以大局为重”这几个字的意义与份量！

　　“那行，那你好好休息，明天见！”好在缔娜没再缠着他，说了句后便挂了电话。

　　叶北城收了手机望了眼边上，念安正趴在那边看着他，一副看好戏的样子。

　　他一把揽过她，将它抱在怀里：“别这样看我……”他轻声说了句，话语里充满着无奈。

　　“我们城哥这是要牺牲色相了呀……”念安调侃他。

　　“报告媳妇儿，我会洁身自好的！”他抓起她的手亲了口。

　　身处如此环境中，念安岂不知道他的为难？缔娜和黎默寒是什么身份，她即使没有参与这件事，也明白这两个人的重要性。

　　念安抬头望他：“这不是关键，关键是要保护好自己！”她拿着手指在他敞开的领口画圈圈，“这个人，是我的，所以你要保护好他。”

　　“知道了媳妇。”他笑着亲吻上她。

　　叶北城凌晨四点走的，念安又沉沉睡了过去，待到她醒来时，天已大亮。她看了一眼时间，已是上午10点。

　　起床，打开阳台的门，外面阳光灿烂，入目，整个城市一片金灿灿，有种厚重的美。

　　这儿是缅甸，是曼德勒，是个陌生的地方。

　　简单梳洗了下，换上昨晚送来的衣服，念安打开门出去。

　　到了酒店大堂，念安才想问餐厅在哪儿，缪单就朝着她走了过来。

　　“墨医生，这边请。”

　　念安对缪单有点印象，于是便跟着他朝酒店餐厅走去。

　　餐厅在二楼，从酒店大堂的旋转楼梯上去。

　　餐厅内人并不多，所以一眼就看到了坐在窗边的几人。

　　?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第185章 洁身自好免费阅读。https://xs.23sk.com 