    有的消息一经产生便是风暴。

    短短数分钟内，消息已然在网络上形成滔天波浪，隔海相望的夏国境内，议论热度甚至还要高于霓虹。

    飓风学院，陆泽神色淡然的穿梭在人群之中，没人把这名穿着简单朴素的少年和近期出尽风头的新生代表联系起来。

    陆泽耳边传来的窃窃私语越来越多。

    “听说了吗？”

    “屋久岛陆沉了！”

    “11区怕不是被外星人盯上了吧。”

    “难道霓虹人发现了新物种吞岛兽？”

    陆泽低头看了一眼手环，上面推送的消息内容虽然简短，透出的信息却极有深意。

    嗡嗡~

    手环震动响起，陆泽看到屏幕上显示的【郭光之】，心中了然。

    这是他的团队中迄今为止最善思之人，虽然承担辅助作用，却实际主持着自己在东海航路的布局。

    因此，郭光之打来这个电话，虽然突兀却并不意外。

    陆泽抬头看了一眼四周，寻了一处无人的树荫靠下，取出耳塞。

    “光之。”

    “陆泽，有些情况，你那里方不方便？”

    “嗯，你讲。”

    两人简短的寒暄过后，郭光之单刀直入，提及了800公里外的霓虹海域问题。

    因为迷雾对九州地区的侵袭十分严重，霓虹无法组织足够的防卫军对屋久岛周围海域进行彻查。

    所以，霓虹在短时间内做的第一件事就是在人力可及的范围内对地区进行初步封锁，防止外来人员进入和未掌控的消息流出。

    这非常具有霓虹官方组织的风格，喜欢将事捂在自己的盖子里。

    直接导致了新闻案发生后流出的情报非常有限。

    但是，这并不包括郭光之，他沉稳的说道：“时南先生是我们的首席合作伙伴，因为霓虹的突发状况导致海域封锁，这直接导致了我们的航运业务链出现供应障碍。”

    “不过在出现问题后，时南先生凭借多年积累下的人脉资源，通过霓虹内务省了解到了这次屋久岛陆沉的相关情况。”

    “初步看来，霓虹并没有短时间解除航线封锁的打算。”

    陆泽闻言，眼皮微垂，声音低沉平静：“我不需要了解航运和物资的情况，这些事你自己可以处理，我想听听关于屋久岛的消息。”

    “明白。”电话那端的郭光之微微点头，虽然陆泽的语气不算客气，但郭光之反而心中安定下来。

    这种处事波澜不惊的气势才是他认识的陆泽。

    遇事果决，毫不拖泥带水。

    仅仅听了自己的三言两语就对事情有了清晰判断，并在瞬间将事情一分为二，对于业务问题明确给自己吃了一颗定心丸。

    想到这里，郭光之快速整理了一下信息资料，答复道：“霓虹防卫军的初步探查结果表明，这并不是陆沉。”

    “因为近海海域未发生大范围还小，未出现地壳运动，海底非但没有发现岛屿的踪影，反而发现了正常的海床和浅滩。”

    “仅有露出海面的岛屿部分凭空消失。”

    “现在霓虹防卫军正在到处搜寻丢失的岛屿。我认为这种恐慌对于久居岛屿的民族来说，合情合理。”

    陆泽点点头，看着眼前校园路上走过的形形色色人群，淡淡开口：“我知道了，这件事还请你拜托时南先生继续留意。”

    耳机里可以听到郭光之安静的呼吸声，似乎正在思考陆泽这样做的原因。

    两秒后，郭光之给出了一个冷静的答复：“你认为这件事的重要性要在航运业务之上？但时南只是生意伙伴，而不是我们的成员。”

    这是他对陆泽的提醒，也是智囊的真正意义。

    陆泽温和的笑了，轻声说道：“屋久岛没有陆沉却不翼而飞的消息，重要性的确在航运业务之上。这句话你原原本本告诉时南先生，他会明白的。”

    没错，时南表面是一位海外返回的航运企业家，但实际却是星雾图社的绘图人。

    情报才是他们组织最重要的东西。

    郭光之只需要向时南传递出这个信号，那么时南对这件事的上心程度恐怕会远超郭光之的意料。

    该懂的自然一切都懂。

    “接下来这些话你不必说给时南听。这件事里，人祸大于天灾。”

    通讯那端的郭光之眼神一凛，他从陆泽的语气里听出了一种罕见的肯定。

    如果是人为，那么这种力量恐怕不亚于近年来谈之色变的潮白巨兽了。

    “不可能是基因武者，因为修行者要摧毁一座岛屿，那么产生的能量反应是不亚于一颗小型核弹的，现场一定会存留痕迹。”

    “我个人推测这件事和超能有关。”

    虽然推演出这样的结果，但是陆泽似乎并没有因此而失态。

    他的表情依然非常平静，说道：“可以对时南进行适当引导，不必明说。”

    “明白。”

    “先聊到这里，随时保持联系。”陆泽果断结束了通讯，神色淡漠的向前走去。

    对时南和他代表的庞大势力而言，不动声色的引导与不经意的暗示才是最佳方式。

    这次霓虹动静极大，透出的气息极不寻常，一旦星雾图社产生兴趣决定彻查此事，那么必然会在调查过程中体会到超能更深层次的力量。

    譬如自身这种凝聚某种时间规则的存在……

    这件对陆泽而言无关紧要，甚至吃力不讨好的事情，反而最被陆泽看中。

    因为，属于大多数人的时间，真的……很宝贵啊。

    如果说第三大修行体系超能的出现，第一次打乱了陆泽的掌控。

    那么屋久岛的消失，则再次给陆泽一种时间线的崩坏感。

    陆泽要做的不是修正时间线，使其回到原有轨迹上去，而是在剧变之后牢牢攥住时间线，尽可能让它始终处于可控的状态。

    有句话，他并没有对郭光之说。

    当造成异常的力量不在海底与四周时，那便一定来自上方。

    至于上方究竟是天空还是宇宙。

    无论哪个答案恐怕都不是陆泽想要的结果。

    因为这种捕捉岛屿与陆地的手段，都隐隐给陆泽一种熟悉的感觉，让他想起了那个来自遥远星空的钻探机和它背后的……【幽烬】族！

    “时不我待啊。”

    少年的轻声呢喃消散在栀子树下。

    ……

    ……

    白金竞技场旁的林荫小路，微红的枫叶挂满树杈，鲜艳如火。

    身形高挑的指挥学院冷美人徐冰姿缓步行走，身旁随意跟着的是容貌气质不相上下的洛婉。

    因为没有那些奔跑散播消息的同学，所以两人得到消息的时间略微晚了几分钟。

    直至媒体终于开始推送经过整理润色后的信息，两女才真正知道霓虹屋久岛消失的事件。

    自从来到飓风学院做什么事情都很难提起兴趣的洛婉，此刻瞳孔深处闪过深深的惊讶。

    这一抹惊讶闪过的速度太快也太过隐蔽，以至于徐冰姿并没有察觉到。

    “偌大的一座岛怎么就会消失了呢。”

    “很多军事指挥训练场都录有九州岛的地形呢，这下可让人烦恼了，重新修改这些地图可不是个小工程。”

    徐冰姿皱眉嘀咕道。

    “最多敲几行代码的事，这还难得住你徐大教官么？”洛婉笑着转身，面露遗憾的说道：“冰姿，我忽然想起来昨天的实验数据因为那些学生在竞技场的事情耽搁了，我要立即赶去一趟。”

    “那今天的工作汇报……”徐冰姿示意没有关系，同时善意的提醒了洛婉一句今天可是很重要的月度工作会议汇报日。

    “我会和陈院长沟通的，辛苦你了。”

    洛婉似乎有些着急，说完之后就向反方位走去，脚步匆匆。

    “我可以帮忙的。”

    “不用了，谢谢。”

    “那……好吧。”

    徐冰姿收回摆动的手掌，有些疑惑的看着洛婉背影。

    今天的洛研究员明显有些心不在焉，有什么事情不好解决的说出来大家一起处理不好么？

    洛婉脚步匆匆，穿过全息拟态力场后，通过虹膜、指纹、声线认证后，再次进入了那座高档华丽的生物研究所。

    不同于昨日的热闹。

    今天偌大的屋子里只有洛婉一人。

    洛婉袅袅而行，摆动的腰肢显得异常柔软，她先是走到一台看似简朴的留声机前，在唱针下放入一张黑胶片。

    带着年代感的小提琴音乐流淌，终于让这件房屋内显得不是那么单调。

    洛婉没有去检查昨晚使用过的两台生物修复舱，也没有去观看自己被保险系统锁起来的培养皿。

    她坐在柔软的沙发上，发丝随意的束在脸颊一侧。

    这名时刻都给人以精明自信的轻熟风美女，现在竟显得有些柔弱。

    她自嘲的一笑，叹息了一声：“这可真是失败呢，人家都走没了，却连个通知的人都没有。”

    洛婉在某个瞬间忽然很羡慕那对无忧无虑的双胞胎。

    少女可以在父亲编织的美丽童话中愉快长大。

    早已见过世事，熟知热凝冷暖的自己，却要装作最无所谓的态度去面对周围的诸多美好。

    有时候想想&……

    “真的很不公平啊。”

    洛婉无趣的看了一眼生物培养室，眼中幽光闪烁。

