
    “主人，我们？”小影看向了叶欢，此刻他身上猩红的气息已经减弱了许多，但是还是给人一种血红的感觉。

    “走！”

    叶欢说了一个字，面无表情，冷冷地朝着前方走去。

    上万士兵围成的一条大道，叶欢带着小影，冷漠地走着，四周有直升机的轰鸣声，呼呼作响。

    这些士兵，终于可以近距离的看着这个嗜血的魔头，之前这样近距离看到这个魔头的人，都已经付出生命的代价了。

    无数的目光汇聚在这个猩红的身影之上，饱含着愤怒，他们的兄弟，他们的战友，两千多的战士，死在了这个魔头的身份。

    他们如何能够不恨。

    还有屈辱！

    憋屈到死！

    这是对他们国家的巨大侮辱，毁灭了他们的一个独立团，杀了这么的军人，现在却就在他们的目光之中，大摇大摆的离开。

    这些士兵，有些接受不了。

    紧紧地握起了一个拳头，这些士兵恨不得狠狠给这个魔头一枪。

    “为什么要放这个魔头离开啊？他杀了我们这么多的兄弟！”一个小军官恶狠狠地叫了一句。

    忽然，他的心头一跳，他看到了，一双猩红的目光。

    冷漠，嗜血！

    这小军官身子一颤，顿时不敢再说话，身子竟然往身后的士兵上缩了缩。

    太恐怖了！

    这个魔头一个眼神，就让他产生了无比的恐惧，仿佛感受到了死亡，浑身冰寒，如堕冰窟。

    叶欢的目光，在四周的士兵身上，扫视了一圈。

    顿时，所有的士兵，身子都是微微一颤，这个目光之中射出的猩红光芒，实在太过恐怖，简直不像是人类！

    “幸好战斗停止了！”

    这些士兵心中忽然生出一阵庆幸，要是继续和这个魔头战斗，还不知道要死多少人。

    谁知道，自己会不会死在这个魔头的手中。

    一群女孩走在中间，前面是慕洪四人，后面有叶欢断后，只觉得无比的安全。

    这个时候，她们才真正安心了，终于可以离开这个恐怖的地方，她们一辈子都不会再来这个地方了。

    “白颖姐姐，太好了，我们终于可以离开，可以回到华夏了。”周青青走在白颖的身边，兴奋地说道。

    “是啊。”

    白颖也点点头，脸色一喜。

    她回头看了一眼，那个冷漠猩红的男子，正拿着长剑，一言不发地走在后面。

    “你们看，那是什么？”

    忽然，一个女孩的声音响起，她的手朝着一个方向指去，手指微微颤抖。

    一群人纷纷侧目，朝着那女孩手指的方向看去，只见那是一处酒楼的废墟，在子弹扫射之下，只剩下一半的残躯。

    一群女孩顿时捂住了嘴巴，差点叫出了声音，眼眸全都颤抖了起来。

    只见废墟之上，静静地躺在几具尸体，这些尸体衣衫早已经被撕碎，露出了雪白的**，身上有一道道血痕。

    真正让她们吃惊的是，这些尸体正是之前提前离开的那几个女孩，她们没有了衣服，雪白的肌肤又有血痕。

    很明显，她们是下山之后，被那些武者抓住了，经历过惨痛的凌辱之后，被残忍的杀害了。

    顿时，这些女孩心中一颤，背后出现一阵冷汗。

    幸好！

    幸好她们之前选择留了下来，如果她们提前离开，下场，岂不是和这些女孩一样了？

    这女孩心中也不知道是什么滋味，之前她们还在懊悔，在抱怨，羡慕这几个提前离开的女孩，她们终于逃离了这个恐怖的地方。

    没想到，她们竟然一出来就遇到了这样的事情，不仅死在了这里，还承受了难以想象的侮辱。

    而她们，现在却可以安稳地离开这里。

    顿时，一些女孩纷纷回头，看向了叶欢。

    虽然没有说话，但是其中的感谢已经不言而喻。

    这个时候，她们才是真正的对叶欢有着无比的感动，如果不是这个男人，她们早已经死在山洞之中。

    或者，和这些女孩一样，在被侮辱折磨一顿后死亡。

    “走吧。”

    慕洪说了一句，带着队伍，继续离开。

    ——

    一个时辰之后，一行人已经彻底离开了武者小镇，完全看不见越**队的身影。

    “我们走。”

    忽然，叶欢一个转身，带着小影，竟然就要从另外一个直接离开。

    一群女孩纷纷回头，一下子愣住了，没想到叶欢怎么会突然离开，现在，明显跟着这四个人更加安全啊。

    至少，也要回到华夏才能单独离开吧。

    “叶欢，你要走？”慕洪也早已经回头，看着迈步离去的叶欢，在背后叫道。

    叶欢没有回答，背对着慕洪等人，朝着一个方向兀自前行。

    “前方不远处就有我们的人，你和我们一起过去吧，有直升机直接将我们送到华夏的地盘，这样就安全了！”

    见到叶欢还在前行，慕洪再次出声说道。

    沉默，依旧是沉默，小影跟在叶欢身后，两人继续前行，只是速度并不快。

    “太过分了！”

    这时，一个略显清脆的声音响起，朱雀的脸色微微一变，身影一动，竟然直接闪动到叶欢的面前。

    “喂，好歹是我们来救了你，你一句谢谢都没有，是不是太过分了？”朱雀拦住了叶欢，表情有些不爽地说道。

    以前叶欢这么冷漠霸道就算了，他的确实力强悍，可是这一次，是她们不远万里，前来拯救了叶欢。

    他凭什么还这么冷漠？

    太过分了！

    “救？我需要吗？”叶欢抬起了头，他双眼之中的猩红，仿佛已经被压制下去了，只是声音依旧冰寒无比，“如果你们不来，死的只会是他们！”

    叶欢声音冰冷，表情已经高傲无比。

    这个时候，慕洪和那些女孩也走了过来。

    “喂，无论怎样？我们好歹也是来帮忙吧，你何必这样拒人千里之外？”玄武也出声说道。

    他们的心中，对叶欢早已经是怨气很多了，现在救了叶欢，他还是这般模样，让炎黄觉醒的这几位战神，心中十分不舒服。这个人，太不识好歹了！
