
阿乐不在家,  两只猫就成了家里的主人。

亚历山大把零食拖到电脑桌上，和奥狄斯一边吃一边打开电脑，哈哈,  他们早就想玩电脑了，只不过一直没有机会。

‘你想玩什么游戏？’奥狄斯控制着鼠标,  在桌面上游走,  阿乐桌面上的游戏还挺多的。

‘玩阿乐平时玩的射击游戏！’亚历山大毫不犹豫地说,  他早就想玩了,  而且还可以给阿乐刷刷胜率,  一举两得。

‘好的。’奥狄斯点开游戏,  自动登录阿乐的账号。

他们俩个，一方控制鼠标，一方控制键盘,  打配合,  刚开始的时候不够默契,  衰了好几局,  后来爪速练上去了,  情况急速好转。

由于不想跟别人组队，就玩单排。

不过还挺孤单的，亚历山大提议去玩四排！

他们很快就加入了一个不怎么样的队伍,  肉眼可见是炮灰的那种，音响里传来各位队友的声音,  都是男生，他们各自介绍了自己,  然后轮到亚历山大和奥狄斯。

亚历山大用爪子打了一串字：不方便语音。

大家：好吧，你注意听指挥就行。

虽然队伍很菜，但策略讨论还是有模有样的,  大家商量着如何如何，反正做梦都想不到，跟自己打游戏的队友竟然会是两只猫。

由于亚历山大和奥狄斯发挥稳定，他们很快就得到了队友们的倚重：卧槽，兄弟你可以啊，技术真不错！

亚历山大发了一个小黄脸，表示害羞。

看到远处有一辆无主的三轮车，他们连忙操控人物去夺车，队友们立刻跟上：“你们会开车吗？我听说这种三轮车很难开耶。”

他们当然会，唔，虽然没开过，但是阿乐经常开！

看都看会了不是。

队友们非常信任地上了两只猫架势的车，别说，他们开得还挺稳，至少路线流畅，没有撞树，也没有掉悬崖。

‘有空投，走，去捡东西。’奥狄斯说，停下车去捡东西。

就在这时，一群人出现狙击他们，队友顿时哇哇叫：“注意！注意！我们受到袭击了！”

而这时亚历山大和奥狄斯已经开始收割人头，只见他们操控的人物走位非常流畅，发现有敌人开枪就闪避，一边跑一边瞄准，开枪一气呵成。

听见队友呼救，他们又跑过去救队友，靠，要是能说话就好了，他们想让队友拿东西，自己掩护。

幸好队友聪明，看见大哥吸引了火力，立刻捡东西跑。

“所有人回车上！”

谢天谢地，对面也是一帮菜鸟，亚历山大和奥狄斯毫无压力地回到车上，把枪一收开始逃亡。

队友赞道：哥你开车开得好骚啊，不过你技术这么好，为什么战率这么惨不忍睹？

亚历山大心里叹气，哎，还不是因为有个手残的铲屎官。

到了安全的地方，大家把东西分了分，由于两猫枪法准，好枪给了他们。

防护用具他们没要，全给了队友。

药品要了一点点，以备不时之需。

两猫带着队友一路冲锋，也不知道是不是运气好，这局他们竟然笑到了最后，队友非常高兴，还想跟俩猫排：哥，再来？

小熊哥哥：再来再来。

就这样，一直游戏一直爽，饿了就吃点小鱼干，反正家里没人管，他们可以无法无天，尽情玩耍。

当然，偶尔也会想一下铲屎官的情况怎么样？

不过颢会照顾好他，还有医生，所以他们不用瞎操心，照顾好自己就是给阿乐减负！

医院那边，阿乐输了几个小时的液，整个人的状态终于有所好转。

醒来看见自己的医院，吃惊得不得了，原来他已经忘记了自己是怎么来医院的，听了颢的转述，才隐约有印象，记得自己确实接过颢的电话。

看了看天色，已经天黑了，阿乐一惊：“猫……”

颢安抚说：“没事，一顿两顿饿不到他们，等夜深了我再回去看看。你呢，先顾好自己，好吗？”

得到阿乐的点头，颢去准备食物，忙里忙外地照顾得很周到。

想想自己以前生病的时候，都是一个人来医院，阿乐就鼻子酸酸的，也不知道为什么委屈，以前不都是这样过来的吗？

在颢的照顾下，他吃了晚饭又躺下了。

临睡前还是放不下猫，拜托颢回去看看，颢握住阿乐打过点滴青紫的手，低声答应：“放心吧，你睡了我就去。”

手掌被人握住，阿乐不自在地动了动手指，最终还是克服害羞，也握住颢的手。

对方笑了，直接低头大胆地在他手背上亲了一下：“针眼周围都紫了，看着好心疼。”

然后又说：“怎么把自己折腾得又感冒又发烧，是不是没听我的话，出门不知道加衣服？”

阿乐心虚脸热，移开视线不敢说什么，像个做错事的小朋友一样。

迷糊间，他听到了颢的叹息：“明明自己一个人生活，却还是这么迷糊。”

当颢来到阿乐的家门口，已经是凌晨两点钟，一个夜深人静的时刻，他估摸着猫也在睡觉。

正在熬夜打游戏的俩猫，忽然听到门口转来的动静，遭了，有人回来了！

‘关电脑。’亚历山大当机立断。

‘一时半会儿关不了。’奥狄斯说道，他选择直接按下电源开关，这不就结了吗？

亚历山大冲他露出赞赏的表情，等等，桌面上的垃圾也要收拾一下，快快快：‘把这些叼去垃圾桶。’

俩猫分工合作，在颢进来之前，把书房大致恢复原样，然后他们假装睡眼惺忪地蹲在地上看着颢，水汪汪的眼睛很无辜呢：“喵~~”

“乖乖，吵醒你们了？”颢弯腰摸了摸他们俩，满脸歉意：“饿了吧，我去给你们弄吃的。”

“喵~~~”熬夜打游戏到现在，确实饿了呢，亚历山大和奥狄斯积极地跟上去，吃猫罐头。

从颢的口中，他们得知了阿乐的情况，跟他们想的一样，及时治疗就没有什么问题，估计第二天下午就可以出院了。

超出亚历山大想象的是，阿乐出院后竟然被颢接回了自己家修养，因为对方不放心病秧秧的阿乐自己在家。

这样一来，亚历山大和奥狄斯也被接了过去。

亚历山大当时就懵了，咳咳，这是不是有点快？

不过他喜欢！

蓝胖家真的是豪宅，院子里还有游泳池，啊啊啊，太棒了，以后这里就是亚历山大和奥狄斯的家了！

但是怎么说呢，千防万防，渣男难防，就算阿乐跟颢在一起了，也要坚持经济独立。

希望阿乐病好之后继续营业。

他们不知道的是，阿乐并没有打算长期住在蓝胖家，只是这几天身体确实病来如山倒，又有猫猫要照顾，所以才同意颢的安排，不然对方要照顾猫还要照顾他很麻烦。

搬家的第一天晚上，阿乐穿着暖和的家居服，蹲在阳台给蓝胖梳毛，似乎成年猫更容易掉毛，老大和老二就不怎么掉。

“别管他了，他身上的毛是梳不完的，快来喝药。”颢也穿着一身居家服，督促阿乐喝药。

“好。”阿乐放下梳子站起来，拍拍手接过热腾腾的杯子，抿了一口说：“好像回到了小时候，我妈也是这样照顾我。”

颢摸摸他的头：“哦？你是因为我照顾你，让你想起了亲人，才答应跟我在一起的吗？”

“啊？”阿乐心里一急，连忙否认，说好话：“不是，因为和你在一起很开心，你吸引我，让我很喜欢，所以才……”

看到颢格外受用的表情，阿乐终于知道自己被套话了，顿时脸红，瞪眼，低下头喝药。

“小乐乐，你要不要这么可爱？”颢情不自禁，将男朋友抱进自己怀里，亲了一下额头。

亚历山大和奥狄斯待在蓝胖的豪华猫爬架上，啧啧地看着相拥的人类，老实说，不嫉妒也不羡慕，只是觉得蓝胖好惨，大家都有对象了，蓝胖却绝育了。

可是听蓝胖爸爸说，蓝胖绝育也不冤，当时才七个月呢，就到处乱尿，滋啊的，蓝胖爸爸没办法，才把蓝胖给绝育了。

像他们，一不乱尿，二不乱跑，阿乐压根儿想不起来绝育他们。

俩猫在蓝胖家住了一周，感觉哪哪都舒服，就想着这天气赶紧热起来吧，他们想下水游泳，迫不及待了都。

当然现在也不是不敢游，他们不怕冷，问题是铲屎官不让，铲屎官觉得他们冷。

阿乐稍微病好了之后，就负责起了带三只猫出去遛。

这里都是独栋别墅，小区特别大，绿化特别好，地广人稀，怎么玩儿都没人管。

本来想搬回家的阿乐，看见布偶和缅因这么喜欢和蓝胖玩，每天都过得开开心心的，他就不太忍心分开这仨小伙伴。

亚历山大：笨蛋阿乐，不是我们喜欢跟蓝胖玩，是蓝胖喜欢跟我们玩。

只要颢在家，就会跟阿乐一起遛猫，享受快乐悠闲的主宠时光，啊不，是热恋时光，蓝胖已经不稀罕了。

这天阿乐开玩笑地跟自家两只猫说：“你们这么喜欢蓝胖家，不如以后就住他家，我自己回去？”

说着还假装要走。

亚历山大和奥狄斯看了看蓝胖家的豪宅，又看了看阿乐，终究还是抬起爪子：拜拜！

养了这么久的猫，竟然不跟自己走，阿乐哭笑不得，但他真的走了。

这下轮到亚历山大良心不安了，忧心忡忡和奥狄斯说：‘奥狄斯，我们是不是太过分了？’

还好，阿乐只是回去拿东西，刚才只是和颢一起演戏骗喵，但没想到测试结果这么扎心，果然不管是人还是动物都是经不起测试的。

从这以后，阿乐就和颢住在了一起，感情一直很好。

亚历山大和奥狄斯作为拖油瓶，光明正大，登堂入室，虽然名义上是蓝胖的弟弟们，但实际上一直干着哥哥们才可以干的事。

以后颢出差不在家，蓝胖也不再孤单了。

俩猫的直播间，后面也渐渐停播，很久以后人们都还记得，那一年的带货市场，全平台的网红都没干过两只会打游戏的猫。

作者有话要说：　　猫咪篇完，晚上再更新动物

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033464"  chaptername="338、第338章">加入书签</a>
</div>
