    这一百零几万人之中，还有七十多万都集中在南海郡和苍梧郡，其他地方跟蛮荒差不多，而且藤蔓植物生长的极为迅速，开一条过去，下一场大雨，过个几天，你连路都找不到了，就这么丧心病狂！

    交州说大不大，说小不小，丢进去一千万人也是到处找不到人，更何况只有区区一百万人。

    若使仅仅说交州一州可能还没有什么特别感觉，那么举大汉十三州一观，便可明了。

    冀州可谓是十三州之首，雍州为政治中心，而北方三大边郡一个比一个能打，青州兖州豫州徐州皆是产粮地，益州天府之国，荆扬水陆交汇之地，物资周转极为便利。

    那交州呢？真的是什么都没有，穷山恶水，交通不便，湿热瘴气，而且还会有台风，就算因为气候原因产粮不错，也运不出去，可以说是当前十三州之中最差的一州。

    要不是前些年青州点出了靠谱的海运，现在的交州怕还是中原打的乐翻天，交州依旧过大年的节奏。

    交州就是一个天坑，这就是士燮干了这么久唯一的一个感觉，如果不是觉得自己能力不足，加之宁为鸡头，不为凤尾的想法，士燮早就申请来长安当朝官了，谁愿意窝在那地方。

    话说回来，那地方虽说很糟糕，穷山恶水什么的，但是天高皇帝远，而且交通不便，就算是在里面作威作福也没人管，甚至发展到现在交州各郡的官位全是他们士家人的，而且士燮还敢这么报上去。

    然而就算士燮这么实诚的报上去了，也没有人管，毕竟士燮就是喊着让人来他那里做官，基本都没有人去，毕竟到宋朝岭南之地都属于流放之地，跟何况是汉朝的时候。

    因而士燮实打实的将他们家人的官位报上去之后，没人管的原因就在于，没人愿意去那里做官，士燮甚至表示只要你来，我就给你们官位，然而照样没人去，毕竟去一趟岭南直接死了的也不是没有。

    甚至陈曦了解到事实之后，都只是皱了皱眉头，然后没说什么，毕竟那地方是真没多少人愿意去，而且就算是去了也是避祸，有时间肯定会跑路，比方说袁徽，比方说程秉，对此士燮也没办法。

    士燮对袁徽差吗？其实一点都不差，袁徽到交州避祸的时候，士燮得知这货是个大名士，而且能力极强，当即招揽到自己府中，然后就要赐官，然而袁徽没接，只是作为士燮的幕僚，给他出谋划策。

    对此士燮虽说感到可惜，但也没有找麻烦，照样是要什么给什么，到最后袁徽还是卷了士燮的粮食和咸鱼跑了，到现在袁徽就在未央宫，也在参与当前这件事。

    当然首先承认一点，袁徽这个人能力确实很强，也确实是回报了士燮的恩情，毕竟士燮当年被孙策差点收拾了，后来北疆的时候士燮准备袖手旁观，是袁徽晓之以情，动之以理的请士燮开府库，送珍珠瑁玳为赏赐，粮食咸鱼为军资，也是袁徽亲自前往青州促成此事。

    可以说现在士燮能在长安人五人六的混着，苟到现在能和孙策出入同样的地方，有很大一部分都是袁徽的功劳，然而袁徽作完那件事之后就没回去，让人乘船回交州给士燮送了封信，就跑了。

    由此可见交州那个地方到底是多么让人烦躁，不过士燮也不能说什么，他现在过的越好，就越需要感谢袁徽，只是袁徽跑了，让士燮很尴尬，交州穷山恶水，湿热瘴气确实没救了。

    毕竟冷的地方倒还罢了，现在也有火炕，不行就躺尸，司马儁到了冬天就喜欢躺尸，而且躺一躺，还认为此法养生，问题在于热的地方怎么办，制冰？陈曦到现在找不到哪里有天然的土硝。

    话说回来，当年制作火药的那位，被陈曦搞去寻找硝石去了，不过到现在依旧没出货，陈曦也烦得不行，唉。

    因而南方的夏天非常难熬，而原本来中央划划水，回头请袁徽喝个酒，在找几个歪瓜裂枣的官员带回去填充官位，走舸流程就滚蛋的士燮然发现，种田这件事他能搞啊！

    原本作为大汉十三州之中最没有存在感的州，现在要是改种天地精气作物的话，说不定还能挽回一些存在感，至少不至于被人遗忘了，还有这么一块地方，他们那可是岭南啊！

    本着交州还在，他士燮还活着，好歹需要点存在感的想法，士燮当场跳出来了，反正陈子川这个人，他找人问过了，人还是很靠谱的，只要自己不胡搞，对方肯定不会针对。

    士燮胡搞了吗？没有，完全没有，这次士燮基本上算是出于一片公心，因而陈曦疑惑的看向他的时候，士燮根本没有丝毫的躲闪，他就是这个想法，我这波还真就一心为公，就问你什么想法。

    “交州的话，真要说也行，出入不便，只能走水路这些对于我们来说并不是问题，只是这样的话，比起扬州来，迁人是一个大问题。”陈曦有些犹豫地说道。

    士燮出于一片公心，陈曦确实没什么好说的，更何况交州，确实是一个非常不错的选择，只是那片地方还没开发啊。

    “迁人对于接下来的情况不仅不是麻烦，更是好事，此物定然不能由农户来处理，我听闻贵霜南部同样是高热高湿，既然如此，不若现在交州训练一二，更为有利。”士燮带着强烈的自信说道。

    孙策闻言翻了翻白眼，当年他打士燮到最后没下手就是因为那边环境实在是太糟糕，道路进出也是问题。

    陈曦看着士燮款款而谈的自若之态，不得不感叹，当前能坐到这个这个位置的，果真是没有一个庸人，就算是一直以来毫无存在感的士燮，也有着这样的认识。

    不过想想也对，经历了那么多，还能坐稳位置的，哪怕是最弱的一位，也要看和谁比。

    陈曦默默地打量了一番士燮，而士燮依旧镇定自若，他是有私心，但他确实是有理有据，而且他所言无错，相比于荆扬，交州更加合适，而且是各方面的合适。

    “交州刺史所言差矣。”虞翻直接起身辩驳道，“荆扬地广人稀，更有荒蛮之所，取一地种植即可，何须交州，至于湿热瘴气，先行的诸位将军已经有了解决方案。”

    士燮笑而不语，默默地扫了一眼一众朝官，然后看向陈曦，所有人瞬间明白士燮所思所想，顿时暗骂一声老狐狸。

    “倒也是不错的选择了。”陈曦斜视了一眼其他人朗笑着说道，士燮既然有这个想法，而且有理有据，那么将机会交给对方也无不可。

    “扬州，给扬州也留一片。”曲奇听闻陈曦此言，当即传音道。

    “放心，有些事情不能交给一个人做我还是知道的。”陈曦笑了笑，然后不等士燮面露惊喜之色，看向孙策，“你不说两句？”

    “说啥？”孙策翻了翻白眼，“这东西除非是种在我家院子里面，否则种谁地皮上，也是个烫手的东西，种出来我能先吃？”

    “你倒是看的清楚。”陈曦笑道，“嗯，再给你一个任务，帮忙找一些善于驱虫的山野之人，交州种植确实是一个好选择，但江东也得种植，山越那边想来也有这样的人物。”

    士燮打量了一下孙策，心下无奈，这样的话就自然会有一个产出比较，手底下也必须要干净一些了，虽说一开始也没想做的太过分，但是偷偷贪墨一些，送人什么的，他还是有想法的。

    “好，山越之中确实有这种异人。”孙策点了点头，虽说觉得此事非常麻烦，但是陈曦将之分派给孙策，孙策还是非常乐意接受的。

    而且比起士燮那种心思，孙策倒是没有送人的想法，他只有产出一茬种出来吃的想法。

    因而相比于士燮那种看不出私心的神色，孙策这种就差直说，我种出来，我至少要吃一碗的神色，更让陈曦安心一些。

    “可莫要出现损公肥私的心思。”陈曦看着孙策笑着说道，孙策无所谓的撇了撇嘴，孙猴子看桃园，你说我吃不吃？你见过饿死的厨子，说呢不是？反倒士燮默默地皱了皱眉头。

    “你等也别想着能提前拿到手，军屯的产出，士卒先吃。”陈曦笑完之后，双眼骤然转冷扫过朝堂的所有人，“东亭侯，记得核算一份分发的材料，保证不要有遗漏。”

    刘晔起身之后，对着陈曦点投称是，而后满宠也开启精神天赋紧跟着起身，冷淡的棺材脸扫了一圈在场的朝官，那种如同面对非人铁律的感觉，让一众朝官不寒而栗。

    “诸位也感受了，我好说话，但是廷尉不好说话。”陈曦在发觉所有人被满宠扫视之后，都有些不太对劲，当即轻笑着说道。

    一众朝官虽说有些敬畏，但是见此也没有说什么，只是点了点头表示此事记在心中。

