
　　对于这个判决，商以柔没什么异议，因为她现在确实手头的东西都太好了，很多都是她投机取巧获得的，所以不给道具她也理解。

　　商以柔看了看那张卡片，不得了了，真不得了了。

　　“明渊！这个副本给了我一个东西，24小时隐身卡，可以藏匿我的坐标信息24小时，我们可以休整一天！”

　　不愧是必死本，给的奖励就是不错。

　　商以柔立刻使用了这个卡片，24小时里，她就不用担心坐标暴露被追杀了。

　　明渊现在还是累得够呛，他坐在地上完全不想起来，甚至连自己的副本奖励都懒得查看。

　　不过，商以柔这个奖励，真的让他松了一口气，“能休息一会儿就好，休息一会儿就好。”

　　他喘着气，双手血淋淋的又沾满泥巴，都不敢用手碰商以柔。

　　商以柔虽然还瞎着，但是她嗅觉没问题，慢慢的也发现了不对劲。

　　很快，她轻轻握上他的手，然后捧到鼻尖闻了闻。

　　泥土和血的问道。

　　“你是徒手挖开的？”

　　商以柔立刻把小菱搞出来，“我们上车，然后我给你处理一下伤口，我这个道具会自动驾驶，让它规划路线随便开，我们躲避人群追杀就行。”

　　她说着就要拉着明渊起来，可是他却用受伤的手握紧她的手，阻止她接下来的动作。

　　“回空白势力吧，那里很安全，你很强的，他们不会不接受你，你往那里待着，我放心。”

　　他很累了，他在很累的情况下说出了这段话。

　　商以柔站在原地，“一天不到，就不想跟着我一起躲追杀了吗？”

　　“我想，”明渊没有逃避这个问题，他松开了拉着商以柔的手，“我很想继续带着你，然后躲避追杀、下副本、等着你的眼睛好了。可是，这个副本我就明白一件事。”

　　他顿了一下继续说道：“其实我去救你的那一刻，我都没有完成任务，我以为我一定会死了。当时我就在想，如果我死了，你看不见那不就是被人追杀的死靶子吗？”

　　“但是我们从副本里面出来了，并且我相信我们在接下来的任何一个副本里面，都一定会出来。”

　　商以柔明明用布缠着眼睛，但是，这一刻她却好像在看着他。

　　“我相信我自己，也相信你。”

　　“我会因为你这几句相信，而想继续跟着你随便闯荡，但是，我更会因为担心我死了你还瞎着你怎么办，而把你送到最安全的地方。”

　　明渊现在出奇地冷静，“我会把你送回空白势力，然后找个地方处理好我的伤口，以后你要是下副本，就在我来找你的时候提前告诉我，我会到时候陪着你的。”

　　“我缺你这句话？”

　　商以柔笑了，给她印象是天不怕地不怕的明渊，竟然一个副本就改变了看法。

　　她打开车门，“行了，那卡片道具我已经用了，你上来吧。我们休息24小时，当然，你的伤口我会给你处理好。”

　　她直接忽略了他刚刚说的所有话，只问了一句。

　　“你怕跟着我会死吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百七十三章 24小时隐身卡免费阅读。https://xs.23sk.com 