    薄荷们曾经发起过投票，标题是【最想看见什么情境下的祁薄言】。

    如果他们能看见现在只穿着浴袍，长发随意拢在右肩，脸上残余着事后愉悦的祁薄言，这个选项一定能排进前三。

    然而这注定是只有一个人才能看见的风景，但趴在床上，几乎动弹不得的纪望，根本不想看床头伫立的美人一眼。

    祁薄言端着碗粥过来，眉心微蹙，眼里却没有多少歉意，嘴上轻声道：“哥哥喝点粥吧。”

    纪望抓住了面前的床单，动了下身体，腰部往下，酸痛交加，难以忍受。

    他深深吸了口气，对罪魁祸首说：“给我止痛药。”

    纪望到底是个身强体健的alpha，经历了一晚上糟蹋，还是能勉强坐了起来。他看了眼自己的胸，沉默了阵：“再拿两个创可贴，不然我穿不了衣服。”

    祁薄言目光被纪望胸口吸引过去，定了好一会，显然非常满意自己的杰作。

    纪望感受到那道目光，声音一沉：“快去。”

    “别生气，我这就去。”祁薄言放下粥，转身去拿了医药箱。

    纪望坐在床边缓了一会，站起身时，他的脸黑透了，因为他感觉到……

    等祁薄言去而复返，就发现哥哥已经不在床上了。

    浴室里哗啦啦的水声响着，祁薄言眼尖地发现床边的灰色脚踏毯子上有明显的深色痕迹，连带着木地板上都滴了些许。

    他可惜地啧了声，用毯子随意解决了木地板上的残余，再扔进了洗衣机里。

    按下清洗后，祁薄言来到了浴室门口，门没反锁，轻轻一拧就开了。

    朦胧水汽中，印入眼帘的事纪望被热水冲刷过的背脊，各处都是牙印，有出血的，有只是淤青的，到处都是征伐后的痕迹。

    宽肩下是收成一把的窄腰，纪望拥有完美的体态，肌肉结实紧致，这是他现在还能够站起来的原因。

    可仔细一看，纪望的大腿轻轻颤抖着，足以证明仅仅只是这样站着，对他来说也很吃力。

    纪望听见了开门的动静，他没有回头看。不过他敢保证，祁薄言要是还敢上来发情，一定会被他狠狠揍上一拳。

    好在祁薄言还算识相，把浴巾放下后，没做多余的事情，只对纪望说：“哥哥，需要帮忙吗？”

    纪望抹去脸上的水：“需要，下次易感期自己解决，别拉上我。”

    祁薄言微微笑了下，没同意，只是识相退出了浴室，乖乖地在外面收拾东西。

    纪望洗完澡走出来时，发现祁薄言正在把床上那些弄脏的戏服一件件叠起来，他拧眉道：“你在做什么？”

    祁薄言手里动作没停：“收拾房间。”

    纪望就没见过祁薄言做过家务活，那些衣服却叠得很好，纪望走过去拿起一件，指腹还能感觉到些许湿润：“你为什么不洗就叠？”

    祁薄言直直盯着纪望手里的衣服，心存侥幸地问：“能不能……”

    纪望不等他说完：“不能！”

    祁薄言：“可是……”

    纪望：“没有可是！”

    祁薄言委屈道：“易感期用伴侣的气味和衣服筑巢是本能啊，洗了就没有你的信息素了。”

    纪望冷漠地抢过祁薄言手里的衣服，往洗衣房搬。

    祁薄言在后面跟着：“哥哥，腰疼就不要折腾了，喝粥休息吧。”

    发现洗衣机在使用时，纪望把衣服搬回浴室，扔进浴缸里，用水泡透了。

    祁薄言露出了心痛的表情，还不敢拦，只能在旁边默默地看着。

    纪望看着那些衣服，被祁薄言折腾了一晚上的怒气却散了。

    其实他心里一直有一个过不去的坎，就是祁薄言为什么这些年都没来找过他。

    祁薄言那会和他说出自己的经历，当时的纪望被心疼占据了身心，一时间没办法去理清关于那套说辞里的漏洞。

    或许潜意识里，他也不愿让自己去深想。

    但他始终是有疑惑的，那就是为什么祁薄言要任由他误会，不和他解释，甚至再次相遇以后，也从未尝试着去辩解当年的事情，哪怕被他粗暴对待，冷言冷语。

    直到逼到极点，才终于透露出一些关于自己身世的过往。

    这多不合理，是因为不信任他吗，觉得告诉他这些事，也不会得到他的原谅？

    还是另有隐瞒，又或者说……最糟糕的一种情况，就是祁薄言在说谎。

    不安的感觉，挥之不去。

    所以不管是给祁薄言买来同居用品，还是把六年前的戒指赠送出去，包括今晚，陪祁薄言度过易感期，都是纪望解决不安的办法。

    就是做出实际的行动，把人捆在自己身边。

    祁薄言收集了他的所有戏服，在自己手腕上纹下那段藏着他名字的乐谱，大胆直白地说着想念，不顾一切地追求，还有手上这枚，14年的戒指。

    原来六年前不止他一个人准备了戒指。

    祁薄言说十八岁时就想结婚，那个对象是他。

    这些都是让纪望一点一滴找回对祁薄言信任的因素，这才是真正的，让他们重新开始的机会。

    他终于相信祁薄言的说辞，不是不在乎，只是不敢来找。

    不是不爱，只是有顾虑和害怕。

    相信祁薄言爱他，并不比他爱得少。

    纪望看着那些湿透的戏服，就想他无法忘记祁薄言一样，祁薄言也一直在注视着他，所以将他每一部戏的戏服，一件不落地集齐了。

    他背对着祁薄言：“你易感期的时候该抱着我，而不是可惜这些衣服。”

    “所以下次易感期，哥哥会陪我过？”祁薄言惊讶道。

    纪望没有否认。

    祁薄言突然伸手把他拉到自己怀里抱着，力道颇重，按着他酸疼的地方微微发麻。

    逐渐地，连挨着纪望脸颊的耳垂都红透了。

    明明在床上什么下流话都说，却总是在令人意外的地方展现纯情。

    矛盾又充满魅力的小疯子。

    纪望咬了口祁薄言的耳垂，没敢太用力：“不过下次你得吃药，不能像这次一样，把我弄得半死。”

    祁薄言呼吸急促起来，不知道是不是想起昨晚的事情。很快纪望就确定祁薄言是想起来了，因为祁薄言顶住了他。

    纪望有点嫌弃地把人推开，换上了来时穿的衣服，走之前看了眼房间。

    着重在翻倒的沙发、移了位梳妆台、以及满是手指印的落地镜前看了下。

    那张床单都撕裂的床就更不用看了，床头架的地方都好像被撞得有点松，墙上磕出了印记。

    纪望看着这屋子的残局，脸颊泛红，还很抱歉，为了这跟被台风卷过般的卧室。

    “这是你公司帮你租的房子吗？得赔房主新的家具吧。”纪望估算着金额，打算出一半。

    祁薄言把沙发扶起来后，坐在上面：“这是我的房产。”

    “我怎么可能在别人床上睡你。”就好像纪望说了什么奇怪的话，祁薄言诧异地道。

    这让纪望心情有点复杂，他还在苦苦还着房贷呢，祁薄言就已经在自己的房产里肆无忌惮地搞他了。

    纪望吃下止痛药，甚至动手往里面塞了个药栓，这样能好得更快。

    这些行为都是当着祁薄言的面做的，并无视了对方落在自己身上炙热的眼神，以及蠢蠢欲动想要来帮忙的行为。

    直到纪望提上裤子，打算面无表情地离开时，祁薄言才依依不舍地跟上来：“我和你一起走吧。”

    纪望：“不行。”

    祁薄言抿唇，神色复杂地望着他：“你刚醒的时候还不能动，现在就好了？”

    纪望唇角抽了抽，抬手掐住了祁薄言的下巴：“明知道还要录节目，还企图把我搞得下不来床？”

    祁薄言目光飘忽：“没有，都是因为易感期，忍不住。”

    纪望没松开祁薄言的下巴，反而用了更大的劲：“别惹我生气，我还记着你昨晚不但不用套，还故意成结的事。”

    甚至没帮他清理。

    祁薄言被训了，臊眉耷眼地不敢说话。

    纪望松开手指，祁薄言白皙的皮肤上很快就浮现了微红的手指印，他警告道：“别跟过来，小混蛋。”

    等纪望从别墅里出来，腰背已经恢复挺直，露在外面的颈项没有丝毫痕迹。

    李风担忧的目光落在他身上后，错愕了一下，继而转化成佩服。

    纪望不自在地说：“我先回酒店了，你们晚点再过去吧。”

    小旭开了车过来接他，纪望上车的时候，小旭的眼神如射灯般落在他身上，来回扫视。

    纪望尴尬道：“别看了，专心开车。”

    小旭哦了声，没有立即启动，而是颤颤巍巍地把副驾座上的软垫递给了纪望。

    圆形的太阳花，中间一个小圆洞，是小旭贴心地为纪望准备的小道具。

    纪望没有接，他不知道是该维持尊严好，还是接受帮助好。

    小旭见他一直没动，忽然松了口气，从包里掏出了一包补品，红色的包装袋上，印着十全大补汤，他用赞许的眼神，对纪望说：“累了吧望哥，快喝一袋补补身体。”

    殷切的目光，以及得瑟的语气。

    就差没在满脸写上，我家望哥牛逼，干得漂亮。

