 见妇人神色激动，孟凡依旧不咸不淡的说道：“是这样没错。”

今天有些晚了，他不准备给村子里的人看病了，决定等明天再说，明天他把村子里的人都治好了，不就等于大家的病都好了嘛。

至于山神之事，本就虚无。

“多谢孟大夫，您是我们村子里的福星！”

妇人一连给孟凡鞠了好几个躬这才退下去。

显然她是想将此事告知村子里的其余人。

孟凡没有多说，低着吃着饭，可以说这顿饭是他来村子后吃的最安心的一顿。

花蓉蓉离开后房间里空了一张床，正好现在胖爷不能被打扰，索性孟凡就在花蓉蓉睡过的床上盘坐起来，专心修炼。

祝夏夏见孟凡开始修炼，也没出声打扰他，戴着耳机听着音乐，趴在床上痴痴地望着孟凡。

转眼三小时过去。

瞧着时间越来越晚，祝夏夏有些急躁起来，臭豆芽今晚是要在她房间过夜吗？

就在祝夏夏纠结的时候，孟凡适时从修炼中退了出来，出门看了眼，发觉吴胖子还在炼化中，又折回房间，轻咳一声道：“咳咳，那什么，今晚我可能要在这边过夜了。”

“啊？”

祝夏夏的小脸羞红起来，在宁州市的时候他们也算是同床共枕过，但此一时彼一时，尤其是当时只是她的单相思，现在两人互道心意后，臭豆芽晚上不会对她做什么吧？

祝夏夏咬着手指甲凝视着孟凡。

孟凡尴尬的摸了摸鼻子，他这也是没办法，不能进去打扰胖爷，总不能露宿阳台吧。

“放心，我不会化身禽兽的。”

他还没饥渴到那种程度。

“臭豆芽！我又没说不同意，人家还想你对人家做点什么呢！”

祝夏夏见孟凡给她保证，嘟嘟囔囔的抱怨了句。

声音很小，孟凡也没注意听，是以没有听清祝夏夏说的什么，反问了声：“什么？”

祝夏夏的脸刷的一下爆红，就连耳根上都爬满了酡红。

见状，孟凡邪恶的笑了笑，坐到祝夏夏身旁，打趣道：“猪夏夏，你该不会是想要我对你做点什么吧？”

“滚蛋！”

祝夏夏抬脚踹过去，祝夏夏踢人的速度自然比不过孟凡出手的速度，下一秒祝夏夏的小脚就被孟凡抓在手上，少女的皮肤很白很嫩，圆润的脚指头粉粉嫩嫩，看得孟凡口干舌燥。

尤其是他的手划过祝夏夏脚背时，祝夏夏的身体颤抖，娇软的声音从小嘴中溢出，孟凡只感觉血脉泵张，大脑轰隆一声，一根名叫理智的弦断裂。

气氛升温，两人之间萦绕着一股暧昧的气息。

“臭豆芽……”祝夏夏娇哼了声，有过一次经历后，她的身体格外的敏感，她感觉她已经快要软过去了。

在主殿中，臭豆芽是昏迷着的，可以说是她主动的，那一次一点都不快乐，甚至是痛苦，身体加生理的双重疼痛。

但这一次不一样，她和臭豆芽已经互道心意了，他们的灵魂已经交融，这一晚将是美妙的。

祝夏夏眼眶红润，露在外面的脖子都泛着粉红，软软的，叫人想轻啄一口。

“臭豆芽，我愿意的……”祝夏夏起身搂着孟凡的脖子，温热的呼吸扑洒在孟凡的脖颈处，孟凡感觉自己要窒息了。

不！不行！忽的，孟凡赶忙松开祝夏夏，似狼狈的逃到一旁。

祝夏夏的双眸瞬间就黯淡了下去，如同一颗没有灵魂的星辰般黯淡无光。

“臭豆芽你骗我的是吗？”

喜欢她，为何不愿意碰她，她都这么主动了，她作为一个女孩子都这般主动了，臭豆芽竟然甩开她，这让她情何以堪。

孟凡运转真气，将体内躁动的气息散去，又去开窗透气，他还真怕自己化身禽兽，在这里将祝夏夏办了。

既然他已经承认祝夏夏是他女人，既然他之间的第一次并不理想，但他也不想在这里将祝夏夏吃了。

见祝夏夏脸色不好，孟凡走过去，拍了拍她的背道：“祝夏夏，你是我的女人，我想给你最美的回忆，而不是随随便便的拥有你。”

“真的吗？”

祝夏夏双眸噙着泪，无助的望着孟凡。

“小笨猪，相信我，我不会骗你的，这辈子都不会骗你的。”

“哼，最好是这样，不过现在嘛……”祝夏夏抽泣了下，乘着孟凡不注意的时候，一脚踹在他的身上，“臭豆芽！那你还不赶紧去一边呆着！”

“我去，祝夏夏你谋杀亲夫啊！”

“对，没错，略略略~谁叫你欺负我的！”

祝夏夏办了个鬼脸，得意洋洋的笑，敢欺负她，哼哼！就要做好被她报复的准备！“等会！”

孟凡正转身去花蓉蓉睡过的床榻时，祝夏夏一激灵，连忙从床上跑下来，连鞋子都没来得及穿。

“猪夏夏你做什么？”

孟凡见祝夏夏跑到花蓉蓉的床上，有些茫然，不是吧，他也没怎么欺负猪夏夏啊，瞧这架势莫不是要赶他出去？

显然，孟凡想错了，祝夏夏指着旁边自己睡过的床道：“我睡这，你睡我的床。”

孟凡摊手，表示疑惑：“这有什么区别吗？”

不都是床嘛，也没见哪个床好哪个床差啊。

“当然有区别，这是蓉蓉睡过的床，本小姐的男朋友怎么能睡别的女人睡过的床呢。”

祝夏夏皱着琼鼻，眯眼看了眼孟凡，“难不成你想睡别的女人睡过的床？”

祝夏夏握着粉拳，大有种你敢说想你就死定的样子。

孟凡摸了摸鼻子，讪笑道：“自然没有。”

他还没看出来，祝夏夏还挺霸道啊。

对于他来说睡哪里都无所谓，将鞋子脱下，便上床躺着。

村子里点的是煤油灯，大手一挥，灯光熄灭，黑暗中，只听到两人的呼吸声，听着浅浅淡淡的呼吸声，祝夏夏甜美入睡。

是夜，弯月高悬，浅银色的月辉轻洒在大地上，给大地披上一层轻薄的面纱。

孟凡浅淡的入睡，闭目沉思，发觉祝夏夏睡着后又起身盘坐着，将从严老头那边拿过来的瓦片拿出来，仔细研究着。

然而他左看右看都没有发觉异常，难不成真的只是个瓦片？

之前金色碎片的颤动只是他的错觉？

孟凡研究了许久依旧没有研究明白，索性选择放弃，将其放在枕头旁边，伴着祝夏夏的呼吸声入睡。

一夜好眠。

翌日，天蒙蒙亮时孟凡便醒了过来，坐在床上开始修炼。

大约一个小时后祝夏夏才醒来，睁着惺忪的眼睛和孟凡打了个招呼，“臭豆芽早安。”

“嗯，早安。”

孟凡回了句，见祝夏夏醒来便退出修炼状态。

今天天气不错，正好给村民们治病。

 