    中土西南方向，原本魔国的所在，魔气依旧滚滚，遮天蔽日，一道道天地间隙依旧像疤痕一样在天地间长出，无数外域魔影受到魔尊召摄，跨越百万里之地，从宇宙外围降临到人间。

    虚空间隙和天地间隙不一样，虚空间隙只要是法力超越虚空的积累上限，便能撕裂开来，而天地间隙涉及天地运转，靠近所有后天大道的本源，所谓的撕裂还有一种说法，便是飞升。

    也就是说，在这数百万里土地，单靠魔国之主一人，便恒定维持了飞升级的法力。

    但哪怕是这样，很多人都能感受到，魔国之主衰弱了。

    “原始天魔烙印的气息感觉不到了。”

    一个青发獠牙的老人从虚空中走出，感应着魔道演化，出声。

    “的确如此，从师尊手上传下来的原始天魔烙印被破了，魔国这小子真是个废物。”

    另一个红发獠牙的老人同样不屑道，除却头发，二人长的一模一样。

    天荒二魔，魔门上一任长老，上一代魔门门主弟子，早在第二次斗剑后便闭关不出，据说已然飞升。

    “原来是天荒两位魔友，有礼了。”

    一位青衣木簪的老人神裹九天仙气，撕裂层层魔气降临，这人道家修为极其强悍，哪怕站在原地，周围魔气都被逼迫出三千丈外。

    天荒二魔看向这个曾经的敌人，表情复杂，也没有嘲讽，只是唏嘘了一番。

    “了了，你当年参与第二次正魔斗剑，怕是没想到这一幕吧。”

    了了道人倒是爽朗一笑，道：“道可道，非常道，名可名，非常名，二位着相了。”

    天荒老魔闻此也笑道：“是啊，都是即将飞升的人了，还有什么看不开的呢，魔也好，道也好，只待积外功，完杀劫，便择日飞升。”

    “同去，同去。”

    三人遁术飞快，很快便到了魔国的国度圣魔城，无数魔影重重叠叠，还有千万魔子魔孙在此间生存，但谁都知道，这是一人的魔都，一人的魔国。

    地面缓缓起伏，然后开裂，一条绕城而转的黑龙睁开城门大眼，看向三人；万年毒龙，这是魔国之主蓄养的小宠物。

    确认了来人后，黑龙嘴巴张大，嘴里好似深渊，一嘴将三人吞噬，而三人也并没有反抗。

    魔影乱转，时空交错，等三人回过神来，便以出现在一座巨大骨殿之中，这骨殿上的每一节骨头，都散发着不属于这一界的气息。

    “圣魔殿。”

    天荒二老眼中闪过一丝怀念，这里他们也是快千年未来了，自从第二次正魔斗剑，圆老怪发疯，以自身陨落为代价，五大魔道领袖斩杀其四，只有天魔教教主戚干逃得一条性命。

    没了魔道领袖，魔门立刻陷入内乱之中，一众老魔归隐的归隐，被诛杀的诛杀，如今再回到这圣魔殿中，的确有沧海桑田之感。

    而了了道人却把目光落在一个童子身上，这童子给人的感觉就像是万年寒冰，单是站在原地，寒气就从地面蔓延到墙壁上的各种骨头之中。

    圣魔殿的骨头，每一节都是仙人骨，是五大魔祖当年收割仙人，用仙人骨头铸成的，而这股寒气却能连仙骨都能冰封。

    倘若这世上有一个人能将后天大道炼到先天的层次，那就非这北极道人莫属了。

    “前辈还不死心么？以前辈的万年修持，正要斩断因果的话，如今也不在这人间了。”

    “你师傅当年那么高深的修为，通天彻地，不也放不下心中那道执念么，伐天，天有那么好伐的吗？你以为他当年的殒落，只是因为五位不成器的魔祖后裔，上界没有人插手？”

    北极道人道：“当年兄弟八位一同修行，立志一同飞升，如今只剩下老夫一人形单影只，又哪里能够放的下。”

    了了道人也叹了口气。

    “真要说来，辛亏你师傅当年剑术未大成，杀性也没养到那个地步，不然我那七位兄弟就不是被流放到域外宇宙，而是死在他的那口杀剑之下了。”

    当年魔门大兴，旁门崛起，为首的宇宙八怪每一个修为都功参造化，远不是如今旁门，只大苦神君带着大猫小猫两三只的水准。

    结果撞上了刚刚出道的圆老道。

    然后就就没有然后了。

    曾经的仇人弟子，变成了可以合作的对象，北极道人虽然面如寒冰，但心中怎么想的，也只有他自己才知道了。

    大荒二魔也是感慨万千，目光扫过，一时沉默，又过了片刻，一个打扮好似白无常，但脸上带着一张人皮面具的人影突然出现。

    这人脚下的影子重重叠叠，成千上万，哪怕只看上一眼，都仿佛感觉被阴暗中的毒蛇盯上。

    天变神君，魔门这一代的强者。

    说实话，魔门如今虽然中兴，但其实是断代的，天魔教教主是最后一任魔尊，魔国之主是后来崛起者，当年魔道精锐，基本上都葬送在剑仙手上。

    而天变神君便是除了魔国之外，这一代魔门的最强者，更奇异的是，他修练的不是五大魔道的真传，而是魔道一个很小的流派，人皮宗的法门。

    而这一个极简陋的、连魔丹都修练不到的心法，在魔道大兴的时代根本不入流，却因为天变神君的出现，一跃成为魔道大宗。

    而天变神君也是这位崖岸自高的魔国之主唯一一位知交好友。

    而在圣魔殿的最深处，五座魔祖雕像冷幽幽的窥视着众生。

    原始天魔、太上神魔、无欲心魔、万魔之母、补天魔神

    五大魔祖身下，突然出现了一位青年，青年模样普通，气质普通，身穿一身粗衣，在这阴森华丽的圣魔殿中，显的尤为格格不入。

    然而就是这个青年，以一己之力，抗衡如今大兴的整个正道。

    魔国之主淡淡道：“血神君死了，不然来此地的，应该还有他一个。”

    “不过五位也足够了。”

    ‘五位？’

    了了道人心中刚生出疑惑，就见得一位妙龄少女从魔母像后走出，了了道人身躯一震，脱口道：“魔母！”

    无它，眼前这个少女，跟魔母实在是太像了，尤其是气质，走行之间，在虚空中的无数魔影都仿佛向其诚服。

    魔国之主没有解释的打算，道：“我准备向你们开放魔宫。”

    听到这个小子，除了带着人皮面具的天变神君依旧看不出面色，其它几人都是面色一变。

    魔宫、剑宫、道宫，号称大千世界三大圣地，分别属于魔道、剑道、道门，内部有属于三道的最顶级功法，尤其是魔宫，拥有先天五大魔祖真传。

    天荒二魔中的一魔却皱眉道：“你准备好了，踏出这一步，就真的回不了头了。”

    虽然他们二人隐世多年，与这位魔国之主基本上没打过交道，甚至若不是为了积累恶功，他们根本不打算参与正魔之争，但对于这个一己之力撑起魔门的晚辈，还是多少有些香火情。

    “我已经将破碎的原始天魔烙印炼化。”

    天荒二魔面色顿时一凛，先天魔祖的烙印一旦炼化，也就意味着这位再也无法得到成仙，除非他达到当年五大魔祖的境界，但就算是五大魔祖，借助上古大破灭之力，依旧被五帝一一击败、轰杀，更别提天帝还有四百年降世。

    这是一条十死无生之路。

    了了道人关心的却是另一点，“你与阳道人交过手，如今的阳道人，能达到当年恩师的几成火候。”

    “八成。”

    了了道人神情复杂，道：“果然是剑帝么。”

    除了传说中，代表着‘遁去其一’那个‘一’的剑道第十三重天，剑帝境不仅是人间剑道的巅峰，同样是上界剑道的巅峰。

    上古剑仙当年挑战上界‘伪帝’，同样便是剑帝境。

    “我闭关期间，若有正道中人来袭，这亿万魔国，便交由几位主持。”

    ……

    长安城废墟之中，戚笼看着阴转多云的天空，突然挥手，宫娥、金吾卫、妃子、皇帝、侍卫、大臣通通闪现。

    早在布阵之时，为了防止破坏太大，戚笼提前出手，将皇宫内的所有人收入小洞天中，没想到意外救了所有人。

    “大人。”李月儿眼中的震撼还未过去。

    “找个地方，我要闭关。”

    戚笼意兴阑珊的摆了摆手，倒不是剑仙们突然离开，而是意外被人摆了一道，成了打手，虽然赢了，却有一种亏了的感觉。

    李月儿不敢怠慢，连忙带着戚笼前往长安城内李家的一处秘密洞府。

    进入洞府之前，戚笼似是想到了什么，转头道：

    “长安城的龙脉被血神君污染，气运已然打散，你们李家恐怕要做好迁都的准备，不然国祚至少要减少一百年。”

    “我明白了。”

    戚笼点头，随手打开了阵法，身影瞬间消失。

    “我家副教主说什么了？”齐大姑迫不及待的问，轻言看到对方手撕血神君，她立刻意识到这位是一条大腿，而且那么有钱，十足金大腿。

    李月儿没搭理对方，眼神有些恍惚，刚刚两股帝气冲撞，她的记忆似乎恢复了一些——天帝少女的记忆。

