    

    
                第3330章

    
                疼痛瞬间消失了大半，蒋宇震的神智缓缓恢复过来，他颤颤巍巍的睁开双眼，入眼便是，叶凡朝着他袖子伸手，从他的袖子中取出装有玉魂果的玉盒，这场面深深的刺激到了蒋宇震，他全身再次抽搐起来。

    
                他嘴唇毫无血色，瞪大了一双眼睛，咬牙切齿的看着叶凡，恨不能在叶凡身上撕下来一块血肉，蒋振宇愤怒到了极致，但此刻的他，是极其无奈的，因为他绝望的发现，自己不可能翻盘，内视身体，发觉灵魂已经被撕，裂了三分之一，除非有灵丹圣药，要不然绝无生还可能。

    
                而且接下来他会更痛苦，当意识到这个现实之后，蒋宇震心中只剩下绝望与痛苦，他全身都在微微抽搐，一双眼睛瞪得大大的，呆泄无神像是得了老年痴呆。

    
                他感觉得出来，姜振宇现在应该已经认命了，叶凡轻哼一声：“你不是说我不配修炼灵魂武技吗？现在怎么不继续说了？”

    
                蒋振宇一脸茫然的把目光转向叶凡身上，看了叶凡好半天之后，全身忍不住打了个哆嗦，这时候他脑袋自动回想之前叶凡所说的那些话，叶凡说即使他跪下也不会饶了他，还说自己的自大狂傲是自己的催命符，那时候只觉得叶凡脑子有病。

    
                明明是个井底之蛙，还敢冲着强者叫嚣，现在他才醒悟，井底之蛙从来不是叶凡而是自己，他低估了叶凡的实力，在心中给叶凡打上刻板标签，不管叶凡说什么，他都没有意识到问题，这才落得这个下场。

    
                蒋宇震呼吸渐渐急促，脸上血色尽消，如同随时会死去的病人，叶凡轻哼一声，缓缓站起身来，他伸手一浮，再次是放神魂断刃的能量，疼痛淹没了蒋宇震的神识。

    
                他整个人被拽入深渊，再次陷入疼痛的癫狂之中，再也没有心思去思考其他，如同一条被斩断脑袋的蚯蚓，在地上疯狂扭曲。

    
                叶凡冷冷的注视着蒋宇震，停顿了两个呼吸之后，他转过头看像吴北庆与陈久毅，冲着他们二人使了个眼色，然后一个转身，朝着远方走去，吴北庆与陈久毅对视一眼，都从对方的眼睛之中，看到了复杂的神情。

    
                不过他们两个谁都没说话，紧紧的跟在叶凡的身后，跟随着他的步伐前进，其实叶凡也不知道自己应该前往哪个方向，这片空间很大，他只能期待自己幸运，多遇上几个二级世界的武者。

    
                对于三级世界的武者，只要对方不找他的麻烦，叶凡也不会出手，二级世界则不然，叶凡相信，只要二级世界的武者看到他们，一定会撸起袖子对他们动手。

    
                因为这些二级世纪的武者，看到他们之时，会自动高他们一等，会把他们看成猎物，陈久毅与吴北庆并排而行，起初他一直默默跟在身后，一句不言一直低着头，可渐渐的他就有些沉不住气了。

    
                他偏头看了吴北庆一眼，压低了声音说道：“我一直跟着你们，会给你们添麻烦吧，其实我现在也没有什么好去处，这里处处是危险，我现在身受重伤，没有几天缓不过来，也没什么自保能力......”

