    “原来是这样……我们果然不应该食用那种东西的。”

    这里是一个……被称为景观区的地方。

    在完全透明的墙壁之下，能看到外面那广阔的熔岩之海，此时这片橘红色的海洋正躁动着，巨大的气泡和回旋的漩涡出现在了熔岩之上，空气也在涌动不已，似乎要出现什么状况那般。

    学者和精锐还有……最初给它们带路的恶魔正在此地，看着外面的情况。

    对于外面的情况，恶魔只是很淡定地回答道：“这只是这里正常的自然现象，不必在意。”

    比起外面的情况，恶魔更关注刚才精锐写好的那些资料……精锐写的非常详细，把基地整个沦陷的过程都写了出来。

    恶魔来看了这些资料之后，它得到了一个结论……那就是基地沦陷的主要原因，实际上是那里的恶魔大多数都吃了一种植物。

    就是寒流谷那里长出来的，像是大花草的植物，恶魔把它们称为‘寒生花’，寒生花是细胞类生物，它没有毒也没有有害物质……

    最初恶魔是这么认为的……但是，吃了寒生花的恶魔在特定情况下会出现全身剧痛的状态。

    这种状态，只在接近……野生的飓风的时候会出现，这表示，飓风这类生物和寒生花有着某种古怪的联系。

    “因为剧痛状态很快会恢复，所以我们也没有很在意，只是在那之后没有继续食用了而已……”恶魔说道：“没想到，在飓风如此接近的情况下……会引发爆炸，看了你们的资料，现在能确信肯定是寒生花造成的，要不是那个基地的成员大多数都食用了，基地也应该不至于会沦陷……”

    “那种植物还是奇怪……”学者说道：“但你们为什么要食用这些来历不明的植物呢？”

    说起来，这个滚烫的世界居然会长出野生的细胞类生物本身就是一种非常怪异的情况，学者很惊讶恶魔居然会……吃它们。

    “那是因为……之前有一段期间，发送来的补给品出现了一些问题，我们不得寻找更多的食物。”恶魔说道：“好在这个基地的成员都没有吃过……并且有了飓风的资料后，我们也有了应对的方法，再次感谢你们提供资料，现在……”

    恶魔说着说着突然愣住了，学者疑惑道：“怎么了？”

    疑问的同时，学者也顺着恶魔的视线往它看的方向望去，学者也顿时……愣住了。

    “好清晰……”学者的视线透过透明的墙壁，看到了外面的景色，外面刚才躁动的景象已经停了下来，但更重要的是……

    天空现在清澈无比，好像刚才那场风吹飞了空气中所有的灰尘，因此学者能看到天上绚丽的群星，以及一颗……大体为橘色的翻滚者。

    “那个是……那个难道是……”学者看了看天上的翻滚者，又看了看旁边恶魔的表情，忽然它就想到了一个……可能性。

    “这不可能……”恶魔现在一脸极度的惊讶，它盯着天空愣了一会，它就立即猛踢了地板一下并且大叫道：“请求确认！请求确认！熔毁地带的距离！”

    “确认距离中……”地板上顿时响起了声音：“目前距离为——嘟嘟妖妖扇扇，距离上次确认……接近了50%。”

    “那是你们的世界？”学者对恶魔问道。

    “对……那是……”恶魔还在惊讶之中，它有些颤抖地回答道：“不会这样的，为什么忽然就这么近了？这是从来都没有过的事情！必须……必须去采取措施！”

    说着，它就迅速地跑了出去。

    “它们……”精锐还有些没反应过来的样子看着天空道：“这是不是表示……要撞上了？”

    “应该是的。”学者说道：“似乎和上次询问相比，距离接近了很多……”

    “什……什么！”精锐顿时大惊道：“这……撞上了会怎么样？”

    “……”学者说道：“这也许不用我告诉你。”

    “不行！这肯定是神的愤怒！”精锐大叫道：“我们必须去阻止这个情况的发生！”

    说着，它就向着刚才恶魔跑掉的方向快速跑去，学者见状也追了上去。

    它们在走廊里奔跑着，学者发现周围也有很多惊讶地看着外面天空的恶魔，这些恶魔多数在发愣，但也有不少在迅速地行动着，而且它们都是用跑的而不是飞的。

    学者则在奇怪……

    它们的确是从管道来到这里的，但是这颗熔毁地带，现在却似乎还在缓缓地接近恶魔的世界。

    这有几种可能，一种就是学者它们飞出管道被传送到了熔毁地带附近，还有就是熔毁地带去了一下管道，然后又回到了原位。

    学者觉得第一种可能性比较大……

    “各就各位！各就各位！”

    忽然，通道内响起了通告的声音。

    “世界距离发生异常！必须迅速采取行动，所有相关成员请以最快速度到达自己的位置！启动冰海计划！”

    “……冰海计划？”

    学者一边保持着疑问一边狂奔着，很快，它们就追上了前面那个恶魔。

    学者还不知道追上它要说些什么，但精锐则立即跑上前大叫道：“你！听我说！”

    “你们在干嘛？”恶魔脚步没停，回头看了眼它们两个道：“现在是紧急情况，我没空……”

    “对，现在是紧急情况！”精锐说道：“我知道有一个能拯救你们世界的方法，和神进行联系！”

    “你们这里肯定有可以和意志交流的东西！”精锐说道：“把那个东西的位置告诉我，这样我可以接触它和神进行交流！”

    “你……”

    “请相信我！”精锐说道：“我和神交流过，它肯定会指引我的！”

    “我现在没空陪你进行信仰！”恶魔说着从地面上一跃而起，它跳到了右侧的墙壁上，并在墙上打开了一扇……门走了进去。

    “等一下！”精锐见状也跟着爬了上去，但它才刚爬了一米高，这个地方就猛晃了一下，让它从墙上掉了下来。

    “这是……”

    “接近现象将要发生！请各位不要惊慌！继续动作！”(未完待续。)

