    从前的柳诗梦在老师心中的形象还算不错，但和沐锦依一比，就算不得什么了。

    学校的老师们基本上都知道沐锦依小神医的身份。

    还有一部分消息比较灵通的，知晓在市里非常有名的锦华公司，也和沐锦依有关。

    再加上沐锦依本人学习好，还很低调，很少会有老师讨厌她。

    这个老师也是同样，将柳诗梦和沐锦依相比，她宁愿相信沐锦依。

    在主观意识发生改变时，人所做出的行为，也会做出相应的变化。

    正常情况下，看到发生这种事情，老师肯定会满脸不乐意的进行训斥。

    现在老师训斥的对象却变成了柳诗梦一个人。

    听着老师噼里啪啦的一顿教训，柳诗梦还在怔愣中，没有回过神来。

    她何时受过这样的待遇？

    以前的时候不说是所有的学生和老师都宠着她，也差不了多少。

    就算是她真的不小心犯了什么错，老师也会轻言细语的说两句，就那么过去了。

    像今天一样当着这么多同学的面，丝毫不留情面的劈头盖脸的训斥她，这让柳诗梦如何能接受。

    柳诗梦的眼眶顿时就红了。

    老师则不耐的皱了皱眉，她还没说什么重话，这就哭起来了？啧，还真是玻璃心。

    有本事如此陷害同学，那就要有承担错误的觉悟。

    这会儿在她面前装可怜，没用！

    “还躺在地上像什么样子，还不赶紧起来？”老师拧着眉头说道。

    在老师话音刚落之后，龙芯月倒是一个骨碌站了起来。

    站起来之后还不忘为着柳诗梦伸出手，拉她一把。

    见到龙芯月的动作，沐锦依抿唇偷笑。

    也不知道这个丫头什么时候开始也学的这么蔫坏了。

    旁人看不出来，还真当她也看不出来吗？

    龙芯月看起来是不记前仇，宽容大度的拉柳诗梦一把。

    而实际上呢，她的这个行为却是直接在柳诗梦的伤口上狠狠的撒上一把盐。

    心高气傲如柳诗梦，只会将她的行为当做羞辱。

    果不其然，柳诗梦抬起胳膊，狠狠的打掉了龙芯月伸过来的手。

    龙芯月不可置信的睁大了双眸，似乎在问她为什么？

    心里面的小人儿却已经开心的跳起了舞蹈。

    龙芯月伸出另一只手捂住刚刚被打的那只，神情沮丧，看着就让人心疼。

    沐锦依却清楚，那丫头根本没有真的疼到，隔着厚厚的棉手套，挨了那么一下打，不会痛到哪里去。

    不过柳诗梦的那么一下动作，还真的令人不爽。

    还用不着沐锦依出手，就有人看不过去替龙芯月伸张正义了。

    “你这个人是怎么回事，怎么这么不知道好赖，你陷害人家龙芯月，人家不但不记仇还拉你一把，你看看你呢，不领情就算了，还打人家！”

    “我们以前真是瞎了眼了，怎么会以为你是好人？”

    “之前他们说你这个人坏的很，我还不相信，现在我相信了！”

    “这种人就不值得同情！”

    就连老师也忍不住说了一句，“柳诗梦同学，请向龙芯月同学道歉。”

    她的这句话得到了同学们的附和。

    让柳诗梦道歉的声音此起彼伏，充斥了整个操场。

    别的地方的学生和老师也被这头的事情吸引了过来。

    有些人还不知道发生了什么事情，就有热心肠的同学为他们科普了。

    加上他们无意识的偏心，所以大家看柳诗梦的眼神越来越不对。

    坐在地上的柳诗梦简直心态爆炸。

    她今天明明是要给沐锦依和龙芯月一个教训，到了最后怎么会变成这个样子？

    她们两个成了无辜的人，她却被千人所指！

    不过，这次沐锦依和龙芯月还真的是无辜的，她们可没有主动使坏，只不过是见招拆招罢了。

    柳诗梦眼泪哗哗的流，却引起不了大家的同情。

    她还在地上坐着没有起身，也没有人过来拉她一把。

    大家心里想着，刚才龙芯月拉她都被她打了，那我还是不要自讨没趣了吧。

    柳诗梦还不好意思自己站起来，索性将自己团成一团，抱着膝盖边哭边发抖。

    看着好不可怜。

    最后还是老师没有办法，亲自去把人给拽起来的。

    虽然她也看不上柳诗梦，但是让她一直这么在雪地上蹲着，万一被冻坏了，自己这个做老师的也有责任。

    柳诗梦也是冻惨了，没有再拒绝老师的帮助。

    “行了，同学们都散了，自己玩自己的去吧，龙芯月和柳诗梦同学和我到办公室一下。”老师说着。

    沐锦依听到后，冲着龙芯月微微颔首，示意她放心。

    接收到沐锦依的信号后，龙芯月的心也踏实了下来，乖乖的跟着老师走了。

    沐锦依和秦柯也不是没有作为。

    在龙芯月离开以后，两个人相视一眼，非常默契的去了校长办公室。

    听着沐锦依讲完前因后果，校长摸了摸脑袋，叹了一口气说道。

    “这柳诗梦就不是个让人省心的，让她转学，她自己还不乐意。你们说她留在学校里安静如鸡也行，还非得没事就给我惹乱子。”

    校长满脸不高兴的抱怨了一通。

    他也就是在沐锦依和秦柯的面前能表达自己的真实情绪。

    在其他的同学和老师面前，他还是那个威严的校长！

    看着瘦了好几圈的校长，沐锦依打趣道：“就是，看看她多不让人省心，让校长担惊受怕消瘦了这么多，真是该打！”

    秦柯忍笑。

    校长瘦了这么多，难道不是她帮忙调理的吗？这会儿怎么就变成了是被柳诗梦给气的？

    哪知道校长就那么不按常理出牌。

    被脸上肥肉挤压，在减肥之后慢慢恢复了原来的形状的眼睛里满是精光闪烁。

    “嘿嘿嘿，你说的对，我就是为了这不省心的学生操心操成这样的！”

    他可是实打实的好校长！那个校长能做到他这样因为操心学生的事情，劳心劳力到这种程度的！

    沐锦依勾唇一笑，他还真是精明。

    这么一句话就能被他延伸出其他的用途。

    那么刚才那句话是沐锦依随便说说的吗？当然不是。

    她需要起到的作用，就是引导而已。

