    赵元璟看她这副肉痛的模样，笑道：“其实咱们大周从前也很有钱的。”

    “可惜被你爷爷和你爹两代皇帝败完了。”

    “朕会再赚给你的。”赵元璟笑道，“等朕收回了内务府，全都给你管着。那些皇庄，还有江南织造，各处关口的税银，都是要收入内库的。按正常来说，一年不会少于五百万两银子。”

    “有点少。”云黛笑道。

    其实谁不知道这个数少呢。

    但皇帝虽然是主子，却需要臣子们替他守着江山。要想让他们替自己办事，有的时候，就得容忍他们的一些错处。

    赵元璟叹道：“所以，朕不想再把内务府交给其他人。”

    云黛说道：“宗室把控内务府这块肥肉这么多年，吸了这么多血，不会轻易交出来的。”

    “朕有办法，你且安心等着便是。”

    云黛也就不再过问，专心考虑眼前这件事。

    既然答应了北齐皇室的条件，接下来就是进行交换赎人的阶段了。

    北齐那边的要求，是尽快，越快越好。

    显然，他们也怕把姚水碧留在这里，夜长梦多。

    云黛说：“咱们也该拿出点气度，换就换，明天就换。”

    想到白花花的两百万两银子和一座镇子，云黛有点睡不着觉。

    主要是激动的。

    这辈子没见过这么多银子呢。

    赵元璟笑道：“北齐距离这里千里迢迢，岂能明天就换。也得等他们派出使臣过来。使臣到这里，快的话，也得一两个月。”

    “那就等着吧。”云黛说道，“这么一来，倒是得把姚水碧伺候好一点。若是弄死了，岂不亏大发。”

    自从姚水碧被关到刑部大牢，赵元璟就从未过问。

    无论云黛怎么处置折磨她，他也不在意。

    这会儿听云黛这么说，他就笑道：“看来这姚水碧被你折磨的不轻。”

    “我倒也没折磨她。只是让她跟我一起给皇上解毒。”

    “嗯？”

    “我每取血一次，就去牢房，依样从她身上取血。”云黛很坦诚。

    她不是圣人，也不是恶魔。

    她不喜欢迁怒无辜，但也不愿意轻易原谅。

    折磨姚水碧这件事，她也没有遮遮掩掩，都是光明正大的进行。

    即便冷如霜也是知道的。

    赵元璟若是不问，她也不会主动提起来。既然他问了，她也就说了。

    如今她手腕这蛛网一般斑驳的伤痕，是赵元璟心中不能触碰的痛处。

    即便只是想起来，也会心痛郁闷到无法呼吸。

    他握住云黛的手，轻轻抚摸她手腕的疤痕，说道：“朕知道你的性子，不会轻易去折磨迁怒别人。你每天去取姚水碧的血，想必也是自己痛苦难受的缘故。”

    云黛笑道：“痛苦也不至于，就是心情不太爽。”

    “黛儿，你真是个傻姑娘。”

    “你还认识哪个比我更聪明的女人吗？”

    “……没有。”

    赵元璟笑道，“朕不想提这一点，你的聪明是公认的。每每提及，总是叫朕这个男人汗颜。”

    云黛勾住他的脖子，靠近他，笑道：“不是我聪明，是因为我站得高，看得远。”

