    第480章换取一个追求你的资格

    闻着香味，秦烟肚子里的馋虫都给勾出来了。

    她回完信息，锁上手机随手一丢，从沙发上跳了下去。

    洗了手，走到饭桌边，陆时寒将一碗盛好的鸡汤放到她桌前：“先喝汤。”

    “哦。”秦烟坐下，捧着碗，小口小口的喝起了鸡汤。

    鸡汤炖得也不久。

    一个小时不到。

    入口却是一股非常浓郁的鲜香味，带着一些微微的清甜，一点也不会腻。

    口感有些特别。

    她嘴巴挑剔，所以能尝出来这碗鸡汤里绝对没有放任何增加鲜味的添加调料。

    但鸡汤却熬得非常鲜。

    这种鲜味，一般是需要熬上大半天，甚至一整天才能熬出来的。

    “还要喝吗？”见她一碗汤很快就喝完了，陆时寒伸手要再帮她盛一碗。

    秦烟将碗递了过去。

    陆时寒又盛了一碗汤给她。

    她埋着头，小口小口的喝着，乌黑的眸子满足的眯了起来，像一只吃到了小鱼干的小猫咪。

    “你这个汤怎么熬的。”秦烟喝着汤，眼里带着点好奇，“为什么口感和一般的鸡汤不一样，里面好像加了一些我以前都没吃过的东西，口味挺特别的。”

    但也挺好喝的。

    她一个不怎么爱喝鸡汤的人，都喝了两碗了，还没腻。

    秦烟嘴很挑，对食物尤其挑剔。

    又酷爱美食。

    所以她吃过的好东西不少。

    “喜欢？”男人嗓音温柔，低沉又磁性，在这种独处的空间里，听着又格外撩人些，“喜欢的话，以后天天煲汤给你喝。”

    秦烟一愣，咽下嘴里的鸡汤，微微抬起了头。

    少女黑白分明的柔亮双眸里仿佛氤氲着一层水气，眼眸清澈干净，眼神里没有平时的冷漠和疏离，反倒是流露出了一些让陆时寒心口为之一颤，心跳加速的东西。

    男人敛了敛心神，漆黑的深邃眼眸对上少女意味不明的打量，薄唇轻轻勾起，嗓音压得又低又温柔：“以后天天给你做好吃的，能不能换取一个追求你的资格？”

    秦烟意味不明的目光落在男人清隽深邃的脸庞上，从男人深邃的眉眼缓缓下移，最后，盯着男人形状很好看，颜色也很好看的薄唇看了几秒，轻轻勾了勾唇。

    少女放下手里的瓷碗，一只手撑在桌上，支着下颌，纤细白皙的手指在下颌上轻轻的点了几下，开口，声音有些漫不经心的：“陆时寒，你听说过暗盟吗？”

    “暗盟？”对面，男人神色微微的怔愣了几秒，点头，“国际上排名第一的杀手组织？”

    秦烟又轻轻勾了下唇：“不仅是排名第一的杀手组织，还经营着许多地下黑暗交易，就连国际安全部门也头痛无比的一个黑暗联盟。”

    陆时寒不知道秦烟为什么忽然提起暗盟，但还是很认真的听她说完，男人深邃的目光没从她脸上移开过：“烟烟，你想跟我说什么？”

    “霍楼你认识吗？”秦烟又问。

    陆时寒思忖了几秒：“略有耳闻，暗盟的盟主？”

    “嗯。”秦烟点了点头，还是那副漫不经心的样子

    (本章完)

