
　　正如姚曦说的那般，白斌被杀这件事，根本压不住。

　　虽然网络中的视频被删除，但仍然晚了一步，已经映射到了现实之中。

　　经过发酵之后，愈演愈烈，甚至以讹传讹，在网络中的话题居高不下，而且引申出了十几个版本。

　　这些都是看热闹不嫌事大的网民，反正隔着电脑，各种脑洞大开，说什么的都有。

　　秦岭和洛千金也不出意外的得知了这件事。

　　两人都被吓得不轻，再也顾不得其他，不约而同的找到了柳清清。

　　看着陷入慌乱中的两女，柳清清暗自叹了口气，只能勉强一笑，反过来安慰道，“夏天说他没事，放心吧，而且我就在旁边，完全可以证明他没杀人。”

　　事实上，她根本没看清具体过程，当时发生的一切实在太快了，让人反应不过来。

　　但柳清清有一点可以肯定，夏天绝对没有杀人。

　　可是也知道，以她和夏天的关系，根本不足以证明什么。

　　“真的没事吗？”秦岭强自稳定下来，“可我听说那个人是京城白家的家主。”

　　洛千金也泪眼汪汪的望来。

　　“真的没事。”

　　柳清清眼神闪烁一下，又道，“我刚从警局回来，已经做过笔录，警方说还需要调查，应该很快能还夏天清白的。”

　　闻言。

　　两女稍微安心，却没看到柳清清眸子深处的忧虑。

　　当时在医院，在警察到来之前，夏天与柳清清说了很多话，其实也是安慰之言，让她不要惊慌与担忧。M.23sk.com

　　可是这可能吗？

　　比之洛千金和秦岭，柳清清更加心急如焚。

　　但她知道，自己什么都做不了。

　　尤其被夏天再三叮嘱，什么都不要做，那样只会让事情变得更加麻烦。

　　“夏天……你一定要没事啊。”

　　柳清清暗自祈祷着。

　　……

　　市局。

　　审讯室。

　　夏天的双手和双脚被靠在一张钢制的椅子上。

　　前面摆着一张桌子，上面有照明灯，三名身穿警服的警察坐在那里，身后还站着六名端着钢枪的武警，一道道目光紧紧锁定在夏天身上。

　　他们的目光虽然冷漠，却也偶尔闪现一抹好奇。

　　就是他们去现场将夏天带回来的，同时也看过了网上传播的视频。

　　还有匕首上的指纹，无一不是在表明着，就是眼前这个青年杀死了白家家主白斌。

　　他们记得很清楚，眼前这个青年，自始自终都很平静，平静的有些可怕。

　　哪怕已经审讯了十几遍，对方仍然一口咬定没有杀人，而且在他脸上，看不到一丝惊慌，那双黝黑眸子，也没有一丝波动。

　　嘎吱。

　　忽地，伴随着声音，钢制铁门被打开，外面走进一男一女两个人。

　　“局长！”

　　坐着的三名干警赶忙站起身，同时打量局长江波身边的女子。

　　确切的说，这是一个极为漂亮的女子，同样穿着一袭警服，扎着马尾，容颜之上不施半抹粉黛却是完美无瑕靓丽逼人，在警服衬托下，更显得英姿飒爽。

　　“你们先出手吧。”

　　局长江波挥了挥手，六名武警和三名干警当即应声，走出了审讯室。

　　可让他们感到奇怪的是，江局长也跟着走了出来。

　　不过众人并未多问，只是在门前静静站着。

　　审讯室中，叶轻柔看着面色平静的夏天，黛眉微微凝蹙，“夏天，你现在很危险。”

　　顿了顿，哪怕四周没有人，她仍然下意识压低声音，“出了这种事，即便明家也保不了你，甚至他们还得避嫌。”

　　“我知道。”

　　夏天淡淡笑了笑，脸上看不出是喜是怒，双眼依旧那般平静，没有任何波动，“我也没指望他们能出手。”

　　“然后呢。”叶轻柔有些恨铁不成钢，“你知道这件事的结果吗，现在已经闹的沸沸扬扬，而且背后有白家推波助澜，你要怎么办？难道要等死吗！你……”

　　不等夏天开口，她的一双秀拳攥紧，狠狠按在桌面上，“我已经按着你的要求，派人去找那个人了，可直到现在都还无法确定他的身份，如果找不到怎么办？夏天！你死定了……”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，看着眼眶发红，满脸惶恐与紧张的叶轻柔，不由怔了怔。

　　“我都不着急，你着急什么，老叶，你不对劲啊，怎么哭了？”

　　叶轻柔一呆，下意识用手擦眼泪。

　　夏天当即浅笑，“哈哈，我逗你呢。”

　　“你……你……”

　　叶轻柔恶狠狠瞪着夏天，也说不清自己是怎样的情绪。

　　焦急，惶恐，紧张，还有一丝丝不为人知的情愫。

　　她与夏天有数次交集，而且夏天也曾救过她两次，又经过云贵之事后，两人已经算得上朋友了。

　　可叶轻柔毕竟是一个女人。

　　她曾对夏天极度好奇，又在暗中深入了解，而一次又一次面对这个救过自己的男人，自然而然有着特殊的情感。

　　也许谈不上喜欢，可是也有一丝丝动心。

　　只是这种情绪都被她深深掩埋在内心最深处，而且又与夏天很少见面，所以平日根本看不出什么。

　　但这次夏天出事，叶轻柔发现自己除了震惊之外，更多的是紧张与惶恐。

　　刚才一时失控，不小心流露出了真实情感。

　　强行压下所有情绪，她冷冷道，“如果找不到那个人，你说怎么办？”

　　夏天没有给出答案，而是反问道，“除了林家之外，还有谁在出手，又有多少人在浑水摸鱼，你帮我查一下。”

　　闻言。

　　叶轻柔一怔，下意识问道，“你……你要干什么？”

　　夏天的嘴角勾勒一抹弧度，但那绝不是在笑，“当然是将他们一网打尽啊。”

　　愕然听到这句话，叶轻柔整个人都呆住了。

　　她无法理解，也想不明白，都到了这种地步，夏天怎么还会说出这样的话。

　　凭什么？

　　明家避嫌，夏红衣也不能出手，即便夏天是九大霸主之一，怎么看也是自身难保啊。

　　他还有什么底牌？

　　夏天并没有继续卖关子，“先等上二十四小时，看看能不能抓住那个家伙，如果抓不住的话，你帮我联络一下王海明，嗯，当年他欠我一个人情。”

　　王海明？

　　叶轻柔黛眉微蹙，虽然这个名字很普通，可感觉却很熟悉，似在哪儿听过……忽地，她猛然张大了眼睛。

　　“你说的是……九司，不，是暗影的司长王海明？”

　　“对，就是他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第927章 还有什么底牌？免费阅读。https://xs.23sk.com 