    皇帝真的没有任何理由娶她为妃，她自己看到自己那副模样都感到害怕，莫说别人了。

    她一直以为皇帝纳她为妃是一种侮辱，但是没想到居然是姐姐为了保全自己的方法。

    可是她那样活着真的很难受，不如杀了她。

    “姐姐，虽然我很感激你一直在帮助我，可是当时我活的的确很痛苦！”

    “我知道，但好在你也坚持下来了，看到你恢复，我也很欣慰，其实我心中还有一个秘密，一直没有告诉你，也不知道该如何开口告诉你，因为这个秘密对于你来说或许是一种惊喜吧！”

    薛宁皱了皱眉，显得有些无奈，“惊喜？”

    “宁儿，你还记得当初那个孩子吗？”

    “孩子？”薛宁顿了顿，一说到那个孩子，她就十分的悲痛。

    这是她记忆深处最难受的一件事情，不知道她姐姐突然提起这个事情干嘛？

    “孩子怎么了？他不是已经死了吗？”

    薛芸笑了笑，“其实他并没有死，他被我救下来了！”

    薛宁听到这话，如遭雷劈了一般，瞪大了眼睛看着眼前的女人，“姐姐你说什么？你不是在骗我吧？孩子没有死吗？”

    她说到这话时都有些忍不住惊喜道，但害怕这是一个假消息。

    “我没有骗你，那孩子是一个早产儿，生下来后就受了不少罪，昏迷了整整十五年！”

    “什么！那他现在怎么样了？”

    真是惊喜之后必有意外，听到这话后，薛宁一颗心也瞬间跌落到了谷底。

    “他后来醒了过来，但是容貌却依旧保持以前那模样儿，这十五年来，他就像没有长大一样！”

    “姐姐，这怎么可能？”

    薛宁只觉得这一切都像是天方夜谭一般的。

    “我也一直都觉得不可能，可是这就是事实，还好那个人救了他，所以他活了下来！”

    “那个人？”薛宁很好奇是谁救了她的孩子，这样都能救活，那个人的医术一定很高明吧。

    “没错，那个人就是叶天心的生母！”

    薛宁再次震惊，“什么？居然是她？可是当初她的女儿痴傻这么多年，她不都一直没有治好吗？”

    “这我就不知道了，我只知道他把你的孩子就好以后她便消失了，不知所踪，有人说她已经死了，据说是生下那个孩子难产以后死的，本宫也不清楚！”

    薛宁听到这儿，心里已经越来越凌乱了起来，“姐姐，那我的孩子呢？”

    “你的孩子，呵呵……他活得好好的呢？而且一直都在你的眼前！”

    薛宁再次猛地一惊，在她的眼前，她歪着头仔细想了想，都无法想象那个人是谁。

    “那他到底是男还是女？”

    “男孩儿！”

    “姐姐，我不想再猜了，你就实话告诉我他是谁吧？”

    薛宁直接说道，真的已经不想再猜下去了。

    “墨北冥！”

    薛芸最终是吐出了三个字来。

    这三个字让薛宁身子一个踉跄，差点是跌倒在了地上。

    “是他，这怎么可能呢？姐姐，怎么可能会是他呢？他不是你的孩子吗？”

    薛宁心中仿佛有些无法接受这个事实，怎么姐姐的孩子一下就成为了她的孩子？

    而且那个孩子还十分的优秀，她不知道是喜还是优了！

    薛芸当然知道这话说出来或许没有几个人会信的，因为那个孩子从小到大都是她的，所有人都以为是她的孩子。

    只是他们不知道，其实她的孩子早就已经死了。

    因为当时她生孩子的时候已经算是一个高龄产妇了，所以生下的孩子也不怎么好了。

    从小就体弱多病，御医也断定他活不了多久。

    可是薛芸不想让别人看笑话，因为这件事情一旦暴露，对于她的皇后之位都有所打击。

    而她正巧也想到了曾经薛宁刚刚醒来的孩子，正巧和他的孩子大小差不多，由于那个孩子昏迷太久，所以一直导致生长停滞不进。

    而且她也不知道叶天心的娘究竟是用了什么方法才让孩子一直这样保持不变的，但这个方法的确可以说是一个奇迹了。

    而且这种奇迹若是让人知道，还将会是让人青春永驻的方法。

    她当时也很想知道这个秘密，可是叶天心的娘守口如瓶，再加上她有把柄在她的手上，而且叶天心的娘还帮助过她的，所以她便没有再继续追问，只是现在想来叶天心的娘失踪，或许真的是有所蹊跷的。

    思绪回转，她看着眼前的薛宁道：“我的孩子从小体弱多病，就没活多久，当时想到你的孩子正好也已经醒了，过来就把他换了过来！”

    薛宁听到这话，心里是久久没有平静下来，原来他这才明白了这么多年姐姐为什么要这么对待墨北冥了。

    只因他并不是她亲生的，而是她的孩子呀！

    尽管事实如此，但她也并不恨自己的姐姐，因为她反而要感谢自己的姐姐替自己培养出来这么一个好孩子。

    她真的没有想过，这么优秀的孩子居然会是她的。

    想到这儿，她丝毫没有控制住自己的情绪，一下子就给跪在了薛芸的面前，感激涕零的说道：“姐姐，谢谢你，谢谢你给我培养了一个如此优秀的孩子，谢谢你将他养育成人，谢谢你救了她！

    以前都是我错怪你了，是我的错！姐姐……”

    “不要说了，不要再说了！宁儿，快起来，快点起来！”

    看着薛宁如此感激自己，薛芸眸中也闪着泪光，只是现在的她已经再也流不出任何的眼泪了。

    这么多年来，想到发生的种种，虽然她的确是救了那个孩子，可是这些年来她对他不算很好，但是可以说一直都在防备着，从来没有真心的对待过，更多的只是在利用而已。

    甚至有时候，她也多么幻想这个孩子就是她的孩子呀！

    可是她心里清楚，他永远都不会是她的孩子。

    而且一想到这个孩子以后甚至会威胁到自己儿子的皇位，所以她一直都在压制着。

    有时候看着墨北冥的眼神，她仿佛就像看到了那个男人一样。

