    吕树在王城所要做的事情终于结束了，他来到了剑庐，虽然没找到回家的路却意外的见到了姜束衣，虽然没找到打破世界壁垒的方法，然而空间通道却意外开启。

    按照姜束衣所说，如今空间通道又暂时性关闭，但按照开启越来越频繁的规律，也许未来的某一天地球将和吕宙彻底连通。

    终于要回家了，吕树等待这一天等待了太久。

    他率领着武卫军一路向西疾驰，王城里仿佛除了这铁蹄声，就再也没有其他的声音了。

    一晚上的战斗终于结束，此时朝阳初升，一抹阳光从城墙外照射而来，照射在他们的后背上。

    吕树忽然勒马停住，然后武卫军便整整齐齐的停在了原地。

    整支武卫军都随着吕树望向东方的照样，那阳光就仿佛代表着武卫军的新生，一阵风吹来，所有武卫军士兵法器盔甲头顶上的红缨，就像是迎风招展的旌旗。

    很多年后宋记大掌柜肖明泽回忆说：“那支武卫军就那么静静的伫立在西门很久，王城里面没人敢去打扰他们。那一天青石板路上的血染红了整个地面，大家花了很久才冲刷干净。”

    “但不知道为什么我就在那天早上忽然觉得这吕宙有意思起来了，而且那天早上的朝阳也格外的好看。”

    当武卫军再次驱使马匹朝城外奔腾而去之后，整个王城好像瞬间恢复了正常似的，就像是一个屏气凝息的人忽然敢喘气了一样！

    武卫军的实力真有那么恐怖吗？未必吧。

    一直小小的武卫军就算实力再强悍，只要它没有大宗师，那王城豪门就没必要退让。

    可是吕树在这一晚所表现出来的潜力，是一种叫做“未来”的东西。

    吕宙里已经很久没有出现过如此强悍的一品了吧，很多人都开始想，武卫军是南州的军队，而端木皇启又在跟南州打仗，如果文在否愿意出来庇护吕树，那么这位吕树真的值得投资。

    然而他们不知道的是，他们已经错过了最好的时机，当武卫军从西门穿行出去的那一刻起，彼此间就已经不在一个层次上了。

    王城豪门做惯了锦上添花，他们很清楚雪中送碳更加容易被铭记，然而他们不敢冒险，毕竟吕树的对立面是一位天帝！

    也有人存了心思，若文在否不出面庇护吕树，那么就算吕树杀了十二位蟒服客卿又如何，他将面临端木皇启上天入地般的追杀，不死不休。

    ……

    吕树并没有直接返回南庚城，而是带着武卫军从西门出来之后直奔百里外的一座小山涧，张卫雨等人还藏在那里。

    张卫雨和东晔他们这些内殿直都是没有实力的，本身骑马跨越这么远的距离已经只剩下半条命了，哪还有余力跟着武卫军进城厮杀？

    所以他们只能躲在某个隐蔽的位置，等待武卫军的归来。好在张卫雨等内殿直对于王城太熟悉了，他们生活在这里不知道多久，哪里有适合藏身的地方当然明明白白。

    而且作为曾经的内殿直，理应知道许多常人不知道的秘密。

    只是当张卫雨目送武卫军开拔前去王城营救吕树的时候，张卫雨忽然感觉很惆怅，他们曾经也是如此的意气风发。

    初看春华红，转眼已成冬，他们就在这春去秋来的日子里虚度了23年的时光，等待的却只是一片虚无。

    有人私下里说，要不要再劝劝刘宜钊，告诉刘宜钊实情，吕树并不是他们等待的人。

    然而张卫雨摇摇头说道：“是不是有什么重要呢，你们觉得刘宜钊现在快乐么？”

    “那倒是真的挺快乐……”有人说道。

    “那又何必告诉他真相呢，如果我们所等的注定不会再出现，那么就让这小子沉醉在一场美梦里又何乐而不为，为何非要叫醒他，跟着我们一起痛苦？”张卫雨说道。

    所有内殿直都沉默了，是啊，现在的刘宜钊就是快乐的，他已经找到了自己的王，找到了自己合适的角色，如果这就是一场美梦，那就让刘宜钊活在这场美梦里吧。

    当年刘宜钊是他们一手带出来的，他们看着刘宜钊就像是看着自己的亲弟弟一样，以前大家对刘宜钊还有误会，可现在大家都知道刘宜钊其实也是在跟他们一样等待着。

    “如果不是肩负着使命，我也很想跟随吕树那小子征战天下啊，想到能够在王城大街上纵马飞驰，就像是一场极好的春光！但是可惜了，生不逢时！所以我们继续等下去好了，”张卫雨笑着对所有内殿直说道：“就让刘宜钊那小子放飞自我吧。”

    他们很羡慕刘宜钊，而且愿意成全他，但是该等的，终究要等。

    就在此时，铁蹄声从远方传来，张卫雨他们转头看去，心中也悄悄松了口气。

    在场的内殿直都是人精，听铁蹄的规模就大概猜出来这武卫军回来的人数，并没有遭遇什么惨痛的伤亡。

    首先映入眼帘的是最前方的吕树与吕小鱼骑在同一匹马背上，而吕树身后则是气势已经攀升到鼎盛时的武卫军！

    可是吕树带着武卫军回来之后并没有下马，而是静静的坐在马匹上居高临下的看着张卫雨：“如果我说我有手段让你们的根基接续，你们信不信？”

    张卫雨愣住了，整个武卫军都愣住了，这世间真有可以接续根基的手段吗？他们从未见过啊！

    但是不知道为何，张卫雨下意识的便选择了相信！

    还没等他们回答，吕树已经在马上平静问道：“如果我帮你们接续上了根基，但条件是为我征战，直到你们等到你们要等的人，你们是否愿意？”

    “不挽留，不强求，不签盟约？”

    “对，”吕树说道。

    张卫雨深深的吸了口气：“张卫雨代表内殿直56人，感谢再造之恩！若我们等的始终不再出现，那我们的命，这就算是卖给你了。可他有一天真的回来了，也请你理解。”

    吕树忽然乐呵呵笑道：“理解理解，别墨迹了，马上就有一场硬仗！”

    “打谁？”

    “端木皇启！”

    张卫雨刚才还说刘宜钊活在一场美梦里，结果他觉得自己现在好像也入梦了。

    ……

    晚点还有一更建议明早看，感谢幽明之羽成为本书的白银大盟呀，前几天支持心动角色的事了结果我给忘了……顺便再推一波他的书，《进击的咸鱼少女》……

