    老人摩挲了一下那枚泛着古意的青铜令牌，用衣角轻轻擦拭了一番后又将其塞到了徐川的手里。

    “呃呃”

    昏暗的殿宇内，老者用干枯的手指在桌面上轻轻刻画，此刻他内心并不平静。

    当徐川看清老者想要表达的意思后，面色一怔，当即摇了摇头，道：“我只是为了完成和王云道友的交易，并不打算加入你们太一门。”

    徐川的话，让老者愣了一会，半晌之后，老者才明白过来徐川的意思。

    “沙沙”

    老者枯瘦的手指在桌面上快速划过。

    “不错，我打算寻一有灵根的传人继承你们太一门传承。”徐川点了点头，轻声说道。

    “什么，我如今也算半个太一门的弟子，老人家我只答应王道友给你们找个传人，并没有答应入你们太一门啊。”看到老者执拗地在桌上刻画的意思，徐川摇头。

    见到徐川脸上的神色，老者面色一暗，颤巍巍地站了起来，朝着这处殿宇里间行去。

    “嗯？”就在此时，外面的几道破空声让徐川面色微变。

    “老不死的，赶紧出来！”

    “没想到今日这老不死的居然打开了大阵，合该我们兄弟获得仙缘。”

    几道人声从大殿外面传出，让徐川眉头皱了起来。

    刚走了几步的老者在听到这几道人声后，吓得浑身一哆嗦，脸上罕见地出现了气愤之色。

    “外面这几个人你认识？”徐川走过去扶住老者，脸上露出了好奇之色。

    “呃呃”

    老者比划了几下，让徐川明白了他的意思。

    “哦？几人是太一门附属宗门弟子？”徐川神色一动，没想到看似衰落无比的太一门还有附属宗门。

    搀扶老人走出大殿后，徐川看到了外面的几道人影。

    这是四名中年修士，三男一女，看起来都是在四十多岁的样子，见到他们一直关注的太一门大阵开启了，让他们很是惊喜，准备过来夺取觊觎了很久的太一门传承。

    “嗯？这是哪里来的野小子！”一个脸上有刀疤的修士见到徐川扶着老者从大殿走出，惊叫了一声。

    太一门传承到此代只有一个传人王云，另外加上一个哑奴，突然出现的徐川出乎了所有人的意料，让几人精神紧绷了起来。

    “嘿，说不准是王云不知从哪里弄出来的杂种，一会一并打杀了就行！”一个麻脸道姑，打量了一眼徐川，脸上带着疯狂的嗜血之意。

    徐川听到几人的话，顿时面色沉了下去。

    这几名修士应该就是老者所说的附属宗门的修士，观其言行，看来今日要血洗太一门。

    “呃呃”

    老者脸色气得有些发青，伸出颤抖地双手朝着几人指点着。

    “老东西！我还以为你一直要龟缩在大阵中呢，王云那小子呢？赶紧让他出来给我磕个头。”四人中有个山羊胡须的修士看起来颇为精明，没有见到王云的身影立马出声试探道。

    “解老二怕什么，王云也不过练气八层的修为，他若是敢出现我们连他一并收拾了。太一门已经是老黄历了，今日过后就该我真一门崛起了。”在那修士身侧，最后一名长相魁梧的修士出口道。

    “不错，我真一门成为太一门附属宗派已经超过三百年了，风水轮流转也该我门崛起了。”麻脸道姑轻笑一声，朝着老者快速走来。

    “老东西，你看管太一门已经超过了五十年，想必知道太一门的传承，赶紧领我们去，一会还能给你一个痛快，否则嘿嘿······”

    “呃呃！”

    老者一阵摇头，朝着几人快速比划着什么。

    “和这个老哑巴废话什么，直接闯进去好了。”脸有刀疤的修士不耐烦了，直接上前，准备进入殿宇之中。

    “嗯？你这野杂种居然胆敢挡道爷的路！”刀疤脸修士见到眼前一道青色身影挡住了自己，立马露出了难看的表情。

    “找死！”

    他抡起拳头，对着徐川的头颅就轰了过来。

    在他看来徐川如此年轻，就算是修士也不可能是他的对手，要知道他现在已经是练气七层的修为了，再加上修炼炼体功法，就算是寻常练气八层的修士都可拼斗一二。

    磨盘大小的拳头上面闪过一道青色的光芒，此刻呼啸而来，让空气都发出了爆鸣之声。

    “这野小子死定了，一定会被李老四给轰爆脑袋。”其他三人一副看好戏的模样。

    “啊！”

    刀疤脸修士发出一道不似人声的惨叫声，整个手臂自肩部齐根而断，血水一下子就喷涌到半空，让他脸色倏地苍白了不少。

    “你·····你·······”刀疤脸修士剩下的手臂紧紧捂住伤口，一脸恐惧地看向徐川。

    要知道他修炼青玉战体已经三十多年了，身体早已祭炼如同上品法器一般，刚刚一瞬间他只觉得眼前一道光芒闪过，接着便有一股剧痛传来，眼前修士怎么出手的他都没有看清，瞬间，冷汗悄然爬满了后背，他不由自主地向着后方退了几步。

    “前辈！请住手！”见到徐川上前，剩下三人立马脸色大变，连忙出言制止一声。

    刀疤脸没有看清徐川怎么出手的，他们可是看清了，只见眼前之人屈指一弹，一道恐怖剑光便斩落了刀疤脸的手臂，这让他们又惊又怕，知道撞到了铁板之上。

    “死吧！”

    徐川置若未闻，一道银练自指尖而出，轰碎刀疤脸的防御法器后，洞穿了他的头颅。

    “轰”

    一串血花溅入空中，刀疤脸修士身体重重的倒了下去。

    这四名修士都是穷凶极恶之辈，徐川斩杀他们没有丝毫负罪感。他可以想到，如果今日他不在，这哑奴老者一定会被几人摧残而死。

    “你·····你居然杀了李老四·····！”那麻脸道姑见到徐川毫不犹豫地斩杀了刀疤脸修士，全身颤抖，脸色露出了恐惧之色。

    “你们都该死！”

    徐川转身看向三人，眼中闪过一道杀意。

    从哑奴老者那里徐川已经知道了这几人都曾受过太一门上一代掌门的恩惠，没想到今日见太一门衰落，竟然要夺传承行那灭门之事。

