    第59章下跪认错

    “呼！”

    胡教练的拳头砸了过来，带着一股劲风，威力的确比刚才华而不实的朱勇强多了。

    不过，对陈飞来说，结果还是一样，太多了，没多少挑战性。

    只见陈飞和刚才一样，轻轻伸出了右拳，抓向胡教练的手腕。胡教练眼珠一转，心中一动，手腕轻轻一抖，想要避开陈飞的右手。

    但几乎他刚刚动作，陈飞的右手也随之动了。然后准确的捏住了他的手腕。

    胡教练气势不俗的拳头，顿时硬生生的顿了下来。然后，陈飞手臂微微用力，捏着胡教练的右手，直接将他也给抡了起来。

    在空中狠狠的转了几圈，然后“轰”的一下，胡教练也被砸在地上。姿势和刚才的朱勇几乎一模一样。

    这下，全场一下安静了下来，刚才那些豪言胡教练必胜的学员们，此刻完全傻眼了，难以置信的看着现场这一幕。

    “这，这怎么可能？胡教练也败了。”

    “而且，也是一招就被击败了。那家伙到底有多强啊！”

    “这不是真的吧，我是眼花了吗？”

    ………

    陈飞瞥了一眼同样目瞪口呆的朱勇，道：“现在，愿意下跪认错了吗？”

    朱勇身子一阵颤抖，一股恐惧感涌上心头，脸上的肌肉一阵颤抖，噗通一下跪了下来，咬牙道：“对不起，我错了。我以后再也不缠着苏沫沫了。”

    陈飞点了点头，然后转向苏沫沫，笑道：“怎么样，我就说我教你的功夫，比跆拳道这种玩意儿强多了吧。”

    “嗯，就是！”苏沫沫挽住陈飞的胳膊，靠在他身上甜甜的说道。

    然后，在众人各色的目光中，出了体育馆，坐上百万豪车，直接离开。

    身后，黄娅看着二人钻入车内的身影，眼中愤怒的火光几乎要喷出来了。就在此时，她看到一名衣着不错的女子走了过来，顿时眼睛一亮，走了过去。

    因为她认识这女子，好像叫李璐，家境还算不错，还是苏沫沫的室友，似乎和苏沫沫不怎么对付。她想从李璐这边打探一些消息。

    “李璐！”黄娅喊住李璐，然后指了指车子，道，“苏沫沫那浪女人，最近又勾搭上一个什么私人教练，你有他的信息吗？”

    李璐显然也是认识黄娅的，但却不想谈论苏沫沫的事情。毕竟上次在酒楼中的场景，她可还是记忆犹新。对方可是连卫天卫少都能命令的人，捏死她还不跟玩似的。

    不过，黄娅却拉住她不放，又是一阵添油加醋的说着，将刚才在体育馆中的事情全都说了出来，最后恨恨道，“那家伙，竟敢惹朱少，迟早要他知道好歹的。哼！”

    而李璐却是越听越发的脸色发白，道：“你口中的那位私人教练，是不是叫陈飞，和苏沫沫关系很亲密。”

    黄娅想了想，点头道，“对，就是这个名字。”

    李璐此刻却是身子猛地颤抖了一下，吓得浑身哆嗦，眼中表情慌乱，道：“黄娅，看在我们认识的份上。我提醒你一句，不管是你还是朱勇，千万不要去找那位陈飞的麻烦，千万不要。”

    “李璐，你怎么了？那陈飞不就是会几脚拳脚功夫吗，有什么了不起的。”黄娅不以为意。

    李璐却是面色吓得惨白，她知道那人的恐怖，当时的场景，她无论如何都不想再经历一遍了，“黄娅，我再说一遍，不要惹那陈飞，千万不要。这是我最后的忠告。”

    说完，李璐不顾黄娅的叫喊，快步跑开了。

    黄娅一脸疑惑，摇了摇头，嘀咕道：“这李璐怎么了，怎么突然变得这么胆小了？那个小子，有什么了不起的，让她这么害怕？”

    就在黄娅和李璐对话的时候，陈飞和苏沫沫来到了校外租住的房子，没看到张秋月，沫沫说她出去打工了。毕竟她家家境不好，生活费和明年的学费，几乎全都要靠张秋月自己去挣。

    而那小姑娘虽然内向，但显然是个倔脾气，不会接受沫沫和陈飞直接的金钱资助。

    收拾了一些衣服和生活用品，苏沫沫又钻入了陈飞的车子，准备回别墅去待几天。毕竟开学以来，她就没回去看林秋涵了。

    回到别墅中，已经是晚饭时间了，王妈早早的准备好了一桌丰盛的晚餐。

    餐桌上有了苏沫沫这个小话痨，顿时就热闹起来了。小姑娘一边嚼着食物，一边手舞足蹈的讲着陈飞在体育馆，将对方打败的英武场景。讲完之后，还硬是拉着陈飞一起演练，她是如何学武的。

    此刻，老婆在一旁盯着，陈飞教的时候，完全不敢有一点多余的动作，身子离苏沫沫至少两米远，就算偶尔伸手过去指导一下，也是一触即退。

    结果，苏沫沫这小妮子不知道是有意还是无意的，竟然主动拉着陈飞的手，不断的摆着各种武打动作，还时不时的让林秋涵看，动作是否标准。

    陈飞心中煎熬无比，目光时不时的往老婆那边瞥。观察着老婆脸上的表情，生怕她有一丁点的怀疑。

    苏沫沫那小妮子，似乎也捉弄够了陈飞，最后终于停了下来。然后眼珠一转，道：“姐，姐夫的功夫这么厉害。不如，你让他也教教你吧。”

    林秋涵一愣，随即本能的就要摆手说不。但小妮子却已经拉着林秋涵，将她的玉手送到了陈飞手中，然后悄悄的对他使了个眼色，竖起大拇指，似乎在鼓励陈飞加油。

    陈飞顿时一阵感动，好个小姨子，还记得帮我泡老婆，不枉我到学校为你辛苦一番。

    陈飞对苏沫沫微笑着点了点头，然后开始悉心的教导林秋涵了。林秋涵虽然说不愿，但当陈飞握着她的手，开始摆弄起架势之后，她还是一招一式的学了起来。

    陈飞也趁机靠近老婆，时不时的捏捏小手，摸一摸小蛮腰，乐得几乎合不拢嘴了。

    不过，不到半个小时，老婆林秋涵的呼吸就开始急促了起来，身上渗出一层细密的汗珠，整个人似乎有些难受。    