

  一行人进了会议室。

  落座后，穆尔德又被矿场的高端会议室给感慨了一番。

  这边有地下防卫工程，上面是一条多层的欧洲风情的小街道。

  包括矿场里面的所有建筑完全按照国际标准过来。

  就算是加利夫这几年来有时候招待一些国际友人，也都会引到这边来招待。

  完全达到了国家接待标准。

  一个小镇，曾经的一个小土坑，到了现在高大上的规模，穆尔德心中的感慨当然十分多。

  赵世雄有些无语的看着他感慨了半天后。

  忍不住的打断说：“穆尔德先生，我可以提个建议吗。”

  “哦当然，赵先生，你知道的，我是一个非常乐意听取别人建议的人，即便是我年纪比你大很多。”

  穆尔德十分欢迎。

  赵世雄说：“你嘴巴上还有几颗沙子，咱们能不能先擦了。”

  “喔！”穆尔德一阵尴尬，他助理赶紧从边上拿了一张纸巾过来帮他处理了下。

  完了后赵世雄笑着对自己这边的人说：“好了，各位，我要跟穆尔德先生好好商量一下苏总的事情。”

  “没有参与到这件事情当中的人，先退出去吧。”

  身后，他的那些手下们陆陆续续的退了出去。

  穆尔德也对着自己的人使了个眼色，他们同样也全部都退了出去。

  会议室内就剩下了穆尔德，还有后来赶来的叶文斌。

  赵世雄这边则是他和孤狼两个人。

  几个人正色了几分。

  叶文斌开口说：“苏总过来的事情，一定要保密在保密，要知道他身份在东印度公司的人眼中太特殊了。”

  孤狼回道：“这点自然，有我们在，非洲没有任何一股力量能够伤害到他。”

  “但苏总意思很明白，他想要以一个普通人的身份在这边渗透。”

  “这样做事可能会方便很多，所以我跟赵总商量了很久，这事情可能只能由穆尔德先生来安排。”

  “毕竟他曾经是非盟的会长，身份安排可能更加的灵活点。”

  穆尔德想了下：“他可以去我们钢果国，我们十分乐意他到我们国家来考察，生活。”

  这家伙，以前只是听说苏启在埃塞国和索马国事情之时，还很淡定。

  但此时此刻他亲眼看到了坦桑镇的繁华，铁了心思想要把苏启给忽悠到他们钢果国去。

  当然了，他的出发点一切都是为了他所在的国家。

  不言而喻，这也是一个无私的人。

  赵世雄苦笑着说：“穆尔德先生，我很能够理解你的想法，但是钢果国不是东印度公司在这边的中心。”

  “恕我直言，钢果国境内的局势也并没有想象的那么稳定，我估计苏总不会选择去你们钢果国。”

  “哦，非常糟糕。”穆尔德一脸的失落：“我们钢果国太需要苏先生这样的资本了。”

  叶云斌边上笑了下说：“穆尔德先生，您暂时不要太失望。”

  “对于苏先生而言，非洲就是他的目标，他的触角迟早会进入到钢果国内。”

  “别忘记了，东土大堂可是立志全球的资本。”

  “等我们商会跟东土大堂融合完成后，我一定会在内部主张拿出一个项目落地钢果。”

  “我们还是商量苏总的事为主吧。”

  “赵总，你觉得苏总会选择在哪里落地”

  赵世雄笑着说：“苏总已经跟我联系了一次。”

  “南非曾经是西方资本的主要集中国家，东印度公司的总部也在那边，苏总当然希望是在南非开始。”

  “南非？好吧，我会找那边的老朋友，替苏总获得一个合法的普通人身份”

  “赵先生，这都是非常简单的事情，要不这样，你再带我在坦桑镇里面走走如何？”

  “我想好好的体会一下这个小镇繁荣与奇迹。”

  赵世雄和孤狼两个人相互看了一眼，总觉得穆尔德这家伙过来的目的并不是为了苏启的事情。

  而是为了过来挖墙角的。

  孤狼说：“穆尔德先生，这点我们不需要好好商量一下吗。”

  “比如，你会为苏总获取一个什么样的身份，这都需要告诉我们，我们好暗中布置保证苏先生的力量。”

  穆尔德笑着说：“这个我还需要联系那边的老朋友，不着急，今天晚上他们就会替我处理好。”

  “到时候我会告诉你。”

  “赵先生，孤狼先生，我听说你们坦桑镇有个叫鹏程的小伙子非常不错。”

  “可以引导我去跟他见面吗。”

  这下叶云斌望着这小老头也有些头痛了起来。

  鹏程是谁，他怎么可能不知道，这段时间他一直都在跟鹏程接触。

  人家是东土大堂商会的会长。

  说东土大堂是一个普通商会，也可以这么理解，因为他确实是以一个商会的性质存在的。

  但又不同于别的商会，因为当时苏启在创立这个商会的时候，给了每个成员一个合同。

  共同进退，会长是掌舵人，如果会长有意要在哪里落地一个项目的话。

  那么商会成员就要必须一起跟进。

  如果一次不跟进，那么马上就会被剔除商会里面。

  千万不要以为被剔除商会就是一个除名这么简单。

  如果被东土大堂给剔除出去的人，商会会有一百种方法让你在非洲这边一无所有。

  当初你是怎么从国内来的非洲，那么就会让你什么样子回去。

  先小人后君子，这点在商会成立之初摆到台面上挑明了的。

  当然了，时隔几年，没有人会傻到去让商会剔除出去。

  现在谁不是在这边身价暴增了数倍，甚至有些还超过了十倍。

  这一切不过短短几年的功夫，只要有新项目下来，这些人求之不得的跟进。

  所以东土大堂又没有一般商会那样散漫。

  应该要用商帮来形容，苏启所组建成的华夏商帮。

  穆尔德这时候见挖苏启没戏，于是又迫不及待的想要去见鹏程

  这小老头是想干嘛，这是不是司马昭之心路人皆知吗。

  不就是打着挖商会的注意嘛。

  所以叶云斌显得有些尴尬的说：“穆尔德先生，心急吃不了热豆腐，咱们不要太着急。”

  