    还未等艾瑞克回答，女人直接从窗户里钻了进来。

    “谢谢，我遇到了一些小麻烦，也许是水管工的粗心，也许是电梯维修工的问题，总之，我需要借道你的房间去楼上，你不会介意的，对吧？”

    从窗外跳到地上，拍了拍手的女人对艾瑞克说道。

    “如果我介意呢？”

    艾瑞克对眼前女人的身份有了初步猜想——蝙蝠侠的绯闻女友，猫女赛琳娜.凯尔。

    一个以珠宝、文物等各类艺术品为目标的大盗，性感如猫咪，但是狡诈、冷酷、独立和不可靠也是她的标签。

    鉴于对对方的身份产生了浓厚兴趣，艾瑞克决定陪她周旋一下。

    “你看起来像那些慌不择路闯进来的小偷，一般而言，对于小偷我并没有足够的耐心。”

    艾瑞克淡定的注视着对方，缓缓说道。

    “小偷？我可不认为自己是小偷。”

    猫女扯下胸口和领口的白色方巾，从背后的背包里倒出一些东西，“我只是一个寻求生活平衡的乌鸦。”

    将橘黄色的护目镜戴在头上，取出一段绳索放到腰间，“乌鸦们会发现发光的东西，然后藏进自己的巢穴里。”

    整理完装备的猫女朝着艾瑞克一笑，“我就像乌鸦一样用华丽的东西装饰着我的巢穴，华丽的东西装进口袋后，就会让我感到安全或者感到生活平衡。”

    虽然对艾瑞克散发出的气场隐隐感到有些心惊，但也并未多想，以为艾瑞克只是普通的酒店客人。

    走过来伸手抚摸了一下艾瑞克的胸口，“谢谢你的款待，你是一个乐善好施的家伙，也许下次给你的奖励可以升级一下。”

    说着转身向门口走去。

    但刚刚走到门前，就听到一阵急促的敲门声。

    “看起来你的敌人上门了。”

    艾瑞克站在后面，伸了个懒腰，用赖洋洋的声音说道：“虽然乌鸦会把华丽的东XZ进巢穴，但是也要小心躲在后面的飞禽。”

    说着走向门边，准备开门。

    见到艾瑞克的动作，猫女一惊，立即闪身跳到窗台上，准备逃之夭夭。

    然而令她意外的是，艾瑞克打开门只说了两句话，前来追杀自己的人便退下了。

    “你......到底是谁？”

    等到艾瑞克关门之后，猫女像猫咪一样从窗台跳下来，狐疑的向艾瑞克问道。

    “打听别人之前，不应该先报上自己的名字吗？乌鸦小姐。”

    前一秒艾瑞克还站在门口，下一秒忽然出现她在面前。

    仿佛瞬移一般的动作让猫女像受惊了一般，向后退去。

    同时立马掏出腰间悬着的绳钩，直接对艾瑞克甩出。

    “你是条子？！”

    语气再没有之前的从容和魅惑，反而显露出不良少女的某种暴躁。

    艾瑞克一把抓住对方射过来的绳索，轻轻一拉，猫女便被自己拉过来。

    撞到艾瑞克怀里有些晕头转向的女人，还没有反应过来，就察觉到腰间被人一抹。

    等她反应过来，一个钱包便出现在对方手中。

    艾瑞克手里拿着自己的钱包，故意装作一副失望的样子，“果然是一个小偷！”

    “你......你到底是谁？条子还是伯爵的人？！”

    猫女一边警惕的看向艾瑞克，一边想要挣脱开艾瑞克的控制，但对方的双手好像钳子一样，让她丝毫动弹不得。

    “你没有听过一句话？好奇害死猫。”

    艾瑞克松开对方，“还有啊，既然你刚才偷了我的钱包，我想......无论如何得让你付出一些代价。”

    猫女刚刚想喘口气，下一瞬间，绳枪的绳索一动，还未等她反应过来，就将她捆绑上。

    面对艾瑞克种种不可思议的表现，猫女内心生出一股恐惧。

    她觉得自己这次可能不会那么容易脱身了。

    “所以......现在能告诉我你的名字了吗？乌鸦小姐。”

    艾瑞克满意的看了看对方的捆绑姿态，向她问道。

    “......赛琳娜.凯尔。”

    猫女吐出一口气，看了一眼自己被绑住的双手，“所以你是魔法师？”

    “差不多吧。”

    艾瑞克注视着猫女凹凸有致的身材，问道：“继续我们的问题，赛琳娜小姐，你的住址现在在哪里？”

    “你想干什么？”

    猫女向后退了一步，“以为我是团伙作案，想要抓捕我的同伙？我现在百分百确定你是会一点魔法的条子！”

    尽管猫女想要维持自己坚贞不屈的品格，但最后还是在艾瑞克的“淫威”下，不得不说出自己的地址。

    知道了猫女提供的地址后，艾瑞克装模作样的点了点头，关上门走出去。

    还未等猫女从疑惑中反应过来，几分钟之后，艾瑞克重新返回。

    并且手中多了一套黑色皮套紧身衣。

    看着艾瑞克手中的飒爽性感的紧身衣，猫女目瞪口呆。

    这......这不是自己扮成猫女的制服吗？

    怎么到了这个家伙手中？

    难道这家伙问自己地址，就是回家替自己取这件制服？

    但是怎么可能？

    他不可能这么快，而且又恰好知道自己的猫女身份！

    “这是你的制服吧？”

    艾瑞克的恶趣味发作，替猫女解开绳索，将紧身小皮衣递给对方。

    “如果想要躲避猛禽的追捕，就得从乌鸦化身猫咪，我说的对吗？猫女小姐？！”

    艾瑞克嘴角上翘的说道。

    看着眼前这个可恶家伙的脸，猫女瞬间明白，这个家伙绝对知道自己身份！

    而且是那种很恶劣的混蛋！

    不就是想看自己换装吗？

    虽然咬着牙想要对着艾瑞克胯下来上一脚，但考虑到对方的实力差距，还是认了。

    咬着牙脱掉自己黑色女仆装，雪白的躯体一下子显露出来。

    玲珑有致宛如超级模特般的躯体，完美符合人体黄金比例。

    尤其是一双长腿，即便是艾金丝与之相比也完全落入下风。

    垫着脚的浑身上下，只留下纯黑的内衣。

    一双浑圆且具有完美形状的不可描述存在，即便是Bra都有些遮掩不住，露出大半春光在外面。

    尽管只是出于恶趣味，但艾瑞克的目光还是有意无意，向不可描述的存在多看了一眼。

