    《八尺大人》！

    《血腥玛丽》！

    《半身死灵》！

    《裂口女》！

    ……

    书桌上的笔记，白板上的照片、标注都是围绕这些‘民俗’展开的。

    而且，每一项记录都十分详细。

    就好似真的发生过。

    假如抛开每一项记录前‘我听朋友说’这个前缀和另一个‘我朋友的朋友听说’前缀的话，真的就像是真的一样了。

    “这样的‘民俗研究所’吗？”

    歌德轻声自语着。

    却没有丝毫的排斥。

    因为，在他看来，这些民俗可能是真的。

    某些真相总是会以荒诞不羁的方式表现出来，或者说，用荒诞不羁的方式隐藏其中的真相。

    例如某校园的七大不可思议事件：其中的六个，只是为了隐藏带有真相的那个事件罢了。

    更何况，歌德本身就已经接触到了超凡。

    他还有什么不信的。

    “一周！”

    “一周的时间，适应现在的身份！”

    “然后……”

    “完成主线任务的同时，尽全力寻找【血腥荣誉】！”

    歌德习惯给自己制定了一个初步的计划。

    至于该如何寻找【血腥荣誉】？

    有了之前‘秘境’的启迪，歌德已经知道该如何下手了。

    ‘莫德乌斯’！

    按照刚刚的提示，很显然，‘疯王’陛下也应该光顾过这个‘秘境’。

    那么大概率的会有子孙留下，或许不会如同‘锚点世界’和上个‘秘境’那样，对方的子孙后代都是被屠戮的。

    但应该、可能会有一两个遭遇了不幸。

    他只需要关注那一两个就行了。

    “对了，我还需要一个灵摆！”

    “也许我可以试试用水晶吊坠？”

    歌德心底一边想着，一边开始认真的翻阅着‘他’收集到的资料。

    逐渐的，太阳西陲，天色暗了下来。

    空气中的燥热散去，多出了一份凉爽。

    歌德抬手按了一下墙壁上的开关。

    明亮的灯光，马上照耀着整个房间，窗外的树上，六七只乌鸦在灯光的照耀下，显现出了身影。

    但是，它们丝毫没有畏惧、或者飞走的想法，就这么站在树枝上，宛如哨兵一般注视着周围——在拥有了【不详之鸣】后，歌德自然要物尽其用。

    在进入‘秘境’的第一时间，歌德就让【渡鸦之灵】聚集着不超过极限数量的【群鸦】。

    经过了几个小时，已经初见成效了。

    附近的几只乌鸦已经被全都聚集过来。

    而乌鸦是群居鸟类。

    歌德相信，很快的，他就可以获得近百个哨兵。

    活动了一下身体，歌德就准备继续阅读了。

    不得不说‘他’收集的‘民俗’相当的好看，哪怕是当做小说来阅读，都是完全可以的。

    特别是在明亮的灯光下，更是如此。

    ‘锚点世界’、之前的‘秘境’可还是以煤油灯、燃气灯和蜡烛为主的。

    不仅不够安全，而且也不如电灯明亮。

    “感谢科技的进步！”

    歌德由衷赞美后，就看向了手中的笔记。

    “内容详实，节奏也不错，如果缺钱了，可以尝试新的议论连载。”

    尽管不是名副其实的大作家。

    但阅读水平，‘马普尔’还是有的。

    放下手中的笔记，歌德拿起了下一本，可还没有等歌德翻开，他的目光就看向了房门。

    有人来了！

    通过【渡鸦之灵】的视野，歌德立刻就看到了两个身穿制服的男女。

    警察？

    ‘我’犯事了？

    记忆中并没有！

    歌德十分确定，‘他’没有能够让警察登门的地步。

    至于他？

    他才刚来，怎么可能招惹到警察！

    咚、咚咚！

    就在歌德思考的时候，敲门声响起。

    “你好，我们是警察，这是我们的证件，有一些事情，我们想要询问一下你——请放心，只是例行公事的询问，不是审问。”

    在歌德打开房门后，男性警察温和地说道。

    而那位女性警察则是在打量着歌德。

    对方二十左右，利落的短发，目光却十分锐利，而且站在那的身形，宛如标枪一般笔直，身上还有一丝歌德熟悉的‘血与火’的味道。

    ‘军人？’

    歌德猜测着。

    目光则是扫过两人的证件。

    男警名为：修斯塔

    女警名为：安。

    然后，十分配合地点了点头。

    “好。”

    说着，歌德侧身，邀请两人进入房间。

    “这些就是‘民俗研究所’的课题吗？”

    “真是相当的独特！”

    男警看到了白板上的照片，忍不住浮现了好奇。

    这位男警脸部圆润，面容干净，拥有着一张娃娃脸，身形也是普通，如果不是因为身上的警服，很难让人想到对方是警察。

    “需要喝水吗？”

    歌德没有答话，而是反问道。

    在这间只有一个房间的研究所内，饮品只有水。

    “谢谢。”

    修斯塔马上道谢。

    “不必了！”

    安则是冷言拒绝，这位女警官直接开口问道。

    “你认识罗拉吗？”

    “罗拉？”

    歌德一皱眉。

    “罗拉，冯克，她也是格林高中12年级生。”

    女警官更详细的描述。

    而随着对方的描述，歌德脑海中出现了一个漂亮的，富有青春气息的女孩，对方和‘他’在学校见过数次，但没有什么深交，就是擦肩而过的那种。

    “知道，但是不太熟悉。”

    歌德如实回答道。

    “是吗？”

    女警官盯着歌德，歌德坦然回应。

    双方对视三秒后，一旁的修斯塔忍不住地轻咳了一声。

    “抱歉，安不是故意的。”

    “她之前待的地方不同。”

    “罗拉.冯克在刚刚跳楼自杀了，而在她的手机里有你发出的短信——就在下午两点左右，你还能够记得你发了什么吗？”

    修斯塔让气氛不那么紧张后，询问道。

    “那条‘厄运短信’是罗拉.冯克发的？”

    歌德很是诧异。

    不是诧异，罗拉.冯克为什么会给他发这样的‘厄运短信’。

    而是诧异为什么罗拉.冯克会有他的手机号码。

    总不可能是在学生联络手册上随机挑选的吧？

    “是的，你不知道？”

    “最近小女生之间很流行的。”

    修斯塔继续问道。

    “我知道它很流行，但不知道是罗拉.冯克发的。”

    歌德依旧是如实回答。

    而那位女警官则是在房间中巡视起来，就好像是老虎一样渡着步子。

    在之后的十分钟里，歌德与修斯塔一问一答。

    修斯塔十分的客气。

    很明显，对方已经断定了歌德就是无辜被牵连的。

    直到——

    “修斯塔？”

    “快点和安回来！”

    “格林高中又有人跳楼了！”

    修斯塔的对讲机内响起了急促的声音。

    “温彻斯特先生，很高兴您的配合，如果有需要的话，我们还会联系您！”

    修斯塔与歌德说着告别的话语。

    那位女警官则是已经快步向房间外冲去。

    歌德沉吟了一下，跟了上去。

    不是好奇心。

    只是因为主线任务【在三个月内，成为被认可的民俗学者】。

    身为一个合格的‘民俗学者’，面对这种类似‘厄运短信’的案件，怎么可能置身事外——即使认真的说起来，‘厄运短信’应该归类为都市传说。

    但‘民俗学者’去调查一下都市传说，并不过分吧？

    坐在出租车内，歌德又一次的感谢科技的进步。

    并不是马车不好。

    但是出租车更快更稳，还有空调。

    “9元。”

    看着计表器上的数字，歌德掏出了一张10元的纸币，拿着司机找回的零钱，直接推门下车。

    扫了一眼还有123元的财产，歌德的目光就被人群吸引了。

    警戒线，警察和围观的人群。

    不需要询问，歌德就确定了自己的目的地。

    没有挤入人群，歌德选择了更高一点的位置。

    立刻，他看到了一个盖着白布的尸体。

    猩红在白布上晕染开来。

    数个巡警正在尸体周围支起遮挡的帐篷。

    刚刚才见过的修斯塔、安两位警官则是和剩余的警察一起开始询问目击者，调查着楼顶。

    “是你第一个发现尸体的？”

    “是、不是，是我们一起发现的。”

    “学校下午四点就放学了，为什么这么晚了，你们还不回家？”

    “我们想要给罗拉送一束花，可是谁知道、谁知道罗拉的好友莉丝竟然也出事了！”

    “是‘厄运短信’！”

    “没错，就是‘厄运短信’！”

    “我没有转发，我删除了，怎么办？”

    “还好！还好！”

    “我转发了！”

    ……

    面对着一群学生，修斯塔、安等人的询问并不顺利。

    惊慌失措的学生们，尽力配合，也是前言不搭后语。

    尤其是在提到‘厄运短信’的时候，更是变得惶恐不安。

    这让修斯塔、安等人大为头疼。

    他们当然不相信所谓的‘厄运短信’。

    哪怕已经出现了两起和‘厄运短信’相关的‘自杀案’。

    但一定是巧合。

    或者说……

    有什么他们不知道的联系！

    而这个联系，就是关键点！

    修斯塔、安等警官都是这样坚信着。

    只是联系在哪？

    所有人都说不清楚。

    随着时间推移，夜色彻底降临的时候，修斯塔、安等人不得不结束询问了。

    “大家安静，大家今天先回家！”

    “明天我们会来做更加详细的询问！”

    修斯塔例行公事地说道。

    顿时，一群学生在老师们的安抚下就要离开。

    但在这个时候——

    “等等！”

