    顾千千也没注意到穆晓桦的异样，再又一次接到秦隽电话说他快到了的时候，她急忙打发了穆晓桦去医院门口领他进来。

    穆晓桦依言照做，不多时秦隽就跟在穆晓桦的身后进到病房里，手上果然捧了一束鲜花。

    他戴着一顶棒球帽，穿的很休闲随意，但还是特别好看。

    他一来顾千千就忍不住吞口水，秦隽在她床边坐下，拍了一下她的头：“既然是病中，你还是节制点吧。”

    顾千千嘿嘿一笑，伸出手：“花给我！”

    秦隽就把那束花递给她，顾千千接过来一看，大失所望：“一整束的满天星？没有主花？！”

    秦隽弯起他的唇角：“我这不是赶时间？”

    “屁！你这个小气鬼！”顾千千怒视着他，“你随便送点玫瑰百合什么的，不行啊！”

    “谁让你自己之前不说清楚。”秦隽懒洋洋地说道，“我也没送过人花，看着那小白花不错，就让人包起来了。”

    “你没送过人花？！”顾千千的注意力被转移了，“真的假的？”

    “哦，之前菊花倒是送过不少。”秦隽半真半假地说道，“我原本也想送你菊花，不过想想好像不太合适。”

    “你的菊花我肯定会收下的。”顾千千低声嘀咕了一句，结果秦看穿的耳朵灵的不行，顾千千头上立刻又挨了一下。

    顾千千捂着头忿忿道：“自己思想不纯洁还打我！还有！你们一个两个的天天这么大！老娘要给你们打傻了！”

    秦隽冷哼一声，忽然见到一边的穆晓桦用奇特的目光看着他们，随即想到自己和顾千千真是开玩笑开习惯了，都忘了旁边还有别人。

    他便冲穆晓桦微微一笑：“穆小姐方便让我和千千单独相处一会儿吗？”

    穆晓桦一愣，随即点点头：“好，那我出去走一走。”

    等穆晓桦出去之后，顾千千满面春/色：“没想到你这么了解我！来吧！病房里的羞耻play我幻想过好多年了！唉，美中不足的是没有医生的制服……”

    顾千千还没说完头顶上又挨了一下，秦隽抱着手臂斜睨着她：“顾小姐都伤成这样了还有空想病房play啊？”

    顾千千扁了扁嘴：“想想都不行啊？”

    秦隽淡淡一笑：“而且，就算真来病房play，那也是你穿着护士服还差不多。”

    “暴露了吧？！暴露了吧？！你个假正经，刚刚还骂我，现在就yy我穿护士服了！淫/荡！不要脸！不过……我喜欢！”顾千千正笑的天花烂坠，却不防秦隽塞了一粒葡萄堵住她的嘴：“你真是一刻都不得安生啊。”

    顾千千把葡萄咽下去之后又说道：“你还说不是！居然特意塞了葡萄给我吃！葡萄不就是xx圣品吗！！！”

    秦隽伸出手捏住她的鼻子，顾千千张大了嘴没法说话了，真是防不胜防！没想到这货居然来阴的！！！

    “你这么饥/渴的话，我也不介意在这里来一场，不过我刚刚倒是听说你爸妈随时会来医院看你，被他们看到也没关系吗？”

    顾千千挣脱开，扭了头哼了一声，随后又上下打量他，嫌弃道：“嘁，你又没穿上医生制服，我还没什么兴致呢。”

    秦隽忍俊不禁，又拿起一个苹果给她：“要不要？”

    “给我削皮！”顾千千摆出女王气场，傲娇地开口，秦隽摇摇头，拿起水果刀给苹果削皮：“你受个小伤，尾巴倒是翘到天上去了。”

    顾千千又嘿嘿一笑，凑了过去：“机会难得啊，不用开工，还有美男服侍我~”

    秦隽说着就把刀和苹果一起递给她：“反正你伤的不是手，还是你自己来吧。”

    “你则个人哪，心xiong不阔以这么狭窄！”顾千千学着张导的口音，见秦看穿又瞪她了，急忙闭上嘴，却又往他身边靠了靠，秦隽又看了她一眼，她谄媚一笑。

    秦隽把削完皮的苹果递给她：“好了，吃吧。”

    “秦哥哥削苹果的手艺真好！”顾千千奉承了一句，然后啃了一大口。

    隽皱着眉看着苹果上的牙印：“再好的手艺也抵不上你这狗啃的印子。”

    顾千千被噎了一下：“什么狗啃！会不会说话呢！”

    秦隽作势又要去捏她的鼻子，顾千千忙往旁边躲，秦隽站起来：“病也探了，花也送了，苹果也给你削了，我看你也没什么事，我先走了。”

    顾千千想到人家可是大忙人，指不定这探病就耽误了他多少时间呢，便小心翼翼地问道：“还是耽误你的事了吧……还有，你来的时候有人跟着吗？”

    秦隽耸耸肩：“反正是甩不掉了，爱跟就跟吧。你自己注意点，我回去了。”

    “啊——！”顾千千心想着在他临走前好歹占点便宜揩点油，便假装痛苦地呻/吟了起来，秦隽楞了一下，然后俯下.身问道：“你怎么了？”

    顾千千忽然搂住他的脖子，秦隽猝不及防被她拉的身子一低，趴在了床上，他的脸正对着顾千千的脸。

    “病房play就算了，不过雁过留毛，你总要给我一点补偿。”顾千千没想到自己一下子把他拉的这么近，自己也有点不好意思，但这时候已经箭在弦上，不能随便放开，不然就太没面子了！

    秦隽听了她这话便笑了一下，顾千千一下子被这个近距离的微笑给晃花了眼，结果一个不注意秦隽就把她的环着自己脖子的手从他自己的颈后卸了下来，接着又按着她的两只胳膊，一条腿也以迅雷不及掩耳之势压住了她的一个膝盖。当然是未受伤的那条腿的。

    顾千千一下子从调/戏的人变成了被调/戏的，被秦隽压制的死死的，基本动弹不得了。

    “你想要什么样的补偿？”他的嗓音忽然变得低沉暗哑，刻意地带了几分诱/惑的味道，同时空着的一只手开始在她的身上摸索，顾千千感觉到他的手伸进了自己的衣襟，然后在她的腰上轻轻地揉捏着。

    她一下子僵住了。

    搞、搞什么？莫非还真的要来一场病房play啊……？不过要是真的要来的话，能不能换个姿势？这样好累啊！

    但是过了一会儿她发现这家伙的手还在自己的腰上捏来捏去，她感觉到不对：“你丫的不会是在捏我的腰上的肉吧？”

    秦隽微微一笑：“被你看出来了。”

    “放开我！”顾千千大怒，怎么可以任凭他这样羞辱自己呢？！

    “你听到了没啊？快点放……”她的声音忽然断层了，她猛地吸了一口气，因为秦隽的手开始往别的地方去了。

    他的手指在她的肚脐处打了两个转儿，像是羽毛轻轻扫过，那感觉又痒又麻，顾千千忍不住倒吸一口气，秦隽的手却突然离开了。

    她才刚松一口气，却发现他又抚上了自己的大腿，顾千千虽然腰上有肉，但四肢一直算纤细，也算是老天爷赏饭吃了。

    顾千千一阵紧张，不由自主地夹紧了双腿，为了方便就医，她今天穿的是短裙，虽然里面有安全裤，但是……

    秦隽的手在她的腿上摩挲片刻，忽然一路向下，然后握住了她的膝盖，顾千千下意识地屈起膝盖，想要摆脱他的手，却不防他抚摩的正是自己受了伤的那条腿，她一动，脚踝处就传来钻心的疼痛。

    顾千千忍不住“啊”了一声，秦隽随即松开她的膝盖，顾千千才算是松了一口气。

    但她没能轻松多久，不多时又绷紧了身体，因为秦隽的手指又开始顺着小腿往下滑，顾千千能够清晰地感受到他的指腹一寸寸摩挲着自己肌肤的感觉。

    那感觉真是……好*！

    她的呼吸变得紊乱起来，她不由得咬住下嘴唇，秦隽上半身的重量都压在她未受伤的那条腿上，顾千千试着挣扎了一下，却无济于事。

    她忍不住咬牙问道：“你到底……在干吗？”

    “在补偿你啊。”秦隽轻笑道，他甚至把脸贴在她□□的腿上，一双眼睛从斜下方直勾勾地望着她，顾千千忍不住吞了一口口水，脑子里不由自主地浮起了“媚眼如丝”这四个字。

    我去，从强攻一秒钟变诱受……这画风变得也太快了吧？

    “你知道吗？你全身上下就这双腿生的最好了，我居然有点心动。”秦隽的手还在往下移，顾千千感觉到他已经轻轻握住了自己受伤的脚腕。

    她忍不住轻哼一声，但秦隽的动作非常轻柔，一开始轻微的痛楚过后，顾千千甚至觉得在他温柔的抚摩下，有点舒服。

    她又咬紧了嘴唇了，这次是有意识的，她觉得再这样下去自己会忍不住叫出来的，但只是摸几下就叫出来……也太没用了，只能先忍着。

    她已经完全放松了警惕，却没想到秦隽在最后一下的轻抚之后，忽然加大了手里的力度，他当然不至于真正地使上劲儿，但也足以让顾千千发出一声穿透力极强的尖叫。

    “啊！！！！！！！！！”顾千千这回是真痛了，杀猪一般地嚎了起来。

    病房外的穆晓桦立刻推门而进：“千千你怎么了？”

    “没事……我自己……不小心碰了一下……”顾千千有苦说不出，她恨恨地瞪了一眼已经离开病床并且一脸幸灾乐祸表情的秦隽，心说这个变/态恋腿癖！臭不要脸的阴险小人！为了让她放松警惕竟然使出这一招！太下流了！！！

    但她此刻却是有苦说不出的，还不得不自己给自己找台阶下，她恨恨地瞪着秦隽，秦隽却微微一笑：“亲爱的，你最好还是要小心点，好好照顾自己，我走了。”

    说完他就戴上太阳镜离开了，留下穆晓桦一愣一愣地看着他们俩。

