    “海王类已经攻破了‘菲利普学院号’，那恶龙恐怕马上要攻进去了。”

    克莱夫家族的舰岛上，老克莱夫看着望远镜中的景象，啧啧称奇道：“百年前尼格尔火山来了那条恶龙，没人知道它实力究竟有多恐怖。现在看来至少是六阶以上的存在...此时发怒状态下的它，绝对对能对任何领地造成毁灭性的打击。”

    顿了一顿，他朝着一变冷漠观战的儿子梅耶问道：“都到这个地步了，你为什么现在都还觉得，菲利普还有胜算？”

    老克莱夫说出这话的时候，眼中浮现了一抹欣慰。

    自己这个儿子真的太让他惊讶。

    原本他觉得自己暗中培资助了“血骷髅海贼团”是给家族留了一个后手，算的上精妙手笔。可现在看到自己儿子兵不血刃地就即将要覆灭一个连天澜王室都无可奈何的强大领地时，他才惊为天人。相比这翻云覆雨的手段，自己那些小手段还真上不得台面。

    梅耶一脸古井不波的表情，说道：“没那么简单地...那条恶龙虽然强，可菲利普家族几百年的底蕴可也不是这么容易就摧毁的。何况，那个家伙曾经还和海贼王舰队的某位传奇人物有牵连，决计不会只有这点能耐。”

    老克莱夫虽然心中还有疑惑，可听到这话，他却没有半点怀疑。

    自己这个儿子布局之大，简直让人匪夷所思。即便是现在知晓了一些惊人的内情，可他也不觉得自己看到的是全部。他甚至到现在都隐隐有些后怕，自己掌控的血骷髅海贼团居然两年前早被亲儿子给渗透进去了，他还完全没察觉。若换了敌人，这等手段，恐怕自己怎么被人给算计死的都不知道。

    老克莱夫想了想，还是开了口，“那个...梅耶，这次你打算将罗德尼家族一并毁灭了？”

    梅耶也没否认，反而眉宇一扬，有些笑意，“哦？父亲大人何出此言？”

    老克莱夫心中叹息了一声，道：“之前你让我把防卫大臣的位置让给他们的时候，我就猜到了。”

    听到这话，梅耶露出了一抹古怪的笑意，反问道：“呵呵...父亲大人，您不会是对那个贱人还有念想吧？”

    “....”

    老克莱夫沉默着没有说话。

    当初奥列格卸任防卫大臣，虽然罗德尼家族一向强势，可他克莱夫家族要是全力一争也有很大的机会。

    可是，偏偏自己这个儿子选择了放弃，让罗德尼家族成功掌权，成了他们这个派系圈子的核心掌控者。

    错失了这么一个天大的机会，族老们对他非常不满。老克莱夫反而一点都没往心里去，默默承受着这懦弱的骂名。

    因为，从那个时候起他就知道了，罗德尼家族已经成了儿子盘中的一步棋。

    一颗弃子。

    “父亲大人啊...你真以为菲利普八世是个善主儿？我敢肯定，即便我们这次彻底毁灭了他的根基，他也一定留有后手能给我们惨痛教训。您信么？”

    梅耶嘴角微微一扬，意味深长地说道：“现在有罗德尼家族帮我们挡在前面，不好么？”

    老克莱夫露出了一抹不解，道：“可是...天澜皇家海军都已经大规模集结来，国王陛下亲征...你觉得菲利普还能翻腾起什么浪花？”

    听到这话，梅耶没有回答。

    他看着远处海面上的菲利普学院，目光幽远。

    许久，心中才嘀咕了一句。

    “我也很好奇，他到底还留有什么后手呢...难得有个不错的对手，可别太让我觉得无趣了。”

    如果有细心人救会发现，克莱夫家族这座舰岛附近居然完全没有大型海王类靠近。虽然小型海兽依旧不少，可克莱夫家族的人完全有把握应付，根本没多少威胁。

    如果雷蒙在这儿，大概就能猜到那涂抹在“克莱夫家族号”舰岛上的那些绿色粉末，是世界政府海军为了规避大型海王类而研制出来的药粉秘方。这是由龙粪和深海巨妖血液调配出来的药粉，越是强大的海兽，越是对这个气味敏感，避之不及。

    ......

    “菲利普学院号”里战况越来越激烈。

    自从那头“泰坦海犀”撞破了防御之后，又有数头巨大的海王类乘机钻了进来。学院最外围的几道防御力量已经被摧毁，巷战造成了大量的人员伤亡...

    雷蒙这一批稚嫩的学员在学院最核心的安全区域，这里是后勤和医疗的保障处。

    伤员不断地从前线送回来，死亡的人原来越多，甚至还有很多平日里熟悉的那些面孔。

    前方的防线告急，导师们早就分批上前支援而去。

    现实是残酷的，战争洪流中，没人能保证自己能从下一场战役中活着回来。

    渐渐地，一个个熟悉的名字从阵亡名单里传来了到了这群还未毕业的稚嫩学员中。

    “尤里卡导师...”

    “马龙导师...”

    “霍夫曼导师...”

    一个个伤员，一具具尸体被抬了回来。

    学员看着平日里那些慈祥亲切的导师们变成了冰冷的尸体，渐渐明白了一个道理，自己现在的片刻安稳，都是那些前辈们拿性命去换来的。

    哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。

    他们再没忍住眼中悲愤的泪水，心中那股猛烈的情绪爆发了出来。

    即便实力弱又如何，他们同样也能为领地付出生命！

    “我们冲出去，和那些该死的海兽拼了！”

    “对！导师们都可以为领地付出生命，我等自然也可以！我们是贵族，不是懦夫！先辈也曾浴血奋战才有了我等今日的安身之所...若为领地存亡一战，即便是死，也在所不惜！”

    “我等请战！”

    “请战！”

    “请战！”

    呼声一浪高过一浪，精英班的上千学员们都站了起来。

    贵族们可不全是养尊处优的窝囊废！至始至终，这些得有这优越修炼资源的少年贵族们才是领地日后再起的最大依仗，他们有天赋、有眼界、有资源、有荣誉感！

    就这时候，又有一批导师集结好准备开赴前线。

    领头的是战争学院的院长巴斯特，一个身形魁梧的的重甲剑客，序列6【审判剑士】。

    “哈哈哈...小鬼们，你们的好意我们心领了！”

    他把巨剑扛在了肩上，爽朗地大笑了一声，喝止了群情激奋的新学员们。

    他话锋一转，眸中闪烁着某种叫做慈爱的情绪，“但你！们是领地最后的希望...我们这群老家伙还没死干净之前，还轮不到让你们！”

    “好好活下去吧！他日领地的重建崛起，就靠你们了。”

    那群经过简单的处理准备再在前线的年轻伤员们，也纷纷站了出来，说道：“我们也曾是菲利普学院的学员，也一直以此为傲！师兄师姐们都还没死干净，怎么可能轮到你们这群小鬼上呢！”

    “师弟师妹们，好好活下去吧...别辜负了我们对你们的期望。你们是好样的，我们菲利普学院，没有孬种！”

    “不要那么悲伤，学院的先辈们层为我等遮风挡雨，才有了今日繁华盛景。今日我等不过是效仿先辈为领地尽一份绵薄之力，为了荣誉而战，虽死犹荣...诸位学弟学妹们，希望...他日有缘再会！”

    “再会！”

    “...”

    没人回头，没人退缩，最后一波导师队伍义无反顾地上了前线，一头扎入了那汹涌的兽潮之中，很快就消失不见。

    所有学员此刻心情都是沉重的，他们目送前辈导师们离开，一个个眼里波光涌动。

    这一刻，站在雄鹰背后的雏鸟们，终于心生了要展翅翱翔的决绝念头。

    听了这番话，雷蒙心头也觉得怪怪的。

    他第一次觉得这个世界给了自己一种不一样的情绪。这不再是游戏了，而是一个真实的世界。这一张张熟悉的面孔都不再是前世游戏里那些NPC，而是一个有血有肉有情感的活人。他曾经很不理解那些贵族时常挂在嘴边的“荣誉”是什么...

    现在看来，这种骄傲刻印在了骨子里，大概是值得让他们付出生命的...信仰。

    就这时候，

    那些留下来为数不多的几个导师组织也纷纷动了起来。

    他们朝着所有学员大声喝道：“现在不是伤感的时候！拿起你们的武器，准备抵御兽潮！你们的前辈们导师们会尽量帮你们挡下那些强大的海兽，剩下的，就只能靠你们自己了！今日，我等与学院共存亡！”

    “结阵！”

    雷蒙听着这一声爆喝，迅速起身集结。

    他长长呼出了一口气，看了身边的艾琳和朱蒂一眼，沉重地说道：“你们注意安全，尽量活下去吧。”

    二女晶眸中闪烁着坚定而无畏的神采。

    她们点了点头，轻声道：“雷蒙同学，你也是。”

