    “谁！”

    涅槃之地。

    人类一方正与犼激烈厮杀。

    在看到苏尘深陷险境后，他们对力量愈发渴望。

    可越是这样，反而进展速度越慢。

    就在这时。

    一道拿着杨柳枝的人影出现了。

    他看着气息暴躁的人类摇摇头，示意自己没有敌意。

    “贫道扬眉”扬眉？

    人类一方露出迷茫的神色，表示从未听说过。

    “额……”扬眉尴尬了。

    不过一想到这些人类出自荒芜星域，没有见识倒是情有可原。

    “是他！”

    小月的眼神亮了起来。

    伏羲曾和他说过，上古时期，除了六族之外，还有一些强大的散仙避世不出。

    其中惊才绝艳者，并不在六族强者之下。

    扬眉就是其一。

    他被称作地仙之祖，乃是最为强大的散仙之一。

    “不愧是伏羲的弟子！”

    扬眉露出和善的微笑，冲小月点点头。

    “前辈此来是为何事？”

    陈芷雪走了过来。

    “结个善缘！”

    扬眉看出了人类一方的戒备，开诚布公道。

    他看出了那无字天书碎片和小女婴来历不凡，此次前来，正是助人类天资强大者进入第二层世界。

    “真的这么好心？”

    玄武、凯撒、赵力、巴彦等人目光闪烁。

    经历过蓬莱岛主的事情后，他们对这些上古大能的手段可谓是相当忌惮。

    “那就多谢前辈！”

    陈芷雪当机立断。

    如今最重要的是进入大荒。

    现在每天看着苏尘深陷险境却什么都做不了，简直比杀了她还要难受。

    至于对方有什么图谋？

    兵来将挡水来土掩，该来的根本就挡不住。

    “善！女施主倒是通透之人”扬眉露出赞赏的目光。

    雪原深处。

    “三千大道乃宇宙初生所化，经过无数纪元的演变，已经成了宇宙的规则之一”“强如混沌魔神意志也无法彻底掌控，这既是机缘，也是桎梏！”

    “唯有创出自己的道方有超脱可能！”

    “苏尘之所以被大荒选中，就是因为他有超脱的潜力……”……扬眉侃侃而谈，解开了困扰陈芷雪等人多日的疑惑。

    “扬眉！”

    上古龙族一方注意到了这一幕。

    当看到这位曾经的老朋友竟然在为人族讲道时，祖龙眼睛眯了起来。

    这地仙之祖成名很早。

    此人心智极深并极善隐藏自己的气息，当初六族被洪荒天道算计时，唯有扬眉等少数强者不知所踪。

    “他的实力恐怕远非表面看到的这么简单……”祖龙露出若有所思的表情。

    “这扬眉恐怕是看出了什么门道……”龟丞相皱眉。

    就连它们上古龙族也不知道那个小女婴和无字天书碎片的来历，可从扬眉的异常举动来看，对方明显是知道了什么。

    “爷爷！那黑色令牌有着部分弑神枪本源，能够不被大荒察觉……”敖青盯着昆仑镜中的圣灵之王道。

    “怎么？

    你想进去？”

    祖龙转过头，看不出到底在想什么。

    “我上古龙族乃洪荒正统，只要有半步超脱的潜力，自然会被大荒接纳……”龟丞相斥责道。

    他平时很少过问龙子龙女的事情，可见到敖青想走歪门邪道，一张脸顿时冷厉了下来。

    “哼！不过是爷爷的奴才，神气什么！”

    敖青嘟囔着，对龟丞相的斥责不屑一顾。

    “好！爷爷就助你进去！”

    祖龙失望地摇摇头，似乎下了某种决定。

    “龙皇！”

    龟丞相露出不忍之色。

    “享我龙族气运者，自当有所回报！”

    祖龙抬起手，重重拍了下龟丞相的肩膀。

    “太好了！”

    “谢谢爷爷！”

    “死乌龟，略略略！”

    敖青高兴地叫嚷道，然后转头冲龟丞相作了个鬼脸，一脸得意洋洋。

    哎！罢了！龟丞相深深看了敖青一眼，随机不再说什么。

    入夜。

    风雪突然变得猛烈起来。

    “苏尘！”

    广寒仙子出现，手中同样抓着一块黑色令牌。

    “这人类进步速度好快！”

    一旁有人低吟，乃是先天种族影族的王。

    “夜弥天，如果不想死的话，最好跟紧我！”

    广寒仙子收敛全身气机，冷冷看了这尊影族之王一眼。

    “放心，本尊不会拖你后腿！”

    夜弥天化作一团漆黑的影子融入地下，在冰面上快速移动。

    “这广寒仙子掠夺了部分上古人族血统，一定知道些什么……”夜弥天忌惮地与广寒仙子保持着不远不近的距离。

    它知道这女人看起来低调，但背地里却不知道有多少手段没有用出来。

    “哼！”

    广寒仙子面皮抽动。

    这夜弥天看来已经得知了自己的部分信息，想要利用它恐怕没那么简单。

    轰隆隆！一道牛身蛇面的庞大身影出现在雪原中，溅起一地冰屑。

    “勒迦！”

    广寒仙子和叶米天隐身在暗处，认出这正是九头牛蟒一族的王。

    “终于来了！”

    蓬莱岛主走了出来。

    “滚！”

    察觉到对方不怀好意的眼神，勒迦身躯迅速膨胀，长出一颗颗巨大的头颅。

    这些头颅每个都有不同的道则闪烁，相互交织下，实力几何倍数的提升。

    “哼！将那块令牌给我！”

    蓬莱岛主有些不耐烦。

    轰隆隆！给你？

    笑话！这可是神族赐予的至宝，其中还蕴含了部分弑神枪的本源。

    勒迦对自身实力极为自信，想都没想就狂暴轰出一拳。

    “何必呢？”

    一炷香后。

    一只长者九个巨大蛇头的牛身怪物倒地，让冰面剧烈震动。

    “半步超脱！”

    广寒仙子和夜弥天瞳孔一缩，终于明白蓬莱岛主为什么能逃过神族的追捕了。

    “这本就是我的东西啊！”

    蓬莱岛主握着黑色令牌，心情十分复杂。

    轰隆隆！随着弑神枪本源被触发，他的眼前逐渐出现了一个洞口，并且越来越大。

    嗖！一步踏出，蓬莱岛主瞬间消失在涅槃之地。

    “该死！”

    可下一秒，他又气急败坏地跌落了出来。

    “半步超脱境禁止进入么？”

    他死死望着昆仑镜中流转的景象，发出极其不甘的嘶吼声。

    另一边。

    一尊先天种族的王倒在了祖龙面前。

    “去吧！”

    他将黑色令牌交给自己最疼爱的小孙女，悠悠道。

    

