    时子晋随性道：“大家都知道我的性子，对我的决定不会有任何的意见。”

    “好吧。”夏汐梓被他成功说服。

    这也太过随性了！

    时子晋听她同意，赶紧道：“我加你好友。”

    夏汐梓掏出手机，一会后，一条申请好友的信息发了过来，点击同意。

    正打算关闭手机，只见时子晋发了一个文案过来。

    看着文案上面的字，夏汐梓抬头看向时子晋，“为什么给我？”

    时子晋含笑收好手机，解释道：“参赛人员都要交一份会谈论文，这个任务就交给你了，有什么不懂可以直接问我。”

    站起身来，“希望你别找我，哈哈哈。”

    夏汐梓无力的看着哈哈大笑的时子晋。

    有那么好笑吗？

    明明是他的任务，如今变成自己的。

    时子晋也不管她怎么想，“写完后，打上自己的名字，要是能采用，直接用你名字发表。”

    闻言，夏汐梓更加不明白他到底怎么想的了。

    “为什么？”

    时子晋生气的瞪了她一眼，“你怎么那么多为什么？让你写就写呗，我最讨厌就是这种工作，要是写好了，以后你就跟我混，到时候这种机会多的是，哈哈哈。”

    然后朝夏汐梓挥手，“行了行了，你出去吧！别打扰我打游戏。”

    不等夏汐梓出去，时子晋直接掏出手机，登陆游戏开始玩了起来。

    夏汐梓眼神复杂看了一眼时子晋，起身离开。

    回到二楼会议室，掏出手机，进入医协会官方网，查询时子晋的资料。

    从简介上可以看出，他是一个很有才学，很有医学天赋的人才，动过史上最难的脑科手术，并且成功率百分百。

    “你在看副会长的简介？”

    一名女子的声音在夏汐梓耳朵响起，夏汐梓关上手机，偏头看了来人一眼。

    江安沁！

    夏汐梓愣了一下，赶紧站了起来，“江医生。”

    江安沁是医协会的三、级会员，她今天来会里拿资料，随便来会议室拿本医书回去看，没想到会在这里见到熟悉的人。

    “你应该是入会不久吧？”

    夏汐梓点头，“一年。”

    江安沁吃惊道：“那你怎么来二楼看书？”

    学员不是应该在一楼看吗？她怎么跑到二楼来了。

    没人管吗？

    夏汐梓含笑解释道：“我是二级会员。”

    江安沁再次吃惊，“你入会一年？”

    夏汐梓点头。

    江安沁：“如今是二级会员？”

    夏汐梓再次点头。

    江安沁吞了一口口水压压惊。

    想她升级算快的人了，从学员到一级会员只用了两年。一级到二级用了五年。二级到三、级用了七年。

    虽然会里比她升级还有更快的，可她从未见过她升级这么变态的。

    短短一年里，就从学员升到二级会员。

    “这里的书，你能看懂吗？”

    江安沁指了指两边的书柜。

    夏汐梓点头，“可以。”

    江安沁不打算跟这个变态说话，想到刚刚她在看副会长的简介，转移话题。

    “你刚刚在看时子晋的简介，你喜欢他？”

    夏汐梓怕她误会，解释道：“我有男朋友。”

    江安沁想了想，不屑道：“也是，像他这样的男人，怎么会有女人喜欢。”

    夏汐梓好奇的看着她，“江医生，你跟副会长认识吗？”

    江安沁扁嘴，很不爽道：“我们从小一起长大，从幼儿园到大学再到博士，从未分开过，你说呢？”

    刚刚她要是没看错的话，时子晋是单身，而江安沁也是。

    二人三十好几了，如今还是单身，这说明什么。

    有猫腻！

    “那你们……”

    江安沁指了一下她的额头，好笑道：“瞎想什么，我跟他怎么可能，就他那性子，根本就不是当丈夫当父亲的料。”

    夏汐梓揉了揉被指痛的额头，撇了撇嘴，“既然他不是当丈夫当父亲的料，你为什么还喜欢他。”

    闻言，江安沁愣了一下。

    随后苦笑了一声，“我们一起长大，每次我带男朋友到他面前，想试探一下他有没有喜欢我，结果……”

    夏汐梓并不想勾起她不好的记忆，只是单纯的询问她心里有时子晋，为什么不跟他结婚。

    从未想过其中会有这样的问题。

    “对不起。”

    江安沁无所谓的挥了挥手，“没事，都过去了。对了，你说说你，为什么关注他。”

    夏汐梓想到时子晋刚刚大笑的样子，无语道：“过段时间国外有场会谈，他想带我参加。并且，把会谈的论文让我写，我觉得他太过冲动了。”

    江安沁一副‘我就知道’的表情，嘲讽道：“他一直都这样，懒。”

    怕她误会，江安沁解释道：“你放心的写，他不是那种会占别人便宜的人。这次他带你去会谈，应该是看中你的天赋，想给你一次表现的机会。”

    夏汐梓并不担心这个，只是好奇时子晋为什么会带自己参加会谈。

    毕竟，国际会谈，是多少医生都想得到的机会，而他就这么轻易的给了自己。

    江安沁见她一脸疑问，笑道：“他性子很随和，既然他把这次机会给了你，就不用有心里负担，好好写。”

    夏汐梓点头，“我知道了。”

    有了江安沁的话，夏汐梓没有再想。

    两人又聊了医学上的一些问题。

    江安沁发现夏汐梓懂很多，好奇问道：“你为什么不选择西医？”

    这个话题，已经有很多人问过她了，夏汐梓也解释过很多次。

    “我差的只是一张执照。”

    对于她这简洁的回答，江安沁有点跟不上她的节奏。

    不过想想，凭她现在的知识，确实不需要进入大学学习。

    她用二年完成了大学四年的学业，并且提前拿到医生执照，说明她确实有这个实力。

    “需不需要我帮忙？”

    夏汐梓：“不用。”

    她现在要做的就是完成研究所给的任务，一年后，进入研究所工作。

    江安沁也没有再说什么，两人坐在一起看书。

    下午五点，两人从医协会出来。

    “吃饭再回去？”

    夏汐梓：“好。”

    两人去了附近一家川菜馆，江安沁问了一些夏汐梓私事。

    知道她男朋友是墨凛，吃了一惊。

