    第813章意外

    五宝虽然小，人倒是冷静，被人抓住，虽然心里害怕，但更多的却是担心。

    因为他听到那些抓他的贼人说，要用他来逼自家娘亲就犯。

    五宝不希望娘亲过来，他不想娘亲受他连累而死。

    可他没想到娘亲真的过来了，五宝公子既感动，又担心，一看到陆娇就大叫起来：“娘，你走，你赶紧走，不要救我，你快点走。”

    陆娇听了五宝的话，既感动，又心疼。

    她望着五宝坚定的说道：“五宝，娘亲会救你的。”

    陆娇说完望向为首的黑衣人说道：“你们快点放了我儿子，我任凭你们处置。”

    为首的黑衣人幽幽的望着陆娇，慢慢的抬起手中的剑点住五宝的胸口：“现在你有两个选择，一，立刻自尽，我们可以放了你儿子，二，我们当着你的面杀你儿子。”

    陆娇脸色陡的一沉，她记得先前黑衣人要用她来交换她的儿子。

    没想到最后竟然变卦了，让她自尽，如果这样的话，不但她会死，连儿子怕也要死。

    陆娇黑眸阴沉的望着对方道：“我若是真自尽了，你们也会杀了我的儿子，我不相信你们。”

    对方听到陆娇的话，哈哈大笑起来：“现在怕是由不得你了，赶紧自尽吧，若是你不自尽，我就当着你的面一刀一刀活剐了你的儿子。”

    陆娇听了对方的话，只觉得胸中气血翻涌，整个人说不出的阴郁，这一刻的她心中恨极了皇后和谨王。

    若是回京，她不会放过皇后和谨王的。

    陆娇一边想一边望着对面的黑衣人说道：“我知道了，你们是想让我们娘儿俩今儿个都死在这儿。”

    “不过我可以告诉你们，你们想错了，若是我不过去，你们是杀不了我的，你们杀了我的儿子，待我回京后，我就是拼尽了谢家所有，也会杀掉皇后和谨王。”

    陆娇眼神阴骜的望着对方说道：“我会杀掉皇后和谨王替我儿子报仇的。”

    对面的黑衣人听到陆娇的话，神色迟疑了一下。

    陆娇飞快的开口道：“你们要想杀我，就放了我儿子，只要我儿子安全，我可以任凭你们处置。”

    对面的黑衣人听了陆娇的话，望向手里的五宝。

    五宝飞快的摇头，连声说道：“你们杀我吧，不要杀我娘，我娘她很好很好，你们不要杀她，她是个好人，她救了很多人，你们不要杀她。”

    黑衣人望着五宝，再抬头望向对面的陆娇，盘算了一下两人间的距离，距离稍微有点远，现在他疾射过去杀那个女人，没有十足的把握，但若是缩短了两人间的距离，他就有把握一些。

    为首的黑衣人眼神闪了闪，掉头望向陆娇道：“好，我放他，你过来和他交换。”

    他话落望向手边的五宝，命令道：“过去，往你娘那边走。”

    等到两个人走到一起的时候，正好一举杀掉他们母子两个。

    今儿个他要他们母子二人一起死。

    黑衣人狠狠的想着。

    五宝却不愿意交换自个的娘，不肯走：“我不走，我不走，你们不要杀我娘，杀我就行了”

    黑衣人看他这样，不耐烦抬起手中的长剑，怒喝道：“走，再不走立刻杀了你。”

    对面陆娇是真的怕五宝公子遭殃，立刻大喝道：“五宝，过来，要死咱娘俩也要死在一起。”

    五宝掉头望着陆娇，眼泪控制不住的流下来，这世间最爱他的人就是他娘。

    小时候他就知道，爹和几个哥哥们都不待见他，他们更喜欢玲珑一些。

    五宝不恨他们，因为娘亲更疼爱他，他很高兴呢。

    所以他不想娘亲因为他有什么事。

    陆娇看他哭，忍着情绪，温声说道：“五宝，过来，到娘这边来，娘会保护你的，你相信娘亲吗？”

    “娘亲很厉害是不是？只要你过来，我们就会没事的。”

    对面的黑衣人听到陆娇的话，只当她哄儿子，也不在意。

    五宝被陆娇温柔的话蛊惑，抬脚往陆娇面前走去，陆娇看到他走过来，松了一口气。

    她是真的怕五宝惹恼了对方，对方给他一剑。

    其实陆娇知道对方是想缩短双方的距离，然后一举杀掉她们娘俩，陆娇也借着他们这样的想法，准备逃脱。

    陆娇抬脚往五宝走去，一边走一边暗自捏出了药，人没有到五宝跟前的时候，那药就先撒了出去，等到五宝身边的时候，她忽地伸手拉住了五宝。

    对面数道身影疾射了过来，为首的黑衣人如离弦的箭一般持剑狠狠的冲了过来，长剑如虹，嗡鸣声不断。

    陆娇抓住五宝的手，都没来得及看他昏没昏过去，就叫了一声：“进。”

    母子二人眨眼失去了踪影，黑衣人一剑落了空。

    暗处盯着这边动静的阮竹和童义眼见着夫人和小公子不见了，两个人闪身就疾射了出来。

    黑衣人一看还有什么不懂的，立刻回身和阮竹童义撕杀了起来。

    空间里，五宝中了药，人昏昏欲睡，但这时候还没有昏睡过去，他挣扎着望向陆娇：“娘亲，我们没事了？”

    陆娇点头，很惊奇，因为这个空间她试过很多次，活着的人是进不来的，为什么五宝活着进来却没有事，难道因为他是她生的，有她的血脉，所以才能自由的进空间。

    其他的人却不行。

    陆娇如此一想，心里说不出的高兴。

    五宝公子却没有注意到这个，抱着陆娇的手不放：“娘亲，我们是不是没有事了？”

    陆娇抱住他，拍着他的背：“嗯，我们没事了，没事了。”

    五宝公子撑不住终于昏睡了过去。

    陆娇望着他，松了一口气，想到儿子竟可以不昏迷进空间，陆娇觉得有空可以再做一次试验。

    不过眼下她更关心外面的情况。

    陆娇抱着五宝凝神听外面的动静，外面阮竹和童义虽然大开了杀戒，但还记着陆娇的命令，并没有把所有人都杀了，而是等到陛下派出来的兵将过来，才和他们一起厮杀，同时抓了四个活口。

    (本章完)

