    再搬回来住......

    这是她的目的，还是龙王的目的？

    她到底知道自己的父亲还活着吗？

    江筱看着江秋雁，想要从她的表情和眼神里看出什么来，可是江秋雁虽然有些尴尬和不好意思，可并没有心虚的感觉。

    她是真的想要搬回江家来。

    “我看也没有什么不方便的，”江老太爷对江筱说道：“小小，你爸爸现在主意正，咱也不怕其他人知道了会回来闹，咱们自己的家，要让谁住就让谁住，他们敢多嘴半句？”

    老太爷是怕江筱还是以之前的那个理由来拒绝江秋雁。

    江筱正要说话，六少来了。

    “大姑妈来了。”

    “小六。”江秋雁站了起来。

    现在的江六少气势已经与初回江家的时候不一样了，明明还是儒雅姿态，但是一行一动之间却有一种难以描述的威严贵气。

    这么短的时间里他就已经把江家产业完全从老太爷手里接了过来，而且还扩充了，收益更是增长了几倍，在D州无人敢小看他。

    本来江家是已经步入式微，不知道有多少人在观望着等着看江家的下场，也有从惋惜着止步与江家的合作，更有人开始落井下石。

    可是江六少把江家接过来之后，江家几乎是垂直上升。

    这其中，江筱也有很大的功劳。

    江筱带来的名声，还有她与孟家的婚事，与崔家魏家的关系，也都成了江家的倚仗。

    江筱自己的能力也是有目共睹的。

    江家这父女俩都是冉冉升起的明星，引人瞩目。

    以前江家大院住了那么多人，外表看起来的确像是世家大族，可实际上却是一盘散沙。现在的江家大院住的人少，可江家大院当真成了别人仰望，不敢随意前来挑衅的地方了。

    江秋雁喊出这一声小六，也有那么几分心虚了。

    虚的是她不知道自己现在还能不能说出这么一个请求。

    可她毕竟说出来了。

    在女儿家里，她实在是住不下去。

    “大姑婆，你最近有没有见江家其他人啊？”江筱突然问了这么一句。

    江家其他人？

    江家的什么人？

    江秋雁脸色暗自一变，心里就有些惊疑起来。

    江筱问的难道是——

    江筱一开始却并没有想起江五爷，她要问的也不是江五爷，只是想问问看江秋雁现在与江家其他人的关系如何，还有没有来往。

    但是问完之后看到江秋雁的脸色，她瞬间就反应了过来。

    江秋雁只怕是想到了江五爷，她想的也只是江五爷，在她的心里根本就没有其他江家人的位置。

    难道说她和江五爷的感情当真有那么深？

    江筱想到了江秋雁的身世，突然心中又是一突。

    如果当真是亲叔侄俩，感情会这么深吗？

    会不会是因为他们早就已经知道了江秋雁不是江家的人？

    她也该姓司徒！

    如果他们早就知道了这一点，那倒是可能不压抑自己的感情！

    年纪也这么大了，就是一路相伴的感情......

    一转念间，江筱脑子里已经想了这么多。

    “我最近都是在女儿家里，没有见过江家其他人，小小，你是想打听谁的近况吗？”江秋雁问道。

    