    房门外。

    赵曦月刚走出来，迎面就见到了弟弟赵小宝。

    此时赵小宝正搂着一个女孩子的腰，两人你侬我侬，看起来关系很不一般。

    “小弟，你……她是？”

    见到弟弟赵小宝和一个女孩子在一起，赵曦月先是一愣，随即打量了那女孩子一眼，这一看不打紧。

    “你是吕芳？吕老板的妹妹？”

    认出那女孩后，赵曦月脸色瞬间就变了。

    “姐，你醒了啊？”

    赵小宝笑嘻嘻地和姐姐赵曦月打了声招呼。

    结果赵曦月却是一把将他拽到了一旁。

    “小弟，你疯了？你昨晚……和吕芳，你俩睡一起？”

    赵曦月感觉天都要塌了。

    吕芳啊，可是吕伟的亲妹妹。

    自己的弟弟，竟然把人家吕伟的妹妹给糟蹋了。

    这要是让吕伟知道了，还不得将她弟弟赵小宝活活打死啊？

    “什么啊？大家都是成年人了，你情我愿的事情，这有什么，你昨晚不也和林佑凡睡一个房间了吗？别告诉我，昨晚林佑凡没有和你那个啥。”

    赵小宝说着，忽然坏笑起来。

    “啪——”

    话音刚落，赵曦月直接一巴掌抽在弟弟赵小宝的后脑勺上。

    “姐，你打我干嘛？”

    赵小宝一脸委屈。

    “你胡说些什么，我们昨晚什么也没有做过，你姐我是那种随随便便的人么？”

    赵曦月俏脸通红，狠狠瞪着弟弟赵小宝。

    “你不是那种人，但我大哥肯定是，男人最懂男人了，这种机会，是个男人都不会放过，除非他那方面有问题。”

    赵小宝嘀咕。

    忽然，他眼眸睁大，惊呼道：“姐，我大哥林佑凡，他不会那方面有问题吧？”

    “呸，别跟我扯这些，我问你，你把人家吕伟的妹妹睡了，这事你打算怎么办？你就不怕吕伟报复你么？”赵曦月转移话题道。

    “姐，我都是大人了，你管的有点多了，再说了，昨晚是我睡了她，还是她睡了我，这个还不好说呢！”

    赵小宝翻了个白眼。

    “你……算了！我不管你了，要是吕伟报复你，把你打死了，也是你自找的！”

    赵曦月对自己这个浑蛋弟弟，算是彻底无语了。

    她懒得再跟弟弟聊下去了，而是扔下弟弟，准备独自回家。

    一晚上没回去，她已经感觉家里要炸锅了。

    “姐！”

    就在赵曦月与吕芳擦肩而过时，吕芳忽然冲她甜甜一笑，一脸娇羞。

    “咳咳，嗯，你好！”

    赵曦月有些懵。

    她感觉吕芳对自己的态度有些不太对劲，这感觉，怎么像是弟妹见到姐姐呢？

    难不成，吕芳爱上自己弟弟赵小宝了？

    要真是这样，那赵小宝这个臭小子，算是撞大运了。

    “曦月妹妹，你要去哪？”

    这时，收拾好的林佑凡走了出来。

    他快步追上赵曦月，但赵曦月一见到他，就赶紧大步流星地往电梯里钻。

    林佑凡也不含糊，当即就追了过去，同样钻进了电梯里。

    吕芳将这一切看在眼里，见赵小宝走了过来，于是亲昵地挽着赵小宝的胳膊，一脸疑惑的道：“臭宝，你姐和林先生闹矛盾了么？”

    “应该是吧！”

    赵小宝不置可否地点了点头。

    脑海中却是想着，自己大哥林佑凡那方面有问题。

    ‘大哥，你放心，有我在，我一定给你找最好的医生，把你那方面的问题给你治好！’

    赵小宝暗下决心。

    对于林佑凡，他已经认可了，觉得也只有林佑凡才有资格做自己的未来姐夫。

    ……

    半小时后，林佑凡与赵曦月一同回到了赵家别墅。

    期间，林佑凡各种与赵曦月搭讪，然而赵曦月却是冷着脸，全程一言不发，弄得林佑凡极其郁闷。

    “曦月，你回来了？”

    当赵曦月回到家时，陈晓梅和赵世博正在客厅。

    看到赵曦月，陈晓梅笑呵呵地走了过来。

    “妈，我昨晚喝多了，所以……”

    赵曦月微低着头，她以为母亲肯定要训斥自己一顿。

    然而，陈晓梅非但没有训斥她，反而还将她拉回到了房间里。

    母女俩刚进房间，陈晓梅就拉着赵曦月到床边坐下。

    她拉着赵曦月的小手，笑呵呵地问道：“曦月，快给妈说说，昨晚你是不是和小林在一起？”

    “嗯！”

    赵曦月红着脸，点了点头。

    “那你俩……咳咳，关系有没有更进一步？”

    陈晓梅试探性问了一句。

    “啊？什么更进一步？”

    赵曦月一脸懵。

    “哎呀，你这丫头，别揣着明白装糊涂，妈什么意思，你还不懂么？你俩有没有发生点什么？比如说，睡在一个房间之类的？”

    陈晓梅眸光闪烁，目光中隐隐有些期待。

    赵曦月傻眼了。

    她怎么感觉自己母亲有种巴不得自己被林佑凡这个大猪蹄子糟蹋的感觉呢？

    这还是自己印象中的那个妈妈么？

    十分钟后。

    “什么也没发生？怎么可能，我女儿长得天生丽质，小林那小子竟然什么也没做？他是不是那方面不行啊？”

    当赵曦月将昨晚发生的事情叙述一遍后，陈晓梅立马不淡定了。

    “妈，你说的什么话呢？”

    赵曦月闻言，瞬间羞得脸颊通红。

    “咳咳，曦月啊！妈这是为你好，小林是个有本事的男人，你要是真嫁给他了，后半生肯定会享福，会很幸福的！”

    陈晓梅尴尬一笑，忙开导女儿。

    “幸福个鬼哟！这个大猪蹄子，真嫁给她，指不定得天天以泪洗面。”

    赵曦月不满的反驳。

    此时她脑海中又回荡起昨晚听到的那些奇奇怪怪的声音。

    那声音是什么，她心里很清楚。

    哼，说什么是妹妹，分明就是女朋友！

    ……

    别墅客厅。

    林佑凡刚进屋就被赵世博邀请坐下喝茶。

    喝茶之余，赵世博就各种旁敲侧击，询问林佑凡昨晚和女儿赵曦月是不是孤男寡女共处一室之类的。

    林佑凡觉得自己什么也没做，也就直接承认了。

    这不承认还好，一承认，赵世博态度立马就变了。

    “小林啊，曦月还是个黄花大闺女，你昨晚跟曦月在一起，你让她以后还怎么嫁人？我不管，你必须得对曦月负责，否则我跟你没完！”

    赵世博黑着脸，一副今天说什么也要给他一个交代的架势。

