    第45章 琉璃之城

    琉璃之城。

    位于九宝琉璃宗宗门驻地之内，是原本的第五个庄子据点，在后来升级为5级据点后，已经更名为琉璃城。

    而如今的琉璃城，已然成为了九宝琉璃宗的主要城池。

    至于原本的九宝琉璃宗大院，和琉璃城相比，它已经大大缩小了范围。

    琉璃城的城主是庄伍，副城主宁风致，两个人此刻正在城主府里谈笑风生。

    当然，九宝琉璃宗的宗主仍然还是宁风致，只是出于天下楼势力之大，这城主之位没有人敢诉说。

    而宁风致同样也觉得，这既然是建筑内定的城池管理人物，自然也是有着他的实力。

    而庄伍的实力，如今可谓是达到了半神级，在升级到5级之后，所有的据点建筑，都拥有了超越斗罗体系的实力。

    而如今的6级据点，他们肯定是比半神级更加强悍，只是迫于斗罗世界位面过于低级，又因为主人没有达到10级，故此，所有的系统人物，最高也就只有半神级层次。

    当然，除非特定建筑人物之外，就譬如城堡的管家琼极，学院的院长元一，二人便是如此。

    而据点建筑和基业建筑，并不是特定建筑，故此，他们在主人还未达到10级的时候，只能有着半神级的实力。

    而像姬一月，庄伍，自然是已经达到了半神级，只不过，他们的实力，已经远远超过了斗罗位面体系。

    而琉璃城，目前最强的人，自然便是庄伍。而骨斗罗古榕，和剑斗罗尘心，他们也已经达到了超级斗罗。

    对于极限斗罗，他们二人也仅仅只有着一步之遥！

    不过，此刻的他们，却在宁风致和庄伍的面前，犹如下属一般，似乎没有一点脾气。

    “宁宗主，如今古族出世，王氏古族被灭，蒙氏古族加入天下商行，昊天宗附属宗门敏之一族，也加入了天下商行，不过，主上要的，可不仅仅只是这一些，他想要的，是统一全大陆！甚至，整个宇宙！”

    庄伍的气场拉得极大，就连自己都被深深打动，何况宁风致和古榕与尘心三人？

    只见他们三人都被深深震撼到了，愣在原地，似乎一动不动。

    对于统一斗罗大陆，他们三人并不觉得有什么，但是此刻，统一全宇宙！他们已然被震撼到了！

    因为，宇宙，他们也是才知晓不久！

    在斗罗大陆之外，还有群星，星系，星域，再往上，至宇宙，或是更高纬度的宇宙！

    而对于他的真实身份，恐怕并不是古族那么简单了。

    这是宁风致三人内心的一抹想法。

    “庄城主，古族究竟有多么厉害？对于这些古族，又有些什么样的势力和形式划分？”

    宁风致的问题，抓住了重点，在此之前，他们九宝琉璃宗，也遭受到了古族的袭击！

    而这个古族，却只是一个不入流的势力。不过，就算如此，若是庄伍不出现的话，整个九宝琉璃宗都将可能沦为废墟！

    不因别的，只因为古族是真的有这个实力！

    “古族，对于未来的主上，那自然是一只蝼蚁而已，甚至连蝼蚁都不是！”

    “不过，现在的主上，还未发展起来，如果主上发展起来了，我们，就将是世界的主宰。”

    君要谁亡，谁便亡！

    “目前而论，九宝琉璃宗的实力，除开我外，应该在古族的体系之中，应该是下等势力！甚至，有可能还是不入流的势力！”

    下等势力！不入流的势力！

    宁风致三人闻言，心里一阵惊讶，然后又是失落。惊讶是因为古族竟然如此之强，失落是因为自己还是太弱！

    古族出世后，不少人都知晓了一些属于古族的事情。

    比如古族的势力范围，和实力的划分，以及宗门的等级……

    “古族，如果必须要有一个等级的话，按照从低到高，被分为下等、中等、上等，以及超上等，共四个等级。”

    “按照我们天下楼的体系，应该是五个等级，分别是不入流、三流、二流、一流、超一流，共五个等级！”

    “而不入流势力，就比如以前的七宝琉璃宗，和斗罗大陆下四宗的样子。当然，昊天宗和现在的九宝琉璃宗，绝对是三流势力，不过，应该是排名在末，当然，不会是倒数。”

    “如果三流势力和不入流势力，有个等级界线的话，应该就是下四宗和上三宗了。”

    “而三流和二流，可就不一样了，虽然二者只有一字之差，但是二流势力，有半神强者，所以，三流势力并不是二流势力的对手。”

    “不是因为别的，而是因为半神强者，是真的足以比肩三个以上的封号斗罗了！”

    “而且，一般的古族势力，一般的古族半神强者，都是和普通的半神强者，有着不同实力的差距。”

    “就比如，我的魂环和你们的魂环，就是如此！”

    “而一流势力，目前古族，还未出现，依照天下楼的推测，一流古族势力，应该会在不久之后，就会出现。”

    “一流势力，也许会有神级强者，不过，这些并不是我们所需要考虑的了，故此，我们如今需要做的，便是发展实力！”

    ……

    史莱克学院。

    弗兰德看着跑道上，诡异般的魂导器，他的猫鹰之眸，已经凝起了凝重。

    这个魂导器，已经超出了他的认知，在斗罗大陆大陆的世界观上，一般的魂导器，都是储物用，有些特别的，是可以当做交通工具。

    而眼前的这个，应该两个都不属于，而是属于一种凶器，甚至，并不是魂导器！

    “这究竟是什么东西？！”

    语气中，充满了震撼，以及无比肯定的沉重，弗兰德很担心，这个东西，会给学院带来困难。

    毕竟一个不明真相的东西，而且还是属于极其凶煞的空间体，他不得不慎重了。

    “院长，我从君临哥那里，天下商行得知，在古族之中，有一种武器（魂导器），可以封锁空间，而且还会释放黑气，是为凶穷之器！”

    听着唐三的解释，弗兰德神色更加凝重，脸色更是不好，冷汗已经流露出来，自己一个魂圣强者，竟然会因为这个空间体，而感觉到恐惧！

    “小三，你可知晓如何破解？”

    弗兰德反过头来，看着唐三十分凝重的问道。

    “老师，我不知道如何破解，不过，这个空间体，我们的魂导车，只要速度达到极致快，它吸不到我们。”

    唐三蓝眸看着，脸色渐渐苍白起来的弗兰德，放下一点点心中的警惕，同弗兰德说道。

    “老师，虽然魂导车可以做到这样，但是，对于魂力的消耗，也是非常巨大的，庞大到我们六人，已经有奥斯卡和小……小孟昏了过去。”

    小孟，唐三已经和她的感情再次升级，虽然脸不红，心不跳的说出嘴来，但其实内心无比尴尬。

    不，是唐三感受到脸色已经渐渐红韵，我咋了这是？为什么会叫她小孟，而且……那语气……

    “老师，奥斯卡和孟依然他们昏迷了，戴沐白和马红俊，也差不多，他们的魂力消耗极大，没有奥斯卡的香肠，估计要几天才能恢复过来了。”

    弗兰德闻言，顿时张大了嘴巴：啊这？！！

    （收藏和推荐票给我，我觉得自己要脸皮厚一点，不然起点的收藏总是上不来，推荐票也一直52，不过“52”也不不错，至少同音“我爱”，要是来个“0”更好，那就是“520”！

    哈哈哈，没想到吧，今天又水了一章，明天周五，不少人应该可以休息了，不过我需要加班，周日休息，如果可能的话，周日加更一章。

    嗯，对，脸不红，心不跳，我也要，所以，推荐票和收藏给我拿来！安～）

    ?  ?2588字，真不错

    ?  

    ????  

    (本章完)

