    第1090章做妾

    宁三夫人同样差点没气晕。

    她不肯信乔老太太的话，抓了儿子来逼问，气得大骂“不争气的东西！”

    事已至此，宁家自然不能不负责。

    否则这事儿传开，自家儿子勾搭上了未婚妻的庶妹，还把人肚子搞大了，却不负责，往后也别想娶亲了。

    府上的名声都要被牵连。

    可是，人都是向着自家的，宁三夫人骂自个儿子不争气，更痛恨乔蔻不要脸。

    明明知道自己的儿子是她的准姐夫，却依然勾引他，可见心思不纯！这样的女人，用这样的手段，连累自家搞出这一堆污糟事儿、还想进门当自己正儿八经的儿媳妇，没这个道理！

    宁三夫人只同意乔蔻进门做妾。

    虽说大多数的高门权贵之家，没娶正妻之前是不会让儿子正儿八经纳妾的，但这也算事出有因，毕竟有了肌肤之亲嘛，得给个交代。

    这会儿悄没声息的过门，一过门就先住到庄子上去，等正妻过门之后，发了话，再接回来。

    也算是尊重正妻了。

    宁三夫人无论如何坚决不同意乔蔻做妻，话里话外也不客气：明知这是准姐夫，她也干这种事儿，可见也不是个好的！凭什么宁家要捏着鼻子认了？要么各退一步让她做妾，要么，大家拼个鱼死网破吧！

    反正，谁也别想讨得了好！

    乔老太太对乔蔻这种跟自己半点儿不亲近的庶女半点兴趣也没有，她只求这件事能体面些遮掩过去，不要影响了乔芳、乔莉说亲。

    做妾便做妾吧，一个不要脸的庶女，做妾都算抬举她了！

    此事便这么定了下来。

    杜姨娘得知，惨叫一声便晕了过去。

    她的女儿命怎么这么苦啊！

    做妾的悲苦悲惨她已经尝够了，她一生的希望就是自己的女儿可以堂堂正正的做正妻，可为什么到头来却还是要给人做妾！

    且有了这婚前不检点的污点，这般情形之下过门去，那往后，她还能有好日子过吗？

    那宁家上下，能看得起她吗？

    乔蔻也惊呆了，不敢置信宁留方对自己那么好、那么痴迷，竟会让自己做妾！

    他怎么会答应呢？

    她以为她已经牢牢的将这个男人掌握在手心里，她以为这个男人是真心实意爱她的，可怎么会这样呢？

    他不知道这样自己会特别委屈吗！

    乔蔻试图私下里见宁留方一面。

    乔家这边睁一只眼闭一只眼不管，但宁家管啊，宁三夫人将小儿子关在家里，根本不许他出门，乔蔻哪里见得着人？

    乔蔻病急乱投医，便拿肚子里的孩子要挟，逼着乔家出面去跟宁家谈，她不要做妾，她要做正室夫人。否则她就绝食......

    乔老太太冷笑，简直懒得搭理她。

    她以为宁家很稀罕她肚子里这块肉吗？这叫什么？这叫孽种！

    不吃吗？乔老太太让人按住她直接灌汤水。

    反正只要人不死就行了。

    她根本不信乔蔻真的想死。

    没过几天，一顶小轿就这么悄无声息的将乔蔻抬到了宁家。

    (本章完)

