
    “有。”

    林辰一开口，陈蕾脸色便是一黑，而他接下来的话语，差点让陈蕾直接从半空中掉下去。

    “我有十几个妻子。我其中一个妻子给我生的小孩，仔细算算，现在已经四个月大了。”

    林辰语气幽幽，带着无限的想念。

    在地球上，苏夕然、叶伊人、安雪瑶、苏漫等人，虽然还没和他举行过婚礼，不过早就被他当做了自己的妻子。

    而陈蕾和小舞，听到这话，都是有些傻眼。

    “大哥哥，原来，你还是个花心大萝卜呀！”

    小舞脸上满是惊讶之色。

    “哼！原来是个大色狼，竟然娶了那么多的女人，你哪里配得上小璃！”陈蕾顿时为刘璃感到不值，恨恨道。

    小舞则是不以为然道：“大哥哥那么厉害，有很多个老婆也没什么呀。”

    她笑嘻嘻道：“大哥哥，小舞以后也给你当老婆，生小孩子好不好？”

    林辰只把她的话当做是小孩心性，好笑道，“等你发育好了再说吧。”

    小舞看了眼自己才刚开始发育的胸前，撅起了嘴。

    “色狼！无耻！你竟然连这么小的女孩都不放过！”陈蕾则是咬牙切齿瞪着林辰，把林辰的话语，当做是真的了。

    在她看来，刘璃可以说就是天底下最漂亮，也最善良的女孩，任何男人能拥有她，那都是祖坟冒青烟了。

    她对林辰一片痴情。

    而林辰竟然娶了十几个妻子，而且还对小女孩都感兴趣，这种家伙，根本配不上刘璃。

    而且这家伙，竟然还说刘璃只是他的朋友，在陈蕾看来，简直就一点担当都没有！

    她心中为刘璃感到不值。

    甚至于，她心中都有些后悔，带林辰前往万丹阁了。

    对于陈蕾的话语，林辰直接选择无视，这女人心里已经把他当做了坏人，他再怎么解释，估计效果都不大。

    而且有些事情，也实在每必要向外人解释。

    小舞则是不满道：“哼！你说谁小了？你也没比我大多少！再过两年我都要比你大了！”

    说话时，目光不屑的扫过了陈蕾平坦的胸前。

    “你”陈蕾脸色羞红，她的长相不错，但胸前一马平川，这可是她的软肋，没想到小舞说话这么不客气。

    她也不去理会小舞，目光落在林辰身上，见林辰没理会她，冷冷道：“你金身五转的实力，虽然还不错，不过万丹阁里追求小璃的人中，有不少可要比你厉害多了！哼！比如我们万丹阁的首席弟子温洪霄，他也是金身五转，不过已经修炼出神念，踏入通天境是迟早的事情，

    而且为人洁身自好，温文儒雅，依我看，他要比你优秀多了！也只有他，才配得上小璃！”

    林辰看向她，忽然笑道：“你把这个温洪霄说得这么好，看来你是喜欢他了？”

    陈蕾脸微微一红，温洪霄是万丹阁首席弟子，是万丹阁众多女弟子的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，除了刘璃之外，整个万丹阁的年轻女弟子中，恐怕没有人会不对他有好感。

    她确实也对温洪霄有着一丝好感，此时恼怒林辰辜负了刘璃，心中也觉得林辰根本没法和温洪霄相比，冷声道：

    “是又怎么样？他比你优秀一千倍，一万倍！”

    “是吗？”

    林辰不置可否的笑了笑，她知道陈蕾之所以气恼，也是因为和刘璃关系好，觉得自己对不住刘璃，因此对她的话语，倒也不至于生气。

    陈蕾见他这副风轻云淡的模样，却更是气得不行。

    小舞嘀咕道：“我才不信有男人能比大哥哥更好！”

    陈蕾道：“那是因为，你没见过温洪霄！”

    小舞对着她做了个鬼脸，吐了吐舌头，显然没把她的话语当一回事，这更是让陈蕾无语，她怀疑林辰这家伙，是不是会什么邪术，把他身旁的女人，都迷晕成了傻子。

    接下来的几天，陈蕾倒也没找林辰麻烦，而林辰的主要心神，则都是分出来修炼锻神术。

    从武家的祖地中醒来后，他除了发现眉心处，多了一个莲花状的血红色印记外，还发现，自己的灵魂，不知为何，竟然变得强大了许多。

    原本，靠着修炼锻神术，林辰的灵魂等级已经达到了虚境巅峰。

    而现在，他则是已经处于虚境巅峰的大圆满，一只脚踏入了灵境。

    而一旦踏入了灵境之后，他便能产生神念。

    一般来说，想要踏入灵境，产生神念，都是需要金身五转的境界才行。

    而拥有神念，则是突破到通天境的前提。

    这也是为什么，有很多人都卡在了金身境，一辈子无法踏入通天境的原因。

    比如之前被林辰所杀的单骏雄，虽然是金身五转的境界，但是却没有神念，因此，即便是他把那些丹药还有妖丹全部服用了，也是没用的。

    根本不可能踏入通天境！

    然而，林辰不过是金身三转的境界，如今却是已经一只脚踏入了灵境，继续修炼锻神术，估计过不了多久，他便能踏入灵境，拥有神念。

    金身三转，拥有神念！

    这如果被外界的人知道了，估计会惊得下巴都掉下来。

    林辰不得不感叹，锻神术的恐怖。

    如果那些卡在金身五转几百年的人，能拥有这门功法，那么踏入通天境的几率，绝对会大大增加。“如果能修炼到灵境，产生神念，到那时，我便也能够认主空间戒指内的破军刀了。破军刀本身便是极品灵器，又有着比八卦轮回掌更加强大的配套武技，到那时，我的战斗力，应该能再次有着一次飞

    跃。”

    林辰心中轻声自语。

    比起突破到金身四转，无疑是灵魂踏入灵境要快上许多。

    踏入灵境后，能够使用破军刀，到那时，如果再次遇到通天境初期的存在，对方一不小心，都要栽在林辰的手里。

    比如那天在武家祖地，如果他手上的是破军刀，那么火尊者可能已经死得不能再死了。

    就在林辰一边前进，一边修炼锻神术时，刘璃已经被张海荣带回了万丹阁。

    刘璃本以为，这次回来，能够得知林辰的消息。她怎么也没想到，这一次回来，迎接她的，是一场巨大的灾难。阅读最新章节请关注微信号：rdww444
