    “血溪宗宗主尤朗！”尤朗大喊了一声，怒目看着在场众人。

    尤朗气势十足，杀意一直锁定着凌风，若不是面前的中年男子拦住了他，他有些忌惮面前这名中年男子，尤朗早就不顾一切的冲上去杀了凌风了，甚至将在场的人都给杀了。

    叶红裳身旁的两名年轻男子闻言则是冷哼了一声，十分不屑的说道：“区区一个血溪宗，也敢在我们面前放肆？”

    叶红裳大喝道：“血溪宗宗主，你好大的胆子，敢对我师弟出手，我一定要告诉我师父，灭了你血溪宗！”

    “你师弟？”尤朗此刻才反应过来，不由得皱起了眉头，有些忌惮的看着面前中年男子，沉声问道：“这么说，你们是天玄宗的人？”

    “天玄宗，”叶红裳左边站着的年轻男子撇了撇嘴，紧接着说道：“我们不是天玄宗的人。”

    “既然不是天玄宗的人，为何要管闲事？我奉劝诸位不要管闲事，否则别怪我不客气！”尤朗听到不是天玄宗的人，顿时冷哼了一声，威胁着说道：“我与这小子之间的恩怨，你们最好别管。”

    “这小子杀了我的血溪宗那么多的长老，血溪宗更是被他灭了，我与他的仇不共戴天，你们若是敢帮他，就是与我尤朗过不去，”尤朗大声说道。

    叶红裳右边的年轻男子闻言不屑的说道：“跟你过不去又如何？血溪宗算是什么东西？也敢在外叶家面前叫嚣？”

    尤朗闻言顿时一愣，眼中满是震惊之色，沉声问道：“你们是叶家？东域剑池那个叶家？”

    “正是，”年轻男子仰起头，十分自豪的说道。

    尤朗闻言顿时倒吸一口凉气，没想到今日竟然撞到了叶家的人，这下子可不好办了。

    凌风此刻也有些震惊，没想到师姐还有这样的背景，竟然是东域三大家族之一叶家的人。

    叶红裳冷冷的看着尤朗，沉声说道：“跟对我师弟动手，今日你必须死！”

    叶红裳说着话看向了一旁的中年男子，命令道：“动手，杀了他！”

    挡在尤朗面前的中年男子闻言二话不说，直接动手，一剑朝着尤朗斩了过去。

    尤朗此刻正在权衡利弊，听到叶红裳的命令之后，顿时眉头紧皱，而紧接着一旁男子的攻击就已经到了。

    尤朗见状不敢怠慢，立刻出手，体内灵力疯狂汇聚在手掌中，直接一掌迎了上去，两道攻击撞击在一起，一时间巨大的灵力冲击传来。

    凌风等人被灵力冲击逼迫得向后退了两步，本就身受重伤，一直在咬牙硬挺着的凌风，此刻不由得被灵力冲击得吐了一口血。

    叶红裳见状一脸担忧的看着凌风，搀扶着凌风问道：“师弟你没事吧？”

    凌风摇了摇头，紧接着赶紧拿出气血丹和蕴灵丹，快速的运转吞天诀，恢复着身上的伤势，同时恢复灵力修为。

    一旁的两名男子见到叶红裳如此关心凌风，脸色明显有些难看，眉头微皱，看向凌风的目光中充满了嫉妒。

    两名男子连忙上前，关心道：“这位凌风兄弟，你没事吧？要不要紧？你身上的丹药若是不够的话，我这里也有丹药。”

    两个人说着话将凌风给搀扶住，将叶红裳和凌风给分开了。

    凌风闻言笑着说道：“多谢二位的好意，我还好，死不了。”

    凌风说着话的时候，尤朗见到与这名叶家的男子旗鼓相当，一时间谁也奈何不了谁，尤朗不想继续纠缠下去，也不想招惹叶家。

    于是尤朗冷哼了一声说道：“既然叶家执意要保这小子，那我也就卖你们叶家一个面子，今日之事就此算了。”

    尤朗说着话一掌逼退了面前的男子，紧接着头也不回的朝着远处快速的离去。

    叶红裳见状顿时急了，连忙喊道：“忠叔快拦下他，不能让他跑了。”

    被叶红裳称作忠叔的男子闻言顿时一剑朝着尤朗斩了过去，紧接着立刻动身准备去追尤朗。

    凌风见状却是说道：“算了吧，穷寇莫追，别中计了。”

    叶红裳闻言点了点头，心中十分不甘，但也只能如此，此刻保护凌风最重要，于是大喊道：“算了忠叔！”

    男子闻言连忙飞身赶了回来，有些无奈的说道：“这个尤朗的实力很强，与我相差不多，他执意想要逃跑，我拦不住。”

    “不怪你，这个尤朗毕竟是血溪宗的宗主，有些实力，”叶红裳说道。

    “对了这就是我跟你们提过的我师弟凌风，也是最近在东域声名鹊起的那个凌风，”叶红裳笑着介绍了一下凌风。

    紧接着又跟凌风介绍道：“这是从小看着我长大的忠叔，这是叶枫，这是叶炎。”

    “叶枫和叶炎都是跟我一起长大的好朋友，我们虽然不是亲兄妹，但是情如亲兄妹，”叶红裳笑着说道。

    凌风闻言连忙打招呼道：“见过忠叔。”

    “见过叶枫兄，叶炎兄，多谢你们相助，今日若不是你们出手相助的话，我可能就死在尤朗的手里了，”凌风感激的说道。

    一身剑气，锋芒毕露的叶枫闻言笑着说道：“我们倒不是为了你来的，我们只是担心红裳妹妹，怕她出事，不想放心她，这才跟着过来的，你要是感谢的话，就感谢红裳妹妹吧。”

    一旁的叶炎气势内敛了许多，有些不苟言笑，面无表情的说道：“不管怎么样，没事就好。”

    “你的大名我们可都是听过了，最近你可是东域最火的人了，可谓是如雷贯耳啊！”叶枫笑着说道：“只是你这个大名人，实在是太狼狈了一点。”

    凌风闻言笑了笑，并没有多说什么，只是感叹道：“树欲静而风不止！”

    “你这叫匹夫无罪怀璧其罪，谁让你身上携带重宝，岂能不让人眼红？别人岂能放过你？”叶枫说道。

    凌风闻言连忙说道：“别人若是不知道的话，我师姐最清楚，我身上真的是什么宝物都没有。”

    “若是真有宝物也就算了，可我这什么宝物都没有，却被人追杀了这么久，简直就是无妄之灾啊！”凌风苦笑着说道。

    叶红裳闻言哼了一声说道：“那帮人就是嫉妒你的天赋，嫉妒你修炼快，他们从来没见过如此天赋过人的人，所以就认定了你是靠着身上的宝物才会修炼速度这么快的。”

    “不过师姐你怎么来这里了？”凌风有些疑惑的问道。

