    众人所言的湘云妹妹，乃是贾母娘家-保龄侯府的嫡系重孙，其名为史湘云。

    湘云之父，乃是保龄侯史公的嫡长孙。

    身为保龄侯长女的贾母，是史湘云的亲姑奶奶。

    要说这史湘云，相比之下，倒也算是个苦命的，其幼年丧父，加上又无兄弟，于是就使得自家保龄侯的爵位落到了二房的叔父身上。

    所幸，史湘云小时丧父不久，便被贾母接到了荣国府中暂住；因为上面有贾母护着，所以史湘云倒是着实过了几年无忧无虑的日子。

    可是，福气自古难长久，祸端从来不单行。

    又道是，麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人。

    没等这史湘云在贾府过上几年安生日子，史湘云的母亲也随其父去了，这下，史湘云便就真正成了一个无父无母的孩子。

    再加上不被叔父婶子待见，因此，堂堂一位侯府的千金小姐，不仅身边连个针线上的人都没有，整日里居然还有着熬夜都做不完的女红！

    这谁敢信？

    所以，真还就如迎春暗地里所感慨的那般，没了爹妈的孩子，是长在苦水里的！

    不过，或许是天性的缘故，越是这般活在苦水里的生活，反倒越是养出了史湘云活泼开朗、洒脱不羁的个性。

    就像是她的口头语一般。

    唯大英雄能本色，是真名士自风流！

    …………

    书归正传。

    却说侯府东院门口，湘云见到众人正吃得热闹，不由发嗔道：“好呀，你们这些当哥哥姐姐的，都聚在一处玩，吃着香的、喝着辣的，就偏生不喊着我！”

    闻言，探春不由笑道：“这丫头，好生的没道理，往日你都不在府上，咱们大家伙想要叫你也没辙不是？今儿初来乍到，却是怨起了我们！”

    那边惜春笑着接过话茬，“咱们湘云，那是‘没理都要争三分’的泼皮破落户儿，三姐姐难道以为这句话是假的不成？！”

    说罢，拉开了凳子，起身就想跑。

    哪知湘云却似是早就料到惜春会跑一般，在其开口时便往她身后去了，惜春这凳子一拉，正好是把自己送到了湘云的手边上。

    史湘云一把将惜春按在了凳子上，两只白生生的嫩手旋即便伸到了惜春的两腮边上，趁着惜春不注意，而后如葱般的玉指骤然发力……

    惜春那一张如花似玉的面孔瞬间变的搞怪滑稽。

    “哎吆，好湘云，快松手！”惜春的两腮被湘云扯着，话都说不利索，不由的赶忙求饶。

    湘云是知道惜春的顽皮的，自然不会就这么轻易的放手了，“你且说说，到底谁是泼皮破落户儿？”

    “是我！是我！我是泼皮破落户儿还不成么！”

    人在屋檐下，不能不低头。

    两腮落在人家手底下，此时惜春便如那被压在五指山下的孙大圣一般，是丁点的法子也没有。

    只能举手投降！

    迎春探春几人见状，都是笑的打颤，道：“惜春这混世魔王，今儿可算是遇到了一个降得住她的皮猴子了！”

    贾璟也是不由的一边笑着，一边伸手拉开了两人，“好了，都是一晃眼就要嫁人的大姑娘了，怎么还这么能闹腾？！”

    说着，又吩咐一边的丫鬟道：“还不赶紧再给表小姐添上一副碗筷来！迟了当心她拿你们当菜下酒！”

    湘云跺着脚，“璟三哥怎的也变坏了！”

    闻言，众人又是哄堂大笑。

    少顷，便有丫鬟飞快的端了一副碗筷来，又有另一个丫鬟搬过来凳子放在了宝玉旁边。

    湘云也不扭捏，径直落座。

    待坐定之后，往桌上四处看了看，伸手便把放在桌上的酒壶拿起，先是给众人都斟上酒水，随后晃了晃酒壶，“满桌子上，就放了这么一小壶酒，璟三哥也忒的小气，还不快把你珍藏的酒水搬出两坛来，咱们今儿来个不醉不休！”

    贾璟笑道：“我就知道，咱们史大姑娘是活脱脱的酒鬼托世！每来一次，我酒窖里的酒水定然是要少上几坛的！”

    众人又笑。

    大雪中，小院里觥筹交错。

    一时间，半空中笑声四溢。

    …………

    皇宫内，文渊阁。

    与外面的严寒相比，这里却是一副热火朝天的模样。

    一众过来打下手的小太监被呼喝的埋头乱窜，在堆积如山的奏章里翻找着。

    而坐在一边案几上，不断查找翻阅着奏章的几位内阁大臣，此时脑门上也是汗水涔涔。

    “没有！”

    “这里也没有！”

    “……”

    小太监们一声声的回禀，令内阁里的几位内阁大臣与裘世安的心都是慢慢的沉了下去。

    而眼见着他们脸色一点一点的黑下去的小太监们，更是吓得噤若寒蝉，只觉得整个文渊阁中的气压都似乎低了几度。

    ……

    今日的事情起源于弘德帝一个不经意间的念头。

    昨夜又是一场大雪，这已经是腊月以来的第五场大雪了，严寒难耐的天气，让弘德帝不由的又想起了辽东。

    神京之中都已经冷成了这样，辽东该是何等的寒冷？

    换做往年的时节，每到年底，辽东边军请求朝廷拨钱拨粮拨物的折子，早已经是一天三遍的送到自家御案上，可今年却是一本都未曾见到。

    弘德帝承认，自己的心中是有几分慌了！

    于是乎，弘德帝当即便唤了裘世安过来，“裘伴伴，这辽东今年求朝廷拨钱拨粮拨物的折子，怎么还未摆到朕的御案上？

    你去一趟文渊阁，问问到底是怎么回事？

    朕心中总是觉得有些不安！”

    “臣遵旨！”

    裘世安领了弘德帝的旨意，匆匆往文渊阁中问询而去。

    这一问，就是出了大事了！

    众人一番查找之后才发现，自腊月以来，辽东上报上月政事的奏章便未进京！

    这一下，众人心中都是“咯噔”一声。

    对于众位阁老来说，辽东奏报缺失，自家未曾察觉、也未曾上报，当属失职，若中间再是出个什么事情……

    几人面面相觑之间，只觉得心头一阵不妙的念头升起。

    杨秀臣当机立断道：“去养心殿！我要面见陛下！”

    “同去！同去！”

    其他几位内阁大臣也都是连连点头，跟在裘世安、杨秀臣身后，往养心殿中而去。

    正走到半路，众人便见到有两名身材高大的禁军，架着一名已经走不动路的信使，往养心殿去了。

    信使身上明黄色的令旗与头顶殷红如血的翎毛，让众人心中又是一跳。

    这是一封八百里加急！

    ……

    养心殿中，弘德帝未等到裘世安从文渊阁中带回自己想知道的信息，却先等来了一位快要冻僵了的信使。

    趴在养心殿的地面上，这名信使又累又冻，已然说不出话来。

    只见那信使用僵硬无比的双手，哆哆嗦嗦的打开了身上的竹筒，自其中倒出了一封信件。

    随后，信使指了指地上的信件，满怀期待的看了弘德帝一眼，那满是期待的眼神，令弘德帝的心神不由地一颤……

    “噗嗵！”

    带着满眼的期待，信使一头栽倒在地，再没了呼吸！

