    第14章挺邪门的

    沈曼撇撇嘴，她就知道年轻人聚在一起不会消停的，只不过没想到在这种地方，还能有心事搞这些。

    中午她用炉子烧火，在空间里面拿出来一个小铁锅。

    这本来是进的货，没有想到居然用上了。

    锅根本不大，说放在行李箱里面也没人会多想。

    锅里添上水，然后等着水烧开，然后把一包画面倒进去一小半。

    沈曼还不会傻到在这个屋里做热菜的，更何况她现在什么都没有，大家都知道的。

    面条整煮着，她看到门口就有人在转悠，是隔壁的王月。

    看到沈曼在煮挂面，她笑了笑：“做饭呢？”

    这不是废话吗？

    不过沈曼还是点头算是回应，并没有说太多，难道要让一下进来一起吃？

    别闹了，这时候吃的东西太珍贵了，谁会让人平白无故的吃饭，那才叫傻子呢。

    王月也没再说什么，转头就回去了，好像真的就是路过一样。

    可是沈曼知道，哪有那么多路过的无非就是想看看别人在吃什么。

    煮好了画面，沈曼锁上房门，然后进入空间。

    想着自己之前进货的真空包装的牛肉，一下子出现在面前一箱。

    空间里的东西她都能找到，所以才会把这里堆的走不动。

    除了这个小隔间以外，就是摆放整齐的箱子了，根本无处下脚。

    打开包装以后，里面有切好的牛肉片，还有像果冻一样的肉冻。

    把锅里的汤倒出去一些，这才放进去所有的牛肉，配上原汤以后味道正好。

    吃着牛肉面，沈曼脸上露出满足的表情。

    她也就在这方面能比大家强了，其他的待遇都是一样的。

    之前她还想过用物资贿赂张凤海，给自己安排一个轻松的活。

    但想了想以后，沈曼觉得太危险。先不说能不能成功贿赂，张凤海也不是傻子，坐上大队长的位置，肯定比一般人精明一些。

    所以，她不愿意冒险，就当锻炼了。上辈子自己的苦也吃过很多，所以不怕这点累。

    吃得苦中苦方为人上人啊！

    刚吃完面条，沈曼就听到外面有人在敲门。

    她擦了擦嘴角，然后用桃子味的口喷清理一下嘴里的味道。

    出了空间，她穿上大棉袄，这才去开门。

    空间里面温度是恒温的，所以穿棉袄会热，一般都会把棉袄放在外面。

    “曼姐！”外面顾楠笑着说道：“大白天的怎么拉窗帘啊。”

    至于关门很正常，外面已经很冷了，屋里仅有的一点热气很重要。

    闻言沈曼让他进屋，回道：“这不是换衣服吗？你怎么突然过来了。”

    这个时间大家都应该在吃饭呢，所以才这么问。

    “我给你送灯泡来了，我哥回来了，这不吃完饭就来了。”顾楠坐在炕边，隐隐闻到一股肉的味道。

    不过她什么都没说，人家知青都家庭好，带个罐头啥的很正常。

    所以，她也不会去问，万一人家觉得她是想吃呢。

    对面的沈曼接过灯泡，“这个多少钱？”

    钱她还是有的，据她所知，灯泡好像是两毛钱一个，也分度数的，度数高就贵一些。

    现在大家都是用五度的灯泡，要不然就是十度，但有的人嫌费电。

    “两毛钱。”顾楠还没有自作主张给人家，毕竟这是二哥买回来的，如果不要钱回家怎么解释。

    村里一分钱都是恨不得掰成两半花，所以她没有拒绝，直接收下了钱。

    “曼姐，听说下江大队要放电影了，你去看吗？”她想起来这件事，迫不及待的就想问。

    闻言沈曼愣了一下，问道：“大队还给放电影看？”

    说实话，她对这时候的电影没什么兴趣，就是单纯的好奇。

    “不是。”顾楠摇了摇头：“是乡里电影院下来放电影的，咱们附近一共四个大队，下江大队距离乡里最近，所以就在那放，大家随便去看。”

    原来如此。

    不过沈曼却摇头拒绝了，“我身体还没好，晚上去看电影容易感冒的。”

    为了小命着想，她还是不去了。

    见状顾楠没有勉强，她说道：“你不去就算了，我到时候肯定去。”

    “我妈让媒婆给我二哥介绍对象了，这次去看电影顺便相亲。不过我觉得肯定又得黄了。”

    “为什么？”沈曼疑惑的看向她，按理说都是亲兄妹，怎么可能这么说自己的哥哥？

    顾楠抿了下嘴唇，然后小声的说道：“我二哥这三年相亲五个对象了，都挺邪门的，不是出门摔跟头，就是掉河里差点淹死。”

    “还挺奇怪的，都是相亲当天出事，所以现在都不愿意给我二哥介绍对象。这个虽然是家里姑娘多，但我觉得够呛能成。”

    她这一脸八卦的说着，好像不是说自己家里人一样。

    看的沈曼有些发懵，这确实挺邪门的啊，一两个可以说成是巧合，但是五个了……

    不得不感叹一句，这小子点真背啊！

    难怪长得周正又身强体壮没结婚，感情是这个原因。

    要知道这个年代像顾宸那样的体格，可是大姑娘最喜欢的。最起码以后吃饭不愁，有的是力气去赚钱啊。

    “呵呵……”沈曼尴尬一笑，并没有搭话，这是人家的事情，说多了不好。

    两人又聊起来别的事情，比如谁家养猪好，今年大队杀年猪之类的。

    沈曼听着挺有意思的，对于从未生活过的年代，她很喜欢听顾楠讲这些。

    “哎呀，我得回去了。”顾楠看外面快天黑了，又道：“咱们大队拖拉机后天去镇上，你要是买东西记得早点去村口。”

    话说他们集体户就在村口……

    看着人走了，沈曼关上门，然后去把炉子点着。

    大家虽然都住在一个集体户，但却没人想拉进彼此的关系。

    不过这样正合沈曼的心，有没有朋友无所谓，只要没人发现她有个小秘密就行了。

    而且现在她已经有个小朋友了，两人聊得来，对方又没有什么坏心思，这样挺好的。

    拿出来原主之前的高中课本，沈曼认真的看起来。这种题她还没有忘记，因为大学毕业刚两年多，她并没有把知识还给学校。

    ?  ?投票啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

