    “噔，噔，噔。”

    左重面带笑容，神态自若的走上了三楼，发现这里十分安静，没有一楼二楼那般嘈杂，来往的护士都轻踩着步子，显得小心翼翼。

    天府不在三楼监视死信箱的原因就在这了，此楼层有妇产科和婴儿房，不会有太多成年男性出没，要是频繁出现很容易引起怀疑。

    就算有牙科医生的办公室也不行，凌三平之前说过，这些牙医经常不按医院的规章制度上下班，而情报行动必须要排除不确定性。

    就像今天天府要进行监视，结果三楼的牙医全都不在，那对方就抓瞎了，他总不能去找产科医生做学术交流，那会被当场打出来。

    为了减小病人家属的排斥，这个时代男性产科医生凤毛麟角，负责接生的医生都是女性，天府一个大男人跑去套近乎是要挨打的。

    所以每一个看似偶然选择的背后，都有其必然性。

    左重脑中瞬间想到了很多，顺手将一个白色花瓶扔进路过的垃圾箱里，手中变戏法似的出现了一束鲜花，这下去四楼就自然多了。

    至于其他特务怎么上去，那就看他们的反应了，他相信这些经过严格训练的专业特工会有办法，否则就白费了那么多的办公经费。

    他脚步轻快踏上楼梯，很快到达了医院四楼，迎面而来的是各种声嘶力竭的哭喊，有的来自病人，有的来自家属，令人心烦意乱。

    场面越混乱，越利于进行情报活动，从这点看此地是合适的，每个人都有自己的事情要忙，哪有多余的时间关心其他人干了什么。

    “让开，快让开。”

    左重闪身躲开飞驰而过的推床和医护人员，眼睛瞄了瞄推床上的病人，只见对方的面色灰败、两眼无神，以他经验应该是没救了。

    偌大的走廊里似乎弥漫着某种让人窒息的波浪，在生命的这片海洋里，人有时就像一叶浮萍，也许一个浪头翻过，就会灰飞烟灭。

    真是个让人不舒服的地方。

    他微微皱起眉头，眼神中略有些惊恐，就像是一个普通人看到这幅场景的正常反应，等到推床远去，他贴着墙壁往四楼北侧走去。

    一路上很多人从病房中进进出出，脸上或有彷徨，或有痛苦，左重冷眼旁观这一切，想要从中找出异常，发现天府布下的防火墙。

    他不紧不慢的走着，眼睛目视前方，用余光观察着每个人，表情、动作、反应，都是他要注意的点，稍不注意就会漏掉关键线索。

    不过走了十多步，出现在他眼前的人都很正常，偶尔有看他一眼的，也只是在看那束鲜艳的鲜花，对于他本人并没有过多的留意。

    这时有一个大光头迎面走了过来，是归有光，也不知道他从哪搞了一个暖壶拎在手中，在走廊里横冲直撞，看着像是要去热水房。

    他粗鲁的推开一个病人家属，并在对方敢怒不敢言的表情中扬长而去，医院工作人员看到这幕也没有出面，大光头长的太吓人了。

    有人盯上自己了。

    左重则心中一凛，他知道归有光是在吸引监视人员的注意，如果没人监视，这家伙不会这么高调，特别是在这么危险的任务当中。

    他快速思考了几秒钟，现在不能，也用不着回头确认对方是什么人，反正不是天府，就是天府的眼线，重要的是打消对方的怀疑。

    现在距离行动还有二十分钟，目标随时都有可能中止行动，那样案子就办成了一锅夹生饭，到时候国府中必然有说风凉话的混蛋。

    比如徐恩增和陈局长，说不定还会趁机攻讦他们扣押一处人员的事，必须尽快甩掉身后的尾巴，他扫视周围一圈，立刻有了主意。

    只见一个护士扶着一个男人从远处一个病房慢慢走出来，护士手上拿着一本厚厚的病历，应该是要带着病人去检查或者去见医生。

    左重低头理了理鲜花，脚步自然的放慢，在经过这两个人时，快速扫了一眼病历封面的床位和病人姓名，将这些信息记牢牢记住。

    做完这一切，他直接奔着对方刚刚走出的病房而去，到了门口后毫不犹豫的拐了进去，然后一脸平静的走向一张空无一人的病床。

    这个病房里住满了病人，空病床非常显眼，左重走到病床旁，什么也没说就把床头柜上的枯花给扔了，放进了自己带进来的鲜花。

    “哎哎，先生，请问你是？”

    空病床旁边一个年轻人有些莫名其妙，连忙撑着身子问道，这些花可是他辛辛苦苦从花园里采来的，这么随意的扔了算怎么回事。

    左重闻言愣了一眼，转过身子背对门口，语气有些疑惑：“这不是老张的花吗，他去见医生，让我在这等他，我是不是搞错病床了。”

    “这....是老张的病床。”

    年轻人哭笑不得，这可真是个糊涂虫啊，可既然是病友的亲友，他又能不好说什么，只好苦着脸看着垃圾桶里的花，无奈摇了摇头。

    左重这会仿佛才反应过来，一脸不好意思的说道：“实在是不好意思，这花是先生的吧，哎呀，真是对不住了，我下楼再去摘几束。”

    “算了算了，唉，谁让我跟老张共用一个柜子，你分不清也是难免的，你是老张什么人，他在金陵没有家人，以前怎么没见过先生。”

    年轻人大度的摆摆手，性格颇为开朗，顺便指着床头的凳子：“老张过一会才能回来，你先坐，正好闲着也是没事，不如咱们聊聊。”

    左重笑着点了点头，跟他的判断一样，如果那个老张有家属陪同，也不会由护士送去检查或见医生，利用对方进入病房非常安全。

    他没有客气直接坐了下去，用金陵话回答道：“我是他的邻居，知道他在本地没有家人，今天抽空来看看，俗话说远亲不如近邻嘛。”

    一个人可以没有家人、没有朋友、没有同事，但不会没有邻居，除非是流浪汉，那个老张来得起中央医院治病，必然有固定住所。

    左重说完拖了拖凳子离年轻人近了一点，不知道情况的人，肯定会以为他是来看年轻人的，这就是他的目的，混淆监视者的判断。

    万一监视者是护士和医生，他们说不定认识老张，也看到了自己和老张的擦肩而过，冒充老张亲友会被识破，必须转移对方视线。

    “是啊，远亲不如近邻，老张有个好邻居啊，我看先生不像是普通人，不知在哪里高就。”这边年轻人感慨了一句，跟左重聊了起来。

    左重一边跟对方胡扯，眼睛瞄了一下床头柜上的镜子，一道白色身影在门口停留了几秒，接着消失不见，天府果然设置了防火墙。

    而且是医院的工作人员，要不是他的反应够快，要不是这个话痨青年，他可能就暴露了，天府这个混蛋，怕不是个被迫害妄想狂。

    他悄悄看了看手表，已经五点五十了，还有十分钟目标就要监视昆卢寺的死信箱，这恐怕是最后一次试探，希望其他人一切顺利。

    与此同时，一位身穿白色制服的护士鬼鬼祟祟的走到配药房门口，左右看了看周围的动静，快速打开门走了进去，并顺手反锁上。

    “你终于来了，想死我了。”

    护士刚进去，就被一个样貌普通的男人抱住，这人穿着一身高档西装，手腕戴着一块金表，满是发蜡的头发估计连苍蝇都站不稳。

    男人用温柔的声音问道：“外面还正常吧，今天医院的陌生人有些多，我的感觉不是太好，要是有问题，你就去外面再找个小乞丐。”

    “我都看了，就17号房的痴呆老太太来了个孙子，19号房那个废话很多的人来了朋友，其他的都很正常，阿集，你到底在做什么事。”

    护士在男人怀中一脸幸福，嘴里介绍着外面的情况，同时问了一个她问了很多次，却一直没有答案的问题，她真的非常关心孔集。

    这个男人自然就是孔集，也就是情报科追查的日谍天府，在听到自己怀中女人的问题后，他的眼中闪过杀机，随即面色更加温柔。

    “就是生意场上的事情，你也知道的，很多制药公司都盯上了你们医院的供药，既然没事就好，那今天晚上咱们去吃西餐，好不好？”

    天府不动声色转移了话题，一个职业情报人员对付一个不谙世事的小女生自然是手到擒来，女护士在惊喜中果然忘记了刚刚的事。

    “那你不能骗我，阿集，不管你做什么我都陪着你，不过我得出去了，不然护士长又该骂人了，配药房今天没人，你出去时小心些。”

    随后两人腻歪了一会，小护士理了理发鬓，满脸通红走出了配药房，幻想着今天晚上的美餐，便愉快的哼着歌，脚步异常的轻快。

    可就在她路过一间病房时房门突然打开，一双大手捂住她的嘴巴，一把将其拽进了进去，没等她反应过来，一支枪就顶住了脑门。

    “不准动，动就打死你。”

