    “凌剑儿，你太自以为是了，凭我们？仅凭我一人就能够轻易的废掉你！”

    韩明山脸色发冷，眼中闪过一丝杀意。

    “斩杀我们瀚海王朝十几名精英弟子，凌剑儿，今天，我便让你付出代价！”

    韩明清手中拿着一把长剑，直指她。

    “呵呵，是你们一起，还是一个个来！”

    凌剑儿手掌一动，一柄金属长剑出现在手中，冰冷的盯着他们一众人。

    “发生了什么事情？”

    “是凌剑儿和瀚海王朝的一众人！”

    “那个是韩明清，那个应该是刚才突然出现的黑马韩明山，短短几个小时，直接登上天骄榜，并且一口气击败七名天骄，如今天骄榜第十四，如若那个无名天骄不在，他的名次可能继续提升！”

    “我看了韩明山的战斗，他是瀚海王朝的王子，实力非常恐怖，所有的对手全部都是五招内击败！”

    “那个韩明山的实力应该比韩明清还要强！”

    “几天前凌剑儿斩杀瀚海王朝十几人，现在看来，瀚海王朝要来报仇了！”

    “凌剑儿可是斩杀了曾经登上天骄第十七的韩明文，韩明文可是瀚海王朝一个王爷的儿子，瀚海王朝绝对不会这么算了！”

    “两名王子要对付凌剑儿，这一次凌剑儿惨了，虽然不敢将之斩杀，但是绝对会羞辱一番！”

    周围，一些人看到这边聚集的凌剑儿与瀚海王朝一众人，满脸惊讶的看过来。

    无论是凌剑儿，还是韩明清、韩明山，都是万众瞩目的天之骄子。

    尤其是凌剑儿，一介女子之身，排到天骄榜第四，实力强大无比。

    韩明山虽然刚刚出现在天骄台，但是却已经成为继牧原、无名之后的第三个黑马，几个小时内战败七名天骄！

    “就让我来先试试你的实力，哼，一个母亲被杀，亲手杀了自己弟弟和二娘的心狠手辣女子，到底有多强的实力！”

    韩明清眼中充满了寒芒：“杀我表弟，今日我将你的衣服全部扒了！”

    “闭嘴，死！”

    凌剑儿听到韩明清的话，眼中瞬间露出强大的杀气，手中的金色长剑，直接朝着韩清明攻击而去。

    刺骨的寒芒，哪怕是周围几百米出的一众人也能够清晰地感应到。

    母亲被杀，她杀了自己的弟弟与二娘这件事情报仇，这件事是她的禁忌，也是她心中永远的伤痕。

    任何人都不能够触犯，更不能往上面撒盐，否则，她定要将对方斩杀。

    几天年，便是一名瀚海王朝的女子嘲讽挑衅她，被她斩杀了十几人。

    “哈哈，好，战，我倒是要看看，一个被父亲赶出宗门的妖女，到底有什么能耐！”

    韩清明感受着这刺骨的锋芒，脸色也是一变，不过他依旧嘲讽道。

    失去理智的人，会更加的容易对付。

    他们知道凌剑儿的这个弱点，也知道这件事情会令凌剑儿失去理智。

    凌剑儿攻击的手臂颤了颤，眼中微微有些湿润，里面充满了血丝。

    “碰碰碰！”

    韩清明面对凌剑儿，也不敢有丝毫的大意，一道道水剑，直接朝着凌剑儿覆盖而去。

    剧烈的撞击声传来，韩清明直接欺身上前，一道道强大的水能量，朝着凌剑儿攻击而去。

    他乃天骄榜排名第七，实力在半步洞虚之中也属于顶峰。

    哪怕是凌剑儿的实力很强，但是想要击败他，也没有那么简单。

    天骄之战，令周围一众人连忙的朝着后方退去。

    “哈哈，心狠手辣的妖女，今天我们就替你父亲好好教育教育你！”

    韩清明看着凌剑儿的攻击有些絮乱，大笑一声，再次大声的嘲讽道。

    他的声音传遍周围几公里的范围，在天骄台周围的人基本上都能够听到。

    一口一个妖女，一个一个心狠手辣。

    “这凌剑儿也真够倒霉的，与父亲反目，母亲又被杀，还杀死了自己天资妖孽的弟弟！”

    “瀚海王朝的一众人显然是想要当众欺负凌剑儿，令之崩溃！”

    “天剑宗的人在那里，不过天剑宗的人不会出手帮忙的，那个凌剑儿今天要倒霉了！”

    周围人看着场中战斗的两人，又看了看后方的另一名王子，小声的说道。

    在周围的不远处，一行穿着天剑宗服饰的青年冷冷的看着场中，没有丝毫的反应。

    “你去死吧！”

    凌剑儿听到他的话，深深地吸了一口气，眼中布满了血丝。

    她胸口的位置闪过一道金芒，金芒璀璨无比，直接没入手中的剑中。

    “哈哈，想杀我，你还做不到！”

    韩明清大笑一声，眼中闪过一丝自信的神色。

    他自问不是凌剑儿的对手，但凌剑儿想要杀了自己，很难很难。

    他拥有洞虚二阶的护甲，凌剑儿手中的长剑也是洞虚二阶，只要他逃，是绝对不能杀他的。

    他来挑战一番，随后让自己兄长出手，不然联手攻击，还让人以为他们瀚海王朝弱到需要联手欺负一个女子！

    看到一道金芒朝着自己攻击而来，他双数握住长剑，轻轻一震。

    “瀚海剑御！”

    他轻喝一声，嘴角微微翘起，一个剑术神通，直接迎上那一道金芒。

    “噗！”

    然而接下来的一瞬间，令他脸上露出错愕的神色。

    那一道璀璨的金芒，轻易的穿透他的神通防御。

    这道剑芒，好似能够穿透一切般的朝着他攻击而去。

    “给我破！”

    韩明清脸色微变，举起手中的长剑，直接迎上那道金芒。

    当他手中的长剑落在那道金芒时，他脸色狂变，握着长剑的手臂直接崩出鲜血。

    一股恐怖的锋芒顺着他的手臂，直接进入他的体内，令他整个身体难受无比。

    他感觉，自己的身躯好似要崩溃了一般。

    “这是什么攻击，怎么会如此恐怖？”

    他脸色大变，眼中充满了惊恐。

    “璀璨，金之本源！”

    一声冰冷的声音继续传来，令韩明清眼中大骇。

    “五哥，救我！”

    感受着更加恐怖的金芒攻击，韩明清满脸骇然，惊恐的大叫道。

    他的身躯此时剧痛无比，身体僵硬，根本没办法逃走。

    “嗯？什么？”

    后方，瀚海王朝的一众人看着韩明清与凌剑儿的战斗。

    当韩明清突然求救的时候，令他们微微一愣。

    韩明山目光看去，立刻发现韩明清的异色，脸色大变。

    “凌剑儿，你给我住手，如若你敢伤害我七弟，今日谁也救不了你！”

    他身形一动，连忙的朝着凌剑儿大声的吼道。

    “噗噗噗！”

    当他的话音刚落，璀璨，金之本源的攻击已经落在了韩明清的身上。

    没有丝毫的阻隔，顷刻间，韩明清被直接穿透。

    生机，瞬间消失！

    看到这一幕，所有人都呆住了。

