    “蜃走了？”

    大水母们看着海沙留下的巨大深坑，还有些没缓过神来。

    它盘踞自这里超过百年，不知道吃了多少水族，像是一个钉子户般，怎么拔都拔不掉，现如今，它竟然自己走了？

    大水母们盯着这巨大深坑，可以想象这只蜃的体型有多大，越是如此想象，越是想不通，为什么它要自己离开？

    “那一团里有东西！”

    大水母们将所有的触手收回，蓝色的大网也就此消失。

    刚才那只蜃吐出来的那一大团静静的停在某处，就在刚才几秒，里面似乎有动静传来。

    “那是它没能消化的东西吗？吐出来了？”

    水母们都游了过来，它们搞不清楚为什么这只蜃要自动离开，但多半应该和这一团，脱不了干系。

    “是被这一大团恶心到了？”

    “吃了受不了的食物，直接就走了？”

    “也有这种情况，吃了不合口的食物，如果刺激到了，会选择新的地方觅食。”

    “这一大团到底是什么，竟然可以让蜃恶心到主动离开的地步？”

    大水母们围聚了过来，蓝色的巨大触手们在周围飘荡，像是一条条蓝色丝带般。

    而此刻的叶归岚，被裹在了这一大团的的最中间位置。

    这只蜃想把她呕吐出来，以她为中心，开始重重包裹，什么海沙、水草、珊瑚、礁石，有一个算一个，就跟吸铁石一样往她靠来。

    虽然她灵巧的躲过了大部分，但是以她为中心，最后也只能被一层一层的裹在里面。

    她在里面，只觉得浑身被咯的生疼，各种东西的棱角戳着她的身体各处，已经哗了不知道多少道口子，再这么下去，她早晚要被顶穿身体。

    一阵天旋地转的快速滚动之后，突然就停下了。

    叶归岚深呼一口气，这只蜃总算把她吐出来了。

    只要吐出来，什么都好说了。

    叶归岚低吼一声，幻灵九级的灵气波动直接扩散而出，重重包裹着她的一大团，便如一块巨石，因为里面狂猛的力量出攻击，表面布满裂纹。

    看到这一幕的巨大水母们，迅速开始后退。

    好家伙，这里面是个什么？

    这么强大的灵气波动，是蜃的天敌吗？

    叶归岚深吸一口气，伴随着又一声响亮怒吼，裂纹在她的灵气冲击之下，四分五裂，朝着周围四散打开！

    出来的瞬间，她别的没看见，就看见无数条触手，在她的面前挥舞飘荡。

    “人类！”

    大水母们瞬间开口，叶归岚还没明白是怎么回事，就看见了触手们上的吸盘突然扩大。

    不、不行，太密集了！

    叶归岚脸色发白的退后，直接转身开始干呕。

    “是寒星一族，叶归岚，快放我出来！”

    费利亚似乎有些着急，吼着开口，甚至在兽环之内不断的拍打鱼尾巴，发出了很大声响。

    “知道了，知道了。”

    叶归岚一边干呕，一边把费利亚放出来。

    星辰鱼出现的瞬间，收敛的光芒也不收了，直接增幅。

    叶归岚根本没想到它会这样，只觉得眼前一花，什么都看不见了。

    她连忙转过身，可劲的揉眼睛，就怕自己真的会被闪瞎。

    “星辰一族？”

    为首的大水母看着费利亚很是惊讶，“你来这边做什么？”

    背对着费利亚站在后面的叶归岚，还在使劲揉眼睛。

    “你身边竟然带着人类，你们星辰一族和人类交好了？！”

    这句话一出，所有的蓝色触手，瞬间张开！

