    “对，我在这一场切磋中用过两次，一次是对你，另一次是对你哥哥用出来的，一种卸力的技巧。”唐凌眨动了下眼睛说道：“你想学，我可以教你，只要你学会了，也可以交给其他人，那块石头就当做是交易品了如何。”

    帝炎：“……”亏本的生意你究竟是如何说的如此的理直气壮？那丫头根本就没有打算反悔好吗！

    “好，我答应了。”火舞毫不犹豫的答应了，这都是一件没有任何亏本而且还是一种稳赚不赔的买卖为什么不同意呢？

    不同意的话恐怕才是傻子。

    唐凌点了点头，朝着火舞伸出了毫无瑕疵的手：“给我吧。”

    火舞的手轻轻一挥，一块看上去就只是一块普普通通由石头雕刻而成的护腿出现在了火舞的手中，朝着唐凌扔了过去：“这一块东西就只是一块很普通的石头而已，除了有点硬之外就好像没有什么用处了，你确定要用哪一个条件和你那个所谓的太极来换取这样一件没有用处的艺术品吗？”

    唐凌将火舞扔过的护腿接住，低头看了看，的确和自己身上的那一块护腕材质是一样的，只是这个是护腿，左护腿。

    “这一件东西对你来说的确是一件艺术品，但对我来说，这一块石头可一点儿都不必这个世界上的任何魂导器差。”唐凌将护腿收进了月夜之中，看着火舞那一双有点儿疑惑的眼睛：“这块东西对我来说意义重大，教你太极作为交易已经算是我占你便宜了。”

    火舞苦笑了下，犹豫了下道：“就算你不教我太极，我也会把这一块东西对我来说没有什么用的艺术品交给你的，这是我答应过过你的事情。而且，占便宜的是我才对。”

    “我不想占你便宜。”这是唐凌的真心话，毕竟这一块护腿对他来说很重要，虐了别人还要一件对自己而言很重要的东西，这样唐凌会有点不好受，就算是没有看到火舞脸上的犹豫，他也会找机会教火舞太极。

    火舞呆呆的看着唐凌消失在远处的背影，微微攥紧秀拳朝着唐凌的背影挥了挥。

    这样像是小女孩一般的动作让火无双的嘴角有点儿微微的抽搐，这样的火舞他还是第一次见......

    他感觉自家辛辛苦苦养的小白菜恐怕是要被别人家的猪给拱了。

    一股淡淡的心酸在火无双的心底浮现。

    ..............

    “第四魂技，蓝银囚笼！”唐三身上那唯一一枚黑色魂环绽放出浓郁的黑芒，魂环脱离唐三的身体，涌入了底下。

    没有丝毫的预兆，十六根漆黑的蓝银草突然从地面上喷涌而出，瞬间形成了一个单体的蓝银囚笼。

    蓝银囚笼中困着的正是同样吸收了万年魂环的朱竹清。

    朱竹清的银色竖微微一凝，利爪挥出，第二魂技冰焰百爪发动。

    利爪切割在黑色的蓝银囚笼之中，蓝银囚笼在一瞬间就被利爪切割成为了碎片。

    “这就是三哥的万年魂技吗？感觉也不怎么样啊！威力很普通啊！”不远处观战的马红俊等人道。

    “竹清这一次可能要败，这一次小三可是能够使用暗器了的！”戴沐白瞄了一眼不远处的四个人，正是弗兰德，赵无极还有柳二龙等人，其中大师的手里拿着一本本子正在记着笔记。

    朱竹清的身体微微匍匐，在一瞬间宛如猎豹一样冲出，黑发在身后舞动。

    第一魂技，冰焰突刺！

    速度，爆发力朱竹清完全算是史莱克的第一，而小舞这是第二，唐三才是第四个，因为南拳带给朱竹清的增幅比唐三强，唐三的修炼层次并没有朱竹清等人那么高，因为他要修炼修炼玄玉手鬼影迷踪还有紫极魔瞳等武技浪费很多的时间，而朱竹清和小舞除了魂力的修炼外，就一整天的逮着南拳来修炼，时不时的用南拳来切磋，每一次都把学院弄得一片狼藉。

    如果说之前在学院里谁的威名最可怕，无疑是柳二龙，可是现在的话，柳二龙的威名看恐怕只能往后面排了，因为朱竹清和小舞现在的威名可是比柳二龙强太多太多了。

    柳二龙虽然可怕，但也不会无端端的拆学院啊！可是她们两个就不一样了，要是得罪了她们，来你房间附近切磋一场，然后你的房间就会被战斗余波给毁掉，然后她们就轻飘飘的朝着学院的高层解释一句：我是不小心的，只是切磋时用力过猛。或者是：谁叫他的房子不结实，就连我一个女孩子的一拳都受不了。

    你能拿她们怎样？学员们之间的的相互切磋是经常发生的事情，而且史莱克学院的特点就是：你要战就战，什么恩恩怨怨的，原地解决了，只要不是生死相向，战后我们还是好兄弟或者是好姐妹。

    所以学院的高层们也只能打碎牙齿往肚子里咽。没办法，这是他们定下来的规矩，她们也不犯法只是切磋而已，那些都是专门防御魂师魂技的房子，至少都要魂王才可以破坏的房子，就这样被两个女孩子轻飘飘的一拳一腿就给毁了。

    如果说在还没有晋级魂宗之前的朱竹清在对付魂力比自己还要高的戴沐白还要废一点儿功夫的话，但在晋级了魂宗后的朱竹清，对付戴沐白的话，戴沐白只有被虐的份儿。

    因为朱竹清的魂力已经超过了戴沐白，成为了史莱克魂力最强的人。

    四十五级，敏攻系战魂宗！

    肉体最强，魂力最强，精神力最强，除开唐凌外，朱竹清已经是史莱克的第一人。

    小舞也进入了魂宗，四十二级强攻系战魂宗，虽然不够朱竹清的魂力高，但也只是比戴沐白低一级而已，如果给史莱克列一张战斗力表格的话，小舞的战力是史莱克排行第三。

    唐三的瞳孔变成了紫金色，一道璀璨的金光在双眼中迸射而出，冲击向朱竹清。

    紫极魔瞳，灵魂冲击！

    朱竹清双眸中燃烧着熊熊烈火，宛如冰封万里的寒霜在朱竹清的眼中爆发而出，直接将金光化解。

    唐三的身体被朱竹清的利爪刺穿，身体微微一晃直接消失在了原地。

    残影！

    鬼影迷踪！

