    回到王庭，恺撒立刻开始了有关新机械的构思工作。

    在战争结束后的安逸日子里，他并非无所事事，相反，恺撒觉得自己比往日还要更忙一些，即使璐娜成年在即，但他们独处的时间也寥寥无几。除了处理战后重建工作外，商路也有许多权限需要重新下放。

    在武器研究所的进展取得突破后，黑龙已经让兵工厂开始测试一些炼金产品的强度，以及建造新的冶炼炉。

    以前无论是炼铁还是炼钢，都是纯粹凭灰矮人的经验和感觉实施，制造出的东西到底含有哪些成分一概不知，这在恺撒看来是不应该的，如果冶炼学跟不上、制造不出性状优异的高强度金属，攀升武器树也只能成为一纸空谈。

    随着加入北地的施法者日益增多，恺撒也有能力将施法者分配到帝国急需的各项战略行业，在施法者的协助下，黑龙拥有了可以精确测定金属成分的方法，借助于物质检测与分解能力，他旗下的兵工厂可以通过反复对比冶炼所需的详细数据，例如熔化后的搅拌时间、加入木炭的具体分量、以及是否需要掺加添加剂除去硫鳞、又或者加入其它金属材料制造合金等等。

    建立在这些数据上，兵工厂即可总结出冶炼业的规范化流程，在重复生产中得到相同质量的铁锭或刚才，同时也将材料学上的迷雾一点点拨开。

    作为北方皇帝，恺撒不需要事事亲力亲为，他只需要给出指导思想，下面的眷族就会按照他的意思去办，事实证明这也的确是最优秀高效的方法，而新型冶炼炉也正是为此而建。

    它是一个宽五米、高三米的方形炉，底端向一侧倾斜，厚实的外壳铸铁，内层覆盖黏土砖以及一层魔力涂层，耐热性毋庸置疑，最低的那端设有活动闸门，由蒸汽炉进行牵引运动。

    考虑到吹氧、电弧之类高大上的加热方式无法进行，炉子干脆没有设置任何燃烧装置，现阶段它完全依靠施法者提供的火焰来冶炼钢水，按照测试出来的比例添加原材料并冶炼完毕后，钢水会直接从尾端闸门流出。

    该炉一次能产出六十吨左右的钢水，而施法者可以在短短半小时内完成熔炼，加上投料和出钢的时间，也不过一个多小时，这样的产量暂时可以满足试验需求的枪械和火炮生产，后续是否需要扩大产量还得看黑龙皇帝的意愿。

    现在兵工厂的冶炼模式是炉窑群落的高炉与竖炉负责生产大量生铁，既可用于满足日常铁器与蒸汽炉的需求，也可作为原谅由铁炉进行深度冶炼，获得熟铁或者钢材。

    恺撒目前要构思的设计图，是一套用于弹头冲压的生产设备，在拥有稳定可靠的钢材来源之后，冲压机械已经不再具备硬件难关，雷汞的试验成功，更是让新式武器的量产工作迫在眉睫。

    但如果不依靠机械机床，一个熟练工想要完成全套工序仍得花费昂长的时间，如果将冲压机流水线投入生产的话，三十名普通人或黑翼眷族通过培训熟悉即可完成操作，在满载运转的情况下一天生产近万发子弹头，而北地也可以跳过需要手工复装弹药的火枪，直接进入半自动武器的阶段。

    只要迈出这一步，黑翼帝国就走在泽地王国的矮人们前面了。

    黑龙将脖子平放在地上，无意识的晃动尾巴，爪子伸到脑袋的右前方，用爪子在地上划来划去，吃过晚饭后恺撒一直保持着这个姿势，直到听到夜枭的呜鸣，全套草图构思才终于有了些许眉目，当然这只是最简单的概念假象而已，具体的细节需要红莲地精们帮忙改进，经过不断的测试之后才能最终成型。

    若是平时，这头懒龙早就盘起身体钻到自己的软塌里睡觉了，但今天恺撒兴致高昂，一点睡意都没有。

    璐娜全程陪在他身边，直到这时，恺撒才让小家伙帮忙将地上涂鸦一一临摹下来，将草纸收好，然后又让战蜥人从陈列柜里取出觉精灵之森的来信，和璐娜一同观看。

    【向您问安，尊敬的黑翼之王。】

    【感谢您于精灵之森危难之际伸出援手，与我方共却强敌，对于您做出的决定，我感到十分的振奋与感激，你我双方盟约经受考验之后更显坚实。】

    【璐娜小姐的存在，让你我双方达成共识得以共存，也让我们成为一个密不可分的整体，精灵之森不会忘记，也正因为如此，我们知道，十五天后是璐娜小姐的成年之期。】

    【依照森林妖精一族的礼矩，璐娜可能需要回返精灵之森接受来自全族的礼赞，对于即将到来的宴会，我感到十分期待，也希望璐娜尽快回返。】

    【如果您愿意陪同璐娜一同来访精灵之森，我们报以万分的欢迎，务必保证上次的逾怠不会再次发生。最后，祝一切顺利，加西亚·语风。】

    恺撒将羊皮纸合拢，握在爪子里放进陈列柜收好。

    “要回去了啊。”

    璐娜打了个哈欠，扇动翅膀的频率比正常时期慢了很多，现在时间已至深夜，小家伙的生物钟一直都蛮正常的，现在已经困到不行：“恺撒，你跟我一起回去吗？”她睡眼朦胧的问。

    “去啊。”黑龙一脸理所当然：“上次就答应你了。”

    在接下来的几天的时间里，恺撒开始尝试将权力暂且下放，由霍格、安格拉莫等核心头领负责维护帝国的正常运转。

    他决定让红龙卡多泽跑一趟西海，清缴海盗、以黑翼帝国的名义收服居住在沿海群岛上的氏族；另一方面，恺撒将一些原本派出去驻守边境的黑翼眷族都调了回来，这些军队近期都出现在城市内巡视。

    无论是将卡多泽调开还是将武装力量拉回，恺撒都只是为了确保帝国在自己离开时不出乱子，战争刚刚结束，提亚玛特到底还有没有后续他也不清楚，但恺撒不得不作出一些警戒防备，恶龙之母无愧于她的阴谋神职，冷不丁来这么一下恶心恶心自己也不是不可能。