    庄窦等人见骆定海被抓住，顿时愕然，不解问道：“骆领导，您这是干什么啊？”

    “骆领导，您搞错了！那个小子想杀骆家主，我们是来帮忙的！”

    “是啊，那小子杀了骆家主的两个儿子，还想灭他全家，你得做主啊！”

    “全部给我闭嘴！”

    骆斌华冷眼看向四个家主，随后整理衣装，大步来到叶凡面前。

    当着数千人的面，恭恭敬敬的向他弯下了腰。

    “叶先生在上，骆斌华见礼！”

    此话一出，骆定海等人纷纷惊惧。

    “什么，叶先生？

    ！”

    “难道，他就是……”“不，不可能吧？

    叶先生这么年轻？”

    庄窦三人脸色苍白，即便万般不敢相信，可是身体却不受控制的颤抖起来。

    “连大伯都……都要巴结叶凡，难道……他能凌驾于大伯之上？

    ！”

    骆定海的脑袋“嗡”的一下轰鸣起来，随即一片空白。

    他面如死灰，双眼再无一丝神彩。

    劫后余生的喜悦，被抽得干干净净。

    几秒钟前还耀武扬威的叫嚣，此时已化作满怀悔意和恐惧。

    “完……完了……我彻底完了。”

    骆定海呢喃着，瘫倒在地上。

    骆斌华躬身站在叶凡面前，这个姿势让他的老腰颤抖不已。

    “骆斌华，你们骆家倒是出了几个有胆色的家伙啊，连我的家人都敢绑架！”

    叶凡一声质问，顿时吓得骆斌华瑟瑟发抖，额头溢出斑驳的冷汗。

    他不敢辩解，连连道罪：“请叶先生责罚！”

    过了好一阵，叶凡才开口道：“起来吧！”

    “是，多谢叶先生。”

    骆斌华起身，猛地发现叶凡身上满是红点，连忙扭头怒喝。

    “是哪个不开眼的，敢瞄准叶先生？

    全给我收起来，不然我剥了他的皮！”

    “唰！”

    叶凡身上的红点瞬间消失，反倒是不远处的张彪等人，身上的红点又增加了不少。

    此时，张彪已经彻底傻眼了，战战兢兢的看着叶凡，眼中无比恐慌。

    “张彪，你这个蠢货！我让你在外卧底，居然不认识叶先生？

    ！”

    骆斌华沉声喝道。

    原来，张彪也是军区出身，而且对华夏曾经的第一兵王非常崇拜。

    没想到，他居然就是叶凡！“哐当……”张彪手里的来福枪掉落在地，惊恐不安的跪到叶凡面前，慌声大吼。

    “叶先生，我……我不识尊荣，为了一些利益听信骆定海的教唆。”

    张彪暗自咬牙，抬起头来，高声道：“叶先生，我冒犯虎颜死不足惜！还请您大发慈悲，放过我这些兄弟吧！”

    “哦？”

    叶凡微微诧异。

    到了这个时候，张彪居然没有自我开脱，反而给手下求情。

    “有点意思！”

    叶凡点点头，对骆斌华道：“安排人把这里收拾一下，能救的送去医院。

    你们，跟我进来！”

    “是！”

    骆斌华连声应道。

    一行人步入骆家别墅。

    叶凡坐在沙发主位，除了骆斌华，其他人全都老老实实站着。

    骆斌华的保镖阿威跟拖死狗似的，把庄窦四人拖进客厅。

    “叶先生，饶命啊！我们真的不知道是您啊！”

    “叶先生大人，都怪骆定海！要不是他挑唆，就算给我们一百个胆子，也不敢跟您为敌啊！”

    庄窦三人哭喊不已，显然是吓到了极点。

    骆斌华低叹一声，硬着头皮来到叶凡身边，低声道：“叶先生，您看……”“我历来不是个弑杀的人，况且现在是讲法度的社会。”

    叶凡稳坐高位，淡然说道。

    骆斌华顿时松了一口气，连忙喝道：“你们几个蠢货还不起来谢恩？

    ！”

    庄窦三人大喜过望，连忙跪在叶凡面前。

    “多谢叶先生，多谢叶先生！”

    “不过，死罪可免，活罪难逃！”

    叶凡侧着脑袋，似笑非笑的说道：“你们自己看着办吧！”

    “是是是，叶先生怎么说，我们就怎么做！”

    庄窦三人哪里敢反对。

    他们是砧板上的肉，只能任由叶凡宰割。

    谁知，叶凡下一句话，让他们陷入狂喜。

    “卸掉所有家族和社会的职务，去朝阳社区报到，义务劳动十年。

    谁敢偷懒，我会亲自上门找他！”

    “是，是，我们这就去，这就去！”

    庄窦三人大喜，感恩戴德的给叶凡磕了几个响头，飞一般的跑出骆家。

    等他们离开之后，叶凡让人把骆定海抓到自己面前。

    “骆定海，还想杀我吗？”

    叶凡似笑非笑的问道。

    “我……”骆定海的脸上没有一丝血色，死亡的恐惧已经占据了他身上每一个细胞。

    他已经很清楚自己的下场。

    骆定海耷拉的脑袋缓缓抬起，苍白的脸庞显露出狰狞之色。

    “叶凡，就……就算你比我大伯更厉害又如何？

    你杀我儿子，我找你寻仇，天经地义！只可惜，老天无眼，让你这等穷凶极恶之人得势！我就算化为厉鬼，也不会放过你！”

    “骆定海，你疯了吗？

    ！”

    骆斌华大惊失色，连忙喝道：“我三番两次叮嘱你不许找叶先生的麻烦！可你一意孤行，先纵容骆城绑架小不凡小姐，又纠集多方势力，欲置叶先生于死地！这一切都是你咎由自取，你哪里来的脸倒打一耙，反质问叶先生？”

    “骆斌华，你这只卑躬屈膝的老狗，有什么资格数落老子？”

    骆定海释放着最后的疯狂，“你为了讨好叶凡，不惜丧弃尊严，简直就是我骆家之辱！我骆定海，绝对不屑跟你这种没有尊严底线的败类为伍！就算死，我也死的磊落！将来，你的下场会比我更加凄惨！”

    “你！”

    骆斌华被骂得大怒，胸口一阵剧烈起伏，连气儿都快喘不匀。

    “骆定海啊骆定海，你以为把自己打造成义士的形象，我就会饶你一命吗？”

    叶凡淡笑一声，缓缓站了起来，一字一句的说道：“真正的义士，绝不会是你这种货色！”

    骆定海感受到强烈的杀意，顿时身体一紧，之前慷慨赴义的神情，瞬间土崩瓦解。

    他匍匐在地上，发出惶恐的哀嚎。

    “我……我，叶先生，叶先生，我知道错了！饶我一命，我愿意把所有资产都送给你，只要你放过我，我……我不想死啊！”

    

