
“这次没话了吧！”

眼见许言变色，钟茗一脸快意，人赃俱获，看他还怎么狡辩。△頂點說，..

不过她显然低估了许言，低估了这家伙的无耻，哪怕是有照片为证，许言也没那么容易承认，他盯了相机画面一阵，左右翻动了几下，见并没有别的照片了，眼珠子一转，一拍脑门道：“我首长您怎么会误会我，居然以为是我塞了排气筒，原来是因为这张照片。”

“没错，这张照片上的人就是我，这上面的动作也是塞排气筒的动作，可是我却不是在塞排气筒，而是在模拟与揣测塞排气筒的人的姿势，好研究透他的动作与发力，以便于更好的掏排气筒…”

尼玛！这也太能扯了！

钟茗瞠目结舌，见许言都被自己抓了现行，而且又有照片为证，居然还振振有词，咬定了他是乐于助人，这等厚颜无耻，绝对是古今少见，所以她果断放弃了服他的打算，直接使用强硬手段。

“许言，你这个颠倒黑白的无耻之徒，今天我要是不狠狠教训你一番，我就不叫钟茗！”钟茗摩拳擦掌的上前，一步步朝着许言逼近。

许言一步步后退，心头暗暗叫苦，眼珠子滴溜溜乱转，忽然他面露喜色，指着钟茗身后道：“首长，后面有人找你！”

“你以为我还会上当吗？”钟茗撇嘴冷笑，上一次许言就用这个招数骗过她，这一次居然还想如此，真当自己是笨蛋吗？

这边钟茗冷笑上前，那边团长的勤务员，急匆匆的跑了过来，道：“钟上尉，狼牙大队那边有急事找你，打电话打到团长那里了，要你立即回电！”

许言何其机灵，一听勤务员这么，趁着钟茗愣神的功夫，一溜烟的跑走了，钟茗不甘的望着他离去，面色变幻几下，终是没有追赶，而是从勤务员中接过电话，快速的联系了龙牙大队。

一分钟后，电话挂断，钟茗傻眼了，原来龙牙特战大队那边，有一项特别任务，要求她立即去执行。

虽然恨不能立即去收拾许言，可是无疑任务更重要一，钟茗狠狠顿足，却不敢怠慢，直接跳上车子，打火就准备离开。

只是这一打火，她这才想起排气筒被塞，还没完全清理出来，这让她眼前一阵发黑，差昏厥过去，黑着脸从车上跃下，捡起许言留下的枯枝，快速的将排气筒清理出来，这才跳上车打火启动。

车子咆哮着冲出，钟茗透过后视镜，看到镜中的自己，又是一阵火大，原来为了节省时间，她动作比较大，弄了一脸的泥土，看起来灰头土脸的，别提有多狼狈了。

“为什么会这样！结果不应该是这样的呀！”

钟茗心头咆哮，总觉得剧本的打开方式不对，明明是她抓到许言现行好不好？明明是能够狠狠收拾他一顿，出心头一口恶气的好不好？怎么结果却变成这样了呢？让许言逃过一劫不，还得她亲自掏排气筒，弄得灰头土脸，世上最憋屈的事，只怕也莫过于此！

钟茗粗重的喘息着，越想越是气怒难平，某一刻，其咬牙切齿的低喃出口：“许言，这次算你走运，等我出任务回来，看我怎么收拾你！”

……

许言一溜烟的跑走，却并没敢回宿舍，而是悄悄躲在暗处，一边观察钟茗那边动静，一边暗暗思忖应对之策，直到看到钟茗开车离开，他紧绷的神经，这才松弛了下来。

“赞美命运女神，那个女暴龙有事离开了，吓死本宝宝了！”

许言长出一口气，在胸口上拍了几下，眼眸中尽是庆幸，别看她之前跟钟茗分辨，巧言如簧滔滔不绝，其实心里一都不轻松，手心都被汗水打湿了。

搓了搓双手，将掌心的汗水擦干，许言眼底的庆幸消散，取而代之的是恼怒，骆一飞这家伙，居然跟钟茗一起设计他，害他被抓个现行，若不是运气好，恰好钟茗有事离开，肯定被收拾惨了，这笔账他定要找他算清楚。

许言风一般的掠回宿舍，一脚将宿舍门踹开。

砰！

房门豁然洞开，发出一声巨响，三班众人大吃一惊，不由的抬头看去，却见许言怒气冲冲的站在门口，喷火的目光在室内一扫，然后落在骆一飞身上…

再然后，就没有然后了，许言并没有冲出去，身上的怒气开始逸散，目光也变得游移起来，原来在骆一飞旁边，还坐着另一个人——班长孙鑫，他正挑着眉头，目光不善的盯着许言。

“许言，你吃枪药了，要拆了宿舍吗？”孙鑫呵斥。

“班长，你听我解释，是我太过气愤了，所以…”

许言试图解释，可是还没解释完，就被孙鑫不耐烦的打断，“太过气愤，太过气愤就能踹门吗，就能破坏公物吗？你要记住你是一名军人，而不是社会上的流氓地痞，部队没有教你怎么进门吗，滚出去，再进一次！”

哈哈！

在宿舍众人轰然大笑下，许言讪讪然的走出宿舍，耷拉着脑袋站在门外，有气无力的喊了声报告，在得到班长孙鑫的首肯下，这才重新进入宿舍，望着众人戏谑的眼神，他头一万匹草泥马奔腾而过，如虹气势全都化为了气闷…

于是乎，他也如同钟茗般，猜对了故事的开始，却没有猜对故事的结尾，在胜利近在眼前之时，却因为意外的变数，而遭遇了滑铁卢。

如此一直等到午休结束，下午的训练开始，许言硬是没找到机会去找骆一飞的麻烦，好不容易熬到训练结束，什么火气怒气的，全都被时间消磨殆尽，现在再去兴师问罪，也没有任何气势可言，许言索性也不提这一茬了，找上骆一飞道：“骡子，我按照你的做了，希望你遵守诺言，积极的配合我帮助大年！”

“那是当然！”

这是之前就约定好的，再加上骆一飞坑了许言，正心虚着呢，自然是不会拒绝，忙不迭的应下，并偷眼打量许言，见许言神色如常，不由暗暗舒了口气，还以为许言不追究这事了呢。

却不知道这货记仇着呢，当初团长轰他出去，他都能编个团长女婿的身份来口头上占便宜；他借着叠被子之机拿捏许言，许言宁愿自己受罚也要拉他垫背…今天骆一飞这么坑他，害他差被钟茗收拾不，又被班长孙鑫呵斥一通，他虽然表面上没有表示，可是暗地里却快气炸了，早已想好了无数招数，誓要整得他滴血流脓！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443968"  chaptername="第74章：猜对开头，却没猜对结果">加入书签</a>
</div>
