
　　霜雾季的结束对于普通人而言是件利好的大事，毕竟在那之后就不会再下雪，天气也会逐渐转暖，是每一年进行播种的重要时节。

　　但对于西维，或者说游戏之神教会来说，就算不上什么好事了。

　　冬雪消融也解放了各地城市之间进行通信交流的桎梏，如果不低调一点的话，游戏之神教会的存在立刻就会暴露——虽然现在兰凯斯特那边的玩家已经在暴露的边缘来回试探了。

　　一旦游戏之神教会的存在被发现，甚至更加糟糕一点，连同提耶拉的复国都被公之于众，那么尚未全部成长起来的玩家们毫无疑问会成为众矢之的，被帝国境内绝大多数合法教会所针对。

　　即便瓦尔拉帝国的王国军主要精力都被一年战争所牵制，可要稍微挤出点人手，或是直接命令当地贵族动用私兵清扫玩家都不是不可能的。

　　“看来之前还是太悠哉了，得继续加强玩家们的实力才行。”西维用触手摩挲着自己大概是下巴的地方思忖着自言自语道：“话虽如此，但实际上能够增强的地方并不多啊……”

　　毕竟他只是个三流神明，之前能够给自家信徒的福利基本都拿出来了，玩家们也很给力的一直都在努力肝，要以在这之上的速度提升他们的实力真的千难万难了。

　　“或许应该换一个角度去思考……”

　　西维试着让自己换个思路。

　　如果将玩家们作为一个整体来考虑，那么用算式来表示的话，就是：23sK.com

　　玩家整体实力=单个玩家平均实力×玩家数量

　　既然目标是提升玩家整体实力，而目前的西维没办法尽快提升单个玩家平均实力的话，那干脆就大量增加玩家的数量好了。

　　西维首先想到的是不分青红皂白地把克伦威尔城外的流民营地一口气全部接收，像封神演义里的截教那样搞个‘有教无类，万仙来朝’的教会出来。

　　毕竟克伦威尔城外的流民大都是因为一年战争而从提耶拉曾经的国都洛维尼亚流落出来的难民。

　　但仔细想想的话，这么做实际上效率非常低下，毕竟并不是每个人都抱有感恩之心（或者说比较好骗），只要给口饭就答应入教并信仰游戏之神这个‘异端神明’的——即便游戏之神曾经是他们信仰过的对象也一样。

　　而让玩家们一带一的引领他们入门也不太现实，其他姑且不论，就连非常崇拜穆法沙的辛巴他们三个小孩子到现在都还没有超越浅信徒，成为游戏之神的真信徒来着……

　　再加上现在的流民中，有不少都是靠着抢夺更加弱小的难民那份救济粮才活下来的，已经尝到了欺凌弱小的甜头，就算加入了游戏之神教会，恐怕也会成为那种为了经验值，会毫不犹豫屠杀妇孺的人。

　　到时候再将他们封号删号，西维总有一种搬了石头砸自己脚的感觉。

　　相比之下，还是那种村民之间联系比较紧密的小村子更加方便，值得一试：只要想办法攻略了村子里的主要人物，他们八成就能带着整个村子全部转投游戏之神麾下，而淳朴的村民比起肆意妄为的流民则会更加遵守一些玩家们之间共通的规则。

　　可惜这种村子在边境比较少，或许从银鹰公国的图拿亚城那边着手会更加好一点。

　　除此之外，东大陆对面的情况也值得注意。

　　玩家们对[枉死者之谷·外围]的探索度已经过半了，照这个速度下去，很快就能够探索到核心地带。

　　如果玩家们能在枉死者之谷的核心地带发现无主的神格，即便只是碎片之类的，那自然也是皆大欢喜，不过说真的那玩意可遇而不可求，西维觉得自己的运气大概还没好到可以随随便便就碰到。

　　不过可以弄到很多神灵遗物是肯定的。

　　其他神明或许会有各种各样的顾忌不去碰那些东西，但西维对此却全然没有一点心理障碍，甚至还希望玩家们能多搞一点……

　　此外，只要玩家们努把力将枉死者之谷打穿，那完全可以依靠他们探索时插下的火把作为信标，开辟一条从陆地上链接东西两片大陆的商道！

　　连密眼会都能通过海上走私赚的盆满钵满，手里掌握了一条陆上商道的玩家们自然也不会菜到哪里去。

　　更何况西维还听大狮子说过，西大陆那边居住着不少异人族——简单来说就是带着兽类特征的亚人种。

　　在西维穿越前的一些小说中会将这些异人族称为兽人，不过在这个世界，兽人指的是长着獠牙会喊着‘Wagggggh’进行冲锋的绿皮生物，而猫耳族半人马之类有一半是人类，另一半则是其他生物的亚人种则被统称为异人族。

　　在西维吸收的海栖之主神格记忆里，异人族似乎是第二次神战残存下来的生物后裔，在第三次神战时和人类投效了不同阵营的神明，被人类打败之后赶去了西大陆。

　　在那之后两边的神明们亲自下场打了人类神话当中那场‘神魔大战’，灭亡了上个纪元的文明，并打碎了大陆架，形成了现代这种地理格局，而神魔大战的战场枉死者之谷也成为了同时拥有‘世界中心’和‘世界边缘’两个称谓的词汇。

　　和凑成几个国家夏姬八内战，但实际战死人数并不多的人类不同，异人族因为外貌千差万别，往往拥有同种特征的异人才会报团取暖，虽然似乎也有过短暂的和平时间，但更多的时候他们还是相互鄙视，并分裂成了远比人类更加麻烦和复杂的上百个部落……

　　而这种只有同一个种族特征的异人族部落，显然就是西维刚刚想到的，最值得他拉拢的那种小团体！毕竟对于异人来说，没有谁比自己的族人更加值得信任的了。

　　“不过现在要这么搞还早，毕竟连枉死者之谷玩家都还没打穿……嗯？等一下……”

　　想到这里的时候，西维突然意识到了什么，他激活了自己的神之眼，向着下界看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百六十一章 西维的发展计划免费阅读。https://xs.23sk.com 