    “你要不要也一起去？”林萌萌笑着看向了，刘爱莲。

    “我就不用了，你过去吧，我在这里陪着他。”刘爱莲看着林萌萌摇了摇头。

    他觉得这可能是林萌萌对他用的调虎离山之计。

    虽然说刚才的过程中林玄一直非常遵守他们的承诺，并没有把他的真实身份告诉这些督察。

    但是他无法肯定，等一下自己离开之后，临时还是否会遵守这个承诺。

    林萌萌看到刘爱莲不愿意去也没有强求，此时点了点头。

    此时的吴长江看着面前的这一幕，脸色有些古怪，因为他总觉得这几个人有些奇怪。

    这个一直跟在林玄身旁寸步不离的人，怎么感觉和他们并没有那么熟悉呢？

    林萌萌和那个女督察出去就来到了厕所的位置。

    但是林萌萌并没有第一时间进去厕所。

    而是站在了外面看着面前的女督察，脸上带着微微的笑容，这让女督察的心中有些奇怪。

    “怎么了？这就是厕所，你可以进去了。”女督察看着面前的林萌萌有些奇怪的问道。

    毕竟刚来之前看起来林萌萌还是非常想上厕所的，怎么转眼间一点都不着急了。

    “其实我并不想上厕所，我来这里是有些事情要告诉你。”林萌萌看着面前的女督察轻声说道。

    “什么事情？有什么事情的话可以等一下当着我们队长的面说。”女督察看着面前的林萌萌轻声说道。

    毕竟现在光跟他说的话，这件事情恐怕没什么作用。

    而且他还担心等一下会受到队长的训斥。

    “这件事情我先告诉你，你再转述给你们上司，因为刚才在场的话我们不方便说。”林萌萌看着面前的女督察轻声说道。

    “这好吧，你说吧，等一下我转述给我们上司。”女督察看着林萌萌点了点头。

    “刚才一直跟在我们身边的那个女人，其实就是那边派来监视我们的，只不过先前林玄答应了，他不会向你们泄露他的身份，所以不好在那里开口，不过已经让我私底下通知你们了。”林萌萌看着面前的女督察轻声说道。

    说实话，刚开始他对于林玄会答应那个人十分的不解。

    直到后来林玄暗示他，可以私底下自己告诉督察。

    他才明白了，原来林玄跟那个家伙玩的是文字游戏。

    这样的话就不算是林玄违背了自己的诺言。

    “原来是这样，我真的没看出来，那个女人竟然是个坏人，我这就通知我们上司，这就布置人手把他拿下，”女督察此时有些惊讶的说道。

    同时他的心中又有一种急迫感，因为他觉得林玄现在可能处于危险之中。

    “别着急，你可能误会我们的意思了，我们只是告诉你们一下他的身份，并不是说让你们现在抓他，再一个我们现在并不是在危险之中，放心吧，我们很安全。”林萌萌看着面前的女督察赶忙开口说道。

    这件事情千万不能着急。

    “这话是什么意思？不是拖的时间越长越危险吗？”女督察有些好奇的问道。

    “因为那个人完全不是林玄的对手，林玄已经把他制服掉了，而且也说服了，他会配合我们，但是前提是林玄不能透露他的身份给你们，毕竟他这种身份的人还是比较怕你们的。”林萌萌看着面前的女督察笑着说道。

    这些事情他自然是可以说的。

    听到了林萌萌的话，那个女督察先是愣了一下，不过很快就明白了这个意思。

    “你放心吧，我明白了，不过这件事情不是我自己能够擅自做主的，我得去问一下我们领导的意见。”女督察看着林萌萌轻声说道。

    “行，那你快去，不过问完之后最好快点给我一个回答，我就做你们之间的传声筒。”林萌萌看着女督察点了点头。

    “好了，我们现在可以回去了，等一下我会带着我们领导商量一下。”女督察点了点头。

    最后转身就准备带着林萌萌回去。

    “别着急，我先真的去上个厕所，不然的话等一下那个女人会怀疑的。”林萌萌笑了笑。

    最后转身上了个厕所，出来之后洗了洗手，才跟着女督察一起往房间走去。

    女督察还有些心不在焉地回到了房间里面。

    “怎么回事？你去上个厕所，为什么没有用了那么长的时间？”刘爱莲看着面前的林萌萌有些狐疑的问道。

    “我肚子不舒服，上厕所的时间你也要管吗？这跟你没有关系好吧。”林萌萌看着面前的刘爱莲没好气的说道。

    “我这是关心你一下。”刘爱莲看着面前的林萌萌笑了笑。。

    “不劳烦您关心这些事情我自己会注意的。”林萌萌有些疲惫的说道。

    此时的林萌萌扫视了一眼那个女督察。

    此时那个女督察很显然比他还要心不在焉。

    女督察很多次都想直接跟面前的领导讲那件事情，但是还是有些犹豫。

    因为刘爱莲现在就在现场。

    他担心自己现在跟领导忽然讲话的话，会引起刘爱莲的注意力。

    到时候让他警觉了就不太好了。

    不过这个女督察此时的警惕其实是对的。

    因为刘爱莲此时其实一直在关注着这个女督察。

    毕竟刚才林萌萌跟这个女督察出去了那么长时间。

    如果回来之后这个女督察有什么不对劲的，那可能就是真的有什么问题。

    不过好在这个女督察回来之后，一直本本分分的，什么表现都没有。

    他觉得自己可能是想多了。

    “你放心吧，我答应过你，我不会告诉那些督察的，我就一定不会跟他们说。”林玄看着林萌萌笑着笑说道。

    他向来都是一个遵守诺言的人。

    当然了，如果林萌萌去告诉那些督察的话，就跟他没有什么关系了。

    吴长江跟自己手下的人简单的碰面了一下，讲了一下这件事情，最后大家制定了一个初步的方案。

    不过吴长江的心中还是有些忧虑重重，毕竟这件事情如果没有内线带着的话，恐怕将是一场苦战。

