    经历了一场大战风波之后，千叶城恢复了往昔的平静。

    纵然赤龙界之人都知道叶伏天得到了夸皇传承，但也没有人前来掠夺。

    神州历一万零二十五年开年之日的大战，七大部族围剿千叶城，再加上数位顶尖人物，都没有能够将千叶城拿下，如今千叶城比以前更强，谁还敢再来一次？

    叶伏天的崛起，怕是势不可挡了。

    许多人都渐渐默认，赤龙城外诸多城池之中，古皇城第一，千叶城第二。

    一位证圣之境的青年后辈所掌控的城池，直接一跃成为第二城，令人唏嘘。

    千叶城城主府中，副城主沈天战所居住的区域，沈君这些日修为极为刻苦，除了自我感悟修行之外，还时常和城主府旧部切磋战斗，每一次都是精疲力竭，战到他自身受伤为止。

    此时，巨大的演武场中，沈天战站在旁边，看着沈君的战斗。

    他亲眼见到沈君被直接轰得吐血，却依旧坚持战斗，许久之后才停下，走向沈天战，躬身道：“父亲。”

    “修行当张弛有度，也不要一味想要打破自我极限。”沈天战开口道。

    他自然明白，沈君变了。

    他的眼界，变了。

    之前的沈君，眼界局限于一城之地，只是安心的当这少城主，目标就是有一天能够继承父亲的千叶城。

    但环境，往往对一个人的影响是极大的。

    叶伏天的出现，开阔了沈君的眼界，让他知道何谓天外有天。

    想起以前总总，他如今只感觉有些可笑，他曾经所想的，只是坑骗叶伏天去参加困龙之战，赢得赌局。

    但叶伏天担任千叶城城主做的事情是什么？

    完全不在一个层次上，这对他的触动很大。

    经历了上次的战斗之后，他真正意识到，圣境，才只是起点，并非是终点。

    “我明白父亲，但战斗，能够不断激发自我潜力，将之挖掘出来。”沈君回应道：“我继续去修行了。”

    “好。”沈天战点头，看着沈君转身的背影，他越发认为自己的选择是多么正确。

    也许，他不一定真的需要向叶伏天提什么条件。

    能够跟在最优秀的人身边，本身就是最优越的条件，当年大离国师愿牺牲自己也不愿杀的人，正在展现他的绝代风华。

    余生经赤河一战名震赤龙界，后又入界王榜。

    叶伏天不像他一样有这样一个舞台，但他正也在走自己的一条路，名扬天下。

    这兄弟二人，再加上夏青鸢他们，将来会是多么可怕的一群存在。

    当然，真正让沈天战心惊的是。

    叶伏天，是这一行人绝对的中心，仿佛所有优秀的人物，因他而聚集在一起。

    就在不久前，大离国师的大弟子，那位入了涅槃境界的颜渊，也入了千叶城，如今正在千叶学院中潜修。

    也许，他正在见证着一代传奇的崛起。

    …………

    城主府的另一处修行之地，有两道身影在此处修行。

    其中一人身躯沐浴无尽火焰之中，变得巍峨高达，宛若一尊火焰战神，身上缭绕着可怕的道火。

    “还是只能铸四重楼。”这身影开口说道，此人，正是叶伏天，千叶城平静之后，他醒来便一直在感悟夸皇传承之道，安静修行，稳固境界。

    经历了当初一战，他虽依旧在证圣之境，但如今境界已经是异常稳固了，气息浑厚，比之以前明显精神更为精湛。

    圣道修行，非一蹴而就。

    “重楼法体十三重，圣道之境一境三重，叶城主能铸四重楼，已经是真我之圣所能够做到的了。”对面之人开口道，是吴氏部族的族长吴庸。

    他受叶伏天传承，和叶伏天一起研修夸皇传承之道。

    在许多时候，他能够指导叶伏天修行，但叶伏天同样可以借助夸皇传承的意志帮助他感悟，相互促进。

    夏青鸢回来之后便告诉了他如何处置昔日叛变之人，他甚至都没有回西境夸皇城，只是简单的让夸皇城的三大涅槃人物自行处理，他懒得管。

    当初追随他的那批人，都和他一起留在千叶城。

    他很清楚，叶伏天有意培养他成为九大部族第一人，助他统治昔日夸皇留下的九部，因此他唯一的要务，便是跟随着叶伏天一起修行，提升自己的实力。

    在修行的世界，所有的一切都是基于实力。

    如若他实力无法达到九大部族第一，那么即便叶伏天想扶持他，他也无法服从，坐不稳。

    “昔日前辈便感受过重楼法体十二重。”叶伏天笑着说道，那日他借道于吴庸，吴庸借夸皇之意志，铸十二重重楼法体，那是涅槃之巅。

    若是达到十三重，便是人皇了。

    “我自己的话，便做不到了。”吴庸笑道：“叶城主何必还一直称呼我前辈，直呼我名便好。”

    “习惯了。”叶伏天不在意的笑了笑：“前辈好好感悟夸皇传承之道，相信用不了多久，便能自己做到了，而且，不仅仅局限于此。”

    “我会尽力。”吴庸道。

    “前辈去修行吧，我自己闭关一段时间。”叶伏天说道，吴庸点头，随后告辞离开了这边。

    叶伏天闭关修行，城主府的其他诸人也都努力修行提升自我境界。

    …………

    赤龙界，赤龙城是绝对的中心，这座城池也被誉为是赤龙界域第一城。

    赤龙城中有着一座神山，赤山。

    赤山蜿蜒，宛若一条巨龙。

    这条巨龙之上，是一座座城堡，将山都覆盖住，从山脚一路往上延伸，直达赤山之巅，宛若入了天穹之上，和太阳相接。

    每日，都有无数人站在神山脚下，眺望着眼前那一座座无比神圣的宫殿城堡。

    这里，便是赤龙界的皇宫，赤龙皇居住的地方。

    赤山脚下，皇宫之外，有着一条河，名为甘渊，河水是沸腾着的，像是有太阳沉在河底。

    在甘渊旁，赤龙军团守护在那，神圣肃穆。

    此次，神山之上，有长鸣之声传出，下空无数人抬头看天，便看到了无比神圣的一幕。

    一尊尊金乌神鸟拉着太阳撵车出行，在太阳撵车之上，像是坐着神使般。

    而且，不仅仅只有一处，而是同时有许多金乌神鸟出现，皆都拉着太阳撵车，神使乘撵车而行，从人群头顶上空划过，前往不同的地方。

    “发生了什么？”看到眼前这震撼的一幕赤龙城的人心头微颤。

    莫非，有什么大事情要发生吗？

    在赤龙界，虽然赤龙皇为绝对的主人，但赤龙皇基本是不过问赤龙界的事情的。

    赤龙界何其之大，还是赤龙界域的主界，他什么事情都过问的话，岂非要忙死。

    所以，无论赤龙界发生什么大事，只要不将赤龙界给捅破天来，基本上赤龙皇是不会出面过问。

    眼前的撵车，自然也不是赤龙皇派出。

    而这样的阵仗，又有几人有这等权势？

    金乌拉撵，神使出行。

    无数人看向朝着不同方向远行的撵车，他们仿佛在撵车之上，看到了一片片金色的太阳花瓣，这金色的太阳花瓣，漫天飞舞。

    那是，金色的桃花。

    “是殿下。”

    这一刻，诸人知道这撵车是谁派遣而出。

    殿下，派出使者，那么只可能是为了一件事。

    一瞬间，赤龙界轰动，无数人身形闪烁，朝着那远行的太阳撵车追去，想要看看，这一次拿到殿下桃花贴的人，会有哪些人。

    没有过多久，赤龙城中，一处最顶尖的势力，上空之地，太阳撵车直接驶入，撵车之上，神使目光望向下空一人，挥手道：“殿下赠贴。”

    在一座阁楼之上，一位风华绝代的青年人物站在那，他伸出手，似有一页请柬飘入掌心，低头一看，上刻金色桃花。

    同样的一幕，出现在赤龙城中几处地方。

    而此时，赤河上空，有好几架太阳撵车同时到达，他们同时驶入赤河，朝着赤河中心的界王宫而去，没有人拦。

    赤龙城外，同样有太阳撵车驶出，引起了极大的震动。

    这些撵车，朝着不同方向行驶而去。

    不久后，千叶城的上空之地，金乌神鸟拉着太阳撵车而来，无数人抬头看天，很快，一则震撼的消息传出，令无数人心脏跳动，他们狂奔前往城主府所在的方向。

    果然，便见到太阳撵车于城主府上空停下，神使挥手，道：“殿下赠贴，受贴人，千叶城城主叶伏天。”

    城主府中，一道道身影闪烁而出，他们皆都抬头看天，内心微颤。

    叶伏天，也出现了他，那金色桃花贴朝着他飘落而下，直接落在了他的掌心。

    殿下赠贴。

    如此阵仗，直接称殿下，在赤龙界，当然指的是赤龙城中那座皇宫中的殿下。

    这一战，引起了那座皇宫中的注意么。

    这样一来，距离他的目标，便也更进一步了。

    叶伏天拿到桃花贴之时，还有金乌神鸟拉着太阳撵车朝着极为遥远的地方而行，一路去了赤龙界的东部区域，入了东皇宫，将一封桃花贴，送到了东皇宫皇子段无极的手中！

