    何雨水今天一天都没着家，开始倒没人在意，可是，到了晚上，还是没回来，许珊珊有些坐不住了，寻思着找何雨柱商量一下, 是不是要去外面找找看，何雨水这么一个小姑娘，大晚上的不着家，太不安全了，却没想到，何雨柱根本就没搭理她。

    看着何雨柱一副老神在在、不以为然的样子，她就气不打一处来，平时再怎么胡闹也就算了，面对这种事还这个吊样, 许珊珊爆发了，跟何雨柱发了一通好大的火。

    面对这个状态的许珊珊，何雨柱有些愕然了，以前，不管他怎么作、怎么闹，许珊珊都会包容他，久而久之，他就习以为常了。

    真是没想到，这泥人还有三分火气呢，兔子急了还咬人呢，何雨柱真可谓是，把哑巴都给憋出话来了。

    其实, 何雨柱不是那不知轻重的人，更不是不关心妹妹的人，只是因为他已经猜到了何雨水的动向, 只不过是他没说而已，本想着等许珊珊再急切一点, 自己再站出来，咔咔咔，三下五除二就把事情给解决了。

    到那时，那是什么样的效果，那是什么样的场面，许珊珊还不得崇拜死自己，他自己想想就觉得有意思！

    只不过还没等何雨柱想要的时机，许珊珊就爆发了，给他好一顿数落，好一顿呲的，何雨柱看着情绪激动的许珊珊，也没敢还嘴，只能自己默默忍受着。

    等到许珊珊情绪稍微缓和后，这才上前连哄带解释的，真是没想到自己这被训的没哭，训人的倒先哭上了，这把何雨柱给心疼的没法的，变着花样的哄着媳妇, 幸好许盈盈不在，要不然，又得吃二人的狗粮了。

    腊月二十八，一大早，何雨柱就带着媳妇前往赵老师家里，想要拜个早年。

    这不是何雨柱不懂规矩，而是赵老师一家是归国华侨，还是老师的身份，最重要的还是杨老师还是人民日报的主编，人家的人际圈子肯定非同凡响，自己这个身份，年后去，不仅不合适，而且人家还不一定有时间搭理你，年前去，还显得比较有心。

    这半年来，赵老师可是没少为妹妹操心，取得的效果也很是明显。

    在这次初三上学期的考试中，何雨水在班级里那是名列前茅，在全年级也是取得了不错的名次，这一切都是赵老师的功劳，何雨柱都记在心里呢。

    面对何雨柱夫妇的到访，赵老师一家显得十分热情，何雨柱也把许珊珊介绍给大家，还在这里看到了离家出走的妹妹。

    果然不出所料，何雨柱早就想到了，这何雨水除了杨雪这个死党，她还能往哪跑，真是不知道，差了好几岁的两人，是怎么玩到一块堆去的？

    何雨柱刚和赵老师夫妇客套完，一起在客厅坐了下来，赵老师就为何雨柱打抱不平，也不知道何雨水在背后是怎么说的，赵老师对着何雨柱一顿思想教育，无非是一些兄友弟恭、做哥哥的要包容妹妹、让这妹妹之类的话，何雨柱又不好解释，听的头都要大了。

    最终，还是杨老师帮何雨柱解了围，岔开了话题，众人在一起闲聊了一会儿，何雨柱看着时间差不多了，就回到了专属于自己的战场，而其余四女则是一起上了楼，只剩下杨老师独自奔向书房。

    如今，何雨柱的厨艺得到了质的飞升，做菜也不会再拘于川菜和谭家菜了，任何菜系都是手到擒来，今天的何雨柱除了做了几道赵老师一家最喜欢的菜，剩下的也尝试了不同的菜系。

    东北菜“小鸡炖蘑菇”再次出场，“锅包肉”也是首次亮相，拔丝地瓜作为最后一道菜出场，今天的菜受到了大家的一致好评，杨老师甚至说出了，今天这桌子菜堪称国宴标准，对于见多识广的杨老师的评价，何雨柱还是认可的，虽然LV5厨师已经很高了，但是何雨柱却不知道自己对应现实是什么水平，因为自打他激活系统以后，就没见过比自己厨艺更好的人。

    对于今天的菜，显然，大家伙都很受用，看着正在争抢中的何雨水和杨雪，同样的行为，不一样的表现形式，给人的感受也是不同。

    何雨水的行为，给人的感觉是调皮可爱，而杨雪的行为，让人感到赏心悦目，总感觉她有着非同一般的气质，仔细观察下，从一开始感受到的灵动之气到现在这种莫名讨喜的气质，难道真的是腹有诗书气自华吗？

    看来，一个人的成长环境，真的是很重要，感觉在杨老师的耳濡目染之下，杨雪正悄悄地发生着变化！

    吃完饭后，还是老样子，鱼找鱼虾找虾，乌龟找王八。

    何雨柱给杨老师带来了一幅春联，两人吃完饭，就在书房里品鉴。

    杨老师给出了不错的评价，何雨柱也顺势说出了自己心中的问题和疑惑，杨老师也为何雨柱一一解答，说出了自己的见解。

    写字漂亮和书法是有很明显的区别的，写字是写字，书法是书法，两者从古至今都是泾渭分明，每个人只要认真写字，努力临摹一段时间，都可以写的一手工工整整的字体，但是书法却完全不是这样，它需要精，也需要神，更需要内含生活。

    到底是文化人，说的就是明白，何雨柱知道书法肯定比写字漂亮的好，却不知好在哪里，这就很能体现文化修养，说白了，何雨柱到底还是个俗人。

    说到底，何雨柱还是原来的那个臭屌丝，不可能因为来到这个世界就不是了，系统可以提升技能，属性可以提升智力，无非是在这个世界生存的更好，让他的脑子转的更快，却不能帮助他内心得到真正的成长。

    老话说得好：“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”

    如今的何雨柱虽算不上大富大贵，但有着系统的帮助，也基本实现了财务自由。

    这个时期的他，真的很想提升自己、升华自己，去做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人。

    何雨柱也把自己的想法跟杨老师说了，杨老师肯定了他的想法，却没有给出具体意见。

    因为在成长过程中，经历是必不可少的，不管在哪个时期、哪个阶段都需要他自己去经历、去体会，这样才能看清生活本质，明确生活态度，才可以活得更加通透。

    杨老师还为何雨柱开出了一份书单，并嘱咐道：

    “这些书籍对你来说，可能会有借鉴意义，不要急躁，仔细阅读，认真品味。”

    “真正的文化人，有，只不过太少了，而我却能有幸结识其中的一位，我很高兴，也很满足，这将是我人生中一笔宝贵的财富。”

    这是何雨柱内心对于杨树华给出的评价，在现实生活中，每个人都会有迷茫的时候，何雨柱很庆幸，在自己迷茫的时候，遇到了杨树华。

    何雨柱三人回到家的时候，已经下午了，何雨水也跟着回来了，对于回来的条件，也是很不一般，何雨柱在他的要求下，发了无数个誓，具体是什么，何雨柱已经记不清了，总而言之，就是不许找后账。

    要不是有赵老师和杨老师在，何雨柱真想揍她一顿，屁股不给她削开花了，都算自己中午没吃饱。

    算了，回来也就拉到了，何雨柱也不可能找后账，她要是再跑到赵老师家，最受遭罪的还是自己，何雨柱也算是想明白了！

    到家没多久，聋老太太就来了，也没什么大事，就是给何雨柱送窗花来了。

    窗花是贴在窗纸或窗户玻璃上的剪纸，中国古老的汉族传统民间艺术之一。它历史悠久，风格独特，深受人们的喜爱。

    唐代诗人李商隐曾在诗中写道：“镂金作胜传荆俗，剪绿为人起晋风”。

    窗花的表现题材极其广博，举凡戏剧人物、历史传说、花鸟鱼虫、山水风景、现实生活及吉祥图案均可成为窗花的表现内容，可谓无所不有。

    何雨柱看着手里的“龙凤呈祥”，简直是爱不释手，何雨水跟许珊珊更是被剪纸艺术所俘获，何雨水围着聋老太太一个劲儿的夸赞、说好话，甚至提出了想要学习的请求，许珊珊虽然没说话，但看她那期待的神情，也是想学，聋老太太也是很开心，微笑着点着头说，好好好，谁想学行，她都会教。

    于是，这一整个下午，何雨水和许珊珊都在跟着聋老太太学剪纸，何雨柱没好意思往前凑，躲在书桌后，偷师学艺。

    每一种艺术都有自己独特的艺术风格，由于剪纸材料和所用的工具决定了剪纸具有它自己的艺术风格。

    剪纸艺术是一门“易学”，但却“难精”的民间技艺，作者大多出于乡村妇女和民间艺人之手，由于他们以现实生活中的所见所闻为基础，因此形成剪纸艺术浑厚、单纯、简洁，明快的特殊风格，反映了农民那种朴实无华的精神。

    刚开始时，大家都很有耐心，认真学习，何雨水也成功剪出了自己的第一幅作品，一个看着十分别扭的大喜字，这可把她给高兴坏了，甚至说出了，剪纸不过如此的大话，没过多久，就被自己打脸了，一个是难学，另一个就是她的性子太跳脱了，根本坐不住，也没个老实儿气。

    没想到的是，这许珊珊倒是入手挺快的，一连学了几个简单的样式，整的还都挺不错，这可能也是跟性格有关吧，不知为何，何雨柱明显感觉到了，这聋老太太对许珊珊的态度，出奇的好，就连大大咧咧的何雨水也感觉出来了，还有点吃醋了，难受是这老太太想走曲径路线，侧面突破，想来个曲径折越吗？

    不管是出于什么原因吧，何雨柱也没有管，毕竟，这聋老太太也不是啥坏人，许珊珊在这个大院，除了何雨水，也没个啥说话的人，有她做个伴儿，也挺好！

    何雨柱偷偷学了一会儿，就不学了，浪费时间，他差点忘了自己是个有系统的人了，要想学剪纸，直接花钱就完事了，但是他没有买，毕竟现在也用不到，浪费那钱干啥，也不是说喜欢的东西就一定要会做，那岂不是太累了，他对剪纸还是以欣赏为主，没必要掌握。

    别人都在做有事做，何雨柱也不想闲着，在从赵老师家回来时，何雨柱顺便到书店逛了一圈，把杨老师给他开的书单里的书都买齐了，正好闲来无事，充实一下自己。

    之前何雨柱就有看书的想法，只是不知道应该看些什么，杨老师真是个神人，他开书单简直就是为自己量身定做一般，这些书他竟让看下去了，而且一点也不觉得乏味和枯燥，这些书让他乐此不疲的沉浸其中！

    何雨柱是被妹妹叫醒的，原来是已经到了晚饭时间，何雨柱放下书，走到外面简单的做了几个小菜，邀请着聋老太太一起吃了一顿简单而又美味的晚餐。

    吃完晚饭，天色已晚，何雨柱就把聋老太太送了回去，她临走前还和许珊珊约定好，明天继续。

    何雨柱回到家后，又继续了前天晚上未完成的事业，由于许盈盈的原因，已经耽误了一天的工作，今天说什么也要加班加点的抢回来，不能减少两人的快乐总和，这干工作就要认真，就要负责，三天打鱼，两天晒网，那算怎么回事，再说了，那么做事，也不是何雨柱的风格呀！

    何雨水在隔壁捂着自己脑袋，十分地痛苦，她深深地自责，自己到底为什么要回来呢？

    当初让哥哥发誓的时候，怎么就没想到这条呢，看来，还是自己太年轻了，以为哥哥不使用暴力，就对自己没办法了，现在看来，还不如挨顿揍来的痛快呢，今晚的她，注定失眠。

    第二天，刚用过早饭，聋老太太就如约而至，教导着许珊珊的剪纸技术，而何雨柱兄妹则是开始贴窗花、挂灯笼，两人也都是麻利人，没一会儿，就全弄好了。

    期间，听聋老太太说她还没弄呢，何雨柱也是有点惊讶，这易忠海在干吗呢，往年不都是他帮着聋老太太整的吗？

    何雨柱也没多问，带着媳妇和妹妹就去帮聋老太太忙活去了。

    这聋老太太更讲究，不仅要贴对联、挂灯笼、贴窗花，还要挂年画呢！

    何雨柱都没整，他嫌弃年画太low了，太土了，几人忙乎完的时候，都到中午了。

