    海鲨皇冷眼看着星辰光罩中的两人，嘴角噙着一丝不屑。

    石岩只是不朽一重天，根本不入他法眼，在他心中无足轻重，若非有魅姬在，他话都懒的多说一句，直接将斩杀石岩，把奥义符塔给夺取了。

    魅姬为不朽巅峰境界，有跻身域祖的希望，本身又是魅影族的高层，身份尊贵，他不想成为纳普顿手中之剑，引得魅影族的疯狂围杀。

    魅姬如果不死，他将石岩给灭掉，就又得罪了魅姬，如果将来魅姬突破域祖，成了魅影族的权利巅峰人物，未来要为石岩报仇寻他麻烦，他也会头疼。

    他不是七族族人，背后没有强力的靠山，他自知无法抗衡七族任何一支，行事必须要全盘考虑。

    “时间到了，你们考虑的怎么样了”海鲨皇扬眉，从那水晶宫殿迈出，阔步而来。

    “没有任何争斗就乖乖交出奥义符塔，我们心有不甘。”魅姬娇媚笑着，“您是前辈，要拿奥义符塔总该令我们心服口服吧这样如何，给我们一战的机会，如果一点希望都没有，我们自当老实就范。”

    海鲨皇愕然，“魅姬，你是魅影族在破灭海的负责人，你应该很清楚，就算是你迈入不朽巅峰境界，也绝不可能是我的对手，这还需要尝试么有必要”

    “我这冤家想试试。”魅姬毫不避讳和石岩的亲昵关系，玉手攥紧石岩臂膀，满脸苦恼无奈，“还请前辈成全了。”

    海鲨皇这才真正打量石岩。

    只是看了一眼，他便冷笑起来，“不朽一重天境界嘿嘿，我麾下的儿郎至少有数十人跻身这个境界”

    他别头看向身后一名青年。“拿督，你去让他绝望吧。”

    那青年身高近三米，修炼金之力量，如一柄利剑，为不朽二重天修为，他身上布满银色鳞甲，为海底蛟龙族族人，神体坚硬如金铁。传来阵阵凌厉锋芒。

    “尽量不要在杀人。免得彻底激怒海鲨皇，这样才能有一条后路。”魅姬低声细语，“你试试吧。如果你真正的实力，能够硬抗不朽巅峰，你我联手拼命冲击，或许还能有一线逃离海鲨皇的生机。你自己掂量。”

    石岩表情如岩冰，冷峻森寒，他点了点头。脚踏星光走向那拿督。

    他有他的打算，如果拼尽全力能硬抗不朽巅峰强者轰击，他敢全力催动空间之力。不惜搅乱海底的空间秩序，来找寻脱身的可能。

    前提是，他要确定他的神体，能够承受空间的反噬之力

    海底不同于海面。

    此地处在破灭海深处，离海面不知道隔了多远。水压恐怖之极，一旦放肆的催动空间之力，水压和空间之力相互挤压冲击，能引得空间崩溃，身为施法者，他会首当其冲被反噬。

    因为有这个顾虑，在海底掠动间，他都谨慎的不敢真正动用空间精妙，连那冥晧为不朽巅峰，同样精通空间之力也不敢轻易尝试，就知道两者相冲形成的反噬挤压力，会多么的可怕。

    但现在他被逼上绝路了。

    要想从海鲨皇手中逃脱，必须行险一搏必须用反常手段来取胜

    水压和空间之力的冲击，能够在海底产生何种灾难性的后果，他也无法预计，他必须要保证神体不会被空间反噬力切割粉碎，才敢悍然一试

    战斗，只是一个试刀石，是来检验他神体这柄钢刀，能否承受住足够的伤害摧残。

    “魅姬大人为破灭海所有男人的美梦，怎会寻了他这个一个不中用的小白脸，这小子看样子不怎么样啊”

    “魅姬让巴图姆、侯赛恩都神魂颠倒，为了她都主动交好魅影族，没料到她最终挑选了一个只是不朽一重天的小子，真是让人大跌眼镜啊。”

    “想不明吧啊。”

    “或许通过这一战，我们能够看出一点什么吧”

    海鲨皇身旁，几名境界达到不朽三重天的海族老头，捋着胡须，疑惑不解的小声交流。

    “我叫拿督，海底蛟龙族族人，修炼金之力量奥义，我”

    拿督彬彬有礼，见石岩过来先道明身份，说明情况。

    “石岩”

    一声沉喝，石岩周身星光如瀑布，仿若流星从天划落，化身一道优美瑰丽的星流，瞬息间便涌向拿督。

    拿督皱眉，冷哼一声：“果真一点规矩不懂”

    璀璨金锐光芒，从他头顶绽放，片片金黄光晕中，无数金铁兵刃在他始界浮现，有刀剑、钢叉、金锤、长矛、飞梭、钢针，那些兵刃锋寒凌厉，漫天剑雨灌泄下来，将石岩化身的流星给直接淹没掉。

    “喀嚓喀嚓当当当”

    金铁交击的轰鸣声，从石岩神体上不迭传来，火星子飞溅，那无数刀刃内的金之力量奥义依旧凌厉。

    石岩化身的流星也凝滞停了下来。

    就在拿督身前十米。

    众人凝神一望，都看见数百种刀刃雨点般冲击在他神体上，他那神体如最坚硬的石块，衣衫上露出无数洞口裂开，那皮肉承受着利刃冲击，传来“当当”脆响，血肉之躯并没有被搅成肉浆。

    一根根狰狞怪刺从肩膀、膝盖、肘部顽强突出，背脊出一对骨翼冒出，恐怖如生命海洋的澎湃生机，从他体内涌出，如沉寂亿万年的恐怖火山在顷刻间释放出所有的光和热，震古烁今。

    “十字斩”

    石岩双眸猩红如血水，体内流转着狂暴波动，咧嘴狞笑沉喝。

    空间奥义骤变

    两道百米镰刀般的空间巨刃，形成巨大的“十”字，像是明晃晃的光刀组合在一块儿，将海水砌成一块块，蓦地射向拿督。

    沿途的尖刀、利刃、铁锤、金矛瞬间被碾成粉碎

    那十字空间巨刃，摧枯拉朽般粉碎一切，海水、空间、水汽尽数被撕裂，以凌厉到能切山裂海的气势，直达拿督胸口。

    海鲨皇眼中突显一抹异色，他张口一吐，一条湍急水流突兀凝结。

    水流如沟壑浮现，在那空间巨刃前方凝结，旋即水流倏然消散，那十字斩形成的空间绞杀之力，被巧妙的化解于无形。

    “噗”

    石岩胸腔一震，嘴角浮现一抹血迹，他眼睛依然赤红如血滴，心神却猛然一震。

    空间十字斩在成形那一霎，瞬间撕裂空间，形成两道交叉的缝隙，那缝隙一现后，海底水压疯狂冲入其中，形成的反噬力让他如被万山镇压，禁不住就神体筋脉剧痛，引得肉身受了点轻伤。

    然而，海鲨皇的那道水流，不但化解了拿督的劣势，还将惊鸿一现的空间缝隙给愈合了，让石岩又惊又惧。

    “海底不能妄用空间之力。”海鲨皇皱着眉头，惊奇看向他，挥手道：“拿督退下，你不是他对手，这小子虽然只有不朽一重天境界修为，但他已经洞察暗能真谛，而且神体的淬炼程度，强悍的连我也看不透”

    “族老”拿督愤愤叫嚷。

    “退下”海鲨皇冷哼。

    拿督不再多言，一脸不情不愿退下，退到那水晶宫殿内。

    “琥角”海鲨皇低喝。

    众多海族族人，听他这么一喝，又惊又疑，纷纷凝神望向石岩。

    一个不朽一重天境界的小子，竟然引得族老如此重视，值得让琥角大人亲自应付

    在他身后一名满脸绒毛的海族老者，两手缩在袖口，闻声走了出来。

    这老者眯着眼睛，一声不吭来到石岩身前，微微鞠身，“琥角，不朽三重天境界，修炼木之力量奥义。”

    “难怪魅姬选择你。”海鲨皇点了点头，表情恍然，“才不朽一重天就能洞察暗能，肉身淬炼的让我都觉得惊诧，小子前途无量啊。提醒你一句，和琥角的战斗，不可再用空间之力，这海底水压和空间之力相冲，你自己应该也知道。”

    他又看向琥角，想了一下，吩咐道：“下手别太狠，这小子如果这趟不死，将来必是一号人物。”

    琥角恭敬点头，“属下明白。”

    他伸手点向眉心，在他眉心处，一个小小的树苗浮现出来，在顷刻间茁壮成长，变成一颗小小的树木，那树木枝叶开叉，往外面延伸着，渐渐那小树蔓延了琥角全身，如一种奇妙的纹身疯狂扩散。

    数十秒后，琥角人迹消失，在那里，倒是有一株大树浮现出来。

    大树枝叶茂密，微微抖颤摇晃着树干，就有一片片叶子飞落，那些树叶只有巴掌大，上面树纹繁复玄妙，蕴含着木之奥义绝阵的精魄，在海水内漂浮着，很快就到了石岩身旁。

    一片叶子贴了过来，碰触到石岩的肩膀，剧痛瞬间溢满石岩脑海

    “啪”

    他肩膀上一根骨刺，被那叶子一碰，骤然断裂粉碎，他禁不住脸色一变，深深看向那继续增长的大树，道：“不朽三重天境界，果然厉害”

    “你还能讲话，也让我很惊奇，你差我两个境界，还能站着已经是奇迹了。”那大树内部，传来琥角的平静声音，“未来的域祖，我想看看暗能玄妙，还请不吝赐教”

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

