         楚言的最后一句话，是他对傅叶实力的两点评价。

    能够入第二轮前十，傅叶在天涯宗天心境的弟子中，绝对算得上是翘楚。

    因为能够在血肉魔星上杀出这样的战绩，绝对不是一些阴谋诡计就可以成功的。

    在真正强大的实力面前，一切伎俩都不值一提。

    傅叶绝对拥有这样的实力。

    第二点则是，傅叶有胆量不加入紫薇门，这本身也是一种实力的表现。

    要知道，加入紫薇门的弟子，有一些是仰慕太清帝君，有一些是希望可以得到更多的修炼资源，但更多的一些，则是畏惧紫薇门的强势。

    如果紫薇门主动邀请一个弟子，而这个弟子拒绝了的话，那么这个弟子接下来要面临的，就是无止境的打压。

    楚言当时因为有唐怜星的插手，只能说是一个意外。

    而像傅叶这种，不加入紫薇门，本身也不加入任何一个弟子党派的，只可以说明，他的实力绝对够强。

    看着傅叶那有些错愕的眼神，楚言嘴角翘了翘，道：“傅师兄，其实你的名声，要比你想象中还大得多，所以你就没有必要故弄玄虚，在我面前示弱了。”

    事实情况，也的确是这样。

    在楚言飞向仙岛中央的时候，庄蝶和肖秦，几乎是同时传声，将有关傅叶的事情，告诉了楚言。

    肖秦对于天涯宗上师级别的弟子，了解得要更多一些，还特意多叮嘱了楚言一句，要他小心，因为傅叶——诡诈。

    此时看着楚言清亮的眼神，傅叶的神色也渐渐变得正经起来，收敛起来了脸上那颓丧和无奈的神色，道：“那既然如此，就让我领教一下楚师弟以一敌三的强大实力吧。”

    这句话中的以一敌三，自然是指楚言之前对付三大天王联手的事情。

    不过这个时候，楚言却是哼了一声：“傅师兄，其实说这句话的时候，你可以不用假身的。”

    两人的对话，因为阵法的缘故，仙岛上众人都可以听得清清楚楚。

    此时听到楚言这句话，在场众人都是一愣，目光不由自主看向湖泊上方的傅叶。

    “这个傅叶是假的？”

    “怎么会！”

    “这分明就是他自己！”

    “傅师兄虽然修炼光属性神通，对于乾坤空间，也有所领悟，但是这个人怎么会是假的？”

    “这若是假的，那真的呢？”

    议论纷纷的众人中，只有莫不语冷哼一声，眸中闪烁着湛湛寒芒，不过却没有多说什么。

    也就在楚言说完那句话的瞬间，他的背后，乾坤突然出现了水纹一样的波动。

    刹那之间，仿佛是地震一般，出现了一道恐怖的裂口，长达数百里。

    无数的光影，犹如洪流，朝着楚言倾泻而下。

    轰隆隆隆隆！    整个湖面，此时都倒映出这无尽的光芒，一眼望去，处处斑驳，光斑闪耀，天地、环境，此时此刻都像是被捏碎了，揉成了一团，让人只觉得分不清东西南北，犹如陷入了泥泞和混沌。

    “傅师兄什么时候！”

    “好可怕的光属性神通！”

    “傅叶在血肉魔星上，居然还有所保留！”

    “他有胆子拒绝紫薇门，果然拥有自己的底气！”

    “天心境修士，真的是一个都不能小觑！”

    眼见和楚言对峙的傅叶没有动，而楚言身后，一道人影出现，立刻轰出这绝杀的流光，仙岛之上，诸多修士顿时爆发出连声大吼，满脸的惊疑。

    更有甚者，被傅叶的诡诈惊得背后冷汗直冒，手脚冰凉。

    “呵呵。”

    但是湖泊之上，楚言却是冷笑了一声。

    这一声冷笑，被傅叶听到，他也说不出为什么，心头突然一寒。

    “你能赢得了三个天王的联手吗？”

楚言突然开口。

    没有等傅叶回答，楚言也知道傅叶不会回答，楚言立刻就又说道：“南天王当时，也是偷袭。”

    话音落下，楚言立刻出手。

    五指成爪，向前猛地一抓。

    轰隆！    一大片天空，瞬间被他撕扯下来。

    无数的光影，噼里啪啦，全都炸开。

    楚言掌心，无穷的星光凝聚，一条条星河，交叠起来，从天而降。

    天上地下，所有的空间，顿时都被星光照耀，夺目的光芒，叫人窒息，仿佛就连灵魂都要被焚烧。

    傅叶意识到这一点的时候，已经晚了。

    楚言的那一句“南天王也是偷袭”，说明了傅叶和自己的差距。

    三天王当时的联手，也是偷袭。

    你的境界和实力，远远不如三天王，又哪来的胆子，来偷袭我！      轰！    湖泊瞬间蒸发干净。

    周围的大地，全部消失。

    流光肆意的光影全被洞穿，消融。

    乱闪的光芒，让原地好似十多轮烈阳激烈碰撞，闪耀出无比刺眼的光芒。

    仙岛中央，顿时像是被吞没、融化了一般。

    周围的修士，呼吸凝滞，神魂颤抖，一双眼睛完全无法直视，甚至就连探索的神识，都被乱涌的灵气给切割开来，根本不知道仙岛中央发生了什么。

    片刻之后，一道人影飞了出来，砰的一声，重重落到玉台上，震得玉台一阵乱颤。

    众人的耳中，传来不绝于耳的碎裂声响。

    而那笼罩了仙岛中央的璀璨光芒，此刻也渐渐暗淡下去。

    这个时候，众人才发现，傅叶已经被打飞到了玉台上。

    他的头发有些凌乱，身上的法袍，已经变成了一件普通的衣衫，其中的阵法，全都被震碎。

    这一刻，傅叶面朝楚言，眼神之中，满是震惊和恐惧。

    一招。

    楚言一招就胜了他。

    而他其实为了这一战，做出了诸多准备。

    从一开始，他就施展神通，扰乱对方的心神、灵识，然后猝然出手。

    哪怕是知道被楚言识破的时候，傅叶也没有丝毫的慌张。

    因为他对自己所修的功法，所掌握的神通，有足够的自信。

    但是当楚言真正出手的时候，他才发现，两人之间的差距，竟然已经无法形容了。

    在被楚言一掌拍碎神通的刹那，傅叶的脑子里只有一个画面。

    一只和自己极为相似的蚂蚁，试图去挑战一头山岳般的上古凶兽。

    这头上古凶兽，名字叫做楚言。

    楚言毫无悬念，进入前五。

    第二轮，也不知道是不是巧合，莫不语出战。

 