    第117章研究药膳

    第117章研究药膳

    苏小鹿专心的学，一边在心底思考给孙宝善和孙宝倩做什么药膳才好。

    好的药膳，是能代替一日三餐吃饭的，药膳就是正常的一日三餐，又能达到食疗的效果，又能吃的好吃的高兴。

    而一般的手艺，药膳就仅仅是药而已。

    说不上难吃，但绝对不美味。

    苏小鹿看着砂锅里面黑乎乎的药膳，她嫌弃的说道：“师傅，你做的药膳看着不好吃啊。”

    视觉冲击有点大，告诉他药膳做的好是美食的人是他师傅没错了，苏小鹿看吴老头亲自下厨，还有些幻想，一定是味觉享受什么的。

    但眼睁睁看着白色的米粥变成了黄色又成了黑色，苏小鹿整个人都龟裂了。

    这样的药膳，她……真吃不下。

    吴老头气的使劲搅动了一下勺子说道：“为师是在教你，厨艺这东西只可意会不能言传，一会再放点佐料，这药膳就成了，又不是给你吃的，你嫌弃个什么劲，以前周恒不知道吃了我多少药膳，他也没说不好吃！”

    虽然吃的时候眉头皱了点，但毕竟是吃了不是。

    苏小鹿想象了一下，心里默默的同情了一下周恒，没想到还有这样的事情。

    “你就别管好不好吃，你就看看它药性在不在吧。”

    吴老头干脆一甩脸，拉下脸冷道，直接舀一勺子到苏小鹿面前。

    “尝一尝看看。”

    这可不是商量，是命令了。

    苏小鹿觉得，她要是不吃，吴老头真得气的打她。

    看着黑乎乎的，但本质上来说就是米粥，闭上眼不也一样吃了。

    苏小鹿眼睛一闭，就吃了一口。

    吴老头看她这般视死如归，冷哼一声：“臭丫头。”

    “嗯……药性刚刚好。”

    苏小鹿嘴里都是一股药味，她真形容不出这种味道，是药又是饭，是药膳没错了。

    但难吃也是真的，她都有些郁闷，药膳这样吃，真能好？

    “想什么呢，周恒不好好的，你知不知道为师的药膳千金难求？真的刁钻的臭丫头，有的吃就不错了。”

    吴老头顺手敲了一下苏小鹿的脑袋，然后把砂锅端下去。

    苏小鹿揉了揉头，有点点痛了，看来师傅是真的生气。

    不过她已经习惯了，苏小鹿跟在吴老头身后问道：“师傅，如果用鸡汤之类的好东西做药膳呢？”

    她觉得吴老头做药膳不好吃的原因应该是底材的问题，就是白水煮粥加各种磨碎的药材，最后一些药材有颜色，把米粥弄成黑色的，看着就让人难以下咽。

    假如用鸡汤，鱼汤之类的东西，辅以药材，说不定味道是很好呢。

    吴老头把砂锅放下，回头来看苏小鹿，他蹲下身，扒拉着苏小鹿的小手看了看说道：“丫头，你还从未掌过勺吧。”

    苏小鹿摇摇头，家里有爹娘和哥哥姐姐，哪里轮得上她，顶多就是帮忙端饭，端菜他们都怕她端洒了。

    吴老头神色温和下来，他开口说道：“来，你来做一锅养生粥给孙家那两个孩子吃吃，你在行医上有很大的天分，食疗也是行医的一部分，但这关系另一门手艺，说着有点复杂，来试试吧。”

    主要是想看看他的小徒儿做的好不好吃，说不定她能破冥谷食疗不好吃的丑闻呢。

    苏小鹿也跃跃欲试，她上辈子厨艺还可以，养大她的老中医都挺喜欢吃的，想来这辈子应该也不差吧。

    但她上辈子厨艺有多好，苏小鹿这会已经不怎么想得起了，那些记忆好似渐渐的淡了，她自己也不会经常去想，她已经完全融入这儿，完全的适应长大这个过程。

    重新拿了个砂锅，苏小鹿去洗米和准备一些药材磨碎。

    吴老头就在一边看着。

    苏小鹿把砂锅抱到小炉子上面，就开始守着锅了。

    吴老头看着她有模有样的，脸上也露出了笑意：“不错不错，为师去休息一会，一会你弄好了先给为师送一碗过来吃吃。”

    药膳嘛，正常补元气的，谁都可以吃。

    苏小鹿笑着点点头，吴老头放心的出去了，他得把那很难吃的一锅给孙伯承父子送去。

    苏小鹿守着炉子，没多久米粥就开了，她看了看砂锅，想着刚才吴老头老师搅动，她决定少搅动，暂时先不动。

    又等了一盏茶的时间，苏小鹿把磨碎的药材倒了进去。

    没多久，她闻到了糊味……

    苏小鹿连忙那勺子搅动搅动，米粥变成了黄颜色。

    又过了一盏茶时间，药膳好了，苏小鹿灭了炉子，看着药膳有些犹豫，她的是黄色，比黑色好看了一点点，但左看右看，她都不觉得这东西能好吃。

    如果她把这个东西拿给孙宝善和孙宝倩，他们能吃得下吗？

    苏小鹿拿着勺子准备尝一口，她安慰自己，没准是看着平平无奇，吃着却能惊为天人呢。

    她尝了一口，还没咽下去，自己先呕了。

    “呸呸呸，怎么是麻口的！”

    怎么如此的难吃，像是那还没成熟的青葡萄，涩麻嘴巴，别说是一碗了，这根本一口都吃不下去。

    苏小鹿陷入自我怀疑之中，她闻了闻药膳的气味，药性有，米的香味也还在，怎么到了一块就不好吃了呢。

    要不加点醋？再放点儿盐？

    她重新放了佐料，但却是没勇气再吃了，药膳粥浓稠，是黄颜色，看着也还行。

    苏小鹿拿碗盛好去孝敬师傅了。

    吴老头闭目养神呢，被苏小鹿叫起来，他看了看，的确是比他做的好，没防备的吃了一大口。

    奇怪的味道在口腔里蔓延，吴老头顿时吐了出来：“呸呸呸，臭丫头，你想害师傅啊，这啥东西啊。”

    苏小鹿很认真的说：“师傅，你吃着觉得药效怎么样？”

    吴老头深吸一口气，这话怎么有点儿熟悉呢，这不就是他刚才跟臭丫头说的话。

    这滋味虽然是一言难尽，但他回味一下口中残留的味道，他皱着眉头说道：“药性都好。”

    但就是和好吃毫无关系。

    苏小鹿不由的说道：“师傅，书上说的美味是假的吧，我都是按照步骤来的。”

    (本章完)

