    江帆沉浸在预备役天帝的幻想中，直到被肚子发出叫声惊醒。

    一看外面天已经完全黑下来，闻着烤羊肉的香味，江帆起身出门。

    此时大黄已经回家，正守在江玉燕身边摇尾巴。

    看了眼系统日志，大黄今天依旧一无所获，又是“探索”任务失败的一天。

    看着大黄，江帆心里满是惆怅。

    大黄变了！

    以前“探索”失败，那叫一个垂头丧气，急得吃不下饭。

    现在好像已经麻木了，一顿饭可以心安理得的干掉两条羊腿。

    江帆摸着下巴，玉不琢不成器，或许应该找个机会鞭策它一下。

    等晚上吃完饭，江帆打开系统准备换取宝物。

    因为玄清道人选择跟随江帆，他原本的武功县城隍神以及闻香教武功县舵主这两个身份都被系统自动剔除掉。

    系统很霸道，不允许除了江帆之外的任何武将，同时脚踏两只船。

    虽然没了这两个身份，但玄清道人成神之后，光是自身的气运就已经高达381点。

    此时因为玄清道人的加入，江帆势力的总气运已经有865点。

    换取神通祷雨肯定不够，但这个总气运，江帆准备试一下换取九牛二虎之力。

    不知道换取成功之后，他是不是也能吃上九天玄女的大白馒头。

    坐在床上，江帆怀着激动的心情，打开宝物栏，选中【命数：九牛二虎之力（红）】，进行赏赐。

    在他期盼的心情下，系统弹出赏赐成功的提示。

    【赏赐成功，总气运消耗740（武将江帆消耗个人气运250），武将江帆为君主，无须扣除功绩。】

    江（势力）总气运还剩下125点，江帆自身的气运还剩下15点。

    江帆看着自身属性里面【命数：熊罴之力（白）】仍然存在，还额外多了一条【命数：九牛二虎之力（红）】。

    只是这条命数怎么才能生效呢？总不能真的天降馒头吧？

    这时江帆脑海里忽然冒出一股画面。

    这是一名身材窈窕，体态轻盈，端庄娴雅的女仙。

    女仙肌肤如玉，美目流盼，举手投足之间流露出一种说不出的风韵，宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，有倾国倾城之色。

    只见女仙伸出一双如同美玉般细腻的纤手，从空中抓来一把青翠欲滴的小麦，麦粒自动去壳变成一团面粉。

    而后女仙又取下头上戴的簪子凭空一划，空中便出现一道银河，取天河之水和面。

    随后女仙随手一招，空中又飘来一棵灵木。

    以木心制成蒸笼，以树根作为柴火。

    又用巧手将面团捏成九头牛和两只老虎，依次放入蒸笼中。女仙捏出的这些牛和老虎形态各异，栩栩如生，眼看女仙后面还要继续捏老虎时。

    “大胆狂徒，竟敢窥探本尊！”

    一道冷冽的清喝声传来。

    江帆与那双灿若星河的眼眸对视一眼，心里生出一股难以言表的感受。

    而后画面到此戛然而止。

    仿佛刚才所经历的一切都是虚幻，江帆再也记不起那女仙的模样，倒是制作蒸笼，捏面团的记忆非常清晰。

    所以想要获得这九牛二虎之力，还得自己找材料，做馒头。

    至少是天地灵物级别的小麦，以及一壶灵气不弱于天河之水的灵水，外加一棵等级不低的灵木。

    想凑齐这些材料，对那女仙来讲很容易，随手都能招来。

    可换成江帆就难了，他吃过的灵物也就一根百年何首乌。

    不够这次兑换倒是不亏，授人以鱼不如授人以渔，送来的大馒头只能吃一次，这制作馒头的技术却可以受益终身。

    江帆掌握了制作馒头的方法，还怕日后凑不齐九牛二虎之力吗？

    第二天，江帆除了练武，还练了一会春秋刀法。

    不过他的专属大刀，匠户所的工匠们还在日夜兼程的打造，现在他只能随便拿了把关刀用以日常训练。

    等用过早膳，继续给大黄安排“探索”任务，看着大黄干劲十足的从狗洞里钻出去，江帆也在此刻出门。

    他要先去忠义堂跟关胜汇报情况。

    今天第一件事就是先出卖孙传庭。

    这绝不是他故意打击报复，毕竟江帆不是那样小气的人。

    孙传庭这样大张旗鼓的招人，一下招募八百名衙役，这么大的动静，根本就不可能瞒住关胜。

    既然瞒不住，江帆当然要先告诉关胜，不然关胜若是知道他知情不报，日后肯定会引起关胜的怀疑。

    等江帆赶到忠义堂，很顺利就见到了关胜。

    此时关胜正与孙二娘在一块，江帆立刻把昨天的情况避重就轻的告诉关胜。

    “昨日关堂主您安排我招募良家子弟入帮，这事我已经有了眉目。我准备今日去趟龙女镇，看能不能从龙女镇上招人。这龙女镇在武功县是出了名的民风剽悍，即便是黑山贼都不敢轻易招惹，若是能招来人，那肯定能让堂主满意。”

    “龙女镇的民壮的确不错。”关胜点头，又问道，“你有几分把握？”

    “我魏师正好是龙女镇大族出身，有他帮忙说话，或许有三分把握。”江帆很谨慎的回答。

    “值得一试。”关胜说着，又看向孙二娘问道，“义妹，堂中现有多少银钱？”

    “为了采购六十万石粮食，堂中多数财物都以换成现银，现在堂中只有一万三千两现银可以调用。”孙二娘心中有数直接回答道。

    即便四川乃是天府之国，忠义堂买的又是米糠，六十万石粮食也至少需要几万两银子。

    万历年间粮价就已经不断上涨，再也不像明初那般便宜。

    也就是忠义堂一连吞并五虎帮和排帮，这才能有这么多银钱。

    “江帆，你去龙女镇招兵，一人可发二十两安家费，明朝边军年饷为48两，实际拿到手不足半数，咱们一年实发60两。”

    关胜为了招兵舍得花大价钱。

    军队就是吞金兽，五百人光是安家费就得砸出一万两银子，更别提后续的养兵，以及打造军械，还有士兵的年饷。

    江帆欣然领命，而后又看似无意的抱怨道：“我与范家少主范闲是同门师兄弟，他本来建议我从长江纤夫中挑选精壮入帮。就在他带我去找范雎巡检帮忙时，没想到刚好碰见杨裕从巡检司衙门出来，后来我一打听才得知，这杨裕居然也要从纤夫中挑选快班衙役，还要一次挑选八百人！”

    关胜闻言，凤眼微睁，眼中闪过一道亮光。

    孙二娘眉头一挑，怀疑的看向江帆问道，“发现这等大事，为何你昨日不来禀报？”

    江帆一愣，反问道，“咱们不是不要与杨裕起冲突吗？况且他是招快班衙役，给县衙编制，咱们忠义堂肯定争不过他，刚好范家又给我推荐了龙女镇这处好地方，让杨裕去纤夫里招人也是好事。”

    孙二娘打量了江帆一番，抿嘴看向关胜。

    关胜一挥手，“江帆你先向龙女镇办理招兵一事。”

    江帆拱手告辞。

    等到江帆走后，孙二娘皱着眉头，说道，“哥哥，这孙传庭肯定是从闻香教那里得来的钱财，否则光凭县衙他怎么养得起八百人。”

    “哼，都怪这江帆做事太过毛躁，这么大的事情，居然等到今天才来禀告。若是咱们昨天就知晓消息，哪能让杨裕轻易办成此事，定要将他搅黄了不成。”

    关胜替江帆解释道，“江帆毕竟年轻，还需多加历练，他忠诚可靠天资过人，日后肯定能成为我的左膀右臂。”

    而后又叮嘱孙二娘道，“暂时不要与孙传庭撕破脸皮，咱们现在没兵没粮没军械，我的神兵也全部战死，得重新炼制，这都需要时间，且在等半个月，半个月足以。”

    关胜猛的睁开凤眼，眼中闪过一道利芒。

    “到时候，咱们杀他个天翻地覆！”

