
    第五百零一章你们可以走了

    这话说地让赵翠芬和赵玉红心里面相当舒服，心想小时候算是没白疼这个小子。

    叶秋接着又犹犹豫豫，说道：“唉，只不过那几个人……”

    赵玉红心中一动，说道：“叶秋，你有什么难处说出来，我们看看能不能帮上忙。”

    叶秋看了她一眼，为难地摇摇头：“还是算了。”

    他偏是这么说，几个人心里面就更加好奇叶秋有什么事了。

    赵翠芬说道：“叶秋说吧，玉红她老公是李家村村长，一两句话还是说得上的。”

    叶秋想了想，这才叹了口气说道：“就是那几个人把，被我们抓住了之后，威胁我说不放了他们，以后会来报复我们。”

    威胁你？

    赵翠芬和赵玉红面面相觑。

    接着看了看旁边惨白着脸干活的李超几个人，时不时就向叶秋投来畏惧的目光，旁边还有一条大白狗虎视眈眈地盯着几个人，怎么看都不像啊。

    叶秋自顾自地，继续卖惨道：“唉，现在我们是报警也不敢报，报警就抓进去关个几天出来了，村子里面的老老少少都担心哪天晚上，忽然就有个陌生人摸进你的家里面，拿着一把冷冰冰的刀，一点一点的刺进你的胸膛里面，一刀刀就像是切大葱一样，切碎你的家人……”

    赵玉红几个听到叶秋的描述都打了个冷颤，心里面发寒，急忙说道：“别说了，别说了，我们都知道。”

    叶秋摆摆手道：“就是这么一回事儿。”

    赵翠芬和赵玉红原本就是渔山村人呢，听到这种事也气愤得不行，毕竟他们亲人都在这。

    赵翠芬就骂道：“叶秋你放心，这几个兔崽子看我不帮你教训他们，保证让他们不敢再来渔山村。”

    赵玉红也说道：“叶秋，这事情我跟我老公说一下，让他好好管管这几个人，肯定不敢再来村子里面偷东西。”

    叶秋点点头，接着又像是自语一样：“唉，原本村子里面缺很多人手，本来想找李家村的村民过来干活，现在……”

    赵玉红竖起了耳朵，听到叶秋没把话说完，急忙说道：“叶秋，你的意思是要找我们村的村民来渔山村干活？”

    叶秋苦笑道：“是啊，但是出了这么一回事，我也不敢了。”

    其实李家村也算不上生活多好，村民勉强混个温饱，小孩子读书花钱也是要伤筋动骨的。

    赵玉红心地善良，咬咬牙说道：“叶秋，虽然这几个人做事不地道，但是我们李家村大部分人还是很好的，偷鸡摸狗的事情从来不干，你要是想招人的话，我向你保证，李家村的村民们绝对不会做出这种事情的。”

    叶秋心里面一喜，不过表面装作犹豫道：“玉红姐，这事情吧，一朝被蛇咬十年怕井绳，我还是问问咱们村民们的意思吧。”

    见到叶秋不准备说话了。

    几个女人心里面有些气苦，听到叶秋说人手还不够的时候，都想着把家里人拉着过来干活的，可没想到就被李超这几个混蛋给搅黄了。

    之后叶秋就没提这件事情，一直到了下午的时候，大家都忙完活，叶秋给几个女人发了工资。

    “玉红姐，这是你的。”

    叶秋把一张红钞递给赵玉红。

    赵玉红有些无措地接过来，要说打工赚钱她这还是第一次呢，以前都是自己在家干农活，农产品什么的都是她老公拉出去卖的。

    赵翠芬和其他几个女人也都欢喜地接过钱，对着叶秋感谢不已。

    赵玉红见都收到了钱，而且天色不早了，急忙说道：“叶秋，那我们先走了。”

    叶秋说道：“我送你们回去吧。”

    赵玉红一怔，道：“这怎么好意思。”

    叶秋笑道：“你们走回去要一个多小时，我开车送你们就是二十几分钟的事情。”

    赵玉红想了想，笑道：“那谢谢你了。”

    叶秋摆了摆手，又走到了李超他们几个人身边。

    李超几个人顿时惊惧地看着他，不知道这位爷又想干什么，要是再让他们跟那条狼呆一晚可真够糟心的了。

    不过出乎他们意外的是，叶秋说道：“你们可以走了。”

    李超都怀疑自己耳朵出现幻觉了，他还以为要在这边干活，一直到他们被榨干了汁才放过他们呢。

    有人迟疑道：“真的？”

    叶秋不耐烦道：“爱滚滚，不然别走了！”

    几个人这才如蒙大赦，急忙连滚带爬地离开了渔山村。

    赵玉红几人见到叶秋放走了李超几个人，有些惊讶，不过没有多说什么。

    她们没有马上就走，而是去村委那边准备买点生活用品，李家村可没有杂货铺或是小卖部。

    这时候赵美芬还在看店呢，看到赵翠芬和赵玉红相当惊讶，三个女人都好久没见，热络地聊了好一会儿。

    而得知叶秋找了赵美芬来这边看店，赵玉红几人又对叶秋有了新的认知，怪不得渔山村村民都愿意跟着他干呢。

    有这样子照顾村民的村长，哪个人不死心塌地的。

    闲聊之后，几个人就挑选起东西来，原本赵玉红几人觉得山村小店，卖的东西种类应该很少，可是没想到这小店里面的东西相当多。

    不仅是生活用品，还是有零食小吃，甚至还有个小烤箱，里面烤着呆湾香肠，一块钱一根！

    “花露水都有啊，现在天气冷了，但是还有蚊子，特别吵人那种，正好买回去防蚊子。”

    “这个叫做海鲜酱油吧，我孩子特别喜欢吃这个酱油，咦怎么比外面的便宜五毛钱？”

    “还有这个卫生巾，怎么牌子那么多啊？”

    赵美芬笑着说道：“有分夜用的和日用的，有无翼型、护翼型、立体护围，挑着自己合适的用就行了。”

    赵玉红急忙虚心求教，说道：“美芬婶，我那地方比较……”

    叶秋听到这急忙咳嗽了几声，当着他这个大男人的面讨论这个不太好吧？

    不过赵玉红像是没注意到，自顾自讲了起来，等到回过神来的时候，发现叶秋正竖着耳朵听呢，这才闹了个大红脸。

    渔山村杂货铺里面的东西物美价廉，比起外面的便宜，质量还好。

    一群人反正是在杂货铺里面买了很多东西，几乎是把刚到手的热钱都给花光了，这才心满意足的离开。

    叶秋看着大包小包上车的几个女人面，不由得摸了摸鼻子，得了，居然还有这种操作来回笼资金的，看起来以后得开个大超市了。
