    

    娜塔莎就是这样，属于一个在华夏人看起来很好看的模样，可是近距离看过去，粗大的毛孔以及略微粗糙的皮肤让她看起来又少了一分恬静，多了一分野性美。

    两人道谢后在孟魂面前坐了下来，看得出来两人在孟魂面前很不自在，有种莫名的拘束感，目光也不敢直视孟魂，总有点躲闪的感觉。

    孟魂笑了笑，从背包里掏出一袋试用装的食盐和一盒好像是雪茄的东西递给两人：“这个算是见面礼，不用太拘束。”

    两人有点受宠若惊的接过东西，食盐市场里并不多，全都被孟魂拿走了，他们也知道这东西有多大价值，根本不敢跟孟魂讨要，没想到这会居然拿到一袋，这让他们俩人都有些喜出望外。

    收到礼物后，两人开始给孟魂讲他们的事情，具体的也没有说太多，就是他们有多少人，本来乌克兰这个国家就已经为二战的原因男少女多，后来又经历过东乌西乌战争，男人就更少了，现在活下来的人里面，男女比例已经是惊人的10:1了。

    现在他们的聚集地有大量的孕妇，还有很多孩子，现在武器装备，物资奇缺，所以他们才冒险出来搜索物资，没想到看到小镇内酒馆大火，本来想捡个便宜，没想到市集内还有不少丧尸，他们来了八个人，现在死的只剩了他们两个。

    孟魂坐在那里拿着一袋牛肉干，一边咀嚼着一边听着，并没有打断他们，但是脑子里一直在考虑怎么回去的事情。

    对于孟魂来说，他们说的自己有多惨有多难他都根本没放在心上，毕竟非我族类，孟魂还没有管外国人闲事的意思，时间慢慢过去，大胡子做好了饭总算是打断了两人的诉苦大会，孟魂站起来，做了个请的手势，跟着大胡子回到三楼的餐厅。

    大胡子也会选地方，餐厅里最好的小包间被他清理出来，孟魂也没客气，直接走到主位坐下，面前放着用银色餐盘盖盖着的盘子。

    两人坐在孟魂两边，大胡子揭开了孟魂面前的餐盘盖后也坐了下来。

    看着盘子里的东西，孟魂差点笑出声来，大胡子用了不少罐头，把里面相对完整的肉块放在孟魂的盘子里，还用了一罐土豆泥做了一个圆饼，把罐头里的肉汁加热后淋在上面，看起来还挺好看，而他们三个人的都是碎肉，还有一些罐头装的鹰嘴豆。

    孟魂也没管他们仨，自顾自的吃了起来，把还打算说点啥的娜塔莎弄了个进退两难。

    不过眼前的罐头食物立刻吸引了两人的注意，毕竟在他们的聚集地食盐已经快要绝迹了，大胡子自己就有大量的罐头食物。

    而两人已经吃清水煮的各类食物很长时间了，这种生活是个人都已经快要崩溃了，而且乌克兰人特别喜欢吃肉，这都多久没有吃到过肉了？一年？两年？还是一辈子？在他们看来，眼前的东西好像是上辈子吃过的东西，以前的记忆都开始模糊，已经记不太清了。

    罐头食品经过调味，带有各式各样香料的味道，经过加热后，这些香料飘散出来的香气让两人也熄了继续废话的想法，直接开始吃了起来。

    孟魂迅速吃完了盘子里的牛肉和土豆泥，擦了擦嘴把大胡子叫过来耳语一番，不一会，大胡子抱着一个小包回来，递给了还在细嚼慢咽品味那些肉渣的两人。

    正在吃饭的两人有点茫然的接过小包，看到大胡子让他们打开，两人拉开了小包的拉链，而里面的东西，让两人差点高兴的叫出声来，两个牛肉罐头，两个猪肉罐头，三个烤麸罐头，一个抽真空的大列巴，还有一瓶伏特加。

    其实刚才在市集里他们两人虽然拿了不少东西，但是好东西基本上都被孟魂弄走了，罐头他们捡到的大部分都是鹰嘴豆，咖喱调味料之类孟魂不感兴趣的玩意，能拿到肉罐头是让他们两人没想到的。

    等吃完饭后，三人重新回到楼顶时，气氛比起刚才就好了许多，两人拿着一袋孟魂给他们的鱼干仔细品味着。

    “对于你们的聚集地，我没有什么兴趣，有多少人，多少东西我一样没有兴趣，说句实在的，我只是个外人，你们的死活与我无关，我不是救世主，我也不想当救世主…”

    孟魂的话让两人的脸色越来越难看，吃鱼干的动作也停了下来。

    “乌克兰地广人稀，又拥有前苏联留下来的大批武器装备，按理说你们本应该能过的很好，但过成现在这个德行我也是有点想不通。”

    孟魂的话让两人脸色都很难看，娜塔莎说道：“不是这样的，刚开始的时候，我们开启了一座军火库，和那些丧尸打得有来有回，可是随着时间推移，我们的子弹越来越少，而那些丧尸却越来越强，我们也是没有办法啊！”

    “你们的事情我不打算参与，但是我有一些事情要问你们，要是能得到让我满意的答案，我可以把那些罐头全部送给你们，还有五袋食盐。”孟魂摆手打断了娜塔莎的话就说道。

    听到孟魂的话，两人眼前一亮，泽普斯基马上说道：“有什么你尽管问，只要我知道，我会马上告诉你。”

    “我想知道哪里有飞机，是可以飞五千公里以上的大飞机，直升机之类的东西就不要说了。”

    孟魂的话让两人都傻了眼，他们没想到眼前这个人居然提出的居然是这样的要求。

    “我们都不知道哪里有你需要啊的东西…”

    看着孟魂一脸失望，娜塔莎接着说道：“不过我们的聚集地应该有人知道，米诺杨以前是空军的地勤人员，也许他知道哪里有你需要的飞机。”

    孟魂有些无语，他只是想得到飞机的消息，并不想跟这里的人有太多的接触，可是目前的情况逼着他不得不接触那些人。

    第二天一大早，孟魂让大胡子骑着摩托回去，自己则带了一些答应给两人的物资踏上了未知的旅程。        

