    南来北往皆过客（二）

    柳承郎听到这消息，面无表情，沉吟了会儿，这才满脸微笑。

    他看向了陆江桥，说了一句辛苦了，然后做了一个奇怪的举动。

    他深深的吸了一口气，随后对着城门部将一阵布置。布置完毕，长舒了一口气，微微一笑。

    虽然脸上有笑容，可陆江桥从柳承郎紧凑的没有和有了纹路的眼角看得出来，他并不轻松。

    “怎么了，三日很艰难么？ ”他和柳承郎分工合作，向来他不会插手和过问柳承郎的事情。只有当柳承郎需要调节内部，分析内部和外部消息的时候，会和他一起商量一下。

    至于怎么行军，怎么布防，他不会也不想知道。

    柳承郎听到了他的话，苦笑道：“现在这守城士兵也不过两万，兵临城下了，对面有接近十万大军。若是三路齐发，直接围攻，我怕顶不住几波攻击。”

    陆江桥面无表情，他和柳承郎本就不是真心为韩家卖命。

    柳承郎愁苦只是单纯的因为他要输了，而不是因为韩家要战败了；至于他自己更加无所谓，反正他最终只有一个念头，到最后的时候，他要亲手了结韩家的血脉。

    他一介书生，只能如此，方能接近韩家之人。

    “那你刚刚的布置？”

    刚才柳承郎布置的时候，他也在一旁，他对于柳承郎的布置也微微惊讶。

    “我们现在不知道对方何时攻来，只能用这种法子尽量的拖延下。”

    陆江桥也为柳承郎的捏了一把汗。

    他虽然不懂军事，可柳承郎的做法却是冒了大险。

    “可你下令明日所有城门大开，甚至允许商人百姓出城，也不是送城么？”

    柳承郎再度苦笑道：“我只能赌，只能赌他们面临胜利都变得如郭汾一般小心翼翼，而不是蒙着头的冲。”

    “你是说他们不敢攻城？”陆江桥有些诧异。

    “我开了城门，郭汾和姜明敢进么？我现在怕的是徐长安，他不晓通军事，行事鲁莽，第一次就让他救了李孝存，我怕这次也是一般，那我还真是送城了。”

    陆江桥叹了一口气，看着满面愁容的柳承郎，他突然有种想要赢一次的感觉。

    他不是为了韩家，而是为了这位一直在证明自己的白衣卿相。

    “我觉得可行，徐长安此处却不用担心。”

    柳承郎有些惊讶，立马坐在座位上拱手问道：“不知道陆兄有何高见？”

    陆江桥微微一笑道：“那韩士涛不是在徐长安军中么？”

    柳承郎一愣，拍了拍脑袋道：“你说的是让韩家之人前去牵扯住徐长安部？如同垂江一般么？”

    陆江桥微微点头，虽然说如今徐长安心态有了一些变化，不似之前一般，可若让韩家之人去拖延两日，应该没有什么问题。

    他想了想，便立马直奔韩府，毕竟大开城门和牵扯徐长安，兹事体大，必须要韩家之人配合。

    他去了韩家大宅，韩家老祖面沉如水，他听着柳承郎分析的双方实力，他此时终于知道之前他的想法多么可笑，甚至之前他还妄想自越地起兵，简直是可笑。

    韩家老祖想了想，只能相信柳承郎。

    毕竟若不是垂江和栖梧失守，柳承郎也不会陷入如此被动的局面。

    他只能再三的问道：“你确定三日之后援兵会到？”

    柳承郎也没了办法，他也只能相信那群神秘人，相信他们能让玄蛇部如约而至。

    韩家老祖长叹一声，背微微有些佝偻，这才说道：“你自行行事吧，我会吩咐士海和稚儿配合你。不过，还是要让暗影卫出去打探一下消息，毕竟大开城门，怎么都有点放心不下，希望您理解。”

    韩家老祖态度极好，柳承郎的脸上有为难之色。

    若是暗影卫被发现，那姜明必会知道自己心中胆怯，这唱的一出空城计也白费了。

    可偏偏此时，韩家老祖的态度让他不知道怎么拒绝。

    他只能叹了一口气道：“好吧！”

    韩家老祖也摇了摇头，佝偻着背说道：“现在我只能去秦家看看能不能找到一点儿帮助，一切都仰望先生了。”

    柳承郎看着韩家老祖的背影，微微叹息，让王汇海推着自己回了府邸。

    韩家老祖经过儿子门前，他呆呆的站了好久，现在所有的希望都放在了韩士海的身上，如果韩士海能够突破至凌道境，成为大宗师，那事情还有一丝挽回的余地。

    这个老人深深的看了一眼儿子的房间，随后走到了孙子房间的门口。

    初夏刚至，晚风正好，他呆呆的站在门口。

    最终咬了咬牙，下定了决心，即便放下脸面，怎么着都要给韩家留下一丝血脉。

    ……

    早晨，第一缕阳光照耀在城门之上。

    经过一夜的露水，在阳光下，“越州城”三个大字显得有些璀璨。

    越州城的城门不知何故大开，引得百姓一阵阵惊疑，他们可是知道，这越州四地已经封闭很久了，他们只对更加南边的一些地区开放，禁止有人朝着居于越州之北的长安方向流窜。

    可如今，大门打开。

    不少的百姓和商人探出了脑袋，可看到了远处飘扬的大旗，他们立马缩回了城内。

    除去南门，从其余三座大门的门口看过去，都能看到飘扬的大旗。

    旗子之上写着“姜”、“郭”或者“徐”字，百姓们一看，便知道这已经是兵临城下。

    此时城门大开，说不好就是纳城投降，待会会有军队进来。

    他们一想到越州军队的模样，立马惊出了一身冷汗，不敢在城门逗留，纷纷跑回了家。

    越州的士兵虽然战斗力不强，可欺男霸女，欺负若小却是一把好手。

    城门门口只有几个老人怡然自若的扫着街道，门口的士兵也如往日一般。

    自城门大开，郭汾便看到了。

    他爬到了高处，远远的看向了城中，却看不到任何的东西。

    这是一个机会，更有可能是一个陷阱。

    如今他们胜券在握，只需要耐心等待就行，他想了想，立马吩咐部下按兵不动，孤身前去姜明大营。

    在他的劝说之下，姜明甚至放弃了试探的想法。

    他看着这个谨小慎微的年轻将军，心中有了一丝丝怜悯。反正不过对面弄什么，他们只需两日后一起攻城便能取得胜利。

    姜明想了想，便派人去和徐长安通报，也让他按兵不动。

    落日余晖，把远山染得有些发红。

    一整天下来，没有任何的异样，当太阳完全下了山，城门也缓缓的合上。

    柳承郎松了一口气，韩家老祖也松了一口气。

    “趁夜，我把暗影卫派出去查探一番吧。”

    韩家老祖没有等柳承郎的回复，袖口一挥，一道红芒闪了出去，不知所踪。

    不久之后，三座大营都迎来了四五道影子。

    这些影子缓缓的接近大营，几个巡夜的士兵突然尿急，走到了离营百多米远的空地上解决。

    才解开裤带，就看到不远处什么什么多了几位穿黑衣服的美女，他们在军营之中，长年累月不见女人，心中哪能受得了。

    几人如同魔怔了一般，带着猥琐的笑容，不约而同的朝着那几个美女走去。

    只是还没到跟前，便眼前一黑，晕了过去。

    几个女人立马脱下这些士兵的服饰，很快，巡夜变得很平常一样。

    姜明大营的左边有一片树林，树林的边上有一条小河流经。

    每天夜里，姜明都会来这里练枪。

    他空闲时间的两大爱好：练枪和饮酒。

    在行军打仗时，他从不喝酒，他知道喝酒误事，喝酒会影响判断。

    所以，每到士兵们都睡了，他制定好作战方针之后，便会经常独自出来练枪。

    一袭白衣，枪若游龙，长枪斜刺，点出点点寒芒。

    身形矫健，皎月如钩。

    “书香百味知多少，天下何人配白衣！”

    长枪高高跃起，脱手而出。月光之下，一柄银白色的长枪如同蛟龙一般直扑天际。

    很快，那一抹银芒，从天而降，插在了姜明的身前，枪尾不停的震动，可怜这才长出绿叶没多久的老树，不停的摇晃，树叶簌簌而下。

    “第四枪，无双！”

    姜明低喝一声，随即手一挥，长枪自行飞到手中。

    枪势一变，姜明高高跃起。枪随身游，银白色的长枪和白衣似乎融为了一体，寒芒阵阵，衣袂飘飘。这一式，最终以姜明单手持枪而收。

    “乾坤一簌天下游，月如钩，难别求！第三枪，风流！”

    姜明才想变换枪式，继续练下去，可怎么都有一种凝滞之感。，

    他只能停了下来，长枪斜指。

    自言自语道：“ 长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。第二枪，相思。”

    “他生莫作有情痴，人间无地著相思。第一枪，断肠！”

    他记得当初那位青衫师父在大雪之中教了他六式枪法，他那个天下皆知的枪王师父，给了他功法和配套的枪法，只是告诉他，此枪法需倒着练。

    他根据功法修炼，法力涨得飞快。

    他的师父告诉过他，法力是源，所有的剑法，枪法都是技。

    源可以通过外物来增长，可这技却只能自己领悟。

    源与技相辅相成，两者融合，方能展现威能。

    他当时还年幼，不知道为什么向来喜欢一个人独处的师父要在大雪天离开，去那个传说中的必死之地；更不知道为什么当时师父的脸上有种如释重负的表情；他更加的不知道，师父为什么会对自己说，宁愿自己一辈子练不成第一枪和第二枪。

    他微微叹了一口气，这前两枪，他真的练不成。

    耳朵微动，长枪一扫，一个黑影被他从树影之中扫了出来，直往小溪里落去。

    那人倒飞而出，脸上的面纱被长枪扫下。姜明看到了那张脸，猛地一惊，立马朝着她抓去。

    可他情急之下，顾不了那么多，只想着别让那人落入小溪，入手处一片柔软。

    “啪！”脸上又被打了一巴掌。

    顿时，两人同时落入水中。

    女孩从水中探出头来，月光之下，一片波光粼粼，皎洁月光下，水草犹如舞者一般摆弄身姿。

    姜明也探出了头，看着女孩。圆脸，一双大大的眼睛，里面似乎藏着一轮皓月。不知道是不是他的错觉，月光下的她，肌肤似吹弹可破，鼻子小巧精致。

    此时的姜明觉得眼前的她似仙女下凡，美人出浴。

    可是他没看到韩燕儿愤怒的眼睛和眉毛。

    韩燕儿再度一巴掌打了过去，口中怒道：“登徒浪子！”

    <!--over-->

