    第714章 他一定还隐瞒了什么

    秦凡也没多做解释。

    他一路走到那位买菜的小哥面前。

    小哥大概三十岁的年纪，看见秦凡便客气的道：“不好意思，先生，今天的卖完了，明天吧。”

    秦凡却不动：“您好，请问这次龙都这边负责的经理是钱浩吗？”

    钱浩是钱虎的弟弟。

    也是钱虎的得力助手。

    秦凡和他见过一次，他和钱虎一样，有点胖，但是为人忠厚老实，干活也十分踏实。

    按理说，龙都这边这么重要，钱虎应该会指派一个靠谱的人来。

    小哥一愣：“你怎么知道我们钱经理？”

    秦凡道：“真的是他？那您有他的电话吗？”

    小哥戒备的看着秦凡：“你想干什么？我们钱经理不管蔬菜合作这方面的事情，您还是走正规渠道，和我们老板谈吧！”

    在小哥看来。

    秦凡一定是前些天来的人一样。

    为了走后门送礼得到经营权。

    钱经理说了。

    他最讨厌这样的人了。

    一概不见！

    付星河也一脸疑惑：“辰哥，我们要不走吧？别为难小哥。”

    秦凡笑着说：“不然这样，您帮我打个电话，就说我是秦凡。”

    “秦凡？”

    小哥疑惑了一会儿，这名字似乎有些耳熟。

    看面前的少年十分客气，也不像是要干什么坏事儿的样子。

    于是便道：“你等着！”

    他走到一边儿，拿出手机拨通了电话。

    付星河还在懵逼：“辰哥，你认识那个钱经理？”

    “嗯，认识。”

    付星河：“买菜还能走后门？”

    秦凡没说话。

    不一会儿，小哥点头哈腰的回来：“秦先生，您真的是秦先生？我今天终于见到秦先生了？太好了太好了！”

    “钱经理说马上来接您！您稍等，稍等！”

    付星河：？？？

    “辰哥，什么情况？”

    秦凡道：“买菜，走后门！”

    付星河：……

    居然还真能走后门？

    他一脸懵逼。

    在小哥激动的眼神中。

    不一会儿，一个体态微胖的男人过来了。

    看见秦凡，立刻上前握住了秦凡的手：“秦先生，您真的在龙都啊？我还以为我哥骗我呢！”

    “我还说，您在家好好的带娃，怎么会来龙都？哈哈哈！”

    钱浩大大咧咧的。

    看起来十分忠厚。

    秦凡道：“我也是来龙都有点事儿，还没忙完。”

    钱浩：“哦哦，秦先生，您有什么吩咐尽管说，我一定办到，虽然我在龙都，认识的人不多，但也算是找上几个兄弟。”

    秦凡：“没事儿，我就是想买点菜，你那儿还有吗？”

    其实秦凡也想过，去灵泉空间搬点菜出来。

    可是。

    龙都这样的菜还没量产。

    他又住在柳家，还要带娃。

    肯定是不能时时刻刻出来抢菜的。

    如果每天他都能弄到很多，就显得太过不正常。

    所以出来买，是再好不过的。

    而且。

    他的这些事情，以后势必要被柳家人都知道。

    付星河是个很不错的人，就先从他开始，透透底吧。

    这样一来，将来还有付星河站在他这边，也不会显得太突兀。

    此时的付星河还没明白发生了什么，整个人都有点晕。

    钱浩紧张的道：“有有，当然有，您要多少？我给您送过来！”

    秦凡道：“各自要个五斤吧，但是我过两天可能还要来买……”

    “行行，我给您联系方式，您需要的话就打电话，我叫人给您备好，您来拿就行了。”

    “好，那谢谢钱经理了。”

    钱浩有点不好意思：“秦先生哪里话，要不是您，我们也不可能有这么大的生意，应该是我谢谢您才对，秦先生，要不，今天晚上我做东……”

    秦凡：“我还得回去照顾宝宝们，改天吧，改天我带着宝宝们叫你吃饭。”

    “好好好，那就不打扰秦先生了，菜我一会儿让刘明兄弟送过来！”

    钱浩说的刘明，就是那位卖菜的小哥。

    “好。”秦凡点头。

    钱浩又和秦凡客气了两句，便离开了。

    一直懵逼的付星河，还没反应过来：

    “辰哥，这就……行了？”

    “是啊，以后都不用来抢了，多好。”

    “好好好，是很好，可是……”

    付星河还有些头晕：“可是辰哥，钱经理怎么对你说话那么恭敬？你们认识？”

    “他……他居然还要送你菜！你知道这些菜多难买吗？我听说，有些大人物想要买，还给出了市场价百倍的价格，都被拒绝了！”

    “他们说，因为供应有限，只接受现场排队。”

    “你……你到底什么身份啊？”

    秦凡思考了一会儿，道：“我和他哥哥钱虎是朋友，这些菜现在确实是很难买，不过这样一来，柳叔就能吃到这些菜了，对他的康复也有帮助，不是很好吗？你觉得呢付大哥？”

    付星河连连点头：“确实挺好，挺好的……”

    两人又等了一会儿。

    刘明才将菜送来。

    秦凡和付星河提着菜回了家。

    一路上。

    付星河都十分茫然。

    他总觉得，秦凡并不像是表面看起来那么简单。

    他一定还隐瞒了什么。

    可是。

    仔细想想。

    他做的每一件事儿，都对柳家百利而无一弊。

    想到这里，付星河便释然了。

    这么厉害的人，别人想认识还没机会呢。

    于是。

    付星河加快了脚步，往秦凡的方向赶过去：

    “辰哥，辰哥，等等我！”

    秦凡看付星河的样子，心里也有了底。

    柳家人都这么善良。

    或许以后，带着紫柒回来并不是什么难事儿了。

    柳家。

    付清看四小只在柳玉桓身边非常乖，便去洗衣服去了。

    给宝宝们买的新衣服，要先洗一遍才能穿。

    她又觉得洗衣机洗的不干净，决定用手洗。

    顺便，还将宝宝们换下来的小裤裤都拿了出来。

    柳玉桓见到这一幕，不由的笑道：

    “阿清，不知道还以为你在伺候自家外孙呢，哈哈……”

    付清白了柳玉桓一眼：“你不是要认小凡做干儿子吗？赶快认，这样我就能经常照顾宝宝们了。”

    “好好好，早点认，早点认。”

    柳玉桓也笑了起来。

    四小只围绕在他的身边，高高兴兴的拍着手。

    二宝拿着奶瓶子，虽然奶瓶子里面什么都没有，但她还是不肯松开。

    小三宝正和四宝咿咿呀呀的说个不停。

    柳玉桓除了偶尔能听懂“麻麻”两个字眼之外，其他的什么也听不懂。

    但这并不妨碍两小只开心的样子。

    大宝则正趴在柳玉桓的身边，玩儿着玩具枪。

    他一丝不苟的模样，让柳玉桓不忍心打扰。

    所以。

    在看到大宝皱了皱眉头。

    柳玉桓只当是大宝玩儿的太忘我，在思考什么问题。

    他完全没管，还乐呵呵的看着大宝说：

    “大宝啊，你这么喜欢拆这些，将来跟你柳二爷爷学习科研好了！”

    (本章完)

