    莫四海也好不到哪里去，司马雄直接一脚踢在他身上！

    “嗷嗷！”

    莫四海在地上滚了起码十八圈，终于滚到了林阳脚下，这次又被踢断了几根肋骨......

    “老莫，你没事吧？”

    “林小友，老夫肋骨断了，帮不了你了！”

    莫四海叹了口气，他很费解为什么大家都喜欢踢他肋骨？

    肋骨招谁惹谁了？

    “你和火鼠退后吧，这里不是你们的战场！”

    林阳冷冷一笑，看着司马雄说道：“看来你是不准备交出秘籍，也不会让我见大长老了！既然如此我就让你亲眼看看，玄武门是怎么消失的！”

    “竖子狂妄！”

    就在这时，虚空之中传来一声怒喝，紧接着一道青光闪现，拄着拐杖的龙龟道人瞬间出现在众人眼前。

    “老祖！”

    “老祖，您来了！”

    众人见到龙龟道人纷纷躬身抱拳，态度十分恭敬！

    “哟，龟仙人是你啊！”

    林阳一脸玩味地看着对方，调侃道：“上次放你一马，你不是还叫我林小友吗，怎么现在又变成竖子了？”

    “哼，上次要不是担心曲清扬偷袭，你以为老夫会输？”龙龟道人冷哼道。

    “老祖，这小子欺人太甚！”

    司马雄看了看满嘴血的司马云，咬牙切齿道：“今日我必将他碎尸万段！”

    “也罢！”

    神鬼道人摸了摸自己花白的胡子，很装逼地说道：“区区半神级武修，还不配我出手！就把他交给你吧！”

    “谢老祖！”司马雄感激抱拳。

    “......”

    林阳看着这两人一唱一和都愣住了，想不到‘龟仙人’年纪一大把了，还这么爱装逼！

    难道他不知道装逼遭雷劈吗？

    “林阳，好汉不吃眼前亏，我们快走！”曲檀儿见龙龟道人也来了，顿时神经紧绷！

    “哼，你们一个都别想走！”

    司马雄狞笑道：“曲檀儿，你若不想死就马上跟我儿子洞房！等到生米煮成熟饭，你爹也成了千机界的笑话，到时候看紫霞宗还怎么跟我玄武门斗！”

    “呸，你做梦！我就是死也不会嫁给司马云的！”曲檀儿直接啐道。

    “呜呜......爹，我......我要弄死她！”

    已经没了牙的司马云，听到曲檀儿这么说气的蛋疼！

    “很好，既然你宁死不嫁，那就去死吧！”

    司马雄杀心大起，说完他纵身一跃跳上虚空，同时两掌推出，顿时一红一蓝两道肉眼可见的劲气，分别向林阳和曲檀儿射去！

    “林阳，小心！”

    曲檀儿大惊，虽然她极力躲避了，但还是被蓝色的劲气擦伤了左臂，瞬间受伤的地方凝结成冰！

    “檀儿！”

    林阳见状同样愕然，没想到司马雄体内能有‘冰火两重天’？

    刚才拍向他的那一掌，林阳明显能感受到炙热感，显然一个是冰，一个是火！

    “我没事！”

    曲檀儿捂着受伤的胳膊，此时，她的整条左臂已经逐渐失去了知觉！

    “这是玄武门绝学‘两仪掌’，你千万不可大意！”曲檀儿紧咬银牙说道。

    “哈哈哈哈！”

    司马雄一招得手后，不禁仰天大笑道：“曲檀儿，要不是看在我儿子喜欢你的份上，刚才我就取你性命了！”

    “老夫再给你一次机会，只要你肯嫁给我儿子，今日之事我可既往不咎！”

    “绝不可能，我，我要嫁也是嫁给林阳！”曲檀儿骄哼道。

    “......”

    林阳一愣，这妮子还真是心直口快啊！

    “爸，帮我......杀，杀了这对奸夫淫妇！”

    司马云一听，气得浑身直哆嗦！

    他和曲檀儿明明没什么，但听到这话还是有种被绿了的感觉。

    “好，既然你要跟姓林的做一对亡命鸳鸯，那老夫就成全你！”

    说完，司马雄不再废话，挥舞着一红一蓝两只手掌，快速向曲檀儿和林阳袭去！

    “老匹夫，真当我怕你不成！”

    “今天我必血洗你玄武门！”

    林阳火了，当即冲上去与司马雄结结实实地对了一掌！

    砰！

    一声闷响过后，以林阳和司马雄为中心，一圈肉眼不可见的劲气快速扩散，站在远处修为低点的弟子，直接被这股劲气震得大吐鲜血！

    “小子，你要跟我拼内力吗？”

    司马雄震惊林阳的内力深厚之余，一脸狞笑道：“等你内力耗尽，看谁能救你！”

    “救我？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，冷声道：“你听说过第三只手吗？”

    “什么第三只手？”

    司马雄正疑惑呢，突然听到‘嘶嘶’两声，紧接着就看到一条小白蛇从林阳戒指里爬了出来。

    下一秒，这条看似人畜无害的小家伙，直接一口咬在司马雄手背上。

    “啊！”

    司马雄吃痛，也就是这一瞬间的功夫，他被林阳的真气震飞了出去！

    噗！

    司马雄倒地后，直接一口老血喷出，再看自己受伤的左手手背，已经腐蚀了一大片，都能清晰的看到里面血淋淋的森森白骨！

    “宗主！”

    “爸......”

    众人大吃一惊，没想到司马雄在林阳面前如此的不堪一击！

    “老头，我要你们看着玄武门是如何被灭的！”林阳声音冰冷。

    “你说什么？！”

    “赤龙，穷奇，给我踏平玄武门！”

    林阳也懒得解释，说完又将穷奇放了出来！

    “吼！”

    穷奇一出来，立刻发出一声震天的怒吼，玄武门的弟子们看到这头怪物，全都惊得目瞪口呆！

    赤龙也没闲着，身形瞬间暴涨，眨眼间就变成了身长百米的巨型蛟龙！

    “白蛟？”

    “上古凶兽穷，穷奇！？”

    司马雄忍着剧痛，瞪大了眼睛看着这两只凶兽！

    下一秒，赤龙和穷奇就对玄武门发动了攻击，遇到人基本就是一口一个，建筑物也被纷纷摧毁！

    “畜生，找死！”

    龙龟道人见状愤怒不已，双手一挥，两个白色的光球朝着赤龙和穷奇身上砸去！

    “吼！”

    光球砸在两只凶兽身上，虽然没有致命的伤害，但也彻底激怒了赤龙它们！

    只见赤龙大嘴一张，直接咬向龙龟道人......

