    一群黑铁阶海盗，由一名白银阶海盗带领下朝船舱入口处逼了过来。

    看着这些带着嗜血与贪婪目光的海盗，罗林刚想起身就被妹妹米妮抱住了手，只能无奈的看着其他人出手。

    噗哧！

    旋转的短矛如同暴风般横扫而过，瞬间在一群海盗中制造出了几条血路。

    红蝎佣兵团这次来人最低白银阶，数量包含天蝎、红蝎、米妮在内一共十人，而去年才仅有1名，可见实力变化有多大。

    本身白银阶实力～！

    加上这几天又喝了不少提升各方面药剂，只能说所有人的战力都有不小提高，现在有了表演机会，一轮投掷就倒下了十几名海盗。

    正对峙的双方都没有将曙光领一方放在心上，可是听到惨叫声全都转过头。

    正好看到剩下海盗被第二轮短矛撕裂身体倒下，十米不到距离，对于红蝎这些经过长期训练战士来说，想投歪的难度非常大。

    血腥味弥漫，甲板上变成一片红色，谁都没有想到，本来只是无害小绵羊的一方暴起发难。

    之前没动手时看不出来，此时红蝎众人出手，自然能通过力量之类判断得出她们全是白银阶了。

    “你们是谁，想跟我们血骷髅海盗团作对吗？”

    光头壮汉感觉有些麻烦，因为他没有想到会出现这种搅局者，一不小心让人跑了的话，自家老大一定会撕了自己。

    “你们在没有我这个主人允许下跳上我的船，并且想将我们扔进大海，现在却问我是不是想与血骷髅作对，这个问题也太过好笑了一点吧！”，罗林说话慢条斯理，他觉得这个逻辑非常强大，如果换了一些人的话，可能就是惨剧了。

    “真理只在武器触及范围，这可是海盗法典第一条规则，现在你得罪我们血骷髅，难道就不怕死吗？”，光头壮汉因为周围还有五艘大船，人手加起来超过几百，全都是训练有素好手，自然不会认怂。

    “这话确实很有道理，可是你凭什么觉得，你们血骷髅的理就比我大，米妮，你说对吗？”，罗林赞同的点点头，这句话确实很对，然后还拍了拍妹妹的头。

    “罗林哥哥别摸我的头了，我已经是大人了！”，米妮摇着头，试图将头顶的手甩开，以前她确实很喜欢这个动作，可是在红蝎这么久，接触的人多了起来后，自然知道只有面对小孩才会摸头。

    听到两人根本没有将自己放在心上的对话，光头壮汉怒从心起，于是大吼道：

    “杀了他们！”

    这次任务不能有活口，毕竟关系到怒潮暴君，一但被对方知道他们血骷髅做的事，那后果绝对是不堪设想，所以那怕看到曙光领一行人实力不弱，他也没有任何妥协的意思。

    只要是海盗，大都拥有一手飞斧能力，毕竟远程拉弓需要长时间训练，可是投掷手斧的话，可能几天准头就很不错了。

    一名名海盗将别在腰间手斧取出，全力朝罗林他们投了过来。

    力墙术！

    涅姬可不是摆设，实力进入黄金中阶，并且掌握了大量法术与技巧的她实力可怕无比，这种五环气系法术，那怕不用卷轴也只需要几秒就能施放，当然是缩减版本，完整版本依旧需要十几秒。

    一层半弧形的半透明青色墙壁挡在众人身前，将所有高速飞来手斧弹飞，如同真正的钢铁墙壁一般。

    如果是黄金阶强者全力一击的话，这种以减弱威力为代价来提升施法速度的五环法术挡不住，但黑铁阶与白银的海盗投掷飞斧自然打不破。

    喝！

    光头壮汉也看出来了，只不过他在惊讶同时却瞬间发力跳来，身上斗气闪烁，手中巨大战斧带着可怕气势劈下，只要命中一定能避开这层护盾。

    沙发侧面一条高壮身影同样跳出双手巨剑带着强悍力量扫出，在空中正面与光头壮汉剑斧交接。

    铛！

    高亢的金属碰撞声响起，双方身上斗气同时爆发，然后各自回到了原地。

    这名光头壮汉实力可不简单，差不多拥有黄金中阶左右战力，豪格如果不是因为有了石肤术这个血脉能力加持，说不定战斗力还要比对方弱上些许。

    “再来！”

    豪格兴奋无比的大喝着前冲。

    以往战斗中，敌人不是数量多就是实力碾压他，又或者是敏捷型，根本不给他畅快战斗的机会，现在难得碰上一名力量型对手，双方实力也相近，他自然不会放过。

    甲板上的众人看着交战两人，全都各自退开了几步，避免被伤到，特别是最先跳来几人，此时非常庆幸刚才他们要动手之前血骷髅的人就来了，不然悲剧的人就是他们了。

    “再来！”

    豪格兴奋的声音不断响起，皮肤也变成了土黄色，已经是处于火力全开状态了，而光头壮汉身上肌肉也高高鼓起，光头上面的血色骷髅纹身也在闪烁着血色光芒。

    “原来如此！”

    罗林眯着眼睛打量了对方纹身几眼。

    他看出来了，对方纹身属于一种特殊能力，可以让拥有者的战斗力更加强大，难怪对方战斗力比实力强了一截，而血骷髅这个名字，可能也是因为这种特殊纹身得来吧。

    此类东西他不是弄不出来，毕竟当初炼金术能力还远不如现在时，就能成功将神格封印在妹妹体内，纹身也是相同原理，只不过要让他给属下纹身来是算了吧，这东西其实也和魔法装备类似，没什么好说的，还丑爆了。

    “罗林哥哥，你发现了什么？”，米妮撒娇的抱着罗林的手臂不让他摸自己的头，低声询问着。

    其他人问罗林有可能不说，可是妹妹的话他自然是耐心的说出了自己的发现。

    只能说对于进入大师领域的炼金术士来说，相关领域之类都能做到触类旁通，特别是他这种炼金全领域制霸的炼金术士，更是一眼就能看得出来。

    站在身边的红蝎与利刃的人自然能听到罗林的话，同时羡慕的看向对方身上的血色骷髅纹身，也明白了这个海盗团为什么叫这个名字了。

    对于冒险者来说，好不好看并不重要，最主要的是能让实力强大啊。