    开饭开饭。

    守着篝火，坐在商年的身边。

    李臻接过了护卫们专门给他弄来的一只皮碗。

    不知道什么皮料，质地很坚硬，等那一锅雪水+饼+风干肉的混合糊糊泡了一会，才有一点点发软。

    他吃东西不算快，而有的饿了的护卫已经去盛第二碗了。

    李臻想了想，拿出了自己的葫芦，递给了商年：

    “居士，贫道这里有些酒……”

    唰！

    瞬间，几只眼睛如同饿狼一样盯住了他的手。

    或者说手里的葫芦。

    甚至，李臻还从围坐的这几个护卫那听到了吞口水的声音。

    原本这群人还挺高冷的，吃饭时也没和李臻聊天，各自忙各自的。

    可这会儿目光落在李臻的葫芦上面，顿时那点高冷气质全没了。

    包括商年在内。

    就见商年艰难的张了张嘴……

    “这个……我等……还不能……呃……”

    说着，他自己都有些坚持不下去了。

    “咕嘟~”

    忍不住咽了口口水。

    而这时，旁边有个浓眉大眼的同伴左右看了看，压低了声音对李臻说道：

    “道士……你拿来我看看。“

    看？

    李臻心说这有什么好看的，不过还是把葫芦递了过去。

    就听商年盯着他手里的葫芦愈发艰难苦涩的说道：

    “商冲……你……你莫要忘了……”

    这位也姓商？

    李臻心里暗暗想着。

    却见这位叫做商冲的护卫没搭理商年，而是小心翼翼的拔开了软木塞子，放到了鼻子前嗅了嗅。

    “嘶~~~”

    他满眼的陶醉，可接下来的一番话却让李臻无语了。

    “道士，莫要骗人，这明明是雪水！”

    “……？？？”

    你特么眼睛那么大，还真睁眼说胡话啊？

    李臻无语了。

    可接下来……

    就见商冲把葫芦攥在手里，拿着那小木片飞快的把自己那皮碗里的糊糊扒拉的干干净净。

    “哎呀，有点渴了。牛鼻子，我喝口你的水啊……”

    瞬间，一圈人都明白他要干嘛了。

    一个个的都不用说，三加五除二的扒拉干净了自己碗里的糊糊，把手伸向了商冲。

    “我也有点渴了。”

    “嘘，小声点。”

    “赶紧的！商冲，你敢给我倒少了，我弄死你啊！”

    “……”

    商年满眼的无语，忍不住看向了李臻……

    俩人都挺无语的，互相看了看，李臻来了一句：

    “我不够吃的，你碗里的给我吧？”

    “这个……”

    商年满眼的挣扎。

    而这时，从葫芦里接了“水”的同伴们已经在低声埋怨了：

    “你他娘的不能多给点？”

    “回去我请你喝大的！你赶紧给我多倒点！”

    “快点……”

    半碗糊糊倒进了李臻的碗里。

    商年也把碗伸了过去……

    而这时，商冲一捂葫芦：

    “小点声！商路，你的水袋拿来，这水太热了！”

    果然……都姓商。

    李臻心说这位的名字可够吉利的。

    而商路则迅速心领神会的点点头，从腰间一抽，一个大大的皮水囊丢了过来。

    皮水囊里估摸有半个水囊的水，交到了商冲手里后，在一群人那眨都不带眨一下的目光中，葫芦口里出现了一道小小的水流……

    刚流出来时，没对准水囊。

    “直娘贼！”

    “嘘！！”

    “你稳当点！”

    商冲在同伴的不满中，舔了舔自己没洗过的手，咧嘴一笑时，嘴唇都开始哆嗦起来了。

    李臻心说就一点酒水，至于么？

    你们还怪懂行……知道贫道这一葫芦曲掌柜送的酒没掺水，自己主动造假……

    看着他们开始分水袋里的“水”，然后一个个一饮而尽，明明爽快至极却不敢吭声，只能憋着放闷屁的模样……李臻忍不住来了一句：

    “诸位，你们不是从且末那边来的么？且末的酒肆大大小小十几家呢……”

    “道士，你不懂哇！”

    还在那嗦手指头的商冲把葫芦抛给了他，一脸的意犹未尽与舒爽并肩的表情。

    “这一趟……嗨，不能和你多说，就告诉你……我们已经三个多月没尝过酒味了……”

    “是水！”

    商年赶紧纠正了一下。

    “……”

    在李臻无语的目光中，商冲点点头：

    “对对对，水……道士，就冲你这一葫芦水……以后飞马城我罩着你！”

    “……什么玩意？”

    李臻一愣。

    “飞马城……是哪？”

    这话一出口，别说商冲了，这一圈人都懵了。

    就跟看怪物一样看着李臻……

    “道士，你不知道飞马城？”

    “……不知道啊。”

    李臻摇摇头：

    “干嘛的？”

    “……”

    “……”

    “……”

    一群人皆是满眼的无语。

    商年忍不住来了一句：

    “道士，你没出过且末城吗？”

    “没，这是第一次。”

    “……那你在且末城长大，难道没听说过我们飞马城？”

    “没……”

    “……”

    “……”

    “……”

    一群人左右看了看，最后还是商年哭笑不得的说道：

    “你这出家人可真的是孤陋寡闻啊。那我问你，你知道伯乐么？”

    “知道啊，伯乐识马嘛。”

    “不错，我们飞马城，便是伯乐之后。”

    “……？？”

    这下轮到李臻愣住了。

    看着他错愕的模样，商年则是满眼的骄傲：

    “天下神驹，皆出飞马之城。使骥不得飞马，安得千里之足！我们飞马城，便是天底下最好的马产出之地。”

    说完，他又有些无语：

    “你竟然不知道飞马城却知道伯乐？”

    李臻想了想，说道：

    “可是……打春秋开始，伯乐……有很多位吧？”

    第一位伯乐叫做“孙阳”、很多人以为伯乐指的就是一个人，但实际上并不然。

    它更像是一个代号。

    称呼那些相马之人。

    当然了，第一位伯乐孙阳确实是伯乐，但后面的伯乐逐渐的就成了厉害的相马之人头顶上的光环了。

    而听到这话，商年骄傲的点点头：

    “不错。自先祖伯乐隐居后，得鬼谷指点建飞马城后，历代伯乐，皆出自飞马。”

    “呃……”

    李臻脑子里飞速旋转，思考着这忽然暴露出来的信息，忍不住问道：

    “那你们都姓商……难不成……”

    几个人互相看了看，纷纷露出了一种自豪的模样。

    商年说道：

    “我等皆是冒姓，拜入门中后由掌门赐姓，我们原本便是孤儿，掌门赐冒姓为商，我叫商年，他叫商冲，那位……”

    指了指远处那个壮汉统领：

    “是我们当代所有冒姓之人的大师兄，名为商怒等等。不过你猜的也没错，我们雷虎门乃飞马三宗之一，历代祖师出了三位伯乐。”

    “……雷虎门……又是何门何派？”

    “……”

    “……”

    “……”

    看着李臻那茫然的表情，几个人的嘴角忍不住一阵抽搐。

    这道士……还真是什么都不懂啊。

