    令人松了一口气的是，米尔豪斯的传送并没有出现差错，阿尔萨斯等人准确无误地出现在了黑森林的北部。

    “噢！如我所料，传送进行的非常完美！”米尔豪斯的声音从通讯装置里传来，“不过先暂时不要离开那个地方，我需要进行一点小小的误差调整，以便你们回来的时候能够更加准确地找到你们的位置。”

    短暂的等待过后，米尔豪斯语速飞快地说道，“好了，已经完成了，现在请你们检查一下自己身上的定位装置，嗯……好，好的，都没有问题，只要这个东西不掉，我就可以随时找到你们。”

    阿尔萨斯看了眼正在变暗的天色，“行了，我们已经耽误了一些时间了，头狼和狼群的移动速度很快，现在他们说不定已经正在举行仪式了。”

    维琳德拄着自己的木杖，向阿尔萨斯说道，“尊敬的王子殿下，我来带路吧，启示告诉了我古树大概所在的位置。”

    阿尔萨斯点点头，虽然维琳德的身体还没有恢复好，但有他看着，再加上暗夜精灵本身的身体素质，她的情况基本不用怎么担心。

    他回头看了眼略微显得有些紧张的莉亚德琳，提醒道“保持警惕，现在我们是真正踏入危险地区了。瓦莉拉，警戒我们的四周，图拉妮，你跟紧我，狼人的迅猛甚至超过普通的恶魔。”

    狼人的威胁不容小觑，他们的狂野和数量可是能撕碎恶魔，抵挡住天灾军团步伐的，如果小看了他们，肯定会付出惨痛的代价。

    阿尔萨斯等人随身携带的双向定位装置? 不仅可以帮助他们回到位于银松森林的阵地? 还能随时呼叫增援，但因为现在是要寻找到狼人举行仪式的秘密地点? 所以阿尔萨斯才决定亲自行动。

    有个十分重要的原因是? 维琳德也不清楚狼群领头的头狼究竟是谁，如果是那位被玛法里奥亲自驱逐和封印的德鲁伊莱拉尔·焰牙? 那么恐怕在这丛林之中，也只有阿尔萨斯能和他角力。

    当然? 一旦确定了大树所在的位置? 阿尔萨斯的枢密机关随时可以支援，彻底将狼人解决。

    不过，阿尔萨斯更希望“亲手”解决狼人的隐患，因为他在那些迷失于狂野和本能之中的狼人身上? 看到了某种潜力。

    这不正是天灾军团所需要的吗？

    所以阿尔萨斯才只带上了这么寥寥几个人? 如果有必要的话，他甚至可能随时传唤驻守冰冠堡垒的天灾军团将领降临。

    “好的，我明白了。”莉亚德琳握着长剑和鸢盾的手有一些用力，虽然已经拥有不少实战经验，但运用圣骑士的作战技巧和方式来战斗? 对她来说还是第一次。

    图拉妮此时提着一把白银之手制式的战锤，终于将斗篷给摘了下来? 她呼吸了下不再那么闷的空气，脸上露出了些许的笑容。

    她并不喜欢战斗? 但是出来走走的感觉也是很不错的，何况她很清楚? 站在自己身边的阿尔萨斯有着超乎所有人想象的实力? 因此她反而没什么压力。

    莉亚德琳和瓦莉拉已经见过了图拉妮的真实容貌? 可维琳德却是第一次看见这不符合她记忆里所有种族的特征，她本来要往前带路，可是却盯着图拉妮的脸移不开眼睛了。

    图拉妮注意到了维琳德的惊讶，她微微一笑，“啊，让你受惊了，我是来自另一个世界的德莱尼，你们在这个世界上没见过我是很正常的。”

    维琳德这才意识到，自己的注视很失礼，她轻轻咳嗽了两声，收回了视线，可脑子里还是想着图拉妮那柔美的脸庞，和她头上的双角。

    虽然第一眼看上去十分怪异，但维琳德不得不承认，在习惯之后，图拉妮的体貌特征有一种令人十分舒适的融洽感，好像他们就像是按照美学来设计的雕像一样。

    图拉妮在这段时间里也是初步了解了艾泽拉斯各个种族的情况，有了阿尔萨斯的解释，她自然知道，暗夜精灵也是曾经拥有辉煌文明和悠久历史的种族，而且最重要的是，在那个由暗夜精灵统治的时期，他们曾击退了燃烧军团的入侵。

    这是德莱尼人……或者说艾瑞达人没有做到的壮举，相比暗夜精灵的结局，德莱尼人最终被迫放弃了他们的家园，背弃了他们曾经信仰和热爱的一切。

    图拉妮不明白为什么那些曾是自己同族的人，会沉迷于所谓的力量当中，而反过来对曾经的朋友、爱人甚至是家人刀兵相向。

    艾瑞达人现在是萨格拉斯的马前卒，更是燃烧军团最为核心的力量组成，他们正随着那个可怕的军团，在无垠止境里横行无忌，毁灭了万千世界。

    在跨越了不知多远的距离之后，图拉妮第一次知道，原来在宇宙的某个角落，还有一些顽强的生灵，和他们一样，抵抗着燃烧军团的暴行。

    而且，他们是唯一成功的那一些人。

    原本还因为自己的经历，对阿尔萨斯的话和要求有些抵触和怀疑的图拉妮，终于开始以更加客观的态度，来看待这颗星球。

    她主动要求跟随阿尔萨斯，也是想了解一下，这颗星球隐藏起来的，可能的威胁。

    有常年居住在森林之中的维琳德带路，阿尔萨斯一行人的前行速度很快，可逐渐深入森林之后，他们却是很快就看到了一幅血腥的景象。

    一队穿着吉尔尼斯制式服饰的士兵，似乎遭遇了狼人的突袭，他们甚至还没来得及做出反应，队伍就被狂暴的狼群分割和围攻。

    这群士兵的死相十分凄惨，大多数人的尸体已经残缺不全，面前的血腥场景让阿尔萨斯都为之皱眉。

    人类、战马还有猎犬的尸块混杂在一起，鲜血甚至还没有干涸，流淌着形成了一条小溪流样的血水沟，蜿蜒在被浸透的土壤中。

    好在几人都是经历过不同的场面的，面对这样的场景也并没有影响到他们。

    维琳德叹了口气，“他们比我在费伍德森林召唤的那一批狼人更加狂暴了……鲜血刺激了他们的野性，如果我们再不快点阻止他们，恐怕整个吉尔尼斯半岛都会变成狼人的栖息地。”

    “狼人们越过了格雷迈恩之墙，抵达了这里，说明被狼人突破的那一段城墙，以及来的这一路上，恐怕也和我们看见的场景差不多。”

    阿尔萨斯的内心微微泛起些怒火，不管那头狼是谁，他都已经放弃了曾作为智慧生灵的底线，无论是哪个种族，哪个世界，屠杀和虐待都是令人唾弃和憎恨的丑陋行径。

    看起来在某位头狼的领导下，狼人们确实已经变得和怪物无异，那面对一群嗜血的怪物，阿尔萨斯认为自己也不需要心存怜悯了。

    “继续前进，吉尔尼斯人遭遇的惨剧说明‘他们’就在这附近，提高警惕，如果看见任何一个狼人，不要留情，他们已经是无法沟通和交流的怪物了。”

    然而，还没走几步，树林里就传来了窸窸窣窣的声响，一个黑影霎地从茂密的树丛中窜了出来，对着队伍最左侧的莉亚德琳扑去。

    他看准了一个看上去最矮小，最瘦弱的“猎物”，然而，他却不知道，莉亚德琳早就察觉到了异常。

    阿曼尼巨魔也喜欢用这样的方式偷袭高等精灵，在进入这片密林之后，莉亚德琳就时刻保持着警惕，即便是最老练的猎手，在满是落叶和枯枝的森林里移动时，也不能保证不会造成任何的响动。

    无论是永歌森林的山猫，还是阿曼尼巨魔，都做不到这一点，狼人同样也做不到，他们只是能将自己的行动和环境尽可能的融为一体，如果说普通人类的感官察觉不到的话，那精灵对于细微变化的“听力”可一向很不错。

    尤其是经历过与巨魔之间的残酷战争的莉亚德琳，她对于偷袭者的思维已经非常熟知了，这位新晋的圣骑士毫不客气地挥舞着右手的鸢盾，猛力拍击在了狼人的脸上。

    坚硬的盾牌和他张开的獠牙来了一次亲密接触，经过锻炼和圣光强化的莉亚德琳纹丝不动，而那灌注了圣光的盾牌则将狼人的半边牙齿敲了个粉碎。

    阿尔萨斯没有动作，但背部挂着的一柄长剑却突然飞出，精准地穿透了在半空中后仰的狼人的心脏，一声哀鸣都未发出，狼人的尸体重重地摔倒在了地上。

    痛饮了鲜血和灵魂的霜之哀伤自己缓缓飘回了阿尔萨斯的背后，它并未露出自己的真实面貌，可这柄符文剑的举动却是惊住了所有人。

    瓦莉拉抬起的双匕又放下，她刚才觉得自己已经在莉亚德琳遇袭的第一瞬间准备援助，但符文剑的速度却比任何人都要快。

    阿尔萨斯感受着霜之哀伤反馈而来的信息，突然转头看向了一个方向，他对维琳德说，“我们恐怕要推迟一下行程了，有许多人被困在了东边的一个山洞里。”

    “那我们现在？”维琳德并未表示出反对或赞同，她只是问了一个问题。

    “去救他们。”阿尔萨斯提着已经变换为战锤的黎明之光，径直朝着东边走去。

    维琳德并未说什么“目前找到月神镰刀啊，阻止狼人才是最重要的”这类话，这本来就是她，或者说是暗夜精灵惹出来的祸事，找到月神镰刀就是为了阻止狼人伤害更多无辜的人，但为了找月神镰刀，就放弃那些正在被狼人围攻的人，也并非是个正确的选择。

    在这种事情上，没有正确和错误的区别，只有救和不救的区别。

    ……

    远在黑海岸的高阶女祭司泰兰德，收到了一封来自于洛丹伦特工的加急信函，这些驻扎在精灵驻地里的“信使”，负责传递他们新盟友“联盟”的讯息。

    然而，这也是在海加尔山之战后首次，泰兰德收到来自于阿尔萨斯的信件。

    女祭司有些慎重地拆开信封，有过和阿尔萨斯并肩作战经历的她明白，那位人类王子的作风说明，这封信里的信息，恐怕不那么简单。

    正如女祭司所料，在简单的问候过后，这封密信非常简明扼要地说了几件事，而这几件事让泰兰德立刻意识到了问题的严重性。

    其一，就是关于维琳德发现了月神镰刀，并通过它召唤狼人来对付费伍德和灰谷里残留恶魔的事情。

    光是月神镰刀这个名字，就勾起了泰兰德一段不好的记忆，但她作为月神艾露恩的高阶女祭司，却没法单独解决这个问题，有关这件神器的事，她必须去找玛法里奥。

    其二就是狼人的肆虐和翡翠梦境的问题，信里说道原本应该不被人窥视和发现的翡翠梦境正在变得能够被并不通晓自然法术的人链接，狼人的重现已经说明了一些问题。

    最后则是最让泰兰德不能平静的消息，那就是东部王国有了伊利丹的踪迹，这位失踪已久的恶魔猎手终于再度有了音讯。

    “敏多。”

    泰兰德养女，珊蒂斯·羽月正侍候在自己的母亲兼老师的身边，“看您的神色，是发生什么不好的事情了吗？”

    “月神镰刀再度出现了，这把被诅咒的武器本来应该是被封印起来了，可不知道为什么会被一名祭司找到。”泰兰德放下信件，揉了揉自己的额头，“如果不能处理好这把武器，恐怕会给我们的世界带来巨大的灾难，我恐怕得再次叫醒玛法里奥了。”

    前不久，玛法里奥再度陷入了沉睡，但事关狼人还有翡翠梦境，甚至还有关于伊利丹的报告，这些事情必须要让玛法里奥知道。

    还有一点，虽然现在还是能随时唤回沉睡的玛法里奥，但是信中提到的一些关于翡翠梦境的变化，让泰兰德有些担心玛法里奥的安危，她更想让他陪在自己得身边，而非让灵魂进入梦境之中。

    这位祭司似乎下定了什么决心一般，她看向了珊蒂斯，并对她说道，“我和玛法里奥可能要离开卡利姆多一些日子，在我们离开的这段时间里，你来代替我照看我们的族人。”

