    机械先驱维克托。

    Sac五楼敲定的英雄令人太意外了。

    这个英雄李牧以前玩过，而且是在去年。

    当年的Sac还没有很强。

    在那场逆风局中，李牧灵性的一波更换装备，在法术暴击的情况下击溃了当时在打大龙的对手，抢掉了大龙的同时也打出了一波团灭。

    算是李牧在职业生涯中留给观众的比较精彩的操作集锦之一。

    如今时隔一年左右的时间，李牧再一次拿出了这个英雄。

    “维克托……啊。”

    Kkoma拿着笔记本的手微微僵硬下来。

    他承认，自己所想过所有李牧有可能会拿的英雄之中，维克托并不在列。

    主要原因在于，维克托在整个S7赛季的登场频率都非常低。

    低到令人发指的程度。

    究其原因，是因为S7版本的原因，在维克托强的版本，是一个集合坦克、以及阵地战强的英雄共有的版本。

    打阵地战，维克托真的没怕过谁。

    一个力场外加一个大招混乱风暴，adc就很难靠近和输出。

    但这是S7版本，一切都变得不一样了起来。

    诸如露露、卡尔玛这种香炉怪的英雄盛行，adc哪怕不出吸血装，在有香炉的帮助下生命偷取能力都会大大增强。

    像维克托这样需要一定的装备支撑，并且又是持续伤害的英雄而言，的确弱了太多了。

    拳头也一直没有加强维克托的E，可以说这个英雄处于一个很尴尬的境地。

    但要说他能不能拿出来打线上，有没有效果的话，Kkoma也不得不承认，肯定是有的。

    他看了看自家的阵容，又看了看Sac的阵容，心下一叹。

    他们这个阵容是要冲脸的。

    但如果面对到维克托的W技能重力场的话，他们这个冲脸却很僵硬。

    皇子、牛头、加里奥。

    三个英雄一股脑的冲上去时，控制能力十足，伤害能力略显不足，是这套阵容的特点，所以需要前排补充连环不断的控制，由小炮来作为打输出的绝对核心。

    但有重力场在，进场后的三人一个不慎就容易被控制住，到时反而为老鼠和飞机提供了绝佳的输出空间。

    泰坦的控制也不是盖的，Sac这边光是维克托和泰坦这两个人就已经能够造成相当长时间的控制能力了，之前Kkoma还在疑惑，为什么Sac不选择风女这种硬保护，可以反打的英雄。

    现在看来，这一手维克托的出现，配合泰坦所能造成的反打效果，比起风女来的要更具有冲击力。

    风女的保护也只能保住一时，如果SKT这边成功先手开到了飞机或者老鼠的话，风女如果大招吹的太早，SKT的后续控制链仍然能跟进，吹的太晚老鼠又可能会死。

    泰坦不具备赋予香炉的能力，在输出能力上可以为老鼠提供的帮助比较小。

    但Sac一向的宗旨就是最好的进攻就是防守。

    虽然Kkoma感觉维克托这版本并不强，但Sac拿出来却让他有一种不知道是不是错觉的感觉。

    自己……又中了圈套了？

    “打维克托能不能打？”

    Kkoma看向huni。

    “不能打我也已经确定了，如果教练你给我选个卢锡安的话我觉得我表现的会更好。”

    huni看上去一副吊儿郎当的样子。

    “你出点肉。”

    Kkoma沉默了一下说道。

    huni笑了笑没有接话。

    他心里已经有了一套针对维克托的完美出装和战术。

    维克托这种法师类型的英雄，其实针对起来并不难嘛，他玩纳尔也是可以出智慧末刃的，到时候出个破败，出个智慧末刃，去跳到对手的脸上暴扣就完事了。

    肉？

    杜不传，hu不肉没听说过吗？

    教练下台握手。

    选手们则是在读秒结束后，进入到了比赛。

    “李队长又拿出了维克托，这样的话我感觉Sac这边前排有点脆，皇子严格意义上不算是前排，泰坦作为辅助也不可能有太肉。”

    “先看对线吧，我觉得维克托打纳尔至少不是劣势。”

    听了娃娃的话后，米勒想了想说道。

    他不是故意说的保守，而是今年他的确没看到维克托的出现。

    就连以前专精维克托的doinb也因为去到了次级联赛的原因，导致LPL已经很长时间没有看到他的身影了。

    “很装啊这个人。”

    李牧对线的第一感受就是这样。

    对于huni这个选手，李牧去年的时候印象中好像是和他对过一次线？

    李牧不太记得了。

    反正这一次算是新的印象。

    一个小纳尔蹦蹦跳跳上来第一念头就是想要Q他。

    “小老弟你这个行为就很危险了。”

    李牧微微摇头。

    站在小兵身后，李牧甩手就是一发Q。

    电疗。

    维克托标准的消耗方式。

    唯一遗憾的是偷钱要在下个赛季才能见到。

    这个赛季电疗不收费。

    被电了一下的纳尔甩手Q技能，奈何Q技能在穿过第一个单位后就会回返，和德莱文的Q一样，站在小兵后方的维克托并未被波及到。

    况且就算被波及了，有Q技能所提供的护盾，维克托的血量仍然不会被消耗多少。

    “上路好不好打？”

    香锅问了一句：“我也感觉他挺装的，要不军训一下？”

    “按照常规情况来打，着重针对faker，我无所谓的，维克托Q技能射程六百，普攻射程525，他纳尔初始射程也就400，Q技能攻击距离虽然远，但穿过小兵了就没什么用了，他怎么和我打？”

    李牧笑了笑说道。

    “那我就不管了。”

    香锅舔了舔嘴唇。

    抓faker。

    他最喜欢了。

    就算飞机前期不算强势，但他们两个直接冲脸，打出个闪现来应该还是没有问题的。

    上路huni很快陷入到了劣势。

    不过Sac这边，下路的情况却也不乐观。

    这里的不乐观指的是uzi没有压刀。

    对很多习以为常的观众们来讲，uzi压刀才是对的，不压刀就是状态不好。

    而对黑子们来说，他们在uzi压刀时会发出嘲讽，嘲讽uzi只会压刀，当uzi没能压刀的时候，他们又会嘲讽，不吃三路连补刀都压不了了，当uzi压刀并且队伍获得优势的时候，他们又会说uzi吃三路也就能压点刀了。

    老鼠面到小炮，属实无法打出压制效果，不过Sac这边也不慌，双方的真正节奏发动点都是在六级。

    