    有的人，有的时候，缺点在某种环境下还会成为他的优点，甚至是保护色。

    比如木下稚水，他是一名密电通讯专家，日本九州大学毕业的高材生，在通讯领域不说是权威，但起码也能算得上是专家。

    一般有才的人，脾气都有些大，木下稚水也不例外，他跟藤田俊这些“以武力”为主的行动特工肯定是很难合得来。

    双方都不在一个频道上。

    藤田俊还算了解一些密电通讯方面的只是，其他人呢，最多也就是应用，但要让他们能够跟木下进行交流？

    那估计还没说道两句，就会被问懵了。

    当然，木下稚水能成为小野植树的学生，那智商必然是不低的，只不过，他平时不需要为自己的衣食住行操心，而现在，他跟藤田俊吵架之后。

    只能自己想办法在一个他陌生的城市生存了。

    而且，他还有一个身份，那就是敌对者派来搞破坏的间谍，还需要隐藏自己的身份。

    聪明人是有办法的。

    狗被逼急了，还跳墙呢，人被逼急了，还能没点儿急智？

    一个人要生存，他得有饭吃，有衣服穿，不然怎么活下来，木下稚水可不是藤田俊那些只知道打打杀杀的武夫，那些人最多是靠力气谋一份苦力的差事儿。

    但现在湘城很多地方缺人，唯独不缺的是苦力，倒是其他地方大战过后，很需要人力。

    举家进入湘城避难的，不光是生活艰辛的底层老百姓，也有地主和富人。

    这些人拖家带口的到了湘城，那吃喝用度，可不得花钱，倒是催生了消费经济的繁荣。

    虽然那是一时的，过后便恢复原样，但也是让湘城内的不少行业赚了不少。

    比如饭店，旅馆等服务行业，增加几万人的人吃马嚼的，那可是一笔大生意。

    何况那些个土财主们哪个不担心自己家让日本鬼子给抄了，这拖家带口，自然也把家里的金银细软给带在身边了。

    木下稚水运气好，居然让他找到一份工作，给一家旅店当了账房先生。

    原来没多少人客人，老板一个人就能顶过去了，现在可好，客房全满，不但伙计不够用，他自己也忙的连算账的时间都没有，只能雇人。

    木下稚水长的白白净净的，斯斯文文的，还戴着一副眼镜儿，十指细长，一看就是个落魄的读书人。

    这种人怎么看也不想是有啥坏心眼儿的，加上木下稚水只求两餐一宿，要求还不高。

    这种人哪儿找去？

    于是乎，木下稚水就在这家叫做“大通”旅社的安顿了下来，就连身份问题也暂时糊弄过去了。

    他要是把自己过去的身份暂时忘记，好好用现在的身份藏它十天半月的，估计就没什么事儿了。

    可他从报纸上看到藤田俊等人被捕和对近藤敬一通缉的消息，他慌了起来。

    那藏电台的地方在郊外，他自然不敢去，怕被直接抓一个正着，可是，怎么跟特务机关联系呢？

    写信，现在邮路根本不通。

    那就只能发电报了，这可是他的本行，以他的技术能力，用市面上能买到的零部件攒一部电台，应该问题不大。

    因为旅社的老板就有一台收音机，有这台收音机打底，改装一下，就能整一部电台来。

    只要能发出信号就行，接收可以暂不考虑。

    以木下稚水的能力，把收音机改成一部可以发送电波信号的电台，那是很简单的事情。

    只不过，老板家的这台收音机是他购买的二手货，平时只是用来听听当局播放的新闻和戏曲什么的。

    老板是个老戏迷，京剧票友，为了买这台收音机，那可是花了不小的决心的，要知道，这一台收音机可是能让一个普通五口之家舒舒服服过一年的。

    东西用的时间长了，自然会产生磨损和损耗，那零部件也不是一直都不坏的。

    木下稚水在店内帮忙没两天，这太老古董收音机“呀呀呀”的就没声儿了。

    明显是坏了。

    老板急坏了，他每天那点儿消遣没了，可咋办呢？

    木下稚水倒也聪明，没说自己会修，只是跟老板说，他可以帮他把收音机拿过去找人修理。

    老板也不太懂这个，一看这木下稚水读过书，帐也算的不错，就是人有些木讷憨厚了些。

    挺老实的。

    于是乎就同意了。

    有机会接触到收音机了，木下稚水就开始了自己的改装电台的大计，他把老板的收音机抱出去一圈，拆了后，又给拿回来了，说是给送出去修理了。

    老板也没怀疑，毕竟收音机这东西金贵的很，一般人家都没有，修个十天半月的，也正常。

    ……

    “秦组，那个，那个……”罗耀正在书房认真研究日军新密电码的算法呢。

    突然一个人门没敲，就急匆匆的进来，结结巴巴的说道。

    罗耀抬头一看，是赵诗音。

    “不着急，你慢慢说。”赵诗音被任命为陈泽蓉的副手，协助陈泽蓉负责电台组的工作。

    而徐济鸿则暂时顶替了易学忠的工作，负责‘X’小组在杨园的安全工作。

    而邓毅（马欢）在融园4号的战斗中负伤，虽然只是被子弹咬了一口，没什么大碍，但人还在养伤中。

    “那个信号又出现了。”赵诗音抚摸了一下胸口，稍微平复了一下情绪说道。

    罗耀马上就明白了，赵诗音说是什么信号了。

    “在哪儿？”

    “就在湘城境内，我能感觉到它的存在。”赵诗音道。

    “走，带我去听一下。”

    “这个信号……”罗耀戴上耳机仔细听了一小会儿，眉头微微蹙了一下。

    “应该不是制式电台，制式电台就算电流不稳定，也不会出现这种尖刺的声音。”赵诗音道。

    “自制的，按键材料不过关，手法是他没错，看来我们的推测没错，他应该还在城内，没有离开。”罗耀点了点头。

    “能追踪这个信号吗？”

    “时间足够的话，应该可以。”复杂操控电台测向仪器的技术人员回答道。

    “确定它的大概位置。”罗耀吩咐道。

    “是。”

    ……

    通知知情人参加案情分析会。

    “现在已经能确定，这个木下稚水就在湘城，咱们在离开湘城的各处交通要道设下了关卡，现在任何身份不明的人，想要离开湘城那是非常困难的。”

    “大哥，如果这个木下跟近藤敬一在一起，那对我们来说，反而目标更大一些。”李孚点了点头。

    “我反而觉得，他没有跟近藤敬一在一起，首先，我们从被抓的日本特工的口供中并没有相关的信息，木下是一支跟藤田俊等人在一起，而近藤敬一跟他们相处时间并不长，木下单独离开，肯定有跟藤田俊联络的方式，但是，我们现在把他跟藤田俊的联络给切断了，他一个人，想找到近藤敬一，只怕是比我们还难。”罗耀道，“从这个信号就可以看出来，他是在试图跟江城的特务机关联系，因为他发出的都是重复的信号，这是典型的求救信号。”

    “秦组分析的没错，如果这是求救信号的话，那很可能只有木下稚水一个人，近藤敬一应该不会做出这样的举动，那样只会让自己暴露的更快，而且还会让我们确认他还在湘城。”徐济鸿道。

    “会不会是故意为之呢？”邓毅也带伤参加了会议。

    “我倒是觉得不会，木下稚水的身份很特殊，近藤敬一不敢，也没胆子出卖他来保全自己。”李孚说道。

    “假设他们并不在一起，或者说还没有联系上，那么对我们来说，是不是一个很好的机会？”罗耀问道。

    “秦组，你想怎么做？”

    “如果这是求救信号，那么他一定会继续并且重复播发，这对我们来说，就可以通过电台定位测向仪找到他的所在。”罗耀道。

    “木下稚水可是一位密电码通讯专家，他不会不知道连续播发会暴露自己吧？”

    “他知道，但也可能冒险，因为他现在用的频率和呼叫都被我们掌握了了，而日方也知道藤田俊被抓，近藤敬一失踪的消息，所以，这个频率发出的信号，他们即便是接收到了，也未必会相信，所以，木下稚水一定需要通过重复播发的方式表明自己的身份。”

    “近藤敬一有过一次被骗的经历，这一次……”

    “现在在江城主持近藤机关的是他的副手浅见少佐，这个人我们了解的资料不多，很难对他的选择做出判断，但是过去，近藤敬一在位的时候，他就是一个很透明的人物。”罗耀道，情报工作永远是先行的，近藤敬一被自己困在了湘城，他自然要了解一下江城的近藤机关的临时当家人了。

    “咱们这一次要不要跟李站长招呼一下？”

    “先把人找出来，再通知他也不迟。”罗耀道，“咱们现在行动都是基于推断，没有实质的证据。

    “明白。”

    “李孚，跟李海怀那边的沟通还是你来负责，保持信息畅通，尤其是藤田俊如果开口.交代什么，你要第一时间告诉我。”罗耀开始布置任务了。

    “是。”

    “徐济鸿，你也是通讯专家，找电台信号的任务就交给你了，确定人和电台的位置，先不要抓人。”罗耀又吩咐徐济鸿一声。

    “是。”徐济鸿脸上浮现一丝欢喜的笑容，终于有机会大显身手一次了，在江城潜伏都快憋屈死了。

