    第八百三十三章 一手遮天   

    “你说的没错，只不过现在的我完全不需要因为这种事情而在乎了。”

    

    在赵高的心中，现在也逐渐看明白了。

    

    自己最需要抓的其实就是他们秦国最精锐的黑羽卫。

    

    这支部队镇守着整个咸阳城的命脉，可以说这就是他们能够这么做的底气。

    

    而现在的黑羽卫统领是他赵高的人，如果说秦江真的从前线走过来的话，那他也有把握对付。

    

    更何况想起当年秦江的压制，赵高的心里就很不舒服。

    

    可以说他当初在军营中跟秦江待在一起的那些岁月，虽然确实锤炼了他的意志，可是也让秦江的强大身影牢牢的印在了他的心中。

    

    每当想起那些画面，赵高几乎都会感觉到由衷的恐惧。

    

    只不过对于他这种已经将权力牢牢抓在手里的人来说，秦江也已经成为了自己必须要揭开的一道伤疤。

    

    如果不能想方设法的把这个伤疤给彻底的揭开，那他又怎么能够心安理得的说自己已经掌控了整个大秦的。

    

    正是由于这样的想法，所以赵高也在等待着秦江的到来。

    

    以他的聪明才智当然明白会有很多人对秦江凤若鬼神一旦出现了那种状况，就会有更多的人去通风报信。

    

    可是那又怎么样呢？

    

    现在的他早就已经没有什么心中害怕的人了。

    

    就算秦江就在他的面前，他也会毫不犹豫。

    

    这就是他最大的底气。

    

    等到秦江连续奔袭了三天三夜，终于来到了咸阳城中的时候，那些被罢免官员也终于等来了机会。

    

    这些人一想起赵高的那些恶行，心中就是极其的愤怒。

    

    可以说他们对于赵高这样的宦官无不是恨之入骨。

    

    “您是不知道啊，这个赵高简直是可恶至极。”

    

    “赵高所做的那些事情真是让人想想就觉得郁闷，他就是一个让人恶心的东西，实在是堪称恶心透顶。”

    

    “赵高就这样得到了皇帝的宠幸，现在他的任何决定，皇帝都会支持我们这些忠臣良将，根本就没有一点点的机会。”

    

    在这些人的心中也是大倒苦水。

    

    毕竟他们做梦都没想到自己会遇到如今的这种画面。

    

    这些人可是大秦王朝的功臣。

    

    在整个大秦王朝的崛起过程之中，他们有很多那个都是立下了汗马功劳的。

    

    可就是像他们这么厉害的人，现在却被整个大秦王朝扫地出门。

    

    这一切无论怎么说也都不合理。

    

    看着他们群情激愤的模样，秦江就知道这些人被赵高整的到底有多苦了。

    

    可以说赵高在这个过程中，绝对是动用了自己一切能够动用的资源。

    

    而赵高现在所做的这种行为，简直是让人发指。

    

    可以说他现在已经成为了大家心中的全民公敌。

    

    事情能够发展到这个程度，就连秦江现在也都有些无奈。

    

    毕竟秦江确实没想到，事情居然还能够变成这样。

    

    现在他们说什么都已经晚了。

    

    这种离谱的事情发生之后，他们才知道这一切有多么尴尬。

    

    秦江淡淡的说道：“这赵高除了这些还有哪些作为呢？”

    

    这几个人又是一脸的绝望。

    

    “我们这些人都已经算是不错了，有几个摆明了反对，赵高的人现在都已经被弄死了，赵高版所有的核心部门都换成了自己人，我看这个家伙现在分明就是要在这个地方逆天而行。”

    

    “简直是岂有此理。”

    

    听到了这些话之后，他的心中也不由得有些郁闷。

    

    曾经那个低眉顺眼的赵高和现在这个嚣张跋扈的男人，完全不是一回事。

    

    就连秦江也没想到，这一次居然还能够遇到这种事。

    

    所以秦江稍微了解了一下情况之后，就直接来到了阿房宫中。

    

    等他来到这里之后，赵高早就已经在此恭候多时。

    

    赵高非常了解秦江的性格，他知道秦江绝对不会轻易的越过任何人。

    

    如果秦江是来这里处理自己的，那就一定会把这件事情先告诉秦王。

    

    他所做的这些秦王都不知情。

    

    可是秦王对秦江的信任远超赵高自己，所以如果他真的把这些事情给捅到秦王扶苏那里的话，那自己恐怕就完了。

    

    于是赵高大老远的就直接走了过来，仍旧是一副笑脸相迎的模样。

    

    秦江看到罪魁祸首心中也有些诧异。

    

    他确实没想到眼前的这个人居然还能够堂而皇之的出现在这里，简直是稀奇古怪。

    

    “你这个家伙也算是太监里面最聪明的人了，你应该知道我回来究竟是干什么的吧？”

    

    “如果我所猜测的没错，你应该是来这里收拾我的。”

    

    赵高嬉皮笑脸的像秦江走了过来。

    

    他尽量的让自己保持平静，就是为了去应对自己在秦江面前的那种紧张。

    

    虽然说赵高一直都觉得自己现在既然已经获得了黑羽卫的指挥权，那就等于拥有了杀死秦江的能力，自然不用畏惧秦江。

    

    可是真等他来到秦江面前的时候，心中却还是难掩恐惧。

    

    赵高强行稳住自己的心神，露出了一个非常狼狈的笑容。

    

    “你这个家伙倒是挺聪明的，既然都已经知道我是来干什么的了，居然还能够如此平静的跟我说话，看来你还真有两把刷子。”

    

    此时的秦江也露出了一个非常复杂的笑容。

    

    “这么多年来，我一直都没有亏待过你，甚至是在早就已经算出了你心有反骨的情况之下，也仍然愿意帮你，你就是这么回报我的吗？”

    

    赵高听到这话之后，心中也是一阵无奈，不过随后他的那一丝无奈就被自己的笑容所掩盖。

    

    “虽然说即使是我掌控了整个朝野上下，但却依然在侯爷的面前有些害怕，可是这些黑羽卫都已经听命于我，纵然你有滔天的本事，若是我想让您死，您就活不成。”

    

    赵高的这些话说的真可谓是自信至极。

    

    不过熟悉他的人都知道，这个家伙还真是没吹牛。

    

    以他的能力确实是可以轻而易举的做到这一切，而不用有任何的顾虑。

    

    这场战斗能够进行到这种地步，也足以说明他的想法到底是什么。

    

    秦江现在的眼神中更是流露出了一股前所未有的杀气。

    

    

    

