    御医犹豫了一下，还是带着惋惜的语气说道：“陛下，喻公子从小连绵多病，久病成疾，又因为长期服用药物，是药三分毒，治标不治本，可能……活不了多久。”

    气氛静了一秒，御医敏锐地察觉到氛围的变化，他眼观鼻鼻观心，没再说话。

    在短暂的诡异的寂静之后，属于少年幽幽的声音响了起来，“你再给朕说一遍？”

    御医：“……”

    陛下你的语气那么可怕，让我怎么说？

    “咳，是这样的，若用上好的药物好生休养，活个十年……应该也可以。”御医默默地把勉强两个字咽了下去。

    褚淮静了几秒，淡漠道：“出去。”

    御医在少年帝王周围无声的压迫下，麻溜拎着药箱就跑了出去，不带一刻停留的。

    寝宫里只剩下了褚淮和尚且昏迷的染白两个人。

    褚淮坐在一旁，他微怔地看着少年苍白的容颜，喃喃自语：“还真是病秧子啊……”

    褚淮也说不清自己心底到底是什么情绪，他就趴在一旁，盯着年轻公子雪白清隽的侧颜。

    看着看着，就落在了那人浅色的唇上，那人唇形很漂亮，色泽浅淡，很适合……

    呸！

    褚淮及时打住了心底的想法，小声嘟囔了一句：“长得还挺好看……”

    “算了。”褚淮轻轻叹了一口气，觉得这可能是自己最仁慈的一次了，他冷哼了一声，“看在你……离死不久的份上，朕就不计较你之前的事情了。”

    说着，褚淮总感觉心底哪里别扭，又说不出来的烦躁。

    少年拧了拧精致漂亮的眉梢，压下心底莫名的感觉，直接趴在床边，压迫性的闭上了眼。

    这一闭眼，竟然直接睡了过去。

    以至于染白醒了过来，睁开眼的一瞬间，看到就是少年的睡颜。

    暖色阳光顺着半开的窗棂洒了进来，落在少年的脸上，像是挥洒着细碎的金光，勾勒出他朦胧的侧颜轮廓。

    他就那么趴在床边，将脑袋枕在自己的臂弯处，墨色发丝有些微微的凌乱，双眸闭着，睫毛很长，如同蝶翼缱绻气息，染着淡金色的光，在眼睑处投落下一片阴影。

    看样子毫无防备，像是一只大型猫科动物，可是漂亮的眉眼却微微蹙着，应该是想到了一些不好的事情，睡着了也不安稳的模样。

    染白盯着少年的睡颜看了几秒，不得不承认，

    这人睡着的时候比清醒的时候好看，更像是属于这个年纪的孩子。

    “真可爱。”染白轻声呢喃。

    她苍白手指抵住浅色唇瓣，轻轻咳嗽了一声，打量了一眼周围，是熟悉的寝宫。

    染白轻轻笑了一声，她动作很轻的掀开被子，下床，然后小心翼翼地将少年抱在床上。

    感受着少年明显僵硬几分的身形，染白眉眼弯弯，倒是少了几分清冷，多了几分暖意。

    她帮少年把床褥整理好，就给人盖上了被子，然后撑着下颌看他。

    就那么一直看着他。

    染白感觉挺好的，故意凑近了看，可以看出褚淮的长长的睫毛在不断的颤抖。

    等她一根根数完了少年的长睫，才似笑非笑的开口：“你要装睡到什么时候？”

