    因为王勤跟潘玉芝在一起那么久，都没被她的话感动得一塌糊涂过，这就是差距。

    “蓉姐千万不要这么说，有什么任务就直说吧！肝脑涂地在所不辞。”王勤觉得要是不感动一下，对不起蓉姐这番说词，也浪费她的一番表演。

    “你看，你又误会了不是？”蓉姐淡淡的笑着，让人感觉很亲切。

    “误会？”王勤愣住了，一时猜不到蓉姐葫芦里卖的是什么药了。

    “从今以后，我不仅不会给你发布任何任务，也不会要求你做什么，同时还会力所能及的帮助你，你有什么需要我都会帮助你，比如情报，或者钱，包括你要得到什么女人都没问题。”蓉姐这次没有笑，而是说的很认真。

    王勤都还没回过神来，又愣住了，此刻，感觉蓉姐的大脑里应该是好几根筋接错了，不然怎么会说出这样的胡话？

    不要回报，不顾一切帮助自己，图什么？

    “哎！”蓉姐谈了一口气，接着又道：“我知道你肯定以为我在乱说，或者以为我在使用什么阴谋诡计对不对？这就是你对我的印象，现在我要告诉你，这都是错的。”

    王勤发现自己在想什么好像都被猜到似的，不过知道这是一种话术，套路并不难。

    简单的举个例子，就好比三更半夜打扮得像个鬼一样，躲在一个角落里把过路的好朋友吓一跳，然后就说就知道你会吓一跳，这种话肯定是猜得很准的。

    又好比不停扇耳光别人耳光，然后说你是不是想还手？这是不容置疑的，是个人都想还手，当然、有些人付诸行动有些不敢，但是心中肯定是想的。

    “为什么？”王勤觉得要是不说句话配合一下，蓉姐一个人在唱独角戏。

    蓉姐笑了笑，然后正色的道：“很简单，因为经过我的分析，你是个天才，我看好你的未来，所以准备对你进行投资，明白我的意思吗？”

    意思王勤自然是听懂了，只是怎么也想不明白蓉姐为什么会发生这样的转变，除了吃错药，真的无法解释了，一时不知道说什么好。

    蓉姐接着道：“这没什么好意外的，好比你如果能回到二十年前，那你肯定会去杭城，找到一个姓马的，然后请他吃饭，和他做朋友，并且提供一切帮助，因为你知道姓马的将来会发达，而你知道自己的付出一定可以得到百倍，甚至千倍的回报，是不是这个道理？而我遇见了你的未来，觉得你将来一定会发达，所以准备对你进行投资，所以自然要满足你的一切，而且现在是最好时机，等你将来发达了，想要再对提供帮助，只能算锦上添花而已，当然，你也可以看做是一场豪赌。”

    “你就不怕到时候输得一无所有？”王勤想都没想就来了一句。

    “投资有风险，要是输了就愿赌服输，我不后悔。”这句话蓉姐说的斩钉截铁。

    这话说的声情并茂，很有感染力，王勤都觉得蓉姐是最靠谱的合作伙伴了。

    心想，不愧是一个帮派的扛把子，这样的能力足够让无数豪杰追随，难怪她能把云省这个地方经营得像铁桶一样，没有一个势力插的进来。

    突然觉得自己要不是时时刻刻提醒着自己是卧底，肯定要被蓉姐收编了。

    在这一刻，王勤觉得七哥和南少在这方面都不如蓉姐，至少在如何驾驭小弟这方面都有所不如。

    潘玉芝在这方面似乎更加不如，她在用人方面就没有这样的魄力，不要说真付出，就是空头支票都不敢这么开。

    当然，蓉姐现在只是说而已，能不能做到还两说，所以一切还有待观察。

    “哈哈！”

    不过即便还有点怀疑蓉姐的话，王勤心中还是有点被触动了。

    突然有点乱，觉得蓉姐要是真无条件支持自己，而将来自己却要出卖她，这小心肝不得愧疚一辈子？

    所以还不如被她算计来的好一些，至少将来把她送进去，心里不会有负罪感。

    “你笑什么？”蓉姐柔声问道。

    “我笑，是因为蓉姐太看得起我了，我都没想到自己将来是个人物，没想到蓉姐这么看得起我！突然感觉都不需要努力奋斗了。”

    王勤感受着蓉姐充满信任和亲和的目光，一时反而非常的不适应，都无法形容此刻的心情。

    “我知道你还对我充满戒备，这是人之常情，我能理解，那就让时间来证明我的诚意，比如现在你有什么想要知道，或者需要什么帮助，不妨说出来看看我能不能做到。”蓉姐道。

    王勤心中哑火了，他确实有很多事情需要问，如蓉姐的生意做的有多大，对四海帮和还帮有多了解，等等。

    也需要她的帮助，如对付三口组和洪门，如何瓦解四海帮和华南帮，等等。

    只是这能说吗？说了之后卧底的身份不是等于不打自招？难不成蓉姐还会支持一个卧底？傻子都不会信！

    “好吧！蓉姐都这么说了，等我回到夏江整理一下，看有什么用得着蓉姐地方，然后列出一个清单。”王勤现在什么问题都不想问，只好采取拖延策略了。

    “好！那就等你消息。”蓉姐道。

    到此，两人的谈话结束，王勤回到客房，心情久久无法平静，道现在还想不通蓉姐为什么会出现这样的反差。

    真想不到她真正的动机是什么？什么看好自己的将来，开始大力投资，这样的鬼话如果都能相信，早就被人卖了几回了。

    “怎么魂不守舍的。”妙可儿见到王勤回来之后，一副心不在焉的样子，马上就问道。

    “没什么，我明天要离开云省，有点舍不得你。”王勤压下心中暂时想不通的杂念，回过神来，马上笑道。

    闻言，苗可儿非但没有分别的愁绪，反而笑笑道：“我就知道你会舍不得我。”

    说完，她已经扑王勤怀里，坐在他的大腿上，双手抓着他的脸，接着笑道：“男人就应该以事业为重，想我的时候，随时可以来找我，另外，过不了多久，说不定我就出道了，也可以去找你。”

    王勤感觉苗可儿仿佛知道自己明天要走似的，有点意外，按理来说，蓉姐不会告诉她这些才对。

