    第1842章梦中爸爸是温柔的

    谭倾城说完一大段话，忽然发现云星慕不说话了，她扭脸，捕捉到云星慕写在脸上的忧思，“你怎么了？”

    “我想我大哥了。”云星慕目光迷离看着前方，他说：“你回国那天刚巧我哥离开家，他去外地深造……”

    云星慕将心中的思念全都吐出来，“……溺儿的嗓子就是因为闹人她缠着要我大哥才病的。最后谁也没等到我哥的电话，曾爷爷嘴硬的说他不想大哥，谁都不信。我父母，兄弟姐妹尽量让自己开心起来，可是心中挂着担忧，都无法像以前一样真正的开心。我没说过想大哥，每次想了就自己回卧室躺下睡一觉……屋子的格局有限，去多了就会生成免疫。”

    云星慕看了眼周围，“你这儿四周开阔，空气畅通人也稀少，是个疏解心情的好地方。”

    谭倾城察觉他的情绪不对，“那你以后想你哥哥了就也过来，或者你想你哥哥了和我聊聊天，说出来会好很多。”

    “嗯。”

    闲聊后，谭倾城忽然想起有个地方她很感兴趣，“星慕，你会下棋么？”

    “什么棋？”

    “你会下什么棋？”谭倾城问。

    云星慕：“拖我曾爷爷的福，什么棋我都会下。”

    自小就被丢在曾爷爷身边，刚学会站立，谢将军便把他放在双腿间，用他的膝盖夹着自己的腋下，他在下棋他在观棋。偶尔偷走两颗棋子玩儿玩儿，只要不咽下肚就好。

    父亲和爷爷有事也会对两盘，他从小耳濡目染，虽然棋艺不精却都会下。

    当然，他口中的不精也仅对家中的几个长辈而言。

    于谭倾城或许他又要多一项技能让谭倾城崇拜了。

    “太好了。”谭倾城激动的说。

    云星慕好奇问：“你会下什么棋？”

    谭倾城脸不红心不跳的说：“我什么都不会下。星慕，你可以教我么？”

    云星慕被眼前的姑娘给问懵了，“所以你什么都不会下，你不是要和我对弈而是要让我教你？”

    谭倾城疯狂点头，“对呀，我就知道你肯定会一样的，但是没想到你都会，我来这里看到又很多大爷下棋玩儿一下午，我什么都看不懂，你教教我吧。我爸没时间，我妈不会下棋。”

    所以这个重任又落在他身上。

    云星慕欣然，他脸上的笑容带着浅浅的宠溺和无奈，“所以今天抓住我了得赶紧用是么？”

    “你教不教？”

    “领路。”

    坐在棋桌上，云星慕教谭倾城了解规则。

    “星慕，你还记得年前你陪我去跟踪我爸，还收买出租车司机拍照的事情么？”

    云星慕自然记得，不过，他道：“教你下棋时候要专心，学会再说那件事。”

    谭倾城：“不嘛，你等我说完你再教我。你不知道那次拍的诈骗无意间解决了我爸的大事，具体是什么事情我不知道，不过昨晚我妈发现了这些照片后我就被我父母拉到屋子里问话了。”

    谭倾城自顾自的说：“刚开始我说这一切都是我做的，但是我爸就不信，他直接就猜到了你。我否认，将这一切都拦在我身上。后来是我爸说这些照片会帮助他还会帮助我们家公司，我才承认是你做的。我不能抢你功劳～”

    “这算哪门子功劳。说完了么？”

    谭倾城点头，“说完了。”

    “下棋。”

    “哦。”

    一下午的时间两人对面而坐，左右也无事，云星慕耐心的教谭倾城下棋。

    下午时，总裁休息室的小丫头也醒了。

    吃饱喝足睡好的小丫头从床上划拉下去，她光脚走到门口拉开卧室门，小溺儿探出一只小脑袋瓜往外看。

    星星眼眸只能看到在忙碌的父亲的侧面。

    谢闵行拿着手机在通话，听开门声，他扭脸和女儿的视线对视。

    溺儿迅速收回头。

    谢闵行对电话那边的人说道：“小舒，溺儿醒了我去看看她。”

    溺儿在屋里听到父亲喊母亲的名字，她心道：原来是妈妈呀。

    谢闵行挂了电话，他起身去休息室看溺儿。

    走到门口便看到小溺儿毛躁的头发，张口打着哈欠，一幅懒意，她冲谢闵行伸开胳膊。

    想维持自己高冷严肃父亲形象的谢总一秒破功。

    他弯腰，搂住自己家的小宝贝在怀中，帮她顺顺头发。“什么时候醒的？”

    “刚刚。”

    他单手抱着女儿去为她接水喝，在他视线下，看着女儿将一杯子的水喝完，谢闵行才收回视线。

    “爸爸，我梦到你了。”

    “梦到爸爸什么了？”

    溺儿说：“梦到爸爸亲我。”

    溺儿的小手指着自己的脑门，“就这儿～”

    她所指的地方就是谢闵行趁她午睡时亲女儿的地方，那时她梦语了，喊得是“爸爸”。

    谢闵行喉结滚动，他用湿巾为女儿擦脸，“那你亲爸没？”

    “唔～好像没有。”

    溺儿皱眉的看着谢闵行，她想亲回去，可是梦中的爸爸温柔，现实生活中的爸爸一点也不温柔，怎么样才能拥有梦中的爸爸成了溺儿郁闷的事情。

    “看爸干什么？”谢闵行问。

    溺儿忽然来了一句，“爸爸，你是不是还很爱我？”

    “你觉得爸爱你么？”谢总将问题抛回溺儿，他想知道孩子的答案。

    “爱，但是爸爸不心疼我。”溺儿小糯米音说道。

    她能感受到父亲的宠爱，但没有疼爱。

    她将自己心底的话说出，“爸爸打我，眼睛都不眨。但是爸爸却自己哭了～”

    长大后的溺儿回想起小时候的话，那时她懂事了，也知道父亲的泪便是疼爱她的最好的证明。

    此刻，她人小，谢闵行只对她说：“溺爱是爱，宠爱是爱，你知道爸爸爱你就好了。”更多的爱，孩子不知，或许这需要以后孩子有了孩子才会切身的体会。

    谢闵行将女儿搂在怀中，一只手捏着她的小脚丫，“冷不冷不穿鞋子直接在地上跑？”

    溺儿双手搂着谢闵行的脖子，在他耳边悄悄说：“爸爸，我爱你，但你能不能对我温柔一点点呀。”

