    经过山洞，梁筱筱跑回去折了一小朵菌菇带着。

    “等下我们先一起抓鱼好吗？”梁筱筱把蘑菇递给沈安，仰头问道。

    “需要我做什么？”

    这可是有剧毒的。

    虽然梁筱筱抓在手里也没什么事，沈安还是小心的只用两个手指夹住它。

    “你这样子好好笑。”

    “没想到你连黑熊的主意都敢打，居然怕这小小的毒蘑菇。”

    梁筱筱咧嘴大笑起来，把菌菇从沈安的指尖拿走，另一只手的捞鱼网递过去。

    “黑熊攻击你很明显，这小玩意不知不觉可能就会要了你的命的。”

    “没见电视剧里，会用毒的都很牛批的嘛。”

    沈安接过捞鱼网，朝湖边走去。

    “那等下我自己去抓鱼好了，你就负责把兔子弄回来。”

    “不用谢，怎么说我也是很牛批的人了，照顾你们这种菜菜是应该。”梁筱筱得意桀然一笑。

    “谢谢女侠关照。”沈安从善如流。

    “客气客气。”

    【咦，沈安今天居然顺着筱可爱接话。】

    【事出异常必有妖，后面肯定得给我筱可爱挖坑。】

    【什么你筱可爱，离我老婆远点。】

    【哈哈哈，沈安是不是怕筱可爱不知不觉就要了他小命。】

    【沈安：她会用毒啊，怕！】

    【熊也会要你命啊，还是明目张胆的那种。】

    【明目张胆的好防，偷偷摸摸的不好防。】

    梁筱筱垄断了抓鱼的业务。

    沈安带上砍刀和回旋镖，先去查看陷阱的收获。

    “完蛋，忘了让梁筱筱给我画个陷阱分布图了，虽然不一定有。”

    走到昨天发现兔子粪便的位置，沈安一时进退两难。

    梁筱筱昨天回来的时候，可是非常得意的说自己做了十几个陷阱，肯定能把兔子一网打尽。

    没有分布图，就算很小心，也不能完全避免误踩了陷阱。

    没辙。

    沈安从一旁的树上砍下一段树枝，去掉多余的叶片之后。

    用树枝探着路，观察着地面往前走。

    “看，这里有一个陷阱。”

    发现了第一个陷阱，沈安把镜头往下调，弯下腰分析起来。

    “这陷阱做的还是挺细致的，弄完之后还折断了一些鲜草撒在这边。”

    “兔子嗅觉灵敏胆子小，陌生的气息会让它不敢靠近，这些草散发出来的清香，可以稍微掩盖人留下的气息。”

    沈安满意的点点头，继续探着路往前走。

    梁筱筱的陷阱做的细致，就是分布的实在太密集了。

    往前走了七八米，沈安就发现了三个。

    沈安回头，拆掉了两个陷阱中间的那个，绕过第三个陷阱继续往前走。

    “欸！你们看哪里！”没走多远，沈安就激动起来，把镜头往前调去。

    不远处，一只浅棕色的兔子，保持着侧翻的姿势，僵硬且安静的躺着。

    一看就是已经凉了挺久了。

    “这应该是吃了毒诱饵了，今天的第一个收获到手了，希望还能有别的。”

    沈安扬嘴笑了，抬脚往前快步走去。

    忽然...

    啪！

    “如果我是一只小兔子，这会儿应该被吊起来了。”

    “陷阱做的这么密集，有可能这一片兔子都不敢来了？”

    沈安低头看了一眼，顿时哭笑不得。

    镜头下调。

    可以明显的看到，他的一只脚被藤蔓牢牢套主。

    【筱可爱：举起手来，你已经被我捕获了。】

    【筱可爱：这收获有点大。】

    【好大的猎物，够吃到回去了。】

    【这么算的话，沈安真成了筱可爱的猎物了。】

    【沈安看着也没几两肉，还不如黑熊耐吃。】

    【难怪要分布图，这陷阱也太多了呀。】

    【吓的兔子们连夜扛着兔窝就跑了。】

    沈安无奈的摇摇头，蹲下身拆掉套在脚上的陷阱。

    小心的观察着走到另一个陷阱前，把已经被毒死的兔子捡起来查看情况。

    “这只兔子不错，比昨天的还要肥一点。”

    一反手把兔子丢进背后的背篓里，沈安继续往前走。

    一圈逛下来，总共收获了四只中毒的兔子，一只刚刚被陷阱抓到还活蹦乱跳的小兔子。

    “要是每天都能收获几只这么大的兔子，那寒冬之前一人一件小背心应该是有的。”

    沈安掂了掂背篓的重量，满意的哼着歌往回走。

    “沈安！你快过来！”

    看样子梁筱筱已经等了有一会了，远远的看到沈安就迫不及待的挥手大喊。

    “什么事啊，怎么激动？”

    沈安拎着兔子，小跑着到梁筱筱身边。

    “铛铛铛裆！你看！”梁筱筱回头，得意的指着前方。

    “嚯！”

    只是大老远看着，沈安就忍不住惊讶出声。

    快步走到湖边。

    连大带小，一共16条鱼，正一字摆开享受着午后的日光。

    “哈哈，我这个渔捞真的好好用，今天最多流走了两三条鱼。”

    “怎么样，我是不是很强？”梁筱筱蹦跶过来，跳着脚炫耀道。

    “厉害厉害，能和女侠一组我表示非常荣幸。”

    沈安顺着梁筱筱的话，开口就是一通彩虹屁。

    梁筱筱歪头疑惑的看着沈安。

    “怎么啦？干嘛这么看我？”沈安不解。

    “你今天很奇怪？”

    “哪里奇怪了？”

    “居然没有怼我，我说什么你都说对？说！你有什么阴谋？”梁筱筱打探道。

    “我就不能真诚的，就真的这么觉得吗？”沈安无奈。

    兔子是梁筱筱做的陷阱抓的，鱼也是梁筱筱捞的。

    她今天的表现确实很亮眼。

    “说，你是不是开始对我有点意思了？”梁筱筱秀眉微颦，防备的说道。

    【我已经开始想笑了，你们呢？】

    【筱可爱又开始不清楚自己的身价了，哈哈哈。】

    【不是啊，你情我愿的话又不会被取消资格。】

    【赐我一个cp吧，好久没有好磕的cp了。】

    【梁筱筱你冷静点，你有男朋友的。】

    【人家男朋友都没说话，一群闲人天天在这巴拉巴拉。】

    【话说，我还真的没见筱可爱秀过恩爱。】

    “何止是有点意思，很多，你夜里小心一点。”

    沈安坏笑着说完，把手里的兔子递给梁筱筱。

    脱掉上衣和长裤，蹲在湖边清洗起来。

    “哇！”

    梁筱筱这才注意到沈安拎了一路的兔子，惊喜的发出声来。

