
工兵团之所以会被称为工兵团，那就是因为工兵团是构筑工事的兵。

这说起来也许有些讽刺，原本用于构筑工事或是炸桥破路的兵种，现在却成了作战部队。

但其实此时的工兵团其战斗力一点都不会比其它主力部队差。

这其中的一个原因当然是工兵一团从英军手里缴获了许多装备……装备虽然不是主要的，但也绝不是次要的，精良的装备是一支部队战斗力的基础。

而工兵团此时手里的装备甚至连一般的英军、美军都比不上了。当然，这其中不包括炮兵部队和空中力量。

但装备只是其中一个原因，最重要的还是工兵团在这段时间的战争中经过了战火的考验已逐渐由原来只会构筑工事、只会炸桥破路的兵，发展成了在战场上能打仗的兵。

这也许就是人们常说的淬炼。

更准确的说，此时的工兵团是支在胜仗中淬炼出来的部队……在胜仗中淬炼出来的部队与败仗中淬炼出来的部队那是完全不一样的。

有些部队有些兵，尽管打了十几年的仗且绝大多数都是老兵，但还是贪生怕死战斗力一地鸡毛。那并不是他们不能打，也不是他们军事素质不好，而是他们经常性打败仗逢战必败每败必退，于是时间一久所有人都自然而然的以为自己及自己所在的部队是打不了胜仗，于是一开仗那脑袋里想的就不是战胜敌人，而是想着什么时候逃跑怎么逃跑！

在胜仗中淬炼出来的部队那就不一样了，这样的部队从上到下都会有一种思想：敌人也没什么了不起的嘛，就算那么凶狠那么顽强又能怎么样？还不是一次又一次的倒在我们的枪口下？！

这种思想如果对于个人来说那就是一种自大，但对于整支军队来说，却是士气、是信心、是战斗力！

此时的工兵团就是这样的一支部队，他们除了第一仗在日军的追击下溃逃之外，之后几乎每一仗都是以少胜多以弱胜强，于是自然而然的，他们就有些不把日军放在眼里，在构筑防御工事时也就没那么紧张了。

不那么紧张就代表着能够冷静思考，代表着能够放松，代表着能以更充沛的精力去面对即将到来的战斗。

这一点张弛是深有感受，因为他自己都觉得与刚来到这个时空时的自己是完全不同的两个人……他还清楚的记得头一回看到步枪，第一次看见日军以及第一次杀人时的那种惊慌失措的感觉，但现在却有些麻木无所谓了。

这是种成长吗？或者也可以说是一种人性泯灭吧！

工兵团的部署是这样的：首先各派一个连队占领村口公路对面的159高地和311高地，并在山顶阵地构筑防御工事。棠吉布置两个连构筑纵深防御工事。坦克、装甲车和汽车方面，大多都藏在了棠吉周围的森林里，并将有战斗能力的坦克和装甲车分成四批，每批十辆坦克另加十辆装甲车，在同一时间里棠吉只有一到两批的坦克和装甲车配合两个高地的防守。

这个兵力布置看起来好像有些不妥，要知道这时的工兵团可是有一个团的百余辆坦克，怎么会只派两个连十余辆坦克和装甲车防守呢？那不是分兵让日军各个击破吗？！

但事实却不是这样……工兵团手里有坦克有装甲车没错，但没有空中力量也没有炮火支援，如果兵力和坦克一窝蜂的涌上去，那就会造成一个很严重的后果：日军只需要召来轰炸机或是用炮火轰炸一番，就可以大量杀伤工兵团的有生力量。

然而，像现在这样的安排，两个连分散防御在控制公路的两个高地上，又有十余辆坦克及装甲车在另一侧棠吉居高临下的对两个高地实施火力掩护，那日军想要拿下两个高地只怕不容易，何况工兵团还从棠吉挖了一条交通壕分别通往159高地和311高地，随时都可以为两个高地派去援兵。

张弛知道，这实际上就是后来著名的“添油战术”，这种战术尤其是在敌我火力对比不成比例时打防御战尤为管用。

照想，这也是王麻子在主力部队与日军作战时学会的……中国部队与日军作战时往往火力差距很大，打久了自然也就有经验了。

接着王麻子就收到军部的一封电报：罗衣考已经失守，暂55师被日军击溃去向不明，预计日军很快就会打到棠吉，你部务必固守棠吉待援。

看到这个电报王麻子不由有些匪夷所思。

暂55师的战斗力根本就不是日军56师团的对手；其在这么短的时间内就被击溃也是正常的，毕竟这支部队是被甘丽初摆在前头做为炮灰的存在，于是军心焕散人心不齐，但去向不明……就让人有点想不通了。就算打了败仗，背个电台躲进丛林里也可以吧，向上峰报告下日军的情况总可以吧，怎么会“去向不明”？！

后来才知道，这是由于暂55师的兵力过于分散了，高地、公路、桥粱……这里一堆那里一撮，以至于一开战日军的几辆坦克就横冲直撞如入无人之境的直闯暂55师师部，师长陈勉岳连电台都来不及带就跑进丛林去了。

后来日军甚至还用缴获的电台向第六军发电文，用电话向军部呼叫，希望能从中获取到一些情报……只不过日军太心急了，电话呼叫的声音是个说着生硬汉语的日本鬼子，一听就知道有问题，会上当那才是见了鬼了！

之后据说史迪威大骂着要枪毙陈勉岳……明明让你守住罗衣考，你这丫的竟然一触即溃，而且溃退了还不知去向！

但其实大家都知道，史迪威让暂55师守住罗衣考这个命令本身就是缺乏基本的军事常识的，他以为中国随便一个师八、九千人都能像200师一样挡住日军一个师团两万多人的进攻？那干脆在国内反攻就得了，还来缅甸打个屁战！

更何况，当英军全线溃退的时候，史迪威又何曾说过要枪毙谁？当英军第七装甲旅近万人被一千余日军围困在仁安羌的时候，史迪威又何曾像这样发过火？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873741"  chaptername="第一百零二章  棠吉">加入书签</a>
</div>
