    随着越来越多美国当地的电子贸易商来展台前咨询VCD的价格，这让段云感到非常的高兴，这意味着他很有可能通过这次展会，拿到美国这边的订单。

    虽然过去天音集团通过广交会等渠道，也曾经拿到过东南亚等国家的订单，但是却从来没有将任何一件产品出口到美国，就算之前出品的NAND闪存芯片，段云也是以专利授权的方式，交给德州仪器等美国公司代工，直接出口还是从来没有的事情。

    当前的中美贸易，除了中国的五矿集团和南方的一些纺织品工艺上对美国有出口记录之外，其他的中国国营企业能够把产品卖到美国的寥寥无几，民营企业更是一个没有，而段云这是有可能会成为创造历史的人。

    另外中国的产品出口美国，也是有相关的优惠政策的。

    中国尚未加入WTO时，美国是否给予中国最惠国待遇，对中国非常重要。

    在整个80~90年代，最惠国待遇问题一度成为影响中美经贸关系发展的突出问题，美国对给予中国最惠国待遇问题进行年度审议，每一次的审议，都牵动着很多国人的神经。

    美国最早给中国最惠国待遇是在1980年1月26日，美参众两院通过给中国最惠国待遇提案，这样将使美国征收中国货的关税从目前的百分之二十降到百分之十点五左右，这同当时对美国的几乎所有其他贸易伙伴征收的关税一样。

    当时之所以美国会给中国最为国待遇，主要的原因还是因为当时两国正处于蜜月期，美国需要拉拢中国对付苏联，而中国刚刚开始改革开放，急需打开美国市场，换取大量国家发展所需的外汇。

    不过那个时候中国出口美国的主要是一些没有什么科技附加值的原材料产品，包括铁矿，煤炭，纺织品，以及木材等等，这也是中国在国际市场上唯一有竞争力的商品。

    直到90年代初，中国对外出口依然是以矿产和资源为主，而在电子类产品上，美国主要进口欧洲和日本的产品，尤其是日本，可谓是独领风骚，在绝大多数的电子类产品中，都是美国的最大进口国，而如果天音集团的产品能够打入美国市场，绝对会成为一个历史性的突破。

    尤其是当国人知道天音集团的电子产品能够出口美国，那绝对会引起国人的轰动，对于天音集团有着非常高的品牌效应。

    而为了能够拿到美国的订单，段云给予这些咨询的美国经销商的报价也很低，当前美国人普遍使用的镭射影碟机大概在1000~1500美元左右，使用的光碟也需要40~50美元，并不是因为光碟的成本高，而是因为美国知识产权和专利保护非常严格，每制作一张光碟需要支付很高的版税，如果按照镭射光碟本身的成本来说，也就是十几美元左右。

    而这种产品到了国内，镭射光碟机一台售价就将近万元，光碟最贵的时候也达到了三四百元一张，要知道那可是在80年代，所以这种产品对国人来说，毫无疑问就是一种奢侈品。

    段云这次给美国经销商的报价是每台VCD的价格是450美元，这几乎只有镭射光碟机不到一半甚至1/3的价格，而且 VCD使用了光碟成本也非常低廉，每张只需要3~5美元左右，即便是算上音像内容的版权，最终投放到美国市场的价格也就在二三十美元左右，无论从产品性能还是价格上来说， VCD这款产品的性价比都要远胜于美国市场上的镭射光碟机，甚至比那些老式的录像机还要便宜不少。

    即便是段云给出这样的低价，他还是大有赚头的，按照当前深圳调试汇市场的人民币兑美元1:8的比率，450美元就相当于3600元人民币，而VCD的实际生产成本价也就在3000块钱左右，净利润可以达到20%，这已经是非常可观的利润了。

    也正是因为如此，当段云说出自己产品的报价之后，在整个展厅都引起了不小的轰动，一时间，前来上前咨询产品的美国厂商络绎不绝，有些美国媒体的记者还进行了现场采访报道。

    甚至有的美国经销商直接提出想要获得这种产品在北美市场的独家经营代理权，就让在一旁帮忙的李芸和梁孟松等人也都吃了一惊，他们也没有想到 VCD会在这次展会上一炮而红。

    不过段云肯定是不会轻易把北美的代理权交给别人的，因为他也看出了VCD这种产品在国际市场的巨大商业潜力，就算是要找代理商，他也需要挑选那些实力最强，有庞大成熟销售网络的代理商，让利益达到最大化。

    所以当有美国经销商提出要在美国代理这种产品的时候，段云会以产品目前尚未量产为由，婉言拒绝对方，并且留下了对方的联系方式，以便展会结束之后，段云从中筛选。

    段云也知道，如果在代理商的挑选上不谨慎，很有可能会影响到自己在美国市场的战略布局。

    当天下午展会结束，乱云一行人拖着疲惫的身躯，返回到了位于市区的酒店。

    “这一次咱们至少要准备25万美元，邀请这些媒体的朋友。”此时段云坐在床上，仔细的查看着李芸和梁孟松的人从展会上搜集到的媒体记者的名片，随口说道。

    “25万美元！？为什么要这么多钱？”梁孟松惊讶的问道。

    “咱们这次要办一次豪华晚宴，至少要邀请七八十个美国和欧洲的记者，这本身就是一笔不小的花销。”段云顿了顿，接着说道：“另外你要知道，这里是赌城，咱们酒店下面就是一间豪华赌场，我觉得给他们每人2000美元的筹码应该算是很有诚意吧，至少能让他们知道离开展会后，应该做些什么事情……”

    “我来给这些媒体记者打电话，我觉得时间定在后天晚上最好，那个时候展会已经到了尾声，如果再晚的话，很多人就已经打道回府了。”李芸立刻明白了段云云的意思，微笑着说道。

