 女人拿着一本古武功法，交给朱岚。

    朱岚一见对方没有灵石，显得非常不满，但也不好多说什么，正当他伸手接下这本功法之时，却是突然张大嘴巴，双眼愣愣的看着身前。

    一秒后，朱岚身边的蓝色风暴席卷，而朱岚本人，则愤怒的吼道：“贱人，死！”

    众人看到，在朱岚的背后，此时正插着一把短匕，而手持短匕之人，正是最开始主动将灵石交给朱岚，去求饶的那个短发女人。

    在蓝色风暴的席卷下，那抓着匕首的女人，如同断线风筝一般，倒飞出去，摔在地上，口喷鲜血。

    插入朱岚后心的短匕，也在这一刻，从朱岚身体里弹了出去。

    林清菡目光一凝，她终于想起来，为何看这短发女人这么眼熟了，她是那个女警，那个银州的女警，张玄不少次案件，都是这个女警来处理的！叫韩温柔！    在场，谁都没想到，那个最先求饶的女人，竟然会突然对朱岚下手，大家都能感受到，这个女人的实力并不强，不要说跟朱岚他们比了，就是放在普通的地下势力当中，也只是属于末流的存在。

    这一点，就是朱岚本人都没想到，他太强势了，也太傲然了，傲然到，根本不会以为这些地下势力的蝼蚁敢对自己动手，否则光凭借他体表的气，韩温柔手中的匕首，都没办法伤到朱岚丝毫。

    韩温柔艰难的从地上爬起来，她只是个再普通不过的武者，只是身体素质比普通人要强上一些，在朱岚这一震之下，受了不轻的内伤。

    抹了一把嘴角的血迹，韩温柔目光中充满杀意的看着朱岚，发出一声不甘的嘶吼，“我要你，给我男人陪葬！”

    韩温柔猛地拽下身上的黑色外套。

    在韩温柔拽下外套的一瞬间，在场人，包括白江南在内，都是脸色一凝，他们清楚的看到，在韩温柔的身上，绑着一圈又一圈的高爆雷管，此刻，韩温柔身处这山腹内部，只要引爆这些高爆雷管，必然会让这座大山瞬间坍塌，所有人，都会被埋在这山腹中。

    这山有多高，山体有多庞大，在场人那都心知肚明，一旦山体坍塌，哪怕是白江南，都不敢说自己一定能活着出去。

    朱岚刚刚扬起的蓝色长剑，定格在了空中，他害怕了。

    在自身的生命层次上，朱岚认为，自己比这些连气都没有掌握的蝼蚁，高出太多。

    韩温柔手放到雷管的引爆口，脸上挂起一丝惨笑，但更多的，是一种解脱，她口中喃喃：“我来陪你了，希望你走慢点，能在那条黄泉路上等等我。”

    “嫂子，别冲动！”

关键时刻，海神大吼一声，直直朝韩温柔冲去。

    嫂子？

    海神的话，让白池等人，皆是一愣，白池众人，皆不认识韩温柔，但海神，却是见过韩温柔一次，当初在海上，张玄出面，帮利刃说了一句话。

    海神速度飞快的朝韩温柔冲去，朱岚根本没有拦他，好在这距离不远，在韩温柔拉下高爆雷管前，海神抓住了韩温柔的手臂，大呼道：“嫂子，你不要冲动！”

    见韩温柔引爆雷管的动作停下来，在场人，都长舒了一口气。

    “冲动？”

韩温柔惨笑一声，“我这次来，就是为张玄报仇，哪来冲动一说，不管是这神隐会，还是祝氏，都是害死张玄的凶手，我要让他们所有人，都给我男人陪葬！”

    韩温柔的目光中，透露着一种坚定，带着一股必死之意。

    大厅内的林清菡，身体微微一震，她从来都没想到，这个女警，竟然也跟张玄有着千丝万缕的关系。

    白池等人，将韩温柔的话听得清清楚楚，目光下意识朝一旁的林清菡看去，当看到林清菡那一脸无所谓的表情后，白池等人，一时间不知该说什么好。

    在张玄和祝氏大战前，曾经通知所有人，要光明岛和苏家，包括林清菡，断绝一切关系。

    从关系层面上来讲，现在的张玄，除了一张结婚证以外，和林清菡是没有任何关联的，可不管怎么说，大家曾经的关系还摆在那里。

    林清菡低下脑袋，没有出声，她所接触的世界越来越庞大，越来越神秘，人与人之间的关系，也不像之前几十年那样的单纯，一张结婚证，对于在场这些人来说，能算什么呢？

    林清菡微微捏起粉拳。

    海神深吸一口气，“嫂子，大哥只是音信全无，不一定是已经死了。”

    “不错。”

朱岚连连开口，“我并没有杀他，他也是神隐会的一员，违反了神隐会的规定，我将他打入大牢，宣判九年，九年后他自然就会出狱，到时候，他依然是光明岛的君王。”

    九年！    这个年份数字，带给在场人，不一样的感觉。

    若真是九年，对一个女人来说，她并非不能等。

    可对在场各大势力而言，九年后，地狱君王九年后出世，这世界会变成什么模样？

这九年，是把地狱君王本该有的辉煌一生，给彻底毁了啊！    “九年后，他会重新出狱，届时，你希望他只看到你的墓么？”

朱岚出声，他现在，真的很想宰掉这个女人，可对方身上的高爆雷管，不得不让朱岚投鼠忌器，他可不想自己就死在这里面。

    韩温柔放在雷管引线上的手慢慢松开，看到这一幕的朱岚，心中松了一口气，他已经想好，等离开这山体，第一时间，就将这女人宰掉。

    “九年……”林清菡口中喃喃着这个数字，人生有几个九年，九年后，物是人非，他若出来后，身为地下君王的他，就此做个普通人？

    不！    就算张玄自己能接受，林清菡也接受不了！    九年，那就九年！    林清菡看向地面的目光中，多了几分坚定，你出来后，我仍旧，要让你做你的地下君王！    林清菡斜跨两步，走到祝华泰身边，轻轻开口，声音如蚊鸣，只有祝华泰能够听到。

    在林清菡开口几秒后，祝华泰脸色猛然一变，看向不远处的苏文献。

 