    砰砰……

    那十八盏古灯，同时炸成粉碎，所有的白色火焰，一下子间，全部消失。 （）

    天清地朗，林飞的身子，悬浮在半空中，嘴角挂着淡笑。

    “什么？

    冯师兄竟然受了重伤！”

    “怎么会这样的！”

    远处，那几个白虎学院的学员，和太真圣地的那些弟子，一个个目瞪口呆，不敢相信。

    “怎么可能！”

    那个少年用惊惧的目光，盯着林飞，如见鬼魅。

    “你只不过区区一个中级小乘境，竟然破了我的燃神古灯阵法！”

    那少年脸色苍白如纸，气息萎靡，显然受了重伤，他的大部分精血，都被林飞炼化掉，变成了林飞的神识力。

    “呵呵，你们白虎学院的学员，都是这样的水平吗？”

    林飞淡笑道。

    “放肆，谁在侮辱我白虎学院！”

    忽然间，一道冷漠声音，从远方传来。

    “是万师兄！

    太好了，万师兄来了！”

    顿时，那几个白虎学院的学员，都是欢呼了起来，又是激动，又是期待，那种表情，好像自己的偶像来了一样。

    下一刻，几万米之外，十几道身影，向着这边的位置，瞬移过来。

    林飞的神识力感知之下，不由得吓了一跳。

    因为，那十几道身影，全部都是大乘境实力以上。

    而且，为首的一个人，所散发出来的气息，让林飞有一种危险到极点的感觉。

    一直以来，林飞经历了不知道多少的生死大战，所以，立即，林飞就判断出，自己不是对手。

    “妈的，好汉不吃眼前亏！”

    林飞身形一动，瞬移到那几十个洛海商行的人身前，意念一动，将他们全部传送进奴隶塔之中。

    然后，展开自创的身法，瞬间远去。

    “哼，你跑不掉的。”

    刚才那道声音冷哼道。

    一个男子，尾吊着林飞，不断追来。

    这个男子，估计就是那几个白虎学院学员所说的万师兄了。

    林飞大吃一惊，因为，这个万师兄的身法十分可怕，比起自己只快不慢。

    “追！

    一定不能让那小子跑掉！”

    那万师兄的身后，其他的人，包括太真圣地的那些弟子，也是一窝蜂，纷纷追了上来。

    “我劝你不要枉费心机了，想从我眼前逃掉，你是没有机会的。

    我会让你明白，我们白虎学院的学员，到底是怎么样的水平的。”

    万师兄不紧不慢地追在林飞身后，神识力紧紧锁定林飞，缓缓开口说道。

    几柱香，林飞发现自己差不多快要回到刚才发现道雷果的地方了。

    忽然，林飞的脑海中，一道灵光一闪。

    “妈的，追吧，我会送你一个惊喜的。”

    林飞脸上露出一丝冷笑。

    然后，林飞直接将轰天弓取了出来。

    片刻后。

    前方，大约十几里的位置，有一大片云遮雾绕的树林，刚才，那批擅长操控雷电的人形生物，正是从这个树林之中冲出来的。

    林飞把握好时机，大概离那片树林，还有一千多米的时候，猛地拉开弓弦，顿时，一支支紫色的光箭，呼啸而出，雨点一般倾泄进那片树林之中。

    轰轰轰……

    一支支光箭，狂暴地在树林之中炸响。

    一株株参天巨树，不断拦腰炸断，轰隆隆倒下，成片成片的密林，被彻底毁掉。

    噫？

    后方紧紧追着林飞的那个万师兄，不由得一愣。

    他自然是看得出来，林飞手中的那柄紫色长弓，是一件威力强大的法宝。

    可是，他不明白，为什么林飞不向他射箭，反而向前方射箭。

    后方。

    “快，林飞那小子就在前面了！”

    一大群人叫嚷着追了上来。

    这个时候，林飞的身形，已经是快冲到那片树林之前。

    吼吼吼……

    忽然间。

    那片树林的深处，传出来无数道暴怒之极的吼声。

    然后，整片树林，都是震动了起来，数不清的粗大雷芒电弧，不断迸发出来。

    数不清的白色高大身影，蝗虫过境一般，从树林之中，冲了出来。

    一头头高大的人形生物，浑身覆盖着银白色的鳞片，缭绕着道道粗大的雷芒电弧，手中都拿着一根粗大的石棒，怒气冲冲。

    林飞不断拉开轰天弓，一支支紫色长箭，继续射出去，不断在树林中间炸响。

    吼吼吼……

    片刻间，差不多有两千多头人形生物，从那树林之中冲了出来，向林飞的方向跑了过来。

    轰轰轰……

    两千多头高达十米的人形生物，集体跑动，将大地震得不断摇动。

    道道粗大的雷芒，不断炸响，白茫茫一片，十分可怕，整片大地，彻底沸腾了起来。

    看得出来，这些人形生物，愤怒之极，一边奔跑，一边集体咆哮。

    “妈的，好像惹出大麻烦了！”

    林飞神识力感知之下，不由得吓了一大跳。

    原来，这两千多头人形生物之中，至少有六七百头是大乘境以上的实力。

    最可怕的是，冲在最前面的几头，全身淹没在璀璨的雷芒之中，速度快得惊人，好像一抹闪电一样，向着林飞的方向电射而来。

    “竟然是洞天境！”

    林飞头皮阵阵发麻。

    原来，大乘境之上，就是洞天境。

    洞天境，对于武者来说，是一个十分重要的境界。

    武者的修炼，在大乘境以下，都是在修炼丹田，和体内的经脉，所有的元气，都是储存在丹田和经脉之中。

    而洞天境，则是开始修炼遍布身体各个位置的要穴。

    通过修炼，将一个个穴位的潜力挖掘，将每一个穴位的体积扩张，并且往里面储存元气。

    每一个被开发的穴位，都等于变成一个新的丹田。

    每一个武者的身体，都拥有108要穴，试想想，如果全身所有的要穴，都被开发出来，就等于增加了108个丹田。

    试想想，拥有108个丹田的武者，实力将会是多少的恐怖。

    所以，洞天境的高手，比起大乘境以下的武者，要强大太多了。

    “那些是什么？！”

    那万师兄，也是皱起了眉头，露出忌惮的表情。

    “有种的，就追过来吧。”

    林飞的身形，向着万师兄的方向快速跑去。

    吼吼……

    那几十头实力最可怕的人形生物，已经来到了林飞的身后，一道道粗大的雷芒噼噼啪啪劈向林飞。

    后方，两千多头人形生物，形成一片雷电汪洋，也是迅速靠近。

    “哼！”

    那个万师兄眉头紧皱，终于，他是转过身去，撒脚就跑。

    那几十头洞天境实力的人形生物，让他也是心头发寒，哪里敢停留。

    “别跑啊，刚才不是很牛的吗！”

    林飞大叫着，向那万师兄追去。

    “噫，万师兄，怎么回事？！”

    后面那些人，也是纷纷追了上来，发现万师兄竟然在往回跑，不由都是一愣，有人开声问道。

    “不想死的，就赶快跑吧。”

    那万师兄憋着一肚子怒火，没好气地说道。

