    “我宣布狩猎大会正式开始！”

    看到人差不多到齐，谢贤也是暗暗点头，下一刻扬手一挥，宣告着狩猎大会正式拉开帷幕。

    “唰唰唰！”

    谢贤话音刚落，一众年轻俊杰也是纷纷鱼涌而出，朝着外面的横断山脉奔去。

    狩猎大会的时间限制是一个星期，只有在一个星期内猎杀魔兽获取积分，并且杀入排名前十才能获得奖励，不过对于一些年轻俊杰而言，能够杀入排名前十并不重要，最重要的是活下去并且磨炼自身实力。

    横断山脉外围，一处空地上，四道人影缓缓浮现。

    “少主！人都到齐了。”

    一名灰袍男子单膝跪地，头颅深深垂下，在其身前则是静静站立着一名黑发俊秀青年，脸色阴鹫。

    “很好，这一次我不仅要夺得头名，而且还要让方天意和厉龙那两个家伙葬身魔兽口腹！扬我谢家之威名！”嘴角轻轻上扬，黑发俊秀青年露出一抹狠厉笑容，赫然是谢家少主谢玄志。

    和费仁的二人小队不同，此次入山狩猎，谢玄志的队伍配置堪称豪华，除了他本身是炼体境八重的修为之外，其麾下三名队员都是炼体境六重以上的修为，而眼前这名单膝跪地的灰袍男子更是炼体境七重的修为，实力不俗。

    两名炼体境六重，一名炼体境七重，再加上战斗力堪比炼体境九重的谢玄志，哪怕遇到凡阶顶级魔兽，他们这支四人小队依旧能够轻松应付，甚至游刃有余，这也是谢玄志大放厥词的底气所在。

    毕竟放眼横断山脉外围方圆五百里，凡阶顶级魔兽已是难得一见，一般在山脉外围出没的魔兽大都以凡阶中级和高级居多，至于黄阶魔兽更是闻所未闻，毕竟黄阶魔兽已经堪比人类武者中的中合境高手，哪怕是最为下等的黄阶低级魔兽，也不是三大势力的年轻后辈可以媲敌。

    “出发！先去猎杀魔兽，然后再想办法对付狂刀门和方家的人。”

    “父亲大人有令，这一次哪怕搞不死方天意和厉龙，其他人也不能放过，除了谢家子弟之外，都是敌人！”

    目光视线扫了一圈身边的手下，谢玄志脸色狠厉。

    “喏！”

    异口同声，包括灰袍男子在内的三名谢家子弟亦是重重点头，一副以谢玄志唯首是瞻的姿态。

    .....

    山脉丛林中，只见两道人影飞速穿梭着，其中一人面庞清秀，眼神平静，赫然是入山不久的费仁。

    “方回，地图....”

    身形突然停下，下一刻费仁也是看向旁边的方回，开口道。

    “唰唰！”

    没有丝毫墨迹，方回也是从背包中取出地图，随后在费仁身前缓缓摊开，脸色谨慎。

    “费兄，我们这一路飞驰差不多深入了山脉两百里，虽然还是在外围，但是沿途遇到的魔兽最次都是凡阶中级，下一步行动怎么打算？”

    伸手在地图上比划了一下，下一刻方回也是看向费仁，似乎在等待其下一步指示。

    “凡阶高级以下的魔兽积分太低，杀了简直浪费时间，这次我们就玩割韭菜，只对人下手，坐收渔翁得利...”思索了一下，费仁左手紧握成拳重重捶打在地图上，脸庞上同时露出一抹狡黠。

    “费兄，你想对其他小队动手？”

    闻言，方回脸色一滞，似乎有些惊讶。

    “怎么？规矩不容许？”看到方回的反应，费仁亦是眉头微皱。

    “这倒不是，每一届狩猎大会都有伤亡，这是不可避免的，只是此举容易招引仇恨，我怕咱们会成为众矢之的....”摇了摇头，方回露出一抹苦笑，似乎有些担心。

    “方兄，我实话跟你说吧，除了谢玄志，厉龙和方天意之外，剩下的小队都是送菜的，不值一提。”

    不屑地笑了笑，费仁不以为然道“而且想要快速获取积分，除了击杀高级魔兽便只有抢。”

    “放心，方家子弟我不会动他们，除非他们执意找死，至于谢家和狂刀门，那便看他们识不识时务了....否则我不介意送他们上西天....”

    “走吧！开始狩猎了！”

    伸手拍了拍方回的肩头示意其放心，下一刻费仁亦是纵身一跃，朝着前面密林奔去，见此情景，方回当即收回地图，紧随其后。

    ....

    横断山脉，一处山崖空地上，突然传来一阵激烈的打斗声和兽吼。

    “你们二人左右牵制住这畜生，老子给它致命一击！”

    “是！少门主！”

    空地上，只见几名手持兵刃的青年男子将一头体型巨大的铁甲犀牛团团围住，为首之人面容坚毅，气势如虹，赫然是狂刀门少门主厉龙。

    这头铁甲犀牛身上的魔力气息不弱，已经达到了凡阶高级的境界，然而其厚重的体表皮肤却布满刀痕，其中血迹浮现，似乎因为众人的围攻，伤势不轻，此刻正悲厉的怒吼着。

    “吼！呯！”

    由于身负伤势，陷入重围，此时的铁甲犀牛双目通红无比，已然处于暴怒状态，只见其一声巨吼便是冲破众人的围攻，随后朝着其中一名炼体境五重的持刀青年狠狠撞去，瞬间将其身形撞飞。

    “轰隆隆！噗嗤！”

    身形砸飞了好几棵巨树方才缓缓停下，只见这名持刀青年脸色一白，吐出几口鲜血，下一刻身形栽倒在地，似乎受到了不小的伤势。

    “狂刀裂空！”

    “轰隆隆！”

    大喝一声，眼见同伴受伤，厉龙也是怒目圆瞪，下一刻手中长刀临空斩出，一道如雷霆般的刀气瞬间划破长空，狠狠地落在铁甲犀牛的腹部要害。

    “吼....！”

    刀气爆炸开来，霎那间血迹四射，铁甲犀牛也是发出一声惨嚎，最后轰然倒地，彻底毙命没了气息。

    “少门主，终于解决这头畜生了，只可惜刘能被这畜生临死反扑，受了不小的伤势，估计要疗伤一段时间....”解决了这头凡阶高级的铁甲犀牛，一名短发青年也是收回兵刃，下一刻来到厉龙的跟前，单膝跪地。

    “暂时休整，注意警戒四周，以防魔兽和敌人偷袭....”

    “另外通知附近的狂刀门弟子，朝我这里靠拢，猎杀魔兽获取积分只是小事，不要被方家和谢家的人暗算才是大事，我们要保存实力....”

    瞥了一眼不远处伤势不轻，名为刘能的持刀青年，厉龙脸色凝重，下一刻挥了挥手。

    “是，少门主！”

    低头领命，这名短发青年再度拱了拱手。

