    费景庭换上一身长衫，洗了手，打开油纸包就打算开吃。

    刚吃没几口，一阵脚步声跑过来，费景庭扭头就瞧见倪秋凤的继子‘崩豆’站在门槛前，盯着桌上的烧鸡直流口水。

    “崩豆，你怎么来了？”

    崩豆说：“费叔叔，你吃什么好吃的呢，闻着好香啊。”

    费景庭想了想，将烧鸡撕开，分出一半用油纸包好，招手道：“来，费叔请你吃烧鸡。”

    崩豆跑进来，一把抢过油纸包，谢都没说一声，扭头就跑。

    费景庭心中腻歪，却又无可奈何。

    小寡妇倪秋凤看上他了，总是帮他洗洗涮涮；然后每次帮忙，张胡氏那刁蛮老太太必然让她孙子崩豆跑来要好处。

    半只鸡两毛钱，那几件衣服拿出去洗也差不多这些钱……得，就当互惠互利了。

    没一会儿，倪秋凤羞赧着走进来，咬着嘴唇道：“你……你不用给崩豆东西，我帮你又不是图你东西。”

    费景庭洒脱道：“没事儿，小孩子嘛，都馋嘴。我小时候家里条件不好，还偷吃过家里做菜用的白糖呢。”

    倪秋凤嗔怪道：“就知道胡说……家里吃得起白糖，那还叫条件不好？”

    费景庭不知该怎么解释了，毕竟差了八十年，条件不好的定义有些偏差。

    “行了，我就是跟你说一声。以后别给崩豆东西，那孩子惯得没肉就吃不下饭，这样下去谁家养得起？我走了……哦，你那衣服我给你晾起来了，回头记得收。”

    “哎？要不一起吃点？”

    倪秋凤道了一声‘不吃’，扭头就走了。

    费景庭心中惋惜，姑娘倒是个好姑娘，就是可惜带了一老一小俩不懂人事的拖油瓶。

    吃过饭，费景庭稍作歇息，起身出门，打算去关记布庄瞧瞧。刚走到院子里，就听西厢房里传来张胡氏尖酸刻薄的谩骂声。

    “……东诚才走了不到一年啊，你就守不住了，你对得起东诚吗？”

    “婆婆，您能别胡说吗？”

    “我哪儿胡说了？我是老了，但我不瞎！你钻人家屋子里干嘛了？他衣服脏不脏跟你有什么关系？上赶着往人家身上贴，你干脆半夜钻姓费的屋里算了！”

    倪秋凤羞怒道：“你要是再胡说，我明天就改嫁！”

    “好啊！狐狸尾巴到底露出来啦！我一早就瞧出来你不是个安分的主儿！想要改嫁？行，先把我家给的彩礼拿回来！两百大洋，一分都不能少！”

    倪秋凤急道：“我哪来的钱？每日辛辛苦苦赚那么点钱，全都拿来维持家用。算起来这大半年我也没少赚，就当是还债了，顶多再还你一百五。”

    “一百五？想得美！你守不住妇道，两百大洋平白给你家这么久，不要利息吗？“

    “你怎么不讲理？”

    “呸！骚狐狸，你要是想讲理，那我豁出去这张老脸，找街坊四邻说道说道，让大家说说到底是谁不讲理！”

    倪秋凤不再言语，只是低声呜咽。

    费景庭听得烦躁，眉头皱起，瞧着四下无人，手掐法诀，真气运转，低声喝道：“敕！”

    太上洞渊秘法里的小搬运术使出，就听西厢房里‘诶唷’一声，却是张胡氏被桌案上的灵牌砸了个正着。张胡氏惊道：“这……这……东诚啊，你放心！除非娘死了，不然娘一定看住你媳妇！”

    还能这么解释？

    算了，管不了、也没法管，出手惩戒就当是给自己出气了。太上洞渊秘法里阴损的术法有不少，可全都建立在役鬼的基础上。费景庭转悠两个月也没瞧见鬼，所以这些术法他全都用不了。

    还有一些术法威力过大，搞不好就能要人性命。张胡氏虽然可恶，说白了就是一坨不咬人恶心人的癞蛤蟆。惩戒一下出出气没问题，可要让费景庭出手杀人，那就有些过了。

    费景庭折返回来，到了那家铺子前。抬脚进了铺子，这三开间的铺子，迎面一整面墙上打了柜子，里面叠放着各色布匹；另一侧挂着一些成衣。

    柜台里端坐一女子，低着头拨弄着算盘；角落里坐着一个中年妇人，身上挂着软尺，正在案子上量尺裁衣；方才的伙计手中多了个笤帚，慢悠悠清扫着地面。

    听见脚步声，伙计一抬头，打量了下费景庭的穿着，立刻脸上堆笑，迎上来道：“哟，这位先生，您是打算裁衣服？不说大话，小店手艺在津门可是一绝。”

    费景庭说：“我不做衣服。”

    “额……那您是？”

    “我刚看了门上贴着的红纸，你们这儿不是招人吗？我来应聘。”

    伙计脸上一僵，神色惊愕，道：“就您？”

    “嗯。”

    “来打更值夜？”

    费景庭道：“没错。”

    他一个读了十几年书的现代人，不论怎么掩饰也掩饰不了早已养成、与这个时代普通人格格不入的独特气质。

    费景庭来的路上琢磨过了，他要说自己是有法术的道士，人家肯定不信……起码自己长得就不像。所以只能退而求其次。

    伙计眨眨眼，脑子有些乱，伸手一指：“得嘞，您自个儿跟我们东家说吧。”

    顺着伙计的指引看过去，那柜台里的女子已经抬起了头，站起了身。

    那女子身量不矮，上身黑色绣青花短衣，下身青色褶裙。垂丝前刘海的头发，粉脸、樱唇、桃花眼，一张俏脸明明什么表情没有，偏偏能看出三分笑意。

    女子打量了一番费景庭，开口道：“这位……先生，你刚才说的不是玩笑？”

    费景庭道：“我没开玩笑。实不相瞒，听闻贵店夜里不安静，我这次来就是想见识见识，到底怎么个不安静。”

    女子皱了下眉，只把费景庭当做吃饱了撑的，没事儿找刺激的纨绔子弟了。

    想了想，她开口道：“好。三餐都在店里，住宿在后面库房，工钱第二日一早结算。可有问题？”

    “没问题。”

    女子点点头：“那就这样。顺子，带他到后面库房安置。”

    费景庭心满意足：“谢了，东家。”

    伙计一脸费解的走过来，弄不明白费景庭这样的人，怎么会跑到他们的小店里来打更值夜。

    丢下笤帚叹了口气，道：“走吧，我带你瞧瞧住的地方。”

    “好。”

    穿过后门进到院子里，费景庭瞧了瞧，发现后面的布局类似四合院，看起来是个典型的前店后坊布局。

    前面开店，后面是作坊、库房。

    跟着伙计，到了一间耳房。推门而入，费景庭打量了下，这耳房不大，十一、二个平方，里头陈设简单，一床、一柜、一桌、一椅。床上已经有了铺盖，地上还有个火盆，桌上还有烛台、马灯。

    伙计介绍道：“您就住这儿了。西面耳房里有煤球，晚上冷了自己点火盆。去库房巡视别用蜡烛，用那个马灯。得了，就这些，您夜里自己加点小心吧。”

    伙计交代完走了，费景庭盘坐床头，闭目回思功法。

    他现在的修为卡在筑基，必须得冲破窍穴，成小周天，才能继续修行下去。

    收摄心神，一缕真气自丹田气海涌出，经会**，真气上行，过尾闾、命门，行到督脉前，无论怎么尝试都冲不破了。

    费景庭睁开眼，脸色如常。这样的尝试他不知道做过多少次了，每次都冲不破督脉。有道是气满自开，他气海内的真气还是太过单薄。

    问题是没有外来的灵气冲击丹田、扩充气海，丹田气海就不会扩大。这意味着他继续修炼下去，真气一旦超出气海容量，就会朝体外逸散。

    外界灵气断绝，所以唯一的指望斩妖除魔，让系统回收然后转化成灵气。

    费景庭微微出神，心中暗道：希望这铺子里是真闹鬼祟。

    意念一动，从空间里取出一本《水浒传》，歪在床上翻看起来。

