    陆平的话音一落，面前的修士反倒是一愣，随即又有些惶急。

    这时一名身材瘦削的修士已经从他身后的石门当中走了出来，边走边笑道：“陆师弟好生敏锐的神念，在下玄相，这位乃是玄幽师弟，我二人都是看守此处传承之地的修士，那青鸾鸟既是陆师弟的灵宠，自然是误会一场，玄幽师弟刚刚多有得罪，此事就此打住，陆师弟一位如何？”

    陆平看着这位玄相真人，突然笑道：“玄相师兄一出来便将自己锻丹六层的修为展露，这神念更是一波接着一波的在小弟的身周游动，是要威慑小弟么？”

    玄相真人脸色一怔，随即脸色一沉道：“陆师弟，你虽然名声在外，据说最近又突破了锻丹中期，但到底才修炼了几年？今日之事就此了结，我等也不上和气，若陆师弟打定主意要追究下去，我等衷心守护传承之地，最多不过落一个小题大做的罪名被人笑话两句罢了，难不成我等敬忠职守，门派还要治我们罪不成？”

    陆平自然知道此人说的都是真的，尽管明眼人都知道这是针对陆平的，但对方这般精心筹划，自然也是将事情的首尾都料理干净了的，更何况陆琴儿终究是妖修，而且由于陆平出现的及时，并未使得他们的谋算得逞，所以大敌当前，门派为了内部的团结，终究不会为了一只妖宠而深究此事。

    可陆平平白受了算计，若然一声不吭，岂不是助长了暗中谋算自己之人的气焰，有了这一次，自然就会有第二次，甚至更多次，陆平自然不会让这些危险时刻出现在自己身边，既然现在不能找到源头，那便狠狠的震慑对方一番，日后再行料理也是不迟。

    “既然这位玄幽师兄是职责所在，那师弟我自然也没有什么好说的，不过玄相师兄刚刚说师弟我修炼时日短暂，积累不够，这却是说到了点子上，师弟我前番刚刚突破锻丹中期，正是不自量力的时候，正好请玄相师弟指点一番。”

    玄相真人脸色一变，有些好笑的说道：“陆师弟这是挑衅么？若是如此，师兄我可是占了修为上的便宜。”

    一侧的玄幽真人连带嘲讽之色，道：“你还当真是不自量力，你可知道玄相师兄是何人么？在陆师弟你尚未进入北海新秀榜时，玄相师兄便已经是新秀榜排名前三十的高手了，死在他手中的锻丹中期妖修不下五只，这番师兄修为更是突破到了锻丹六层，与那些新秀榜上排名前十的高手也是不相上下，你不过是仗着自己有一位好老师，修为提升虽快，可哪里比得过玄相师兄这般真刀真枪拼杀出来的修为？今日天灵老祖可不再天灵山上，你难道还想着有人给你撑腰不成？”

    陆平有些好笑的看了玄幽真人一眼，笑道：“原来你知道老师她老人家不在天灵山，也对，若是老师在天灵山，你又哪里来的胆子袭杀我的妖宠？”

    玄幽真人张口便欲辩驳，玄相真人伸手一阻，道：“多说无益，既然陆师弟想要做过一场，那我奉陪就是，总要让陆师弟知道，这修炼界终究靠的是自身的实力，而不是有一个没人愿意招惹的老师。”

    陆平双目微眯，半露的目光当中寒光闪烁，此人言语之间对他的老师天灵老祖颇为不敬，这却是让陆平对他的恶感再加了一层。

    陆平不再多说，金鳞剑从背后缓缓升起，剑尖遥指玄相真人。

    玄相真人脸色一肃，两把仿佛弯刀一般的法宝围绕着他缓缓旋转，暗自戒备，他虽不认为陆平是他的对手，但他也曾经对陆平做过一些了解，知道陆平并非如常人所了解的一般，其取得的成就多是因为他的身后有一个一场护短的老师，至少陆平成就的剑术大神通，在天灵法相会上击败了欧阳维剑是实实在在的战绩。

    “剑术大神通又如何，那也要看是谁在施展，诸如陆平、欧阳维剑这类人，多是靠着自家老师的余荫，以为修炼的速度快了，领悟些神通妙术便是天才，殊不知真正的天才不是看你现在走的多快，而是看你将来能够走得多远！现在修为看似突飞猛进，又可有多少时间用来夯实基础？待得将来突破锻丹后期，法相期时，便会发现自身的修为不过是空中楼阁，最终天才也会泯然众人。”

    玄相真人看着眼前的陆平，心中翻腾的便是这般的想法，可他却没有想过，他能够在北海新秀榜上排名前三十位，在别人眼中又何尝不是天才，只是现在在他眼前的陆平比他更年轻，修为增长的更快，在新秀榜上排名更靠前，于是便有了这番想法。

    归根结底，终究还是因为嫉妒罢了。

    陆平当仁不让，见得对方做好了准备，金鳞剑长吟一声，便向着玄相真人破空刺去。

    玄相真人不是玄幽真人，自不会让陆平一剑便破了法术伤了手腕，手中的一双弯刀当空一错，朝着金鳞剑飞来的方向一锁，便将金鳞剑挡了下来。

    玄相真人轻易挡下陆平的攻击，脸上“嘿嘿”一阵冷笑，似乎印证了他之前对于陆平的猜测。

    然而他的笑容在脸上尚未消失，便看到金鳞剑突然化作一柄色彩幽蓝的通天巨剑，直接向着他劈了过来。

    玄相真人说的没错，神通妙法虽然强力，可也要看是在谁的手中使用，陆平前无古人的熔炼天阶灵物进阶锻丹中期之后，这真元一气剑的威力与之前相比岂止大了一倍！

    玄相真人脸色剧变，双手仿佛穿花蝴蝶一般一口气掐出数十道印诀，一双弯刀在半空当中接连挥舞成一片刀刃风暴，向着通天巨剑蚕食而去。

    居然也是一种小神通！

    然而这一片刀刃风暴，在陆平的真元一气剑面前，宛若土鸡瓦狗一般，被通天巨剑长驱直入，狠狠的朝着难以置信的玄相真人劈了过去。

    “铮锵”一声刺耳的巨响，极力躲闪却又避无可避的玄相真人只得召回弯刀，拼尽全身真元硬接了陆平一剑。

    玄相真人的脸色顿时变成酱紫，玄相真人这才知道，陆平最先攻出的那一剑居然只是试探，然而自己却因为那一剑而低估了对手。

    然而真的是低估么？

    陆平看着玄相真人隐然颤抖的双手，一脸的不屑之色，陆平的神态落入玄相真人的眼中却是让他羞愤交加。

    玄相真人怒吼一声，一双弯刀化作了滚滚的刀轮，带起漫天的风啸，向着陆平辗压过来。

    “风刀轮”，又是一种小神通！

    玄相真人当年便曾凭借这种小神通一举斩杀了一位同阶的妖修，这才是他的成名绝技。

    陆平长笑一声，道：“看来玄相师兄的积累尚且有待提高，既然师兄想要尽兴大战一场，那么这位玄幽师兄也莫要做了看客！”

    金鳞剑化作漫天的剑光，瞬间组成一条剑蛟，剑蛟在天空当中巧妙的一转，蛟尾借力向着刀轮的侧面一甩，一击便将玄相真人的成名绝技“风刀轮”重新打散成了两柄弯刀。

    在玄相真人惊怒交加的神色当中，陆平的剑蛟在天空当中再次划出一个大大的“几”字，却是将在一旁观战的玄幽真人也圈了进来。

    陆平的话语很明确，既然你玄相真人想要尽兴一战，那就不能只是你一个人尽兴，也要让我陆玄平尽兴，然而现在关键是你玄相真人的实力根本无法同我陆玄平尽兴一战，所以，我陆玄平只好勉为其难以一敌二，看能否尽兴一战。

    这是赤裸裸的嘲讽，浓浓的不屑一顾！

    玄相真人向来自视甚高，如何能够受此讥讽，双刀在半空尽力阻挡金鳞剑绵绵不绝的攻势之时，突然手中多了一面古镜，朝着陆平一晃，一道灵光便向着陆平罩了过来。

    陆平想要躲闪已经来不及，这道灵光不但迅疾，而且似乎认准了陆平，不论他躲向哪里灵光都如影随形，一下子印在陆平的身上，陆平顿时感觉自己仿佛中了定身术无法动弹。

    玄相真人“哈哈”笑了半声，便如同被卡住了脖子一般，生生将后半声的笑声吞了回去。

    只见另一个陆平已经出现在了另一侧，而被灵光印上的陆平不知何时已经化作了一滩清水。

    陆平一柄金鳞剑将玄相与玄幽两位锻丹中期的修士圈在剑光当中，二人手段尽出却是奈何不得陆平，只能怒啸连连。

    三人在天灵山的传承之地门前大战，这番动静如何会小了，四周真灵派锻丹修士的神念早已经交织成了一片大网，密切注视着三人的大战。

    然而此时的陆平一把金鳞剑御使的游刃有余，玄相与玄幽两人合力却无法突破陆平布下的剑网，只能苦苦挣扎，若是如此下去，两人落败只是时间问题。

    便在这时，一声长啸由远及近，随即一声大笑传来，道：“好一番大战，也让我玄殇来凑凑热闹！”

    玄相真人脸色阴沉，玄幽真人则脸色一喜，仿佛想要说什么，却见一柄长枪在天空当中捥出三朵枪花，分别袭向陆平、玄相与玄幽三人。

    一道遁光落在战圈当中，正是之前大笑的玄殇真人，只听他道：“不管你等为了何事，且先战上一场再说。”

    玄相和玄幽被陆平死死的压制，也不管二人是否愿意，陆平随后一剑破开玄殇真人的枪花，微笑道：“那便战上一场！”

    话音刚落，天空当中又是一声长啸传来！