    “太后……看白长空不顺眼，这是故意给他难堪了。”

    “岂不是说，有人已经猜到，白露那丫头出问题了？”

    “下手真狠哪。”

    “不过，也难怪，我在九曲苑陪天子吃饭的时候，听到的消息可是，大司寇进宫，把余三斗提走的人，硬生生从太后那边给带走了。”

    “我估摸的不一定对，毕竟，我就算加上上辈子，我才活了几岁呢？”

    “但是我估摸着，大司寇公羊旭他们，这些文教的官儿，一定是联手欺负太后了……一群大老爷们，联手欺负一个死了老公的女人，人家能不报复么？”

    阿虎憨头憨脑的跟在卢仚身边，瞪大眼睛呆呆的看着他。

    卢仚自言自语的话，对他来说，有点过于玄奥了。

    什么太后啊，什么文官啊，什么欺负女人之类的？

    太复杂，听不懂。

    阿虎拍了拍肌肉虬结的胸膛，瓮声瓮气的问卢仚：“仚哥，你见过天子？天子长什么样子？当年我阿爹说，祖州的天子，是这世上最厉害的人。”

    “最厉害的人，拳头肯定就是最大的，他的块头，比我大么？”

    “诶？”卢仚扭头，看了看比自己还高出一尺多快两尺的阿虎，摇了摇头：“放心罢，你是我见过的人当中，块头最大的一个……拳头也是最大的。”

    “天子嘛，他自己的拳头倒是不怎么大，但是他身边有很多拳头很大、很硬的人，而且，他身边的拳头很多，很多，很多，所以，他才是这世上最厉害的人……”

    想了想，卢仚认真的说道：“之一吧？”

    “这世道，太平了十几年，我现在有点看不懂了。以前我还会认为，按照大胤的政体，就算太后垂帘，但是天子应该是最厉害的人。”

    “但是现在女鬼都冒出来了，我也弄不清，这世道究竟是怎么了。”

    “这样啊。女鬼比天子厉害。”阿虎低声嘟囔着，然后激灵灵的打了个寒战：“真有鬼啊？”

    ‘啪、啪、啪’，响亮的鼓掌声传来，几条魁梧的人影一字儿排开，挡住了前方的路。

    卢仚带着阿虎往勘察司驻地返回，阿虎体格巨大，虽然蛮力无穷，但是身法是他最大的弱点。所以，卢仚也不可能带着他在墙头上蹦跶抄近路。

    他们是顺着白家宅子东侧的夹巷，宽有两丈多点的夹巷往北走。

    巷子西边，是白家，巷子东边，则是另外一位朝堂大员的宅邸，两侧都是四五丈高的院墙。青石铺成的街面，两侧都是白墙、黑瓦，夹巷打理得干干净净，大清早的也不见人影。

    拦路的六个人，尽是高有八九尺的魁梧汉子，大冬天的，都穿着露出双臂的皮褂子，胸口纽扣敞开，露出密布黑毛的雄壮胸膛。

    他们挡在路上，龇牙咧嘴的，朝着卢仚和阿虎直笑。

    卢仚呆了呆，他抖了抖手上沉重的粗布包裹，笑道：“阿虎，你来的时候，被人盯梢了？他们这是，拦路打劫呢？”

    身后也有脚步声传来，又是几个极雄壮的汉子步伐匆匆的赶了上来，一前一后的将卢仚和阿虎堵在了这条巷子里。

    卢仚突然笑了：“我弄错了，不是打劫，是打击报复。”

    “是报仇雪恨。”沙哑的笑声响起，一个大汉推着一架轮椅，从后面往前行了几步。

    熊顶天坐在轮椅上，龇牙咧嘴的朝着卢仚大笑：“你们这些读书人，书都读到狗肚子里去了？是报仇雪恨啊，卢仚！你害得我苦，如果不是世子和司寇台有交情，我真会被你害得家破人亡！”

    卢仚转过身，很认真的看着熊顶天：“但是，那时候在那小巷子里的场景，你的确有勾结乱党的嫌疑。啧，司寇台的办案效率，我真是佩服，这么短时间，你就洗刷了嫌疑，被放了出来？”

    “或者，是大司寇也会徇私？”

    熊顶天目光幽幽的盯着卢仚：“他是不是徇私，我不管。但是卢仚，既然我出来了，你的好日子，就到头了。”

    重重的咳嗽了一声，熊顶天被乐山打得几乎毁容的脸抽了抽，他咬着牙狞笑道：“来，跪下，膝行过来，舔我的脚丫子，喊我爷爷，磕头求饶。”

    “这一套你做得爽利了，让我心情舒坦了，我让你死得痛快些。”

    熊顶天笑得格外灿烂，被乐山重手废掉的手和腿，居然微微颤抖着，两条手臂摇摇晃晃的，居然从轮椅的扶手上抬了起来。

    卢仚的眼神一凝。

    他记得清清楚楚，熊顶天的两条膀子，是被彻底废掉的。

    乐山重击，熊顶天的手臂臂骨粉碎性骨折，碎骨撕开了肌肉，破体而出，两条手臂里的骨骼失去了七八成，他的手臂，不可能再有行动能力。

    但是他……

    居然真的当着卢仚的面，两条膀子虽然艰难，却实实在在的举了起来，而且狠狠的朝着卢仚指了一指。

    “你这是，用了灵丹妙药了？”卢仚下意识的，飞快的眨巴着眼睛。

    熊顶天得意一笑，然后回头，朝着他身边的几个雄壮大汉，带着一丝低声下气的笑道：“就是这小子了，看他伶牙俐齿的模样，是不会向我求饶的……几位师兄，有劳你们让他，还有他的狗腿子死得零碎些，痛苦些。”

    ‘嘎嘎’咬了一下牙，熊顶天狞声道：“他居然还混成了什么勘察司的司主？他驻地就在前面不远的大街对过，等撕碎了这小子，劳累几位师兄，把他的狗腿子也都给做了罢。”

    “世子对我有恩，我这是最后一次帮世子办事，总得办得体体面面的，给世子一个完美的交待。”

    “小事而已。”一名身高近丈，和阿虎相比也只是矮了一两寸，但是相比膀大腰圆的阿虎，显得瘦削了许多的汉子用力晃了晃脑袋，体内就爆发出爆豆子一样的闷响。

    筋腱震荡，骨节撞击，更有五脏六腑气血浩荡汹涌，不断发出沉沉的雷鸣声。

    汉子慢悠悠的，一步一步的走向卢仚。

    他摇晃着双臂，手臂上的肌肉就一块块的蠕动着，然后迅速的膨胀起来。

    尤其是他的两只手掌，随着气血运转，他的手掌迅速膨胀了一倍有余，手指皮肤上，更带上了一层淡淡的金色。

    ‘当当’两声，大汉双掌相互撞击，竟然发出了刺耳的金属撞击声。

    阿虎低沉的咆哮着，他双眼蒙着一层血色，张开双臂朝着大汉大踏步的迎了上去：“哈，大块头，看样子很能打，我和你……”

    阿虎话没说完，大汉一巴掌朝着他扇了过来。

    阿虎一声大吼，一拳朝着大汉的巴掌轰了过去。

    就听一声巨响，阿虎的手臂扭曲，身体踉跄着向后连退七八步，身不由己的一屁股坐在了地上。

    “仚哥小心，这家伙的力气大得怪异。”阿虎面皮通红，急促的大声吼叫。

    “胳膊没事吧？”卢仚看着阿虎有点变形的胳膊，急忙问他。

    “没事，骨头没事，脱臼罢了。”阿虎咬着牙，站起身，上半身狠狠一抖，一条胳膊一甩，硬生生靠着蛮力将手臂的关节强拉回了原位。

    ‘咔咔’几声响，阿虎喘着气，张开双臂，拦在了卢仚面前。

    “小子，不错哦，有个可以跟着你一起死的兄弟。”手掌变成淡金色的大汉笑得很灿烂：“看在你们这份情分上，我让你们死得痛快些。”

    大汉向卢仚、阿虎笑了笑，居然还有闲情逸致回头教训熊顶天：“熊师弟，咱们不是什么邪魔外道，报仇而已，把人杀了就一了百了，拆碎了零剐之类的事情，能不做，尽量不做。”

    熊顶天显然很是敬畏这大汉，他急忙笑道：“师兄说得是，一切都由师兄做主。”

    大汉笑着转过头，举起了双手：“得了，速战速决吧。”

    大汉收起笑容，低沉的念了一句‘妖魔慑服’，双掌上骤然一片淡淡的金光亮起，两掌一前一后，缓缓的向阿虎、卢仚笼罩了下来。

    阿虎瞪大眼，呆愣愣的看着大汉的手掌。

    这手掌有鬼，他越是盯着手掌看，就越是觉得这手掌变得越来越大；看似缓慢压下来的手掌，居然呼吸间就变成了两座金色的五指山，好似将这一片天地都彻底囊括在内，雷霆万钧般碾压了下来。

    避无可避，藏无所藏。

    阿虎的双眼充血，他浑身剧烈的震荡着，看着那一对儿手掌，嘶声吼道：“有鬼！”

    一对儿金色手掌，已经按在了阿虎胸前，手掌距离阿虎的胸膛还有一寸远，恐怖的掌力元罡，已经在阿虎的胸膛上，压出了两个清晰的，凹陷进去三分的手掌印。

    卢仚动了。

    他一把抓住了阿虎的腰带，将他庞大的身躯一把抡起，丢在了小巷的墙根下，自己挺身向前一步，正面迎向了大汉的手掌。

    他举起右手，手掌一挥。

    幽蓝色的元罡光芒笼罩手臂，手掌中隐隐有波涛声传来。

    熊顶天坐在轮椅上不屑嗤笑：“沧海劲，惊涛手……卢仚，你都不是我的对手，何况是师兄他……”

    卢仚手掌一挥，一抹青色流风从他手掌上飞出。

    风极快，风极利。

    风犹如一抹飞刀，轻盈的划过了大汉的脖颈。

    ‘嗤’，极轻微的骨肉撕裂声响起，大汉的脖颈被卢仚挥出的清风劈开大半，鲜血顺着伤口‘唰’的一下喷了出来。

    卢仚的惊涛手顺势向前一拍，‘啪’的一声巨响，大汉的整个头颅，连带着脖颈上那一抹薄薄的伤口，都被打成了血雾，一点痕迹都没剩下。

