    啪的一声，双手合十。

    家附近的神社供奉着日本历史上最冤枉的神灵，菅原道真。

    相传，他死后就降下神雷，把当时的清凉殿给烧了，还劈死了好几个大臣。

    后来又多有雷灾，总之，听上去就很吓人。

    于是乎，这个人就被供奉起来，封为雷神，还掌管考试。

    小忍拜这个神，目的就有些昭然若揭之感。

    不过，距离她考大学还有一段时间呢，算是为了期末考试。

    事实上，今天来到这个神社，不光是她，还有姐姐美穗。

    她们姐妹俩，按照传统，都穿了和服。

    小忍是一件米白色的简单和服，美穗则是粉色的华丽和服。

    新年第一天，来神社祭拜，这是个习俗。

    只不过到了现在，习俗也没有那么严格了，有很多人就是便装而来。

    甚至，不来也没什么。

    美穗与小忍这一对儿姐妹花，她们两个就……

    “不错不错。”

    “看这边。”

    “笑的再甜一些。”

    这么漂亮的姐妹花，自然要拍下来，放在电视上或者干脆制作成写真集嘛。

    当然了，拜神什么也挺好的。

    特别是美穗，她今年可就20岁了。

    日本是到了20岁就会有个成人礼，美穗要不要搞一个隆重点儿的仪式呢？

    反正，先来到神社这里，总是没错的。

    就这样，一对儿姐妹花各怀心思。

    等到拍摄的工作过去，她们两姐妹也就聊了起来。

    “小忍，你那个大叔好像对你不错呀。”

    “啊？姐姐，什么意思？”

    “最新的电影剧本我看过了，这次的角色可跟以前不一样喽。”

    “啊？你怎么可以这样？”

    “这有什么的呀，我这个当姐姐的帮你把把关，不应该吗？”

    “可，可明明这是我的剧本。”

    “你这个丫头不要太过分，当初要不是你姐姐我的努力，你哪有这么轻松获得这么多机会的？”

    “这我承认，可是，你也应该跟我商量一下呀。”

    “现在不就是在跟你商量嘛。”

    小忍实在是很意外，姐姐怎么能这样？

    但，也不算是什么大问题，姐姐对自己还是很好的。

    小忍就是心里有些不太舒服，而美穗这边就完全没什么感觉，她还想更进一步。

    “说正经的，这个角色跟以往的可完全不一样了，不再像之前那种，一句话没有，你只需要装可爱就行。”

    “我有装吗？”

    “好，算你没有装，我妹妹就是可爱。但是，你有把握吗？”

    这个问题一出来，小忍一时没能回答。

    是呀，自己有把握演好达子吗？

    姐姐说的没错，达子这个角色跟以前的完全不同。

    当接触到达子这个角色后，小忍才明白自己以前是多么的受到大叔的照顾。

    达子复杂的多了，她的经历复杂，人格复杂，总之什么都很复杂。

    光靠卖萌，光靠可爱，这真的混不过去的。

    更重要的是，这次不仅有爱情戏，还有一个年龄上的差距。

    事实上，不用姐姐问，小忍自己已经问过自己好多次了。

    却听美穗又说道：

    “要说演技嘛……你这丫头觉得姐姐我如何？”

    “这……姐姐是很厉害的。”

    小忍没有说假话，确实，美穗的演技比她的唱歌要好很多。

    前两年，才18就演年轻太太了，让许多人粉上了她。

    一方面美穗确实是熟颜，另外一方面当然就是她的演技。

    可为什么要说这个呢？

    正在小忍看她姐的时候，她姐……这就自爆了。

    “咱们姐妹俩，当然不分彼此，演技什么的，我可以教你。不过，你也知道的，我平时忙的很，教你演技这个事情，可是会消耗我大量时间的，所以……”

    “哦，姐姐你这样谈条件，太不像姐姐了吧？”

    小忍的吐槽，恰当好处，让美穗好一阵脸红，可该说还是得说。

    “你得帮我跟岩田武那家伙说点好话，让他也帮我写个剧本什么的呀。”

    原来是为了大叔呀！

    自爆了，纯纯的自爆。

    小忍心里暗笑，姐姐平日里对大叔何等的吐槽，可现在，还不是想出演大叔的电影？

    姐姐肯定是想做女主角了，这个……

    小忍莫名的就很是得意。

    “到底行不行啊？”美穗看着妹妹一时没有回答，她这脸上就挂不住。

    其实，就目前周防来说，态度比较暧昧。

    本来在之前，周防的本部事务所也没有表态抵制岩田武，可眼下也没有说不抵制。

    可从逻辑上而言，之前既然没有说抵制，那现在就不能说不抵制，对不对？

    总之，她想出演岩田武的电影，事务所应该也没什么问题。

    再加上，之前正好妹妹得了个新的剧本，美穗这么一看，她就喜欢上了。

    要是自己出演达子呢？

    好像有些不对头。

    美穗是熟颜，达子设定上是个小姑娘，差距比较大。

    岩田武这个死鬼，你也给我设计个角色呀。

    人家总是在夜深人静的时候，想着你这个家伙，用硬硬的什么什么欺负人家……美穗雀食正处于思春期。

    场景方面，雨夜、枪战过后，浴缸、沙发、窗台……大概美穗能想到的地方，她都被岩田武给……

    充分体现了美穗这个姑娘的想象力。

    可就抛去这些，仅仅以电影而来，美穗也很有企图心。

    于是乎，这就跟妹妹讲了。

    小忍如何表现呢？

    “姐，这种事情我能有多大的作用？你求我，不如去求大叔。”

    求他？

    一听到这个，美穗的那种就出现了岩田武坐在沙发里，然后自己爬过去，给他...

    停！停！

    美穗自己也无奈，她本来是喜欢帅气的，可岩田武他……硬汉，好像也非常的吸引人。

    “姐，你想什么呢？脸怎么这么红？”

    “哪有！”

    小忍看着手忙脚乱的姐姐，她心中已经笑的不行了。

    如此看来，姐姐不太靠谱呀。

    那么，演技方面的事情...还是找找别人吧。

    ……

    “啊呀，哈哈……”

    “好玩吗？”

    “太棒了！”

    也许现在还不是北海道最好的时候，雪还没有达到最佳状态，可是，已经足够让岩田武跟明菜两人玩的啦。

    为了这次滑雪，本来岩田武就做了许多准备，他还租了个雪地摩托。

    现在明菜受伤了，正好带着她骑着大摩托……等一下。

    他们两人装束主要以白色为主，又骑着摩托。

    天若有情？

    还是差点儿意思，毕竟人家正版穿的少。

    可岩田武跟明菜，现在一点儿也不输给正版。

    风雪在耳边呼啸而过，他们两人的欢笑远远传出去。

    爽！

    玩了一阵，在这白茫茫的世界里稍稍停歇。

    拿出保温杯，里面装的是咖啡。

    “阿武，更爱你了，怎么办？”

    “很好，本大爷高兴极了。”

    “哎呀，你不应该是……”

    “明菜，我也更爱你了，嘿嘿……”

    “好过分！现在才说。”

    “这……说的晚了都不行？”

    幸亏呀，他们俩周围没什么人，要不然，可能得出人命！

    恰柠檬恰到酸死了呗。

    还好，他们也聊到了一些其他的。

    “名监督，新片准备的怎么样了？”

    明菜这一句名监督，叫岩田武十分想笑。

    “有一个角色很重要，我是这样这样……”

    岩田武就把自己那个‘试镜’给说了。

    明菜觉得也很新奇，“一个反派，也能很有魅力吗？”

    “嗯，那确实是个烂人，可有时候，烂人也会烂出花样来。”

    岩田武的这个回答，明菜又笑了。

    “听上去就很厉害，可是，你觉得小忍能胜任吗？”

    一提到这个，岩田武就忍不住讲了另外的话题。

    就是小忍不希望他岩田武又死在了岩田武的电影中...

    明菜听后笑个不停，但马上就认同了小忍的看法。

    “对呀，你怎么回事呀？为什么总是死掉？还死在自己的电影里？这次别死了好不好？”

    一边说还一边撒娇。

    得了，这是3岁菜？

    岩田武实在是哭笑不得，“行，这次就有些不同。”

    他这个话说的有技巧，明菜怎么会听不出来？

    “还是会死呀？”

    “这个……大概，可能……”

    明菜也哭笑不得了，全赖你岩田武。

    不过，说到这个问题，岩田武倒是想到了另外一个事情。

    “黑泽明老师他……”

    就跟明菜，把黑泽明的那个‘拜托’给讲了。

    明菜听后张大了嘴巴，“日本未来的电影？他真的这么说的？”

    这确实是太惊人了！

    岩田武此刻表情却正经了起来，他并没有看着明菜，而是望向了远山，说道：

    “有那么一天，我没有死在我的电影里，那时我可能就有资格了。”

    这个资格，自然是指黑泽明的传承。

    明菜也许没想的这么情况，可刚刚她看着岩田武的侧颜，她喜欢极了。

    “阿武，刚刚好帅气呀！”

    “真的？那以后我总是这样好了。”

    “哈哈……你不会脖子疼吗？”

    “是呀，确实有些别扭，可为了维持在明菜心中的形象，我忍了。”

    明菜听后哈哈大笑，跟阿武的每时每刻，都快乐极了。

    接下来就没什么说的啦，两人就又骑上摩托，在这白色的世界里，横冲直撞。

    ……

    新年假期一结束，岛谷马上就回到了宝冢大厦。

    他想看看关键的数据，助理早就准备好了。

    很快的，一个数字出现在他的眼前。

    《无间·新世界》目前总票房突破18亿...

