 院子里，殷小柔悄悄地把方程叫了出来！“那个小女孩儿是......”殷小柔指的自然就是方程这一次带回来的小麒，“啊，你是说小麒吗！她是一只小麒麟，在我们在去满洲里时遇到的，还帮了我们的忙，我见她一个人孤孤单单的在那边，所以就把她带回来了！”

方程对殷小柔说道，“主要是......兆文好像很喜欢她！而且她对兆文......似乎也有感觉，你看你刚刚说兆文有可能会有生命的危险，她吓得把杯子都摔破了！”

方程对小麒的印象很不错，其实以她的能力对方程来说并帮不上什么忙，但是他看兆文和小麒两情相悦，便把她带了回来！“哦......”殷小柔点了点头，看得出来，那个小麒的确很在乎李兆文，而且......她也能够感觉出来这个小麒的确就只是一只小麒麟而已，灵气很精纯却不浓郁，对他们构不成什么威胁！等待英招到来的时间是漫长的，可其实时间仅仅过去了三个小时而已。

但就在这短短的三个小时里面，李兆文已经失去理智、发疯了三次！而且每一次都要比上一次更加的凶暴！第一次发疯，要方程和余一恩合力才能够压制住他！第二次要殷小柔亲自动手才能压制住他！第三次......需要殷小柔和方程一起才能压制住李兆文！方程不知道，李兆文的下一次发疯，是不是要所有人一起上才能压制得住他！天色渐渐地暗了下来，黑夜降临，从不惧怕黑夜的方程，此时此刻却不希望黑夜的到来，因为黑夜总是会不自觉的带给人失落和慢慢的负能量，尤其是他此刻的心情！“嗷......”李兆文的声音引起了大家的注意，就连殷小柔也都紧张了起来，“他要有所动作了，我们要小心一点！”

她看了看方程，然后转头看了看余一恩和一脸紧张的小麒，示意他们全都准备好，因为这一次可能要他们全都动手才能勉强压制住李兆文的疯魔！果然，李兆文开始猛烈地撞击着墙壁，他在用力的挣脱束缚在他身上的灵气，方程见状急忙抬手补充灵气！还好他无穷尽的灵气支援，但同样的是......李兆文的身体里也有着无穷无尽的灵气与方程对抗！“啊......”李兆文本身的灵力加上妖灵之气，两者越发的强大起来，“不行，快来，压制不住了......”方程开始吃力，豆大的汗珠从他的额头上滑落了下来。

这是一种什么样的力量，方程从来没有遇到过！虽然他的灵气是无穷尽的，可是力度与强度，他不是李兆文的对手！“一恩，小麒，你们也都一起上！”

方程大叫到，瞬间，四道不同的灵气齐齐射向那个正在拼了命挣扎的李兆文，一时间，他的动作受到了束缚，他似乎变得更加的烦躁起来！“啊......啊......”震耳欲聋的狂吼声，方程都害怕会把隔壁的邻居招惹过来！方程只感觉自己的手在不停的震动着，他的灵气真的已经开始渐渐压制不住对方了！“小柔，怎么办......”“再坚持一会儿， 英招应该快到了......”殷小柔的脸色涨的通红，看得出来，她已经使出浑身解数，输出了全部的灵气去压制李兆文了！“啊......”渐渐失去耐性的李兆文狂吼一声，就要挣脱四个人灵气的束缚了，“我来了......”只见一个青衣少年破窗而入，双手反转，两道灵气直射而出，然后立刻缠绕到了李兆文的身上，把它缠得是死死的，无论怎么挣扎都再也难以挣开！“英招，你来了！”

方程看到英招，这才不由得放下心来！“怎么样，及时吧！请叫我及时雨、英招！”

看来英招是很喜欢《水浒传》了！只见英招束缚住了发疯的李兆文，然后便从严肃又恢复那副青春少年郎的样子，然后转头就直奔殷小柔而来！几天没见而已，他搞得好像是几年几十年没有见面一样！“小柔......”他的眼中满是深情，“你终于来了，一会儿再跟小柔谈情，先说说，有没有什么办法能救兆文？

他已经开始发疯了，我怕他坚持不了多久了！”

方程一把拉过直奔殷小柔而去的英招，担心的说到，“唉！”

英招大大的叹了口气，倒不是因为方程把他从心爱的殷小柔的身边拉走，而是因为李兆文的情况！“其实这种情况在过去的时间里发生的情况并不少，但是真正熬过去的......只有我一个人！至少在我知道的范围内，只有我一个人，但是......我跟你说实话，真的没有什么办法！两个字，一个是自己的意志坚持，再有一个就是幸运！我记得我当时就只有一个念头，那就是活命，我满脑子想的都是我要活下去！不信你问问小柔，我是不是在疯魔的时候还在大叫着“我要活下去”！”

英招指了指殷小柔，小柔点了点头，向方程证明英招说的都是实话，“的确，他当时的情况我看到了，求生欲和意志力他的确很强！但是......”小柔看了一眼英招，又转头看了看一旁的李兆文，最后又将目光落在方程的脸上，“但是，当初的英招，的确是沾染了很多人的鲜血才活下来的......我感觉......他等于是将身体里的妖兽的灵气发泄出去一大部分，然后才跟自己体内的灵气平衡下来的！所以......”殷小柔摇了摇头，“我觉得，你和李兆文都不能接受这样的方法的！毕竟......你们接受了很多这个新世界的教育和观念，对于几千年前的制度，你们大概很难接受的！”

英招接着殷小柔的话继续说道，“杀人？”

方程愣了愣，随即他摇了摇头，“我们可能真的接受不了，就算是让兆文杀了人、活了下来，那他清醒之后还是会......会后悔、会质问自己为什么会这么做的1他很善良、很单纯，比我还要更甚！”

“那......真的就没有其他办法了！”

英招的话刚落，就听到一旁的李兆文发出了一阵刺耳的狂笑，“哈哈哈哈......”“糟了，他又要开始了......”英招愣了愣，“他这是升级了？

还会大笑了？”

“看来我们要做好准备，他这是......已经达到一定程度了，可能......会冲出去伤人的！”

殷小柔经历过一切，所以她对之后可能会发生的事情很清楚，她不想发生那样的惨事！方程也不想，于是他使出全身的灵气，朝着李兆文挥去，“兆文，坚持住，你可以的......”一旁的小麒，死死的咬着自己的嘴唇，下嘴唇都被咬出血来也无动于衷，她的眼神闪烁，似担忧、似心疼、却又似自责！ 