    

    司斐压低了声音，起了逗弄的心思，“他不要你，你就跟我，我会对你更好。”

    小姑娘似乎没认清人，眼睛都没完全睁开，就这么定定的看着他。

    他说完，心里又觉得有些不舒服，总有一种自己挖了自己墙角的感觉。

    本想就这么算了，谁知道小姑娘来了一句，“也不是不可以。”

    还是那一把娇娇软软的小嗓子，说出来的话保不齐什么时候就能气死他。

    他给怀中人扣上了最后一颗纽扣，看着那抹越发嫣红的双唇恨不得直接咬下去。

    到底还是没忍心，移了位置，微凉的薄唇映在了女孩滚烫的脸颊上。

    脸颊边的凉意让含笑舒服的喟叹一声，忍不住凑过去又蹭了蹭，嘴里念念有词，“可我要是不要他了，他应该会很伤心，很难过吧。”

    司斐太阳穴直跳，移开了点距离，有些咬牙切齿的意味，“不会。”

    小姑娘只当没听到，自顾自地说：“如果我不要他了，他就只能孤独终老了，大概像他这样的人未来也只能和青蛙相伴了吧，毕竟青蛙装在缸里，想跑也跑不了。”

    司斐沉默了。

    病房里安静得能听到窗外风吹树叶的“簌簌”声。

    他盯着女孩那张泛红的小脸似乎要看出一朵花来。

    又气又无奈。

    最后却是忍不住叹了声气，“睡吧，醒了再和你算账。”

    这一声轻叹让病中得含笑彻底放松了自己得身体，再次陷入了昏睡之中。

    含笑醒来的时候病房门虚掩着，隐约传来两道交谈声。

    虽然脑袋还有些晕，但含笑听出了其中一个是司斐。

    没多久，司斐手里拿着药推门走了进来，看到缩在被子里偷偷看他的人，面上不带任何的表情，显得有些冷。

    含笑眨眨眼，摸不清情况，先开了口，“司先生怎么会来？”

    男人走到床边坐下，没看床上的小姑娘，周身气压有些低，端了粥，舀了一勺喂到含笑面前。

    含笑凑过去喝了一口，声音更软了，有些讨好的意味，“司先生今天不用工作么？”

    司斐还是没说话，手下的动作始终轻柔，只是那双暗沉的眸子里却好像酝酿着什么巨大的风暴一般。

    他在生气。

    含笑感觉到了，却有些想不明白是为什么。

    一碗粥见了底，司斐把空碗放到一边，拿了纸巾给小姑娘擦嘴。

    高大的身影将病床上的人完全笼罩在其中，居高临下。手指捏着小姑娘的下巴，一只手拿着纸巾在小姑娘那张嫣红的唇瓣上轻擦着。

    稍稍用力。

    没一会，那双唇的颜色便更加靡丽。

    含笑有些难受地想要移开脸，下巴却被男人紧紧钳制住。

    力气不算大，却难以挣脱，不容抗拒。

    对上那双暗沉幽深的眸子，含笑眨眨眼，眼泪出来了，“司先生，你是不是生气了？”

    听着小姑娘软软的哭腔，司斐松开了小姑娘的下巴。

    原本白皙细腻的肌肤上可以看到两个淡淡的指印。

    司斐眸色一沉，神情冷峻。

    还是那般娇气。

