    菟裘府衙，宰予坐在主位，向一旁手捧文书反复计算的冉求发问。

    “我听子周说，这几天有不少山野之人归附，现在全邑户数已经五百有余了？”

    冉求翻开户簿，一丝不苟的回答道。

    “归附的野人有一百七十七户，再加上齐国来的三十户铁匠，先前孟氏所赠的二十户木匠，还有这一年多来在菟裘安家落户的六十三户商贾和农人。准确的说，目前菟裘的户数是五百九十户。”

    五百九十户，短短一年的时间，菟裘的人口便接近翻倍。

    这让宰予不由信心倍增。

    而冉求也适时的提议道：“如今民户大增，城内的区域多数又已经有了规划，而山野之民中夷夏杂居，因此也无法完全相信他们归附的诚意，不能直接将他们搬入内城，防止引起祸患。

    等到秋收完成后，或许应该考虑扩建外郭。

    这么做，一来是增加城内可用的土地，扩大菟裘的产业种类。

    先前就有商贾想要购置土地兴建产业，但因为城中土地紧张，我便没有答应他们的请求。

    如果外郭扩建完毕，那么内城的土地就可以匀出部分交给商贾，菟裘不止能增加一笔土地收入，每年的市易商税也能多收上不少。

    二来也可以将原先居住于郊外的野人搬迁到外郭居住，这样做不止便于进行统辖管理，如果遇到敌人攻打，外郭也可以起到抵御的作用。

    近来城邑的发展势头的确不错，不过我觉得，或许在授田和授屋的政策上，应当有所改变……”

    宰予听到这里，问道：“喔？为什么要改变呢？”

    冉求闻言，犹豫再三，还是咬牙回道。

    “虽然这一年来菟裘的民户数量接近翻倍，但与之相应的，为了吸引这些民户，授出的公田也超过了一万两千亩。

    按照现有的政令，菟裘每年因此少损失的田税超过数万石。

    如果政令不做调整，长此以往下去，每年的田税收入恐怕不足以支撑日常的支出啊！”

    其实冉求一早就发现了这个问题，他之所以一直没提出来，还是担心被扣上‘不仁’的帽子。

    因为身为夫子的门生，他们读书时接受的教育一直都是要宽以待民，冉求先前也是一直这么认为的。

    但等到真正接手实务，他却发现宽以待民和壮大封地之间的矛盾点。

    菟裘每年的产出只有这么多，税收的多了，百姓难以承受，税收的少了，又入不敷出。

    宰予来到菟裘就任一年，可这一年以来，不止没获得什么收益，还经常要从自己的口袋里掏钱补贴当地。

    宰予可以不在乎这些钱，但冉求身为菟裘邑宰，却不能对此视而不见。

    毕竟他吃的是宰予的俸禄，正所谓食君之禄忠君之事，如果菟裘就这么一直找宰予要补贴，那还要他这个邑宰有什么用？

    冉求对此一直感觉于心不安，而近段时间来，因为乡野之民陆续前来投奔，菟裘的行政支出为此又上浮了一大截。

    眼见着菟裘的财政赤字就快要突破天际了，冉求终于坐不住了，因此才会说出这段话。

    宰予看着冉求一脸憋屈的模样，又看出了他内心的纠结，不由哈哈大笑道。

    “子有啊！你怎么就想不明白这个道理呢？”

    冉求闻言，摘下帽子，上前请罪道：“子我，你遵循夫子的教导，宽仁待民，不肯枉加赋税，对此我可以理解。

    但我身为邑宰，辅佐你治理菟裘一年，然而甚至连维持当地的收支平衡都做不到。

    不止如此，甚至还害得您背上了违礼的名声。

    造成了这么多过错，这全都是我这个邑宰能力不足。

    冉求枉食君禄，还请您责罚吧。”

    语罢，冉求便拜倒在了宰予的面前。

    宰予见到，赶忙上去搀扶他起身。

    宰予宽慰道：“收支不能维持均衡，这不是你的过错，而是我的决定。

    我听说，施政有三种等级。

    王者之政，其关键在于用仁德来感化民众。

    霸者之政，其关键在于用威势去降伏民众。

    强者之政，其关键在于用武力去胁迫民众。

    这三种政治各有各的施行办法，但是用仁德来感化民众的王道之政是最好的办法。

    如果用仁德感化民众不能使他改变，然后才能用威势去降伏他，用威势去降伏他仍不能改变，再用武力去胁迫他，用武力胁迫他还不能改变，最后才能用刑罚去惩治他。

    至于用刑罚惩治，不是王者提倡的方法。

    所以圣明的君主总是先用仁德来教化人民，不得已然后才动用刑罚。

    他们订立荣辱的标准，并将预防和禁止的事项昭告天下，注重用礼义的大节来教育人民，轻视货利的财帛来改变人民。

    整理内部事务，整顿内部的礼节，划定是非的界限，这样就没有人不羡慕礼义的光荣，厌恶贪乱的可耻。

    现如今，你辅佐我在菟裘推行王者之政，菟裘的百姓丰衣足食，境内鲜有盗匪，这是何等的功业？

    至于那些说我违礼的流言，你完全不必去在意。

    夫子从前不是教导过我们吗？

    礼是因人而诞生的，人生而有欲望，欲望达不到，心中就会产生怨愤，愤而不止就会引发争斗，有了争斗就会产生祸乱。

    上古的圣王因为厌恶祸乱，才制定礼仪来滋养人的欲望，满足人的需求，使欲望不会因为物质不足而受到限制，物质也不会因欲望太大而显得匮乏。

    物、欲二者相得益彰，所以礼就产生了。

    所以说，礼的本质，是一种调养之法。

    稻黍等五谷是用来养人之口的。

    椒、兰与芬芳的芷草，是养人之鼻的。

    钟、鼓及各种管弦乐器的音声是养人之耳的。

    雕刻花纹是养人眼目的。

    宽敞的房屋以及床、箦、几、席，是养人身体的。

    现如今菟裘的百姓食必有五谷，祀必有椒兰，学必有乐声，衣必有纹理，居必有床席。

    如果这样治理菟裘都能叫做违礼的话，那便让他们去说我违礼吧。

    况且，这些指责我违礼的言论，在我看来，也未尝不是一件好事啊！”

    冉求听到这话，诧异道：“有人攻讦您，这怎么能说是件好事呢？”

    宰予笑道：“子有啊！你难道忘了吗？

    夫子从前教导我们：乡愿，德之贼也。

    是非不分的老好人，是道德的破坏者。

    只有这样的老好人，才会得到所有人的称赞，但即便能得到所有人的称赞，这样的老好人对于世事又有什么帮助呢？

    所以夫子才会说：所有人都喜欢的人未必是好人，所有人都厌恶他的人也未必是坏人。只有好人都喜欢他，坏人都厌恶他，这样的人才可以确定的说，他是个好人。

    因为所有人都喜欢他的人，要么是善于伪装、为人圆滑，要么是不分是非、为人不正直。

    而所有人都讨厌他的人，他的身上一定是有大家不理解的地方，要不然为什么就连坏人都会厌恶他呢？

    从前齐侯命令晏子治理东阿。

    三年后，齐侯听到了很多关于晏子不好的传言。

    于是就召他回来，数说他的错误。

    齐侯说：‘原来寡人觉得你有能力，所以派你去治理东阿。现在你治理得乱糟糟的，我要加倍惩罚你。’

    晏子说：‘我请求您允许我改变方法治理东阿，如果三年还治理不好，就请处死我吧。’

    齐侯同意了晏子的请求。

    结果第二年晏子就将赋税收入的册子拿来呈报齐侯。

    齐侯看了之后非常高兴，他特地出城迎接晏子，并向他祝贺说：‘现在你把东阿治理得很好！’

    晏子回答说：‘从前我治理东阿，没有人情拜托，也不讲贿赂。

    鱼池里的鱼，都用来让百姓分享，在这个时候，老百姓没有一个挨饿的，但是君王反而责备我。

    现在我治理东阿，人情拜托通行，贿赂到处可见，赋税加重，库资减少，得到的钱都用来行贿君王左右的近侍。

    鱼池里的鱼，都被有钱有势的人占有了，在这个时候，挨饿的百姓超过半数，君王反而欢迎我、祝贺我。

    恐怕我不能再治理东阿了。下臣请求君王保全我的骸骨让我回去，另外选取贤能的君子去治理东阿吧。’

    晏子说完就行礼辞行。

    齐侯听了，赶忙下位谢罪说：‘从前是寡人的过错，请夫子你继续治理东阿，东阿是你的东阿，我不再干涉了。’

    现在有国人指责我违礼，而菟裘的百姓却能丰衣足食，这说明我们所做的事，正是如同晏子在东阿做的那样啊！

    所以，这又怎么能说不是件好事呢？”

    说到这里，宰予笑着转身拿起放在几案的酸浆，冲着冉求说道。

    “子有，何不与我共同举杯贺之啊？”

    冉求听到这里，心里稍稍好受了些。

    不过他依然对日益高企的赤字心有戚戚。

    他问道：“可……要是再这么下去，恐怕不能长久啊？

    现在只是不到三百户的民众，便已经将您从大族中回收的土地耗尽大半，这真的值得吗？”

    宰予饮一口酸浆，回道：“这就要看从什么角度去考虑问题了。

    子有，不知道你是否听说过一句话，叫做：无恒产者，无恒心。

    没有固定的产业收入却有固定的道德观念，这是唯有士人才能做到的。

    至于一般的人，如果没有固定的产业收入，也就没有固定的道德观念。

    而一旦没有了固定的道德观念，那不管是歪门邪道、不守法纪、还是胡作非为，他们什么都干得出来。

    所以要想治理好百姓，光靠开办乡校，以礼义来教化他们，是远远不够的。

    要想使封地拥有稳定的环境，还要让治下的民众获得恒定的产业。

    现在为了招募民众，赐予他们田地，减轻他们的赋税，看起来似乎付出很多。

    可一旦使得民众有了积蓄，那么他们在面对奸邪事务时，就会仔细衡量得失，尽可能克制自己的欲念而不去触犯刑罚禁绝的条目。

    而如果没有这些田地，他们每年劳动所获甚至还不足以果腹，那么像是杀人越货这样的事，就会慢慢多起来了。

    管子说过：仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    这说的就是这样的道理。

    子有啊，你记住一句话：存人失地，人地皆存。存地失人，人地皆失。”

    宰予说了这么多，核心观点只有一个。

    那就是，古往今来，没有什么比无产者的破坏性更大了。

    这不止是宰予的个人观点，也是儒家诸子的共同观点。

    他们之所以要反复向君王倡导‘仁义’，屡次强调得民心的重要性，为的就是警告他们做的别太过分，要不然小心翻车。

    当然，君王们很显然对儒家诸子的观点并不感冒。

    比起儒家让他们克制欲望、分利与民的主张，君王们还是更喜欢法家的观点。

    法家的一帮‘小机灵鬼’们，虽然也明白横征暴敛会翻车，但他们也创造性的给君王们提出了一条解决办法。

    那就是‘愚民弱民’。

    一方面禁绝思想传播，使得他们接受逆来顺受的命运。

    另一方面又收取他们手中的铜铁，让他们没有造反的家伙事。

    还要使得民众时刻处于‘可能会饿死，但也可能饿不死的’的薛定谔状态中，让他们不得不反复考虑，造反这事到底值不值得干。

    哪怕退一万步，就算他们真的揭竿而起了，只要规模不大，凭他们手里的武器装备，各国君王也可以很快镇压。

    与法家这样的手段比起来，儒家‘仁义’的主张，瞬间变得弱爆了。

    因为儒家要求君王让利于民的主张，总体是建立在国人拥有强大影响力之上的。

    但法家这一套组合拳打下来，国人变得既没钱又没势，那他们的感受自然也就变得无关紧要了。

    而宰予在菟裘干的这些事，就是为了杜绝这种情况的出现。

    你禁绝思想传播，我就分发书籍，开启民智。

    你收取铜铁，我就开矿炼铁，改造现有武器，始终使得菟裘的武装力量拥有代差优势，随时可以向目标国家进行投放。

    你加重税赋准备开启总体战模式，那我就广结善缘，四处盟誓。

    最后，再用当初晋悼公对付楚国的‘三驾疲楚’之战略，彻底从内部将其拖垮。

    总而言之，宰予做的这些事，全都是为了给日后打算推行法家的国家埋雷，彻底将这个诸子百家之中的‘内卷’学派扼杀于萌芽之中。

    宰予说了这么多，可冉求还是不放心。

    “欸……我也知道这样做不对，可再怎么说，田税也是全邑收入的大头。

    如果以后没办法收购商旅手中的存粮，而又碰上天灾人祸，该怎么处理呢？”

    宰予饮了口酸浆，淡定的问道：“子有，你说的天灾人祸，是指什么情况呢？”

    冉求想当然道：“自然是粮食不足，饿殍遍地了。”

    宰予微微点头：“菟裘每年出产的粮食是固定的。

    田税少收，粮食就留在了民众的手里。田税多收，粮食就留在了府库之中。

    二者无非是藏富于国和藏富于民的区别罢了。

    难道你觉得施行藏富于国的政令，遇上大灾年，吃不饱饭的人就一定比藏富于民的更多吗？

    按照现在菟裘的情况，每户都持有三十亩以上的耕田，以二十税一的税率计算，哪怕是小门小户，一年下来也足以积攒十石的存粮。

    因此，哪怕遇到一般的灾年，也不用进行大规模赈济，大部分的民众自然可以用存粮熬过去。

    而如果没有遇上灾年，这些民众又可以将家中的陈粮拿出来，换取其他物品。

    这样一来，又可以推高菟裘的市易商税。

    现在你之所以感到苦恼，不过是因为菟裘的市易规模还没有达到足够的量级罢了。

    而要想提高在市易商税上的收入，一方面要提高菟裘的人口户数，另一方面要使得民众的手头宽裕起来。

    这两方面，无论是哪一点，都不支持提高田租。

    粮食固然重要，无论是行军、赈济，都离不开粮食。

    但你想要为府库储备新粮，不能以提高田税的方式从民众的手中收取，而是要以采购的手段与他们进行交换。

    比如说，用铁器……”

    说到这里，宰予忽然一顿，他问道：“对了，冶铁最近有进展了吗？”

    他话音刚落，突然听到门外传来一阵笑声。

    宰予和冉求扭头看去，只见到干将与莫邪相伴而来。

    二人来到宰予面前，俯身拜道：“宰子！”

    宰予看到他俩，开口问道：“你二人这是？”

    莫邪眨着眼睛，面上笑盈盈的，也不直说，而是欠身问道。

    “您素来博学，所以我特地来向您请教问题。

    从前我听父亲说过，在轩辕氏、神农氏和赫胥氏鼎力的时代，人们用石头作兵器，拣取折断的树木搭成棚屋，人死了就把土堆在尸体上安葬。

    这些事务，不是民众天生就会的，而是圣明的君主教导人们这样做的。

    而到黄帝的时代，人们用玉石制作兵器，有意识地砍伐树木来建造屋舍，人死后就挖洞土葬。

    玉石，是神奇灵异之物，人们一开始并不知道它的用处。

    而之所以后来会使用它，这也是遇到了圣德的君主，才教导人们这样做的。

    到了禹的时代，又用铜铸造兵器，还用铜制成的工具去开凿伊阙，疏通龙门，将江、河之水引导向东，流入东海。

    当时，天下顺畅太平，于是修治宫室，这难道不是依赖圣明君主的力量吗？

    而现在这个时代，圣明的君主下令用铁精铸造兵器，用武力来威慑奸邪之辈。

    天下人听到后，难道还有人胆敢不归顺屈服的吗？

    您即将得到来自铁制兵器的神威，妾天生愚钝、见识粗浅，不知道这到底是哪位君主具有了圣明之德，所以特地来向您请教一二。”

    宰予闻言，不由喜悦道：“难道说？”

    莫邪笑着点了点头，随后便冲着干将略挑轻眉。

    干将受到她的指示，连忙从腰间摘下那枚崭新的匕首，呈现宰予眼前。

    只见这短匕身泛寒光，刃如秋霜。

    宰予接过匕首抚过刀身，余光一瞥，甚至能从刀面的倒映的图像中，清晰看见自己发白的脸。

    “宰子，时间仓促，我们来不及锻造长剑，只能先试做了一柄短匕。

    虽然这铁匕依然比不上泰阿这样的名剑，但比起寻常的铜器已经可以胜过几分。”

    干将说完这话，宰予还没表示呢，冉求倒是先吃惊了。

    “能胜过铜兵？”

    干将早料想到会有人质疑，他不慌不忙地拿出一柄同样型制的铜匕。

    随后同时握起两只匕首，双臂猛地发力挥过，只听见铛的一声，一瞬之间，只看见天空中溅起一道火星。

    此时再看干将手中的两枚匕首，铁匕上只多了一道白痕，而铜匕则豁开了道不深不浅的小口子。

    宰予抚摸着缺口，忍不住叹道：“如此，大事可成矣！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票就是不管读者投不投给你，

    你都无法放手，无法忘记那些更新。

    ——节选自《宰予日记》

