    第77章 苏幼鱼震惊：帅哥哥是我爸爸！

    爸爸竟然给她打赏了300万！！！

    苏幼鱼被深深的震撼到了！

    “滴……”的一声，苏幼鱼的微信响了，是苏梓涵私聊她的消息。

    苏梓涵：“小五，爸爸对你好好啊，竟然一口气给你刷了300万！”

    “世上去哪里找这么好的爸爸。”

    “真是羡慕得我不行啊。”

    “上次爸爸还为了你跟别人打架，真的是太让我羡慕了。”

    “爸爸还没为我跟人打过架呢。”

    对于少女们来说，一个男的愿意为她们打架，说出去都是十分骄傲自豪的事呢。

    苏梓涵也是真的羡慕苏幼鱼和苏一诺，都被爸爸那么用力的保护过。

    不过她也只是羡慕，没有嫉妒。

    因为爸爸对她也很好，她来例假的时候，爸爸照顾她照顾的很贴心呢~

    这是妹妹们没有的~

    而苏幼鱼看到大姐私聊发来的这些消息。

    被震惊得更是瞪大了双眼。

    她颤抖着手，激动的快速的打出字，“你说，爸爸为我跟别人打过架？大姐，你这话是什么意思？说清楚点。”

    她感觉，好像有一层窗户纸要捅破了。

    心里迫切的想要知道真相！

    苏梓涵：“上次你在菜市场附近，cos小舞，爸爸帮了你啊，他还为了你cos了唐三，跟你一起拍了短视频唐三小舞。”

    “就是你在抖茵发的那条短视频里的唐三，是爸爸cos的哦。”

    “今天也是爸爸帮你镇场子，壕刷了300万，让你赢了小魔仙哦。”

    虽然苏梓涵很心痛这次让爸爸花了300万，但是，她也想把这钱花到刀刃上。

    得把五妹给拉到她们这边的阵营里来才行。

    所以她主动私聊了苏幼鱼，跟她解释清楚苏辰默默中为苏幼鱼做过的事。

    当爸爸的好助攻。

    苏幼鱼看到这话，彻底的震惊呆了！

    手机差点掉在了地上。

    还好舒婷婷及时的跑了过来，接住了手机，然后关心的问道：“小鱼，你怎么了？”

    “该不会是那个壕刷300万的大哥，要求加你的微信，然后私底下约你去酒店见面吧？”

    “那咱们可千万不能答应！”

    “等咱们把钱提现出来，就把分到的钱退给他！”

    “不是这个事……”苏幼鱼深吸一口气，然后一把抱住了舒婷婷。

    小身板儿起伏不定。

    “那是什么？”舒婷婷又是疑惑又是担心的问道。

    苏幼鱼抱了好一会儿舒婷婷，然后才拉开舒婷婷，跟她说道：“我知道今天给我们打赏300万的大哥是谁了。”

    “我们认识？？”舒婷婷震惊的问道。

    苏幼鱼点头。

    “我们的朋友里有这么壕的？”舒婷婷不可思议的问道，“谁啊？”

    苏幼鱼说道：“是帅哥哥！”

    “我去！！！”舒婷婷满脸震惊，“你家那位，那么有钱？！”

    “而且，他竟然一下子给你砸了300万！上次又帮你打跑了吴东阳！这次又帮你连麦PK赢了小魔仙！”

    说到这里，舒婷婷兴奋的拉着苏幼鱼的手，激动的说道：“小鱼，你家那位肯定超喜欢你！！”

    “虽然说他的年纪看着是比我们同辈要大不少，但是，大叔好啊，大叔妙啊。”

    “大叔知道疼人啊！”

    “尤其是留着胡子、超过35岁的大叔，男人味杠杠的！不像那些年轻小鬼，穿着五颜六色的T恤，戴着卡通表，一点男人味都没有！”

    苏幼鱼轻推了舒婷婷一下，轻咬贝齿，羞臊着小脸儿说道：“你说的什么啦！”

    “他是我爸！！！”

    “我也是才知道的！”

    听到这话的舒婷婷直接被震惊得傻眼了！

    彻底的傻眼了！

    然后就在原地转圈圈，过了好半响看向苏幼鱼，好像语塞了，不知道说什么好。

    最后，她积极的说道：“小鱼，真是没想到你爸爸竟然这么年轻、这么帅、对你出手这么大方！”

    “好羡慕你啊！”

    “哪里像我爸，你看，我们今天被小魔仙怼成这样，我特意给我老爸打了电话，让他帮忙来刷打赏，他非说等他开完会，再说。”

    “你瞧，我爸爸根本不把我的事放在心上。”

    “再反过来看你爸爸，对你多好啊。”

    “为了你，跟东阳武馆的人叫板，我可是听说了，东阳武馆的馆主可是二品武者呢，你爸爸可是秉着死也要护住你的决心，跟东阳武馆的人拼命！”

    “今天，又为了你，在短短一分钟不到的时间里，拼命的给你输血，送出833个嘉年华！”

    “你试试，一分钟在手机上最快能点多少次。”

    “我刚刚特意试了下，我最多能点200次，而且点完后，我的手都酸了，手指头也痛了……”

    “而送出一个嘉年华，需要点两次，一次点嘉年华礼物，一次点送出。”

    “也就是说，他在短短一分钟不到的时间里，用手指在手机屏幕上点了1666次！！！”

    “天啊！这手速是普通人的整整八倍！不知道他是怎么做到的！”

    “小鱼，可见你爸爸对你真的超用心啊。”

    “每次为了你都是豁出去了。”

    “这样的爸爸，说真心话，真的很让我羡慕。”

    “虽然说这18年来，你爸爸都没有出现过，没有照顾过你们五姐妹和妈妈，但是，我想这里面肯定是有什么误会。”

    “因为如果你爸爸不喜欢你的话，又怎么会为了你拼命、拼尽全力、以及壕砸这么多钱呢？”

    苏幼鱼听完好友说的这些话之后，她双手抱住肩膀，然后蹲了下去，“让我一个人静一静。”

    舒婷婷看了看，点点头，给了苏幼鱼消化这些消息的时间。

    她脑海里飞快的闪过一个念头。

    闺蜜是不能接受【至尊奶爸】这个爸爸。

    还是无法接受帅哥哥是她爸爸这个突然猛炸的事实？？

    (本章完)

