    到现在为止，洛天手里有半截中阶灵力源脉，他一直没有舍得动用，还有两截血色灵力源脉及两条低阶完整的灵力源脉，还有数亿的灵力丹，可以说算是极富有的了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而现在所知的除了朵朵和小凌每人有两条低阶灵力源脉外，其他的人最少有一条低阶灵力源脉，再加上八分之一中阶血色灵力源脉。

    灵力方面，一般情况下，绝对够用了，要知道中阶的灵力源脉，最少抵得上几十条甚至上百条低阶的，虽然只有八分之一，不过这一小截血色灵力源脉，也最少值得十多条低阶的灵力源脉了。

    所以，如果把洛天手中的灵力源脉，全部换成低阶的话，最少也要有几十条甚至上百条。

    接下来的几天，洛天等人并没有继续前行，而是找了一处僻静之处，恢复修养起来，在前进的道路上，危险重重，所以把自己的状态恢复到最佳再上路是明智的选择。

    任何时候，面对任何对手，都要保持一个最佳的状态，这是洛天一惯的原则，以前在龙魂是这样，在这里，更是这样。

    通过几天的恢复，原真空，长生，莫云烟等人的伤势已经无大碍，毕竟不是太严重的伤，而且在这里，有相应属性的血晶石，所以修练起来，可以起到事半功倍的效果。

    血色森林，已经进行了近一个月的时间，尽头那长约千米的巨大屏障，在这期间，不时的有强者穿过，三三两两，有的气定神闲，有的一身带伤，还有的几人相互扶持，不过总算通过了。

    “这里就是出口了么？”

    又过了三天，洛天等众人斩杀了不少的血兽，排除了各种危险，终于来到了那千米的巨大屏障前，望着那千米长，高约百米的一个巨大的绿色的屏障，散着淡淡的能量光泽，洛天轻声自语，心中有种掩饰不住的激动。

    他知道，只要穿过这面屏幕，就算过了第四关，到达第五关，就可以看到情殇了，事隔这么久，不知道此人的状况如何，洛天有些急切的想见到他了。

    “大哥，我先出去吧，看看外面的情况，”

    这时长生走了过来，手持血斧主动的说道，洛天看了他一眼，轻轻的点点头：“好吧，小心点，”

    “知道了，”长生郑重的答应道，然后身化流光，血斧在前开路，对着那绿色的屏障冲了过去，并没有引起太大的能量波动，直接穿了过去。

    “应该没有什么问题，我们一起过去吧，”原真空把手掌轻轻的贴在那能量绿色的巨大的屏幕上，认真的感应了一下，返了回来道。

    “走吧，一起出去，”洛天微微点头，以他为，后面是朵朵，紫裳，小凌，接着是莫云烟，长生，狂狮，最后是原真空和龙蟒。

    绿色的屏幕，只有几十米厚，众人极快的穿过，顿时清新的空气迎面扑来，和那血色森林中的气息完全的不一样，那里血腥，压抑，这里让人神清气爽。

    “这些人果然出来了，没有死在里面，不知道冒充我的那个混蛋，到底是不是他？”

    远处，一个并不起眼的位置，龙渊，王姓男子，还有两名女修及另外的几名被龙渊收扰的同伴站在那里，而龙渊那双阴沉的眼睛四处的扫来扫去，终于看到那屏幕波动，洛天等人掠了出来，不由的心中冷哼道。

    闯关出来有先后，先前的那些人，一出来，就盘膝坐在那里，运功调息着，还有的在排出这些天来，侵入身体的那些血腥之气，三三两两，分布不均，不过总的来说，人数比起开始闯关前少了近三分之一，可想而知，这血色森林还是极为残酷的。

    洛天等人出来后，缓缓的扫视了一眼众人，在场的众人，和他并没有什么交集，所以不少的人看向自己表情极为的冷漠，知道自己是神体，还有的算是友好的打了一个招呼，就像那个最后一拨中，排名第一的那个天境强者，看到洛天出来，心里松了一口气的同时，冲洛天微笑点点头，洛天报以示意。

    然后在洛天的带领下，众人来到了另一处，盘膝坐了下来，调理着体内的不适，整个场地的上方，有淡淡的红色血腥之气在浮现，那都是诸强者，排出体外的结果。

    “听说这小子是神体，就是来第五关挑战那个天心?看来还真有点实力，仅仅是真灵中期的人物，竟然连过四关，而且此人在其中占居着主导地位——”

    远处有不少的强者，暗暗的观察着洛天，低声交谈着。

    “不错，我见过此人出手，不愧是神体，击杀真灵后期很轻松，具有可怕的越级挑战的能力，”有强者低声接口道。

    “那个天心极为的厉害，此人虽为神体，不过想战胜天心，恐怕也不可能，我已经听说了，那个天心半步天境，不过近日来，却是在第五关城，连杀了两名天境初期的强者，甚至还有一个是天境初期顶峰，”

    “我也听说了，那个天心下手极狠，几乎天境以下无敌，神体想战胜他，简直不可能，”有人轻声摇头道。

    “那也末必，这个神体击杀真灵后期极容易，绝对有强大的底牌，不然的话，不敢如此，”又有人轻轻摇头，对洛天倒是有不小的信心。

    “哼，既然如此，我们就赌一下，一条低阶灵力源脉如何？”有人不服气。

    “赌就赌，只不过是一条阶阶的灵力源脉而已，”对方一点也不服软，答应下来。qL11

    像这种私下的赌局还有不少，纷纷拿洛天和天心作堵，只不过洛天的赔率要高一些而已，毕竟洛天的境界还是太低了，才真灵中期而已，只不过已经到了顶峰。

    又过了三天左右的时间，血色森林中，再也没有了强者出来，而且已经到了时限，那千米绿色的屏障缓缓的开始关闭。

    “嗖——”

    没有人想到，在这个时候，竟然又冲出来一个强者，只不过此人极为的狼狈，一身是血，灵力消耗极大，脸色苍白。

    “此人还真是命大，不过到这第四关也终止了，根本没有能力再闯下去了，”

    有人看着这个强者一冲出来，就盘膝打坐，调息起来，不由的轻轻摇头道。

    千米的绿色屏障刚刚关闭，一道轻微的能量波动传来，在众强者的眼前，出现了一个身材极为妖娆，婀娜的女子，一身青翠色的衣裙。

    只是看不清此人的面容，被一层灵力所环绕，极为的朦胧，不过实力极强，有天境初期的强者想想偷偷的窥视她的容貌，被此女轻轻的哼了一声，顿时吐血倒退，让众人大惊，顿时一个个收起了窥视之心。

    “此女是谁，实力好强大，难道是第五关城的关主？”有人暗中低语，轻声议论。

    “不对，应该不是，我听说第五关城的关主是一个男子，不应该是一个女子，尽管此女的实力看起来极强，应该到了天境后期才对，”

    在场的诸多强者，虽然一个个头角峥嵘，桀骜不驯，不过面对此女，还是神色谨慎，不敢造次，静静的望着此女，等待她的话，全场一片安静。

    “各位——”

    此女环视一周，虽然看不清此人的容颜，不过每个人都感觉，自己在此女的面前一览无遗，洛天也不例外，只是他静静的闭目，盘膝坐在那里，并没有看这个女子一眼。

    此女似乎很满意诸强者的表现，终于开口说话了，声音如同黄莺出谷，极为的动听，空灵，出尘，冥冥之中有大道之意，让人心神空灵，似乎在涤荡着众人心中的那污浊之气。

    “很高兴在此能看到各位，恭喜大家顺利通关，到了第五关城，此地距离第五关城，十万里，其中有巨大的空间节点，我会亲自带大家过去，对了，随便说一下，我是这第五关城的副关主，我叫林曦，大家请随我来吧，”

    此女声音轻柔的说道。

    “原来是林副关主，久仰大名，幸会，幸会，”

    有年轻的强者站了起来，主动的招呼，却是没有得到那个林副关主的回应，颇为尴尬，而狂狮咧了咧嘴，站了起来，想说什么，看到洛天的眼意，砸吧了一下嘴巴，然后闭了嘴。

    “走吧，跟我来，”

    这个自称林曦的副关主淡淡的说道，如同一道轻鸿向着远处掠去，而那些强者则是不约而同的跟上，更有一些自以为风流潇洒的年轻强者，想向此女套近乎，却是直接被无视。

    几千强者中，洛天，原真空等人夹杂在其中，跟着队伍飞行，不快，也不慢，和其他的一些强者保持着一定的距离，不过洛天总感觉前面的那个女子的，神识总是若有若无的扫过自己。

    很快的，来到了所指定的传送节点，这个林副关主亲自送大家乘坐传送阵，几千人的强者站在那里，竟然并不显得拥挤，不由的让人惊叹。

    如同时光倒转，眼前一片空白，仿佛时间在倒退，不知道过了多久，是一瞬间，还是几个时辰，众人的眼前一亮，已经到了下一步空间传节点。

    “诸位，前面就是第五关城了，近日来，关城之中，琐事甚多，所以具体的通关时间，到时自会通知大家，请自便吧，”

    这个林曦说完后，直接就从原地消失了。

    “第五关城！我来了，”

    洛天不再管那个什么林曦，望着远处那庞大宏伟之极的关城，眼中闪过一丝激动和火热，轻声自语，和众人对视一眼，然后腾空而起，向着第五关城掠去。