    结果，她一手抓手机，一手抓香肠，面前还摆着几瓶啤酒的样子就全部被外面的人给逮了个现行。

    　　呃……

    　　叶佳期着实尴尬，尴尬之余有点意外。

    　　他怎么回来了？不是才走了几天吗？

    　　男人修长的身影立在窗外，他穿着一件黑色长大衣，脖子上系着一条浅灰色围巾。

    　　他右手拿着手机，目光灼灼地看着灯火通明的火锅店，眼底是晶亮而耀眼的光芒。

    　　程遇之没有立即进去，而是站在窗口，勾起唇角：“小笼包好吃吗？”

    　　他的目光落在她的身上，叶佳期的一张瓜子脸通红通红。

    　　真是被抓了个现行啊。

    　　她笑了：“你来尝尝不就知道好不好吃了。”

    　　程遇之这才走进火锅店。

    　　店外很冷，店里，暖气很足。

    　　浓浓的火锅味儿飘在鼻端，程遇之找到她的位置。

    　　他弯下腰，捡起座椅上那只白色的长耳兔。

    　　叶佳期更加尴尬，呃……

    　　“你倒是我见过最有意思的女孩子。”程遇之在她对面坐下，将长耳兔放在手边。

    　　他的脸上始终是宽和儒雅是笑意，波澜不惊。

    　　“我只是顺手买的，是有点丑。”

    　　“不是一般丑。”程遇之看了看长耳兔，这丑的……

    　　叶佳期连忙喊服务员添了餐具，很意外：“你怎么突然回来了，不是才去纽约几天吗？”

    　　“不回来，怎么知道你还有这种嗜好，重辣火锅？啤酒？丑兮兮的玩偶？”

    　　“我也不是经常这样，偶尔一次。”叶佳期竖起一根手指头。

    　　“我上次走的时候怎么叮嘱你的？我说，好好照顾自己。”程遇之看着火锅里的一层辣椒，皱皱眉。

    　　“你尝尝，其实很好吃的，不辣，真的。”叶佳期拿起啤酒瓶，“我们喝点啤酒吧？”

    　　程遇之见她吃得满脸通红，眼泪水都出来了，还哄他说不辣。

    　　“有不高兴的事？”

    　　“你还没有回答我，怎么突然就回来了。”

    　　“我也想知道。”程遇之看向她，深沉的眸子间酝酿着通透的明朗。

    　　“吃晚饭没有？没有的话，一起吃？”

    　　“我没有吃重辣的习惯。”

    　　“那啤酒呢？啤酒喝不喝？”

    　　“叶佳期，还真是好了伤疤忘了痛，嗯？”程遇之看向她，“胃痛的感觉是不是忘了？”

    　　这两种东西，哪一样不伤胃？

    　　“我真得只是偶尔一次……”

    　　“心情不好的话，我带你在街上走走，啤酒放下。”程遇之的语气里多了严苛。

    　　叶佳期只好将啤酒放下。

    　　胃痛的感觉她没忘，记着呢。

    　　叶佳期讪讪地用湿巾擦了擦手：“可是我还没有吃饱。”

    　　“这条街上吃的东西很多，想吃什么我都可以带你吃，我在这儿生活了四年。”程遇之脾气温和，“你是不是头一次来？”

    　　这一次，叶佳期老实地点点头。

    　　吃了一半的火锅就这么放下了，啤酒也没能带走。

    　　叶佳期被程遇之带出火锅店，走在热闹喧嚣的街道上。

    　　那只长耳兔被她塞进了背包里，她亦步亦趋跟在高大的程遇之身边。

