    

    越过火海，凌峰便看到了一座恢弘而又辽阔的石殿。

    “嗡嗡...”

    推开那两扇极为沉重的青铜大门，凌峰快步走入其中。火海的赤红之色，也是尽数消散，一座安静的石殿，出现在了凌峰的视线之中。

    古老石殿内并没有太过奢华的布置，反而显得格外的简单，空荡荡的，也并没有太多的摆设，内部异常得空旷安静。

    偌大的石殿内，唯有一方石棺立于中央。石棺并没有盖子，但在那石棺的上方处，汇聚着一团散发着勃勃生机的光芒。

    凌峰上前一看，目光聚焦在那团光芒上，然后，凌峰便听到了一阵心跳声。

    “咚！咚！咚！”

    一颗仿佛由璀璨能量所凝聚而成的碧绿心脏，正在轻轻的跳动着，而随着那颗碧绿心脏的跳动，大殿内的元力，仿佛也是在随之震动。

    “这难道是...涅槃心？！”

    凌峰的目光焦距在那光团上，眼中有着许些惊艳之色，脚步缓缓踏出。

    却在这时，一抹青芒急速由远及近的飞了进来，光芒散去，正是乘坐青莲而来绫清竹。

    “凌峰公子...”

    面露薄纱的绫清竹红唇微微蠕动，但凌峰却直接打断道，“你还是叫凌峰吧，至于这涅槃心，你若想要，你得拿出等价的物品，否则免谈。”

    凌峰直接堵死了绫清竹的话，那油盐不进，一点都不讲绅士风度的样子，让绫清竹暗暗咬唇。

    按照林琅天或是王炎等人，只要她开口，不说拱手相让，也不会如凌峰这般苛刻。

    “我这有一株八品灵药。”

    绫清竹虽然实力达到了半步造化境，而且有底牌，可以硬撼造化境小成，但凌峰太过神秘，她想了想，最终还是妥协了。

    “抱歉，八品灵药我有了。而且，一株八品灵药，你认为能够比得上一颗涅槃之心？如果有这么好的买卖，请介绍给我。”

    凌峰摇摇头，直接拒绝。

    他拥有创世神笔，八品灵药想要复制多少有多少。何况，涅槃心的价值，可不是一株八品灵药能够比较的。

    “再加一本造化武学。”

    被凌峰说得脸色一红，绫清竹再次加码。然而，凌峰依旧摇头，“我不缺武学。”

    “那再加一件高级灵宝，这是我的底线了！”

    绫清竹空灵的声音，掺杂了一些不平稳。显然，这是她第一次与人这般交易。

    只可惜，她所说的东西，凌峰都不需要。功法斗技灵宝等物，他只要赋灵创生人物，什么都有了。

    他缺的，是高级灵药，能够快速增长修为的宝物。

    “看来，你没法拿出让我心动的东西。”

    凌峰平淡的声音，显示的意思却很明显。顿时间，绫清竹也不免脸色一沉，清冷的声音也带着一丝恼怒道，“你到底想要怎么样，这也不要那也不要，你到底想要什么？”

    “我只需要能够增长修为的宝物。”

    闻言，绫清竹却沉默了，因为她跟凌峰一样，也只需要增长修为的宝物。

    “凌峰公子，当真没有商量的余地？”

    沉默片刻的绫清竹再次询问，而凌峰依旧摇头，“我说过，你拿出让我心动的东西，我可以给你涅槃心。当然，我劝你不要这颗涅槃心为好，我这也是为了你好。”

    最后关头，凌峰还提醒了一句。他并不想让绫清竹中招，从而得到她的身子。

    这不是凌峰的个性，然而，凌峰还想告诫绫清竹，但对方却以为凌峰不想给她而故意这般说。

    当下，绫清竹脸色一沉，一股清冷的元力爆发开来。

    “既然如此，那清竹就不得不领教一下凌公子的厉害了，涅槃心我势在必得！”

    “等..”

    话音落下，也不给凌峰说话的机会，绫清竹率先发动了攻击。

    凌峰被动抵挡，几息时间，两人就缠斗了数十个回合。而凌峰虽然赋灵了旗木卡卡西，实力可媲美造气境小成，但绫清竹是半步造化境，比造气境大成还要厉害半筹，凌峰根本不是对手。很快，凌峰便被绫清竹压制。

    被一个女人压着打，凌峰很是憋屈，也很生气，“艹，要不是老子看你长得漂亮，不忍心打你，你早就被老子群殴淦死，你信不信。”

    然而，绫清竹以为凌峰这是虚张声势，见其不是自己的对手，打击力度加强了。

    “艹，你还来！”

    凌峰也是打急了眼，骂骂咧咧起来，“你别逼老子动粗，我那东风导弹可不是吃素的，那玩意老子多得是，小心我射爆你...”

    “你就别虚张声势了，你现在只有那门所谓的东风导弹吧，而现在，那东风导弹还在外面，威胁不到我的。你还是将涅槃心交给我，我答应给你的报酬不会改变。”

    绫清竹依旧坚持己见，她并不清楚，凌峰的真正恐怖之处。

    他的东风导弹是可以声控，而且，还可以量产，最主要的是，他想要多少造化三境强者，也都是信手拈来的。

    这些，绫清竹都不知晓，以为能够压着凌峰，就一定会胜利。只是她也不想跟凌峰交恶，毕竟，到了他们这个层次，手中一定都有底牌，绫清竹不想逼凌峰太过，而且，这也不是她的做人风格。

    也正是因为这样，与其交手的凌峰，方才会处处忍让绫清竹，还说道，“我都说了，那颗涅槃心对你不合适...”

    “砰！”

    乘着凌峰说话露出破绽的空隙，绫清竹一掌击中他的胸口，身影一翻，妙手扭动，顺势夺走凌峰放在腰间的涅槃心。

    “抱歉，这涅槃心对我很重要，等下我自会给你一个交代。”

    看着被自己一掌击落地面的凌峰，半空中的绫清竹缓缓飘落下地，歉意的说了一句。

    旋即，她从怀中取出一颗青色珠子，体内元力输出，顿时间，那颗青色珠子绽放出了璀璨的青光。

    紧接着，绫清竹脚下的青莲迅速扩大绽放，化作了一颗两三米高的硕大青莲，直接将绫清竹包裹其中。

    而在青莲之外，还有着一堵青色光墙。显然，这是一种防御性宝物。

    绫清竹为了不让凌峰继续跟自己争夺，她选择了当场使用涅槃心。

    “啊嘶~臭女人，打得小爷胸口疼...”

    被一掌击中胸口的凌峰，揉捂着生疼的胸口，但看着半空中硕大青莲，感应到绫清竹正在炼化涅槃心，凌峰咬牙切齿，很是不忿的道，“干！既然你自己这么想送老子一血，那老子就不客气了。”        

