    “哦？这次倒是出来了个有趣的家伙，相比那些蝼蚁，我愿称你为最强的那只。”恶心妖怪每次说话时，庞大的身躯都会随之上下摇晃，像是在呼吸一般。

    “不过依然没有脱离蝼蚁的范畴。”

    “将你吞噬后，我的力量将更强大一分！”

    虽然不愿承认蝼蚁的称呼，但与恶心妖怪的实力对比让改造人们除了愤懑外没有其他情绪。

    “……”冷漠的美沙并没有受到垃圾话的干扰。

    她眯起眼睛，右臂整个变成螺旋状长枪：“吸，呼。”

    伴着沉重的呼气吸气声，美沙的胸腔腹部上下起伏，在气势酝酿到顶点时她全身肌肉猛然释放，周身也忽的轰出蒸汽。

    堪比第一次工业革命时期强劲的蒸汽动力！

    “嗖！”

    足以推动货运火车前进的蒸汽力量作用在美沙身上，整个人宛如炮弹般向前猛冲，瞬间猛冲的身影令炮弹都会为之逊色。

    “这力量……”还没来得及说出更多的话语，小山妖怪的胸腔处便传出轰然巨响，美沙整个人撞在怪物身体上，尖锐的螺旋长枪瞄准的是最核心部。

    “哧哧哧！”

    蒸汽尖啸着施加更多的力量，像是蒸汽游轮，又像蒸汽火车，螺旋长枪是最强的突进方式。

    单兵榴弹都炸不开的表面兀得向下深陷，强大蒸汽和怪物的接触面只有一点枪尖，压强一时间高到恐怖惊人的地步。

    从孔洞中飞出的傀儡怪物争先恐后的向美沙扑去，它们似乎是想用自爆来干脆彻底的解决美沙。

    “压制，不要让它们贴近望月大人！”

    狂呼酣战中枪林弹雨密密麻麻，一个个傀儡在空中引爆，不过就算没有枪支器械的火力压制，美沙也无惧这些苍蝇的攻击。

    “给我滚！”

    一边将长枪向内推进，美沙的左臂变成长鞭一边向着周围扫去，十余傀儡在长鞭下当场丧命，轰隆鸣响间像是华国的挂鞭。

    “哧哧哧哧！”

    转速急速上升，蒸汽动力持续强劲，腐蚀性水汽比外围白色雾气的浓度更甚。

    每个人都感觉到了炽热，在哧哧声中又似乎用耳朵看到了燥红的蒸汽机锅炉。

    “你竟然还藏着另一股……力量，这……力量……”巨型妖怪的声音听起来极为痛苦，但依然没有放弃自己旁白的角色，“冥土居居然对你如此看重，不过只要将你吞噬的话，一切都是我的。”

    ACG爱好者在旁边看的义愤填膺，只可恨自己不是动漫中的主角，不然定要瞬间变身，让这个混蛋知道什么叫做人类的力量，什么叫做正义。

    “废话连篇。”

    美沙肩头咔擦一声，坚硬的骨骼上施加了更加强大的力量。

    这次怪物的表面再也承受不住蒸汽的力量，牙酸的崩裂声中长枪噗嗤插入。

    长枪长度足有一两米，但依然没彻底贯穿怪物的表面，但美沙背后的蒸汽可没有停歇，马力全开的冲锋中她层层递进，整个人都深入了怪物体内。

    从外向内看去，这深入其中的的洞口得有十米，二十米深。

    如此深度必须要用重型武器才有击破的可能。

    “不要停，我们在外继续攻击，吸引怪物的注意。”

    “是！”ACG爱好者双眼饱含着热泪，“绝不会让美沙大人白白……”

    “闭嘴！”

    “怪物的豁口合上了！”

    山丘怪物的豁口才只是开合了几秒钟，接着便猛然闭紧。

    危！

    美沙大人的处境瞬间危险，情况急转直下，到了怪物体内不就等于羊入虎口？

    “蠢货，自寻死路，竟然敢直冲我的体内！”山丘怪物奋起手臂拍打了下胸腔，如猩猩示威着自己的强壮，“阵法也完成了，现在就该献祭了！”

    “让我看看，你们能给予我多少力量。”

    怪物的声音高亢锐利，听到它的话语，改造人的队长握紧了通讯器。

    “事情已经快到最危急的时刻……”他咬着牙，随时准备下定决心。

    自卫队的重型武器已经在外布置，随时准备饱和式攻击，结界哪怕能吸收力量也定有其上限，只要将这上限冲破就可以！

    哪怕火力攻击不可避免的会波及到普通人，但总好过所有人都死在结界中并且制造出一名恐怖妖怪。

    只是这样一来的话，怪物肚子里的美沙大人……

    就在他下定决心请求火力轰炸时，眼前又骤然起了新的变化。

    …………

    “哧哧！”

    长枪贯出缺口，接着撕裂，深入怪物体内。

    怪物体内空空一片，像是山峰下的溶洞，从外冲进其中的美沙脚下失去发力点，便唰的向下坠落。

    “咚！”

    一根十几米长的骨鞭从美沙手臂飞出，狠狠勾住怪物内壁，连内壁也是泥土石块构成。

    骨鞭收缩，美沙的身体随之收拢到内壁上，将自己险险悬挂住。

    她这才有机会观察怪物体内。

    “啪嗒。”

    头盔携带的探照灯打开，一个幽深空旷的世界展现在她的面前，这里没有雾气，但封闭的环境也依然能唤醒人内心深处的恐惧。

    比如美沙，相比较于伸手不见五指的浓雾，她更讨厌这种幽闭环境，这总能让她联想到不好的经历。

    “望月美沙，你方才攻破的裂隙已经重新封闭，内部战况……”

    抬头看了看自己刚才进入的通道，美沙才发现已经彻底封闭，换而言之自己现在已经进入了怪物的‘包围网’中啊？

    “无需担心，我正在寻找祂的要害所在。”

    扭头看了看周围，美沙的表情依然冰冷漠然。

    怪物的体内竟然是空荡荡一片，若是这样的话，源源不断的自爆士兵又是从哪里产生。

    莫非是体表自动脱落，然后拟形出兵卒怪物的模样？

    超凡的力量不能用固有的想法去理解，别说是取下身体一部分来造物了，就算是在沙漠里凭空制造出瀑布也是应有之意。

    “操控着这么庞大的躯体，核心本体一定藏在什么地方。”

    她觑着眼睛，借着探照灯的光芒看向周围，在瞥见空洞中心时，美沙冷漠的脸上微微浮现出笑意。

    原来躲藏在这里。

    俊朗不似‘人’的妖怪站在一处浮空平台上，周身环绕着森寒的镜子。