    陈汉升所谓的“做了十五”，并非正月十五就要发起行动，那个时候才3月初，萧容鱼仍然还在建邺呢。

    不过这个年的确对陈汉升来说，的确算是比较圆满了，他的情况也不能要求太高。

    第二天大年初二，陈汉升和萧容鱼带着闺女去了王梓博家里拜年了。

    这次的场合只能陈子衿出席了，虽然王梓博是“陈党”，不过边诗诗是“小鱼党”，所以只能陈子衿跟着爸爸过去混吃混喝。

    陆玉珍对陈子衿那自然没得说，不仅准备了红包，还买了新衣服，王梓博都有些眼红，撇撇嘴对陈汉升说道：“长这么大，我妈没给我买过这么贵的衣服。”

    “你和边诗诗又没有小孩。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“陆姨只能把那无处宣泄的舐犊之情，暂时倾注到我女儿身上了。”

    “哎~”

    王梓博摇了摇头，他和边诗诗依然是各住一间房，就像同居的室友似的。

    不过等到春节假期结束，双方父母回家以后，边诗诗没必要继续住在江边公寓了，王梓博也不需要住在办公室，两人同在一个屋檐下，陈汉升觉得许多事情都会水到渠成的。

    “其实，你狗日的才是人生赢家啊。”

    陈汉升想了想，突然骂了一句王梓博。

    王梓博现在可以说是有房有车，事业虽然不算发达，不过也算是一天天变好了，女朋友漂亮甜美，还是985高校毕业，彼此还都见过父母，结婚基本是板上钉钉的事情。

    这个生活蒸蒸向上的轨迹，陈汉升都为这个一紧张就扭屁股的死党感到高兴。

    送福利，去微信公众号【投资好文】，可以领888红包！

    不过换句话说，连王梓博都在最后收获了幸福，陈汉升觉得自己是绝对不能让沈幼楚和萧容鱼僵持在这边的。

    “叮铃铃~”

    正在吃饭的时候，陈汉升手机突然响了，居然是梁美娟打过来的。

    老陈两口子今天去照顾小孙女了，陈汉升也不知道出了什么事。

    “妈，咋了？”

    陈汉升问道。

    “你邀请小罗璇过来玩了吗？”

    梁美娟语气里都是纳闷：“她突然联系我，表示一家三口要来拜年，现在车已经下了高速。”

    在梁太后的眼里，罗璇似乎要比自己儿子“小一辈”，习惯性的叫“小罗璇”。

    “没有啊。”

    陈汉升都不知道罗璇来建邺。

    当然了，这是腹黑病娇的罗璇，她做什么都是可以理解的。

    “小罗璇是你的师妹，罗海平和黄小珍也是港城的老乡，我就把他们喊到家里了啊。”

    梁美娟说道。

    梁太后并不知道罗璇的疯狂性格，陈汉升觉得有些不妥，可是想到罗叔和黄姨都在旁边，应该也没什么事。

    “行啊。”

    陈汉升瞟了一眼萧容鱼，她正和边诗诗在闲聊，这个时候自己也不方便离开，所以叮嘱道：“有什么情况给我电话，我就在王梓博家里吃饭。”

    “这能出什么事啊。”

    梁美娟嘀嘀咕咕挂掉了电话，没过多久门铃声就响了，罗海平一家三口笑呵呵的站在门口。

    “陈叔，梁姨，新年好！”

    罗璇脆生生的给老陈和梁太后拜年，她在陈汉升父母面前，一直都是“乖乖女”的形象。

    “陈主任，梁主任。”

    罗海平也客气的打招呼，他和陈兆军在某个饭局上见过，不过两人并不是一个圈子的。

    黄小霞和梁美娟倒是比较熟悉，只梁太后也很奇怪，罗海平和黄小霞不是离婚了吗，难道又复合了吗？

    其实罗海平和黄小霞一点都不想来建邺，他们原来想挑个“具有人文气息、蕴含历史厚重感的城市”旅游，没想到罗璇死活就要来建邺。

    她表示以前读大学的时候，因为一直埋头学业都没时间闲逛，现在想趁着春节假期，和父母一起去栖霞寺烧香许愿。

    罗璇多偏执啊，她想要的东西就会一直争取，最后罗海平和黄小霞没办法，只能定个规矩，去建邺可以，但是不能联系陈汉升。

    罗璇也的确做到了，她一路上并没联系陈汉升，但是联系了梁美娟，等到了建邺才和父母说实话。

    这把黄小霞气的半死，还可以这样偷换概念吗？

    不过罗璇已经和梁美娟约好了，罗海平和黄小霞也只能买些礼物前去拜访，不过幸运的是，陈汉升不在家。

    “汉升去朋友家里吃饭了。”

    老陈一边泡茶，一边解释道。

    “那沈师姐呢？”

    罗璇四处望了望，家里除了陈叔和梁姨以外，还有一个年迈的婆婆、一个8岁左右的小丫头、一个梳着粗辫子的少女，并没有沈幼楚的身影。

    “幼楚去奶茶店帮忙了。”

    梁美娟说道：“今天奶茶店开张了，很多员工没有回来，幼楚就去搭把手。”

    “这么辛苦吗？”

    罗海平和黄小霞对视一眼，他们自然知道沈幼楚为陈汉升生个女儿，按理说以陈汉升资产，还需要沈幼楚抛头露面干活？

    “她小时候养成做事的习惯。”

    梁美娟也叹了口气：“总是改不掉的。”

    罗璇自然了解沈幼楚，虽然不想夸赞这个“情敌”，但是也不得不承认，沈师姐的确不是那种惯于享受的性格。

    不过那又怎么样，只要陈师兄一句话，自己也可以陪他一起奋斗的。

    只是陈师兄太过逆天，火箭101失败后，半年不到就折腾出一个果壳电子，还一点一点发展到今天这个规模。

    罗璇心里是既骄傲又惋惜。

    骄傲的是，我看上的男人就是这么厉害！

    惋惜的是，自己还没来得及表现出不离不弃的精神，陈师兄就再次成功了。

    “梁姨，沈师姐的宝宝呢？”

    罗璇天真的问道，既然沈幼楚去帮忙了，她总不可能带着孩子吧。

    “子佩啊。”

    梁美娟答道：“在屋里睡觉了呢，不知道醒了没有，宝宝有些憨，不喜欢哭也不喜欢闹的。”

    “我想去看看她。”

    罗璇笑着说道：“我最喜欢小宝宝了。”

    “去吧去吧。”

    陈兆军和梁美娟都没有在意，本来嘛，小小憨包那么可爱，谁看了都应该会喜欢吧，尤其小罗璇看上去也是个乖孩子。

    罗璇轻松的来到卧室，一眼就瞄到了躺在婴儿床上的小小憨包，那是陈师兄和沈幼楚的女儿。

    “陈师兄的第一个孩子，应该是我生的才对！”

    罗璇脑海里，突然升起一股偏执的念头。

    不过此时卧室里还有一个人，就是那个7、8岁的小丫头，看起来倒是和沈幼楚有几分相似，估计是妹妹吧。

    小丫头自然就是沈宁宁了，她一边看着带插图的成语故事，一边陪着小外甥女，见到罗璇后还礼貌的打个招呼：“姐姐新年好。”

    “哦。”

    罗璇冷漠的应了一声，缓缓的走到婴儿床边。

    宝宝正在睡觉，小小的身子只有胳膊长短，胖乎乎的脸蛋就像小苹果，弯弯的睫毛宛如扇面，时不时微微的颤动两下，看上去可爱极了。

    罗璇默默的注视一会，突然对阿宁说道：“小丫头，你先出去一下。”

    ······

    （求个月票，谢谢大家。）

