    第553章回头陛下肯定会谢我帮他管教孩子

    赵尘不得不承认，这个和尚在帅气程度，能够威胁到自己。

    而且似乎这个和尚，似乎威信不错，在他来了之后，争执的两人都是停下了争执，看向他。

    “阿弥陀佛，怨恨相报何时了，不过区区小事，就由贫僧代这位施主付了钱吧。”

    那卖肉的汉子愣了愣：“大师，这倒不用，我刚才也是有些激动，冲昏了头脑，让他给我道歉就行了。”

    另外一人也是连忙道歉。

    “阿弥陀佛，施主下次可来会昌寺，贫僧为施主祈福。”

    “谢谢大师，谢谢大师。”

    这和尚又是朝前方走去，不疾不徐，有一种超脱的气度在里面。

    赵尘点了点头：“有点意思，这个和尚有大师之姿。”

    旁边的上官怀仁笑道：“赵先生，此前你设置成立的宗教管理部已经成立了，普天之下所有宗教，都归属大唐，纵然是佛教也不例外，这个和尚有大师之姿，那又如何？”

    “哈哈，怀仁兄，佛教还是需要一些大师的，不然的话可就烂到根了。”

    赵尘继续朝朝前慢悠悠走去，一路上，能看到大唐的子民在道路上经过，而许多百姓都是骑着自行车，后面绑着货物，现在自行车已经是最为普及的一种交通工具，而他们这一段地面的官道，已经是完全修好，平坦宽阔。

    赵尘也是没有要去长安皇宫的打算，等到了岔路口，往北一看，只见房屋耸立，赵府庄园热闹无比。

    “怀仁兄，既如此就先告别了，陛下那里麻烦你去述说事情经过。”

    “好。”

    而后，赵尘直奔赵府庄园，没想到的是，刚到赵府庄园门口，就又是见到了一群人在围观。

    怎么回事？

    赵尘走了过去，这一次却是见到一个不过十岁左右的女孩，双手叉腰，娇蛮无比地看着前面的士子。

    这丫头身上穿着金贵，最为重要的是在她身边，还跟着几个宫女。

    “你走路是怎么回事，撞了我不知道吗，你今天必须给我道歉！”

    那士子皱眉：“你是哪家的姑娘，懂不懂礼数，明明是你先撞的我。”

    “哼，我身后的宫女都看见了，就是你撞的我，清风明月，你们说，谁撞的谁？”

    身后两个宫女连忙低头：“公主殿下，是他撞的你。”

    那士子心中一惊：“公主？”

    这丫头叉腰：“不错，我正是公主，还不道歉。”

    那士子咬了咬牙：“对不起。”

    道歉之后，士子连忙便是想走，民不与官斗，这个道理他还是明白的。

    只是没想到，丫头又是喝道：“道了歉就想走，我让你走了吗？”

    周围围观的庄户百姓和其余士子，也是不敢上前，他们摸不清这个丫头的来路，行为如此之嚣张，虽然长得粉嫩可爱，但这性格，也太刁蛮霸道了。

    丫头负着手，如同一个小大人：“冲撞了我，先自行掌嘴三十。”

    “你！”

    那士子脸上红一阵白一阵，这也太憋屈了。

    而丫头哼了一声，走到那士子面前，虽然没士子高，但冷声说道：“你弯下腰来。”

    士子不明所以，弯下腰来，这小女孩直接狠狠一巴掌，抽在了对方脸上。

    啪！

    周围所有的人，都是愣愣看着这个女孩，心中还有了些凉气，这是哪个公主，刁蛮至极啊！

    那士子被抽了，手也不敢还，憋屈无比，虽然眼前这个不过是一个毛都没长齐的丫头，但她是公主啊。

    而这丫头似乎还是上了瘾，又是举起了手，还想抽，但这一下，她没抽出去。

    一只手握住了她的手腕。

    这丫头扭动着手腕，愤怒盯着赵尘：“你是谁，你放开我！”

    身后那两个宫女惊了：“公主殿下！放开公主殿下！”

    旁边的侍卫，当即就是朝赵尘冲来，想要抓住赵尘。

    赵尘动都没动，旁边的薛仁贵冷哼一声，往前一步，直接就是双手一拦，将两个侍卫拦下，然后放在了地上，踩在他们身上。

    赵尘笑眯眯地看着这个丫头：“你真是好大的胆子，也不看看这里是什么地方，就敢在这里撒野？”

    丫头怒了：“我是公主！你快放开我，不然我让你好看！”

    “还公主呢，说说看，你是什么公主。”

    赵尘嗤笑，他还会怕公主？

    他连李二都不怕，会怕一个才九岁的公主就见了鬼了。

    丫头在挣扎：“你放开我，放开我。”

    赵尘淡淡说道：“对他道歉，认真道歉，这里是赵府庄园，不是你撒野的地方，在我这里，可没有什么公主比人大的说法。”

    四周的士子和庄户这个时候，也是认出了赵尘，脸上一个个满是惊喜。

    之前那被打的士子也是连忙说道：“赵先生，不用了。”

    “不行，必须得要，人不可无傲气，但不可无傲骨。丫头，道不道歉。”

    “就不！”

    赵尘点点头：“既然这样的话，那我来代你爹教训你。”

    话音一落，赵尘干脆利落地一巴掌甩在了这丫头的脸上，粉嫩的脸上当即红了一块。

    而这丫头好像懵了一下，意识都空了，然后哇地一声哭了出来。

    “你，你敢打我？”

    赵尘淡淡说道：“道歉。”

    “就不！”

    赵尘二话不说，又是一巴掌过去。

    四周的士子和庄户，真的是惊到了。

    两个宫女也是着急不已：“她是公主，你快放了她！”

    赵尘置若罔闻，只是平静说道：“道歉。”

    “我，不......”

    赵尘的手直接抬了起来，也没什么废话，对付熊孩子就是要直接抽。

    这一下，那丫头的眼中出现了恐惧。

    “我道歉，我道歉。”

    丫头眼眶红红的，满是委屈，这才对那士子说道：“对......对......对不起。”

    赵尘眉头一皱：“没吃饭吗，刚才骂人的那股劲呢，道歉声音这么小，你念给蚊子听吗？继续道歉！”

    丫头哇地一声哭了出来，而赵尘面无表情：“道歉。”

    “对......对不起。”

    “声音大点，再来。”

    “对不起！”

    丫头已经是泣不成声，赵尘放开了她，笑眯眯地：“这才对，不用谢我，回头陛下肯定会谢我帮他管教孩子。”

    这一幕，让许多士子，咽了口唾沫。

    

