    蒂娜在天空中晋阶，苏羽这边也没闲着。

    他来到蒂娜的正下方，接住劈成两半的烈焰多头蛇首领的心脏，塞进背包里。

    【烈焰多头蛇首领的心脏（残缺）】

    六阶素材

    使用方法：1、吸收心脏中蕴含的魔力，转职成为【烈焰术士】、【灰烬骑士】、【烈焰德鲁伊】......等职业。

    2、炼制【无限爆炎药水】、【永恒愤怒药剂】、【岩浆护符】......等等魔法物品。

    3、投进魔力池炼化，可以炼化获得大量的经验值。

    ......

    像这种高阶素材，如果苏羽和蒂娜的好感度很低，素材就是灰色不可使用的任务物品。

    但现在蒂娜对他的好感度已经提升到【热情】等级，她很爽快地把这些用不上的素材送给苏羽。

    所以这段时间苏羽跟着蒂娜在秘境、世界各地闯荡，收获了大量五阶、六阶的好东西！

    除了【烈焰多头蛇首领的心脏】之外，还有【雷霆蜥蜴的尖角（五阶）】、【魔云鸟的鸟喙（五阶）】、【精英狮鹫的利爪（五阶）】……等等。

    可以说是收获颇丰！

    这些高阶素材可以炼化成大量经验值，可以在未来大大缩短苏羽的修炼时间，让他更早的成为高阶强者。

    ……

    蒂娜突破成功后，感受着身上涌现出如同星河般无尽的力量，感觉格外的踏实。

    她从天空中快速下落来到苏羽的身边，高兴地搂住他的脖子：“克星，我终于成功进阶了！”

    付出了半个月的努力，她终于成功完成了晋阶！

    而且整个过程也并没有想象中那么辛苦，有克星一直陪伴在身边，她感觉还是很幸福的。

    “恭喜你，蒂娜！”

    苏羽抚摸着蒂娜的秀发，心中也有数不尽的感慨。

    他全程见证了传奇的诞生......哦不，应该是“挂逼”的诞生。

    仅仅半年时间，蒂娜就从一个普通的邻家少女成长为六阶圣域强者，战斗力挤进游戏世界的顶端。

    不仅如此，蒂娜还有极强的军事指挥天赋，在战旗推演上在国内几乎没有敌手。

    “可能这就是传说中的“天选之女”吧！”苏羽在心中感叹。

    同时他也暗暗做出决定：等主线剧情完成后，他一定想办法收下蒂娜，让她加入自己的领地。

    凭蒂娜这么强的属性，肯定是个传说级人才吧！

    ……

    苏羽用力揉了揉蒂娜的小脑袋，把她原本柔顺的棕色秀发揉得乱七八糟的：“蒂娜，现在你成功进阶，接下来你准备做些什么？”

    “嗯......”蒂娜歪着脑袋想了想。

    然后她笑着答道：“最先要做的当然是巩固境界，我也需要一段时间彻底掌握圣域的力量。”

    蒂娜的小脸渐渐变得严肃：“等境界彻底巩固后，我想我也该为骑士团以及奥兰城的人民们做一些力所能及的事了。”

    “力所能及的事？”苏羽不明白蒂娜在说什么。

    “克星。”蒂娜直直地看着苏羽：“你还记得你曾经说过‘金雀花帝国的官僚体系已经烂到骨子里，急需一场自下而上的改革。’这句话吗？”

    苏羽点头：“当然记得。”

    蒂娜握着小拳头：“我现在到了六阶，拥有强悍的实力，是时候推进这场改革了！而且你不在的这段时间，我都已经计划好了！”

    蒂娜从空间戒指中拿出一个小本子，打开第一页念道：“为了推进这场改革，我们需要充足的资金，我们目前的资金远远不够。”

    蒂娜和苏羽前段时间打劫了米尔顿的商队，获得883万灵能币；清缴【赤脊山山贼营寨】，又获得了近700万灵能币的各种物资，截至现在余额还有1300多万。

    但是这点钱推动改革远远不够，蒂娜还需要更大量的投入。

    “蒂娜，你打算怎么做？”苏羽问道。

    同时他在心里暗暗嘀咕，蒂娜不会是把主意打到他的头上，想让他出钱吧？

    但他和蒂娜已经这么熟了，如果蒂娜开口，他肯定是会给的，凭借他的财大气粗，三五亿还是没问题的！

    但没想到的是，蒂娜根本没有打她的主意。

    蒂娜把本子翻到第二页，说道：“我们上次攻陷赤脊山山贼营寨获得了不少物资，我决定如法炮制！

    未来一段时间，我会带着骑士团清剿奥兰城范围内所有的山贼势力。从他们身上获取足够的启动资金！”

    蒂娜刚刚说完，苏羽收到了一条游戏提示：

    “叮，你的主线剧情已更新，【奥兰城圣女（36/50）】。”

    “任务要求：参加场景战役：【巨狼山山贼清剿战】，保证蒂娜一方取得最终的胜利。”

    “任务奖励：根据任务完成度随机奖励。”

    ……

    既然蒂娜已经制定好了计划，而且苏羽大概看了看，发现蒂娜计划并没有问题，干脆就跟着做了。

    苏羽和蒂娜从海边火山回归奥兰城，然后就各自召集人马，准备攻打位于巨狼山的山贼营寨。

    两天后，他们以迅雷不及掩耳之势拿下巨狼山山贼营寨，然后马上前往下一个地点。

    所以蒂娜线的36—39环任务，这4环任务全都是大型场景战役，而且都是有万名玩家参与的大型场景战役。

    再加上不少相关NPC发布的支线任务，奥兰城一下子成为高额奖励最密集的区域，玩家们的视线也纷纷从森林城那边转移了过来。

    ……

    36-39环，蒂娜带领的独角兽骑士团横扫奥兰城周边几乎所有的山贼营寨。

    具体做法和上次攻打赤脊山那次一样——先让玩家打探情报，探明情报后，大军以雷霆之势以远距离奔袭，和山贼营寨内部的玩家里应外合。

    凭借着蒂娜强大的指挥水平和玩家们的帮助，这4次大型场景战役的伤亡都保持在极低的水平。

    从十几座山贼营寨中，蒂娜获得大量的战略物资、武器装备、马匹、灵能币等等战利品，粗略估值至少5000万灵能币！

    蒂娜把价值3000万的战利品分给骑士团的普通骑士们。一时间，蒂娜在独角兽团里的威望达到了前所未有的高度，甚至比以前军团长格雷西还要高一些！

    上次攻打赤脊山山贼营寨，骑士团的成员们已经初步认可蒂娜这个新新军团长。

    现在蒂娜晋阶圣域，指挥能力世界一流。而且蒂娜不贪财，将大部分的战利品分给大家。

    独角兽骑士们已经完全认同了蒂娜这个新军团长。

