    因为楚桓对他们来说恩重如山，所以说他们对待楚桓，也非常的认真与诚恳。

    走路的过程中，还有不少人在询问楚桓现在的状况，生怕楚桓现在状况有什么不对。

    “没事没事，走吧。”

    楚桓笑着回应。

    这些人听到这，这才再次开始带路。

    随着时间一分一秒的流逝，楚桓等人在这些人的带领下，终于来到了他们所说的客栈。

    这是一家比之刚才吃饭的客栈，只大不小的客栈，从装修和人气程度来看，就知道这家客栈和刚才的客栈并不是一个级别。

    “恩人，您有所不知，这家客栈就是我们小镇上最有名的客栈，今天晚上您想要什么尽管说，我们镇长会把所有费用都给您垫上。”

    “对对对，我们镇长平时虽然很扣哩扣嗖的，但是真到用钱的时候，他还是舍得拿出来的，所以恩人你就放心吧！怎么吃怎么睡都可以的。”

    周围的百姓你一言我一句除了为楚桓的人带路的那三个人之外，周围的人也围了上来，七嘴八舌的。

    当然，并不是议论楚桓等人的不是，而是说着他们小镇的好。

    楚桓听了也只是一笑而过，毕竟这个小镇再怎么好？他的人数总量也就摆在那里，总不能比他之前呆的镜湖镇更大吧？

    在这些人的带领下楚桓缓缓地走入了客栈，映入眼帘的是复古的陈设，虽然这里面还有客人，但是并不是特别的多。

    大多都穿着一身游侠的装扮，而这些人也正是晚上这些客栈的常客。

    “老板，快过来一下，镇长说了，让你给恩人开个房间，他要什么就供给什么，当然，至于什么钱的的话，他后面会给你。”

    “对对对，现在时间这么晚了，别让恩人累着了。”

    在一众百姓的声音之下，一道身影从二楼走了下来。

    摆动的身子，纤细的身材，微微上翘的睫毛，再加上那一对闪闪发光的眼睛，配以完美无瑕的容颜，让所有看到他的人都心生震惊，完全无法想象世界上居然有这么美丽的人。

    而她，就是这个客栈的老板娘。

    老板娘头像还顶着一个方框，方框里面写着三个字：尤可儿。

    【尤可儿】

    【西镇上醉仙楼的客栈老板，年轻貌美有着一身较强的武艺，并且为人魅惑，早年曾在狐仙下学习，后因为触犯门规而被驱逐下山，在这一方地方建了一座客栈。】

    看着眼前尤可儿的简介，楚桓眉头微微皱了皱。

    难怪他看起来这么好看，搞半天原来曾是狐仙的徒弟。

    “楚桓，你觉不觉得这个尤可儿好好看……”

    “如果认真的说的话，她是我这辈子见过最好看的……”

    一旁的黄志远咂了咂嘴，声音之中带了一抹向往，如果不是因为场景不合适，他可能哈喇子都流了一地。

    “你的要求就这么低吗？等一下，小心他把你魅惑到他家床上，然后……”

    “要了你的小命！”

    楚桓向着黄志远微微侧了侧，随后故作低沉的说道。

    但是楚桓这一番话说出之后，黄志远却没有丝毫的动容，反而看起来非常的平静，甚至嘟了嘟嘴，嘟哝道：“魅惑呗，我又不怕……石榴裙下死做鬼也风！流，大不了从头再来嘛，这种姿色可是世间少见……”

    黄志远说着，虽然有些文绉绉的，但却表达出了他此刻的心情。

    也就是说，在他的眼里，色字头上一把刀，这把刀再也没了威慑性。

    反而哪怕是死，他也宁愿。

    “滋滋滋，看来我真是高看你了，如果再来一次的话，我绝对不会让你加入我的小队。”

    楚桓无可奈何的摇了摇头，正当黄志远还准备回应楚桓的时候，那个尤可儿却开口说话了。

    “恩人？我想问问，在场的哪一位是恩人？”

    尤可儿缓缓开口，性！感的眸子微微扫过了在场的所有人。

    哪怕是划过楚桓，也没有丝毫的停留，仿佛在他的眼里，楚桓也不过是芸芸众生中的一个普通人罢了，没有丝毫值得留恋的地方，也没有任何特殊的。

    “尤可儿，你这句话就不对了，恩人是谁，难道你一眼看不出来吗？”

    “就是就是，还在这里跟我们装，以你的眼力就是恐怕早就已经认出来了吧，非要在这里装。”

    周围的百姓率先不服，因为他们可是知道这个尤可儿的厉害的。

    不但姿色过人，智商也超过普通人，就连眼力劲儿也超过了大部分的人。

    正因为这个原因，才让他一个外乡人来到西镇，站稳了脚跟，并且开了这么一家客栈，经营的红红火火，直接力排众议，变成了西镇第一的客栈。

    “装？我有什么必要装？我只是想说这个人是你们的恩人，又不是我的恩人，所以说你们这么晚了，还这么大张旗鼓的来我这里，扰我清梦。”

    “不觉得有些过分嘛？”

    尤可儿说着，周围突然迸发出一股气势，这股气势说大不大，说小也不小，但还是吸引过了在场所有人的目光。

    但是他说的也的确有道理，虽然他在西镇生活，但问题是，他本身并不是西镇的人，所以说楚桓就算救下了整个西镇，也顶多就是救下了她的产业之一。

    和她比起来远远算不上救命恩人。

    并且就算楚桓没有帮忙，以她的实力，她相信也不需要别人，就算守不住这个小镇，保住这个客栈还是绰绰有余的。

    毕竟再怎么说，他曾经也是狐仙门下的弟子，再怎么弱，也不可能连一波小小的兽潮也抵挡不了。

    因此，楚桓这个恩人的身份，在她的身上，过不去。

    甚至还没有她的一场睡梦重要。

    而刚才，她本来睡得正香，结果这些人就大张旗鼓的来了，没有任何礼貌不说，还直接要求他开房。

    这不是滑天下之大稽，找揍吗？

    如果说小镇上的百姓对他有恩的话他还可以忍一下，关键是，她在这里立足了这么多年，这些百姓对他的帮助，可以说是微乎其微，甚至可以忽略不计！

    所有的一切，都是她靠着自己的双手努力挣来的！

