    “诺曼.奥斯本！”

    莱卡继续造势。

    “我原以为，你敢走上被告席，多少应该知道廉耻。”

    “可看看你，和你公司犯下的罪行，有哪一条配得上廉耻二字！”

    “米国之所以走到今天，债台高筑穷兵黩武，就是因为你们这些黑心的企业家，把国家糟蹋的乌烟瘴气！”

    “你罪恶深重，天地不容，岂不知天下之人皆欲食汝肉，寝汝皮！”

    “皓首匹夫，苍髯老贼，我从没见过如此厚颜无耻之人！”

    “如果你心底里还有哪怕一点良知，就站起来，自己给自己戴上手铐！”

    “法官大人，我的陈词结束了，陪审团，我还是那句话，判我们输吧！”

    莱卡意气风发地坐回原告席。

    这场官司输了。

    无所谓，莱卡赢了！

    诺曼不可能走出这法庭，就算法官收了钱放过他，地方检察院的检察官一定已经在来这里的路上了。

    不，往后一看，检察官已经来了。

    还带着六个警察。

    只等庭审结束，上来拷走诺曼。

    出奇的，诺曼没有愤怒，也没有发狂。

    在观众席铺天盖地的谩骂声中，他就这么微微笑着。

    这绝不是好征兆。

    “被告方律师，你还有什么要补充的吗？”法官最后走个过场。

    其实，他已经打定主意。

    不管特雷沃接下来说什么，不管这场文物保护官司的结果是什么。

    马上下令羁押诺曼。

    这样才能撇清关系，洗掉嫌疑。

    科雷沃脸色苍白，完全失去了平时的能言善辩。

    他知道法官接下来会怎么做，更知道诺曼接下来会怎么做。

    一小会后，他突然靠近莱卡。

    “救…救救我…”

    面对特雷沃的哀求，莱卡冷酷无情，不为所动。

    “快想想过去那些被你用肮脏手段无罪释放的谋杀犯，和被你冤枉入狱的无辜者。”

    “想起他们的脸来，然后，好好忏悔。”

    “你们这嘎达的人不是总说，不管任何时候，忏悔就能得到救赎吗？”

    “所以，忏悔吧。”

    来不及了…

    诺曼邪笑着掏出遥控器，在所有人的注视中，猛地按下！

    连忏悔的机会都不给！

    噗！’

    ‘噗噗噗噗噗噗！’

    连串闷响从特雷沃每一寸骨肉爆出，刚才还直挺挺的男人突然像断了线的木偶般扭曲倒地。

    再没有一丝生气。

    法庭死寂了半秒，紧接着便暴起连番尖叫。

    从法官到文物支持者，不明真相的无关人士全部朝不同的出口猛冲，生怕跑的迟，这辈子就过去了。

    虽然不知道具体怎么回事，但他们至少看得出，诺曼把特雷沃杀了！

    诺曼彻底疯了。

    官司赢了等于没赢，公司马上要被查封，财产被冻结。

    连最后的王牌，斯隆都背叛了。

    原本是来感受敌人的绝望，想不到到最后，绝望的竟是他自己！

    心智里最后的理智荡然无存。

    从今以后，他只有一个名字。

    绿魔！

    一手建立起的奥斯本集团，这场官司的输赢，乃至阿拉斯加古墓中的现实宝石…

    都不重要了！

    现在的绿魔，满脑子只有一个想法。

    毁灭一切。

    直到自己被毁灭！

    “诺曼.奥斯本，你被捕了！”

    检察官带来的警察将诺曼围在中间，其中一个掏出了手铐。

    绿魔狂笑一声，左手闪电探出，一把扼住领头警察的脖子，把他像小鸡一样提了起来。

    紧接着又把他当作武器甩动起来，把其他警卫全部打倒在地！

    何等怪力！

    “哇，好害怕啊，好恐怖啊～”

    看了好一会后，莱卡才想起来，他也应该尖叫。

    一边拉着劳拉往出口处跑。

    没必要正面硬刚。

    逮捕绿魔这种没钱的生意，还是交给正义无私的米国警察吧～

    岂知劳拉一把推开莱卡，又指了指法庭的出口。

    “你赶紧出去躲起来，我去制服诺曼！”

    莱卡眨眨眼：“哦~”

    分析了一下敌我形势后，莱卡确实觉得没有在这里出手的必要。

    因为就算不出手，己方实力仍旧完全碾压绿魔。

    于是，真的屁颠屁颠走了。

    劳拉用蛮力扯下观众席上一段长椅，朝诺曼猛冲而去！

    打怪，这才是她擅长的事！

    不仅劳拉，还有更多的警察冲进了法庭，连附近警察局的警察都接到报警来了。

    哪怕诺曼注射了体能增强剂，面对这么多警察，压也要被压死吧…

    绿魔却仍在狂笑。

    然后，再次按下遥控器。

    突然，一个奇怪的机械撞破天花板，朝诺曼直飞而去。

    是奥斯本集团的滑翔飞行器，以及军用作战外骨骼。

    也就是绿魔铠甲！

    警察全速冲刺，可已经来不及了。

    绿魔披上铠甲，踏着滑翔机，主动朝警察冲了过去。

    一个照面，冲在最前方的警察已经被滑翔机上的尖刺串成了串串！

    形势…一面倒！

    刚才还气势汹汹的米国公仆们全部掉头，生怕生死与共的弟兄们跑的比他快。

    绿魔的速度完全凌驾于警察之上，尖刺上的肉串越来越多。

    只有劳拉凭借灵活的身手躲开了绿魔的突刺，还就势捡起地上两把警枪，朝绿魔不断射击！

    没用！

    绿魔身披的装甲是自制的钛合金装备，连面具都是。

    子弹打在上面，连弹痕都留不下一点。

    劳拉立刻改变战略，专打绿魔的眼睛。

    虽然照样不能造成伤害，但四溅的火星还是遮挡了绿魔的视线。

    趁着绿魔短暂的迟滞，突然，一个娇小的身影闪到绿魔身后，操起劳拉丢下的长椅，猛砸在绿魔的后脑上。

    格温.史黛西！

    她没跑！

    而且比米国警察更加勇敢！

    虽然勇气可嘉…

    但行为…实在不好形容…

    劳拉看绿魔正缓缓转头望向格温，赶紧冲了上去。

    但有人比他们更快！

    ‘砰！’

    窗户破开，一个红色身影吊着蜘蛛丝，如迅雷般挡在他的小女朋友身前。

    轻松挡住绿魔的全力一击！

    紧接着，以更大的力道，将绿魔踢进了墙里！

    彼得.帕克。

    蜘蛛侠！

    纽约好义警，街道好邻居。

    见义勇为，一穷二白。

    哪里不平哪有他。

    最重要的是，强如绿魔也不是他的对手！

    莱卡之所以敢离开，正是因为他知道，格温在哪，蜘蛛侠就在哪！

    “诺曼先生，请立刻举手投降！”

    蜘蛛侠一步步接近绿魔，“不要做无谓的抵抗了！”

    绿魔盯着蜘蛛侠，突然连胜冷笑！

    “去死吧。”

    说罢，从铠甲上摘下一枚辐射炸弹，朝格温的方向猛掷过去。

    其实不管这炸弹在哪里引爆，整个法庭的人都要死。

    除了身穿铠甲的绿魔！

    蜘蛛侠眼疾手快，蜘蛛丝从手中激射而出，粘上炸弹的一瞬间，又一个旋身，把炸弹从天顶的大洞甩了出去。

    ‘砰！’

    炸弹在高空引爆，无人受伤，屁事没有！

    但是！

    绿魔不见了。

    趁众人慌乱的时候，他踏上滑翔飞行器，逃了。

    “fuxk，这个仇，我一定记得！”

    绿魔在半空中极速飞行。

    往北！

    奥斯本集团回不去了，要去阿拉斯加，跟丧钟以及他的雇佣兵汇合。

    跟斯隆不同，丧钟还是讲信誉的，收了钱，就会卖命。

    岂知，没飞一会，突然，一柄利刃从地面激射而出，不仅将滑翔飞行器一分为二！

    还刺穿了绿魔的肩膀！

    莱卡！

    *解！

    神杀枪！

    ~~~~~

    要上推了

    推荐票

    谢谢！

