    心理年龄已经四十岁的李南，拿捏他非常熟悉的赵虎，完全没有任何的难度。

    因此当两人勾肩搭背，重新走进一品烤场的大厅时。

    不仅服务员和刚刚报完警的大堂经理惊呆了。

    连鲁友朋等人也看傻了眼。

    这是怎么回事？

    剑拔弩张的出门，高高兴兴地回来。

    唱的哪一出戏？

    “今天这两桌的单，我买了，大头，虎哥的每个兄弟，再送一包红塔山。”

    华子太贵，李南才不会把两条华子用在这儿呢。

    对于赵虎手下的几个小混混，红塔山就差不多了，毕竟跟赵虎是一路货色，在道上混不出头的。

    拿包几块钱的烟，就可以安抚下来。

    赵虎也很上路，吩咐兄弟们：“李南是我兄弟，也是你们的大哥，叫南哥！”

    等几个小混混不情不愿地叫人后，赵虎走到苏蓉蓉面前，甩手又是一记耳光。

    “再整老子的兄弟，我见你一次，就打一次！”

    赵虎这种人，一向欺压弱小，对于打女人，完全没有任何的心理障碍。

    看见两边脸都红肿起来的苏蓉蓉，李南皱了皱眉头。

    他可没有让赵虎再打一次。

    纯粹是这小子想拍自己马屁，收拾苏蓉蓉来着。

    “虎哥，你有事就先走吧！”

    似乎是感觉到了李南的不悦，赵虎连忙笑了笑。

    “那南......阿南，随时打电话给我！”

    说完就眉开眼笑地带着几个小混混离开了。

    “南瓜，你怎么搞定他的？”

    鲁友朋不解地问道。

    他们三个，跟赵虎这种人，从来就没有接触，更别说在捉弄对方后，还能让对方笑嘻嘻地走人！

    太不可思议了。

    “去把两张桌子的单买了，还有那两条华子，顺便给大堂经理说一声，今天这事，就到此为止，不然赵虎报复的话，店里的生意也会受影响。”

    李南没有回答鲁友朋的问题，掏出自己的银行卡，交给杜娜娜。

    这种事情交给杜大千金办，比较适合。

    她很了解商人的心理。

    等杜娜娜离开后。

    他盯着呆在原地的苏蓉蓉、张樱、刘荷和陈丽四人，看了起码一分钟，等这几人都感觉到不自在后，才对着刘荷笑了一下。

    “你们俩可以滚了！”

    刘荷一听，如蒙大赦，连忙拉着陈丽两个人跑了出去。

    她挨了赵虎一记耳光。

    哪里还敢惹这个摆平了赵虎的少年？

    连苏蓉蓉答应她的钱，也不敢再要，唯恐惹恼了李南。

    “我只不过是给了赵虎一个他无法拒绝的条件。”

    这个时候，李南才回答了鲁友朋。

    不过他也没有细说。

    “泥鳅，娜娜买完单后，你先送她回去，大头，你送张樱回去，大晚上的，路上注意安全。”

    等几人都走了后，他才对懵在原地的苏蓉蓉说道：“苏班长，我送你回家吧？”

    苏蓉蓉木讷地点了点头。

    今天发生的这些事情，信息量太大，她有点难以接受自己落到如今这个地步。

    两人离开一品烤场，沿着马路朝前走去。

    走了好几分钟，苏蓉蓉终于忍不住开口了：“你从哪里看穿了我的计划？”

    听到这句话，李南哈哈大笑。

    “果然是苏大主席，高考前都有闲功夫整人，被打了两耳光后，第一句话，居然是问自己错在哪里！”

    苏蓉蓉揉了揉红肿的双颊：“事情都发生了，我一个弱女子，无法反抗，报警嘛，对我也没啥好处，毕竟我才是幕后操纵者，总要知道哪里出错，下次不再犯了就好。”

    李南愣住了，看来，他还是不了解这个少女。

    上一世，不到40岁，就能爬到副区长的高位上。

    她的成功，不是侥幸，也不是真靠喝酒和耍手段来的。

    虽然是重生者，但李南毕竟没有在官场上厮混过，没有见识过华国最顶尖的人才。

    一流人才从政，二流人才出国。

    这就是新世纪初的华国现状。

    十八岁的苏蓉蓉，就已经展露出超强的心理素质，以及成熟的自我认知能力。

    果然是天生就该吃政坛饭的料子。

    “你的计划，其实没有错，”李南淡淡地说道，“不是你太弱，而是我太强了，你唯一的错误，就是把我列为了整治的对象。”

    这话如果被鲁友朋听见，肯定是惊为天人。

    B又被南瓜装到了。

    但听在自信心全无的苏蓉蓉耳朵里，却一语点醒梦中人。

    “我应该再多了解你一些！”

    她终于明白，自己一直把李南当十八岁的高中生看待，从来没有想过，他有能力摆平赵虎这样的混混。

    在双方力量的权衡上，她下错了赌注！

    这才满盘皆输。

    不然就算李南识破了她的计划，在赵虎的威逼下，也得乖乖就范。

    哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    “在赵虎出现前，你也许识破了我的计划，但你并不知道，我会叫赵虎这样的流氓过来。”

    “你最先打的主意，应该是吃到一半，就拿烟走人，然后让我来结账，以其人之道，还治其身。”

    “但赵虎的出现，让你改变了主意，你想狠狠教训我一次。”

    “你认识赵虎那个圈子里的人，因此知道他的把柄，赵虎并不是自愿离开的，而是被你逼迫的！”

    苏蓉蓉的逻辑推理能力很强，不愧是政、学两开花的人才。

    李南拍了拍手掌：“分析得很精彩，不过有一点，你还是错了。”

    “哪里错了？”

    “教训你，只是顺手为之，最重要的，是拯救你。”

    李南停住脚，在路灯下，看着眼前的少女：“今天的两记耳光，至少可以救你两次！”

    苏蓉蓉冷笑道：“第一次见到，打了人之后，还要被打者感谢的场面！”

    “你找流氓混混，不管是赵虎，还是张虎王虎，如同一个小孩，拿着一把雪亮的长刀去砍人，你又长得这么漂亮，有九成九的可能，会被刀所伤，这算不算救你一次？”

    “你是在警告我，不要借用自己无法掌握的力量吗？”

    李南点点头：“能明白这一点，说明你还不蠢，如果我今晚没摆平赵虎，我和你，都好不到哪里去！”

    “第二次呢？”

    “我们是敌人，你整过我，我也整过你，你还敢在晚上，和我这样的敌人走在一起，不怕我在前面找了几个流氓，把你拖进小树林吗？”

    这次轮到苏蓉蓉笑了起来：“其实我在警察局有亲戚，就算这事是我谋划的，也没啥，知道我为什么没报警吗？。”

    她一笑，就扯到了脸上的肿痛之处，又咧了咧嘴，显得十分滑稽。

    李南摇了摇头。

    “从你调头回来的那一刻起，我就知道，你不是那种拖我进小树林的人，冤家宜解不宜结，我们又不是什么血海深仇，不过就是口角之争而已。”

    她伸出手，主动递到李南的面前：“我们还是同学，对吧？”

    李南愣住了。

    这个神转折的剧情发展，完全超出了他的预料。

    “我觉得你应该去混政坛，绝对能够风生水起！”

    他伸出手，握住了她那柔软的小手，诚恳地说道。

    苏蓉蓉被他逗得又笑了起来，然后又被疼痛扯得咧开了嘴。

    “借你吉言，”她伸手拦住一辆出租车，“那我回家了，李同学。”

    “再见，苏同学。”

    等出租车消失在视野中，李南才叹了口气。

    女孩都是不可以被忽视的存在啊！

    即使是重生者，他也没办法看透人心。

