    “陛下，我袭击了一处冈萨国的研究基地，将一部分研究资料抢夺过来。”梅多利亚脸色凝重说道。

    阿斯兰眼睛微眯，大陆融合秘术，从梁非凡得到一部分，现在从梅多利亚口中得到的研究资料，必定不简单, 要不然也不会火急火燎让自己过来。

    阿斯兰注意梅多利亚隐蔽扫了梁非凡一眼，立马明白她的意思。

    此事非常重要，绝对不能让梁非凡牵扯进来。

    “哈哈，原来是这样啊！”阿斯兰笑着将梅多利亚搂入怀中，就在大庭广众之下。

    梅多利亚也是一脸懵逼的看着阿斯兰，梁非凡则是露出暧昧的笑容。

    “看来是宝贝想我了。”

    阿斯兰说完, 大手就直接往梅多利亚的臀部拍了一下，梅多利亚在这一巴掌下, 只是微微一愣后，就露出羞涩的笑容。

    “陛下，你好坏哦。”

    “我不坏，你不爱！”阿斯兰笑着说道。

    面对当众打情骂俏的阿斯兰，梁非凡摇头苦笑，这就是封建皇帝最大的好处。

    “皇帝陛下，我们还在开会呢？”梁非凡硬着头皮提醒道。

    阿斯兰点点头，大大方方说道。

    “是我失礼了，太久没有看到我心爱的部下。”

    梁非凡用大家都是男人，都能理解的表情对着阿斯兰笑了笑。

    “皇帝陛下，我现在要报告的是上个月袭击冈萨国一个秘密基地的事情。”梁非凡一改刚刚的笑脸，一本正经说道。

    “哦！”阿斯兰点点头，也跟着严肃起来。

    很显然，梅多利亚得到的东西，梁非凡也得到一些消息，这段时间应该没少逼迫梅多利亚拿出来，要不然梅多利亚也不会急切让阿斯兰过来。

    阿斯兰与梅多利亚调情, 就是想要将这事揭过，两人再研究, 没有想到梁非凡要咬着不放，看来那东西非常重要，让梁非凡也不愿意就此放手。

    “说来听听！”阿斯兰微笑说道。

    “那个秘密基地中，我们得到一部分的强化人资料，还有关于对大陆融化的机密资料，为此联邦还死了两位大剑师强者。”梁非凡说道。

    “然后呢？”阿斯兰不紧不慢问道。

    梁非凡瞳孔一缩，但是语气还是非常强硬。

    “我希望公开这些资料，毕竟我们现在双方都是盟友。”梁非凡说道。

    阿斯兰点点头，对着梅多利亚打了一个响指。

    “将资料给我。”

    梅多利亚非常慎重将一叠资料交给阿斯兰。

    谷絒

    阿斯兰只是粗略翻看了一部分后，笑着将强化人那一部分的资料丢出去。

    梁非凡接过翻看了几页，脸色不由得难看起来。

    他曾经抓到一个冈萨国的研究人员，那个研究人员如今已经彻底投靠他了，也跟他说了一部分关于大陆融合的秘密。

    在大陆融合的时候，利用某种隐秘阵法与世界意志沟通，就可以得到世界意志的反馈，在世界意志的反馈，成为导师级强者，那是最低标准, 大导师级强者也并非不可能，这也是蓝星那么多大导师级强者的原因之一，超过半数都是得到世界意志的馈赠才突破。

    梁非凡很清楚自己的修炼天赋，将来突破导师级都难，更别说大导师级了，只有成为大导师级强者，才能保证将来他的地位。

    更多是为了延长寿命，被世界馈赠的大导师级强者，寿命要比依靠自身实力突破的大导师级长不止一倍，轻轻松松活个上千岁都没有问题。

    在权势与欲望可以轻易满足的他，长寿才是他现在最大的追求，就算与阿斯兰分裂也在所不惜。

    阿斯兰自顾自看着融合大陆后，世界意志馈赠那一段，不由得陷入沉思。

    所幸这一次负责人是梅多利亚，以精灵族动辄千年的寿命而言，世界馈赠所获得的寿命，并不能让她提起太大的兴趣，如果是别人，难保不会起异心。

    “这段时间辛苦你了。”阿斯兰拍了拍梅多利亚的手背。

    梅多利亚觉得这段时间的辛苦没有白费，正如她所想那样，将这一份资料献给阿斯兰，必定更加受阿斯兰宠爱。

    对于突破大魔导师，她也有十足的把握，因为阿斯兰已经答应为她建造一座高阶魔法塔，再加上自己积攒的财富与资源，突破只是时间问题。

    梅多利亚对于阿斯兰的感情越来越狂热，这是她从追随阿斯兰开始，她就是阿斯兰狂热追随者，直到成为他的女人，从狂热变成狂爱。

    “剩下这些东西我必须带回去研究后才能给你答案。”阿斯兰将资料合起来，丢进魔法空间说道。

    梁非凡脸色铁青说道：“阿斯兰陛下，这样不太好了，盟友之间不应该坦诚布公吗？”

    “是啊！”阿斯兰非常赞同点点头，一脸认真说道：“前提是我觉得可以坦诚布公才可以啊！”

    梁非凡顿时被噎住。

    “这样我们就无法好好合作了。”梁非凡威胁道。

    “哦！这样啊！”阿斯兰猛地站起身来，单手向梁非凡抓过去，一把将他的脑袋按在桌子上。

    “你过分了，我最讨厌别人威胁我了。”

    哗啦啦！

    梁非凡带来的人猛地站起来一大群，在得到强化人资料后，又有阿斯兰的修炼功法和一定数量的药剂，梁非凡也培养出一大批本土强者。

    “这就是你的底气！”阿斯兰看着周围数十个大剑师级别的强者，微笑说道。

    梁非凡没有挣扎，任由阿斯兰按在桌子上。

    “阿斯兰，你应该记得伟人说过，敌进我退，敌退我进的战术吧！”梁非凡冷冷说道。

    很显然，他就是在威胁阿斯兰，意思很简单，他已经安排好，一旦他死在这里，联邦就与梅洛克斯帝国彻底决裂，他也将游击战的精髓传到底下的人，双方如果真的陷入战争之中，必定会将梅洛克斯帝国拖入战争泥潭之中。

    到时候，双方都讨不到好，梅洛克斯帝国也失去康莱联邦这块大蛋糕，从阿斯兰如此在意人口就可以判断出，梅洛克斯帝国的人口严重不足。

