    “这有什么奇怪的，我将剑气汲取进入体内炼化，多多少少会受到些影响。”

    “怎么？”

    “莫非你觉得，我与你唐氏宗族的叛徒有血脉联系？”

    唐明语气冰冷下来：“我这人心眼小，容不得半点诋毁，尤其是这种诋毁祖上血脉的大事！”

    场中的气氛，顿时紧张起来。

    “唐长老……”卓元志等人满脸疑惑，怎么好端端的，这两人怼上了？

    卓元志赶紧给唐宝成使眼色。

    “唐大师多虑了，我就是随意问一下而已，估计是拿到剑气影响了我的判断。”

    唐宝成抱拳致歉：“还望唐大师海涵。”

    “算了，吃人嘴软拿人手短，既然酬劳我都已经接受，这两颗丹药我也不想拖沓。”

    “你们在这里等着，不出意外，半天内我能炼制出来。”

    唐明淡漠开口。

    卓元志大喜：“唐大师，那我们就在这里等着你的好消息。”

    唐明微微点头，转身走入地下室炼丹室中。

    而刘婉，也离开去办自己的事情了。

    ……大堂内，顿时安静下来。

    “唐长老，刚才怎么回事？”

    卓元志有些不满的看过来：“要是现在得罪了唐玄天，我们的丹药怎么办？”

    没外人在场。

    他对唐明的称呼，直接从唐大师，变成了直呼其名。

    “我刚才在他身上，感应到了唐氏宗族的血脉气息，另外，那道剑气被他摄取的瞬间，我也察觉到了唐安胤的气息。”

    “这些年来，那道剑气在你体内，一直暴戾霸道。”

    “为何他能轻易摄取，还能让剑意变得温顺听话？”

    唐宝成并没有用嘴巴说话，而是选择神魂传音。

    嗯？

    卓元志的眉头也紧皱起来：“你的意思是，唐玄天和唐安胤有关系？”

    “暂时还不确定。”

    唐宝成沉吟片刻，突然抬头道：“我需要宗族祠堂的法宝，用宗族血玉，可以精准查出这件事。”

    说着。

    他直接打了个电话出去，并且谈话的时候还用隔音阵法覆盖，外人无法听清。

    赵麟不着痕迹的皱了下眉头。

    看着卓元志和唐宝成两人神魂传音，他有种不好的预感，可暂时又没办法探查。

    ……时间缓缓过去。

    从上午等到了傍晚时分。

    通往地下炼丹室的楼梯，唐明漫步走来。

    “唐大师！”

    卓元志和唐宝成两人，赶紧起身看过来。

    “幸不辱命，两颗结婴丹炼制成功了。”

    唐明甩出两个玉瓶。

    卓元志和唐宝成赶紧接住，感受着丹药中弥漫而出的精纯灵气，两人都激动起来。

    来之前，唐氏宗族专门做了功课，翻阅各种古籍来区别结婴丹真假。

    一番探查后。

    两人都确定，这是真的结婴丹。

    “辛苦唐大师了。”

    卓元志满脸笑容道：“唐大师能够来到金陵城，当真是我们这些本土人的荣幸啊。”

    “对了，唐大师是江北人对吧？

    不知道是江北唐家哪个分支，或许我们两家还有些渊源呢，毕竟都是姓唐。”

    他笑眯眯的询问着。

    唐明抬眸，平静的看着他：“怎么，莫非天底下只要姓唐的，都和你金陵唐氏有关系不成？”

    “自然不是，唐大师您误会了，我就是随口一问而已。”

    卓元志笑着摇头：“我主要是太高兴了，想要忍不住的和唐大师拉关系，唐大师，现在也到了晚饭时间，要不我请您吃个饭？”

    唐明平静拒绝：“今日炼丹有些乏了，想早点休息。”

    这句话，已经算是逐客令了。

    可卓元志却闻所未闻，依旧笑道：“那唐大师您多久有空，您帮了我们这么大忙，一定要请您吃顿饭才行。”

    “或者，我邀请唐大师去唐氏宗族做客怎么样……”他话还没说完。

    唐明突然打断他的话语：“丹药已经炼制给你们了，还在这磨蹭什么？

    怎么，难不成还想把酬劳要回去？”

    “自然不是，唐大师您误会了……”卓元志讪笑着解释。

    他其实就是在故意拖延时间。

    拖延时间，给唐宝成施展家族血玉的机会。

    突然间。

    唐宝成怀里的家族血玉，蓦然波动了一下。

    “唐大师，今日您辛苦，我们也不叨扰您了，这次算唐氏宗族欠您一个人情，日后必定重谢。”

    “走吧，我们都不要烦扰唐大师的清净。”

    唐宝成挤出一抹笑容，然后带着众人匆匆离去。

    走出别墅。

    走出紫金别苑。

    唐宝成的脸色顿时难看到了极点，甚至，还有深深的心悸。

    “唐长老，这是怎么了？”

    鲁向阳疑惑问道：“宗族那边的意愿，不是让我们尽量多和唐大师结交吗？

    现在怎么匆匆离去了。”

    唐宝成瞥了他一眼，没有回话。

    卓元志挥手布下一道隔音阵法，与唐宝成密语传音了几句。

    很快。

    卓元志的面色也变得惊惧交加，有震惊、恐惧，还有一抹极致的恶毒。

    “赵麟，你带着其余人呆在金陵城，我和唐长老就先回宗族。”

    卓元志丢下一句话，运转气劲。

    唰！一步迈出，径直迈出了十几米，不到片刻间就没了身影。

    唐宝成同样如此。

    “呃，两位长老这是怎么了？”

    鲁向阳满脸疑惑：“莫非宗族中出现什么大事了吗？

    竟然在世俗中动用秘术赶路，赵麟，你知道怎么回事吗？”

    “不知道……”赵麟盯着两人离开的背影，眉头紧皱。

    ……金陵城外。

    “唰——”“唰——”两道身影飞驰而过，速度快若闪电。

    “可以确定吗？”

    卓元志脸色阴沉如墨，边跑边凝声开口：“确定唐玄天，和唐安胤有血脉上的联系？”

    唐宝成肃穆点头：“对，宗族血玉中有反应，这两人必定有关系！”

    “与唐安胤有血脉关系，莫非是唐安胤留在外面的私生子……不对，他也不是那种人。”

    卓元志一边飞奔，一边分析：“其实第一次见面的时候，我就隐约从他身上感受到了一抹熟悉的感觉。”

    “如果真的是唐安胤的后裔，此人，必死无疑！”

    “等等！”

    狂奔的卓元志，骤然停下身形，似乎是想到了什么，脸上陡然变得振奋无比。

    甚至。

    他疯狂的双目中，满是贪婪。

    

