    傅令曦望着泰雍帝离开的身影，心里总觉得哪里，还是不对劲！

    是不是她忘了什么要事了？

    回想了下她看过的原著事件，还真没有什么特殊事件，是她没有考虑到或者是遗漏的……

    远在皇宫里的所有大肚婆，都一一顺利产下皇嗣了。

    如今泰雍帝在明面上，那是有九子七女，对得起这‘宫斗生子文’原著了。

    到此为止，

    原著已经更改得太多事件了，傅令曦已经失去了‘先知’能力。

    啧啧，这才一年时间呢，泰雍帝一下子多了九子五女，谁也不敢再说他身后无子嗣了，毕竟有九个皇子了，怎么也能培养出一个端方爱民的储君——

    就连原著大女主，都被自己动了手段，‘亲自’平安生下了皇八子，如此一来，自然也不会有养子的需求了。

    就是这大女主果然不是个省心的，仗着有个破‘系统’，搞得后宫时有事端发生，好在被懿太后及时发现源头，总归皇嗣们无碍，至于后妃如何，这就不是懿太后关心的事。

    而阮贞筠最想要的，自然是‘消灭’一些皇嗣，毕竟皇嗣多了，她一人小小才人所生的皇嗣，哪有什么能出彩的？！

    这皇族，不光是母以子贵，还子以母贵！

    但懿太后警觉，一见皇嗣们居然齐齐生病，当机立断将皇嗣们聚中抚养，只规定生母每月只有三回探视权，反倒是一举禁制了阮才人的小动作，让她束手束脚，不好再搞出什么小动作来伤害其他皇嗣了。

    而后妃们虽然一开始不满意懿太后这般强势的‘隔离’动作，但她们也不是傻子，一见皇嗣们住在一起反而没病没痛了，自然也就明白事出必有因、

    定然是有‘恶妇’在作妖，为了皇嗣们好，个个都老实安分下来。

    这时候，高分位的后妃就体现出优势来，反倒是阮才人这般低位的，皇八子又被懿太后扣住，被夺了弱点反而真的安份下来。

    如今，整个皇宫妇人都盼着泰雍帝早点回宫！

    因着泰雍帝还在北极地亲征，目前所有产下皇嗣的帝妃，无一晋封，就连皇子皇女们也只是分别排了序，连正经名字都没有啊~

    更别说这些想‘母凭子贵’晋分位的后妃们了！

    就连懿太后见到皇嗣出生了这么多，也来了家书，让泰雍帝尽快给各个皇嗣起名。

    泰雍帝对这件事不太上心，甚至直接就将此事丢给傅令曦来办，只一点，除了他们皇儿谢以祜同学，是唯一的‘以’字辈外，其他都是‘同’字辈的。

    虽然在边地，傅令曦也看不到皇族族谱，但泰雍帝有了明确的指示了，傅令曦给各个皇子皇女取名字就容易多了——

    当然，也正因为自己亲手操办这件事，她才发现谢氏宗室还是有很多旁系的。

    武灵大陆因为有武修者，特别是上羿国皇室是凭得武力开国，总共也就一百一十余年间，如今宗室子孙辈也就排到了第七世。

    听着容嬗说起皇族内讳诸事，傅令曦突然发现、

    泰雍帝是第四世皇帝，淮皇叔是属于第三世，而皇嗣们则是第五世，但宗室已经有了第七世子孙辈了……也就是说皇帝他已经是‘曾爷爷’级别的长辈！

    突然就觉得皇帝很老了。

    连累得傅令曦也变老了。

    一查宗室辈，傅令曦又想起一件旧事、

    当初，原身嫡母好像给原身相看的宗室子，好像是第五世的！

    虽然原身是庶出不得宠，但相看的夫婿怎么也不能身份太低了，毕竟原身生父是国公爷呢，祁氏丢得起这个颜面，靖威国公爷却是丢不起的！

    ——名字就叫谢同祑。

    单从名字来看，正是第五世的辈分。

    啧，这谢同祑是大龄鳏夫就不说，听说已经儿女齐全了。

    他就是想娶个贵女继室回家‘相夫教子’，庶女最好，温柔解语，还不用怕这后娶的继室会得到父族过度重视，仗着父族势力欺负元配嫡出，且好歹继室又是出身名门之后，有一定的眼界和贤惠素质，起码要脸，做事不会太出格……

    傅令曦猛得轻笑了一番，也不知道皇帝知不知道此事呢~

    听说这谢同祑还得了个‘郡伯’的宗室爵，这才敢对世家贵族的庶女们挑挑拣拣……

    这点小事，傅令曦觉得不重要。

    阮才人现在有个皇八子被懿太后拿捏住，泰雍帝又远在北极地，她想宫斗都没人与她斗了，此时怕是在积攒实力才对——

    噢，唯一好笑的是，阮才人又跟怀王走得近了，最近不光在大力发展事业线，还在用她那个系统拼命修炼呢……

    也怪不得阮才人不得不又投入怀王怀抱，因为淮王根本不鸟她！

    阮才人倒是想利用系统来亲近淮王，偏淮王修为已经破了系统能‘魅惑’的程度，所以阮才人只能被迫又与怀王凑在一起了。

    傅令曦为了给阮才人找事干，暗里动了好几回手脚，让阮才人才生下八皇子没足月，又不得不偷偷打胎！

    种，自然还是怀王。

    没办法，怀王才是没用，目前阮才人也不过是‘以色事人’的玩艺儿嘛~

    阮才人手上有系统出品的避孕药，但傅令曦手里也有自己炼制的安宫丸、保胎丸！

    俩人隔得再远的距离，傅令曦也有办法对阮才人下黑手，谁让阮才人分位低，手里能忠心为她所用的人手根本不足，又有傅令曦时不时远程操纵，让阮才人每次都被坑害惨了！

    谁让傅令曦不光拥有一个生命空间在手，还有泰雍帝的宠爱当靠山呢，给了她一队暗卫不说，不管她要做什么坏事，都有皇帝做后盾呢~

    连阮才人这个原著大女主都得不到好，土著的重生女配良昭仪也不得不龟缩、

    良昭仪确实是如愿生下了‘皇长子’，但皇宫谁不知道皇长子天生长有胎记，且这胎记还长在正脸上，一下就将良昭仪的‘称后’之心灭杀了。

    皇宫没了这两个女人‘相爱相杀’，最近倒是平静地紧。

    【那么问题又回来了，到底是什么让自己不安呢？】

    傅令曦咬着下唇，想不出来有什么事情让她忐忑不安——

    这个问题，直到傅令曦盯着谢大宝同学洗漱睡下，仍是无解。

    泰雍帝对着北蜀国前朝皇城废区一查，还真查出一些线索，不过线索被他重点查了三天，居然还是只是无用的线索罢了……己方将领，仍是找不到老幽王这对爷孙俩躲在哪儿啊~

    时间不知不觉，就拖到了四月二十四日。

    这日时间方刚刚踏入丑正时分，突然整个北极边地，都听到一声“轰隆”巨响，竟是丰烟山脉雪崩了！

    傅令曦瞬间惊醒、本能伸手摸索，心惊地发现，身边根本没有泰雍帝！

