    这个世界上有两种傻子，一种是智商有缺陷的真傻子，一种是智商有起伏的假傻子。

    唯独没有智商存在优越感的聪明人。

    你把别人当傻子，最终会发现自己才是个傻子，至于真傻子还是假傻子, 看情况，分人。

    克罗米必须保证自己在没有引起其他“巨佬”注意的情况下先与维纶见面，这至关重要。

    虽然万分痛恨星界法师麦迪文，但是克罗米从不怀疑他的智商，也相信他不会害了艾泽拉斯。

    星界法师麦迪文交代的非常清楚，维纶的选择将影响世界的走向，所以在他深陷泥沼之前, 让克罗米先把自己的事儿办了再说。

    吔屎啦，麦迪文！

    乘着联盟的救援舰队偷渡到了潘达利亚, 哪怕已经晚了二十天，埃索达号主引擎的爆炸依然没有结束，冲天的火光与浓烟就是最好的信标，效果强过狼烟。

    然而联盟并不是第一批救援者，神真子就在埃索达坠落地的旁边，熊猫人正在全力帮助德莱尼人救治伤员。

    毛茸茸的熊猫人，一大堆毛茸茸的熊猫人，啊，老夫的少女心……

    卡德加这位苍老的青年人视线不断在熊猫人与德莱尼人之间游移，显得很没礼貌。

    但是毕竟是有过交集的熟人，维纶有所保留的选择信任了联盟。

    毕竟，德莱尼人此时的状况只有一句谁都能当刀俎，安心躺平当鱼肉完事儿。

    惨啊。

    埃索达可不是德莱尼人建造的飞船，而是纳鲁圣光科技的集大成战舰，是敢在星海和燃烧军团开片的主力战舰。

    对于卡洛斯的引力加速乌龙事件，其实维纶并没有那么在意, 引力加速, 变相的节省了燃料，埃索达号是有着末端减速能力的。

    真正造成此时惨状的罪魁祸首，是那两道堪比军团战舰主炮攻击的魔力流。

    一道直接令船上的纳鲁陷入了沉眠，一道直接过载了埃索达的动力系统。

    要不是联盟法师们的漂浮术改变了埃索达的物理特性，那就不是一路向南飘，而是当场解体咯。

    维纶知晓这一切，所以他愿意相信人类，但是这突如其来的攻击，令他无法完全相信艾泽拉斯的原住民。

    哪怕是熊猫人。

    因为这片潘达利亚大陆太邪性了。

    维纶不清楚笼罩着整片大陆的不详气息到底是什么，但是他清楚，前有巨大邪恶。

    维纶是先知，还是刚恢复预见能力没多久的先知，并不是穿越者，所以他不清楚与其他世界线相比，此时德莱尼人的状况已经算不错了。

    在游戏里，埃索达直接空中解体，主体结构一头扎进秘血岛，碎片散落整个海域，十几万船上的德莱尼人最后救援出来的凑不够五千人, 四千九百零几。

    这一次, 埃索达一路南飘，拽着长长的尾焰冲进了迷雾海，正好被乘坐着神真子的熊猫人看见，追着德莱尼人第一时间赶到了案发现场，好歹救出了三万多人。

    虽然说伤亡依然惨重，但是横向对比……哦，错位时空啊，那不比了，不必了，德莱尼人你们死的好惨啊。

    当卡德加告诉维纶，跟着远征军一起从黑暗之门来到艾泽拉斯的也有一部分德莱尼人时，维纶的表情有些微妙。

    当联盟的救援舰队告诉卡德加，埃索达带来的冲击击穿了大陆架，马上会有大地震大海啸，大家伙最好赶紧跑路时，熊猫人的表情也有些微妙。

    跑，怎么跑，神真子是体型接近半神级别的大海龟没错，但是归根结底，它只是熊猫人刘浪的宠物，虽然在漫长的岁月中长成了比岛屿还大的传奇生物，但是终究不是半神。

    所以神真子是没有能力把埃索达从海底淤泥里拖拽出来的。

    谷戄

    甚至大海龟神真子都没法将德莱尼人驮在背上运走，会压垮龟龟的。

    嗯，压死海龟的最后一个德莱尼人，好标题，好标题。

    所以这事儿还得联盟的救援舰队来做。

    挤一挤塞一塞，可行。

    但是一个非常现实的问题，救援舰队从东部王国出发，先去了大漩涡东侧等待救援，然后直接转向南方一路追赶，就算补给带得多，也没有可能直接返航。

    尤其是路上偶遇黄金舰队，更是令船长们的内心蒙上了一层阴影。

    所以最佳方案就是继续向南，先把状态尚好的德莱尼人先送到潘达利亚，找当地土著购买物资，然后等着联盟的后续增援。

    对此，熊猫人倒是大方的给了联盟如何去翡翠林的航海图，却拒绝与人类一起去见同胞。

    “因为祝踏岚那個讨厌鬼。”

    对于熊猫人给出的回答，联盟救援者们一脸懵逼，维纶倒是若有所思。

    难民转移工作紧张有序的进行着，联盟的救援船只不停的将德莱尼伤病员向更南方的海岸运输，维纶与卡德加携手加速了救援工作。

    只是已经是灾难发生后的第二十天了，能够救出来的幸存者越来越少，可是先知不愿意放弃。

    但是越来越频繁的地震提醒着救援者们，更大的灾难就在眼前。

    最终，克罗米还是找到了机会，避开了卡德加，找到了与维纶单独见面的时机。

    “至少要熄灭主动力源，不然后果不堪设想。这是德莱尼人的责任，让我去吧。”

    维纶在严重的辐射中撑起了圣光护盾，卡德加点了点头，带人后撤离开。

    “我负责保障后路通畅。”

    卡德加离开了，克罗米钻了进来。

    “嗯？”

    维纶看着突然出现在眼前的小矮子，困惑中又有些明悟的感觉。

    有一种虽然初逢却熟悉的凌乱感。

    德莱尼人的身型可是凌驾于暗夜精灵之上，克罗米算上发辫也够不着维纶的膝盖，所以她朝维纶勾了勾手指。

    维纶想了想，弯下腰，看着眼前的小矮子，等待着她说点什么。

    但是克罗米并没有进行语言交流，她的眼睛射出一道微弱的奥术光辉，将自己无法理解的，星界法师麦迪文托她转运的信息交给了维纶。

    维纶第一时间以为自己遭到了暗算，但是脑海中似梦似幻的场景又不像是恶意的算计。

    并且克罗米穿越圣光屏障时并未激起圣光的排斥，也不像是维纶的敌人。

    所以回过神时，维纶想要具体询问，只是克罗米已经不见了踪影。

    沉吟片刻，维纶选择暂时放下追究这件事，他必须先去见沃洛斯。

    在抵御第一次魔力攻击时，沃洛斯就陷入了沉寂，维纶可以放弃埃索达，但是他必须唤醒纳鲁。

    因为纳鲁沃洛斯是德莱尼人最后的底牌。

