    众人没有异议。

    没了于雁，他们总要想办法继续活下去。

    找到荣惊涛几人汇合在一处，显然是个不错的主意。尤其是荣雪儿，荣惊涛不仅是队伍中实力最强大的人，还是她的亲爹，宋毅的主意深得她心！

    这边一行六人决定了接下来三天的行动。

    那边于雁带着云朵儿和三只小鳄鱼，也找到了一窝虹羽金斑鸻。

    虹羽金斑鸻，二品到五品灵禽，巨鳄岛特有的副本怪。

    虽然听名字像鸟，其实不大会飞，翅膀就是个摆设。

    三品以上虹羽金斑鸻，会发出地刺或是地陷术两个技能之一。四品以上则两个技能都可以释放，不仅如此动作比起黄阶的金斑鸻要灵活许多、羽毛还能硬化增加防御力。

    一般的四品及以下物理攻击，根本无法伤害到它们。

    不过这可难不倒于雁，她的风系异能就是虹羽金斑鸻的克星！占据了速度和空中优势，金斑鸻只能沦为活动的靶子。

    于雁遇到的这窝金斑鸻，品阶从一品到四品不等。

    两只大的，一只四品一只三品，剩下全是一品的小金鸻。杀它们甚至用不上火犀角，不像苍背金瞳鳄皮糙肉厚、防御惊人，小小的羽叶尖榕叶无法造成像样的伤害。

    金斑鸻体型娇小，于雁只要注意规避它发出的地刺。

    有“风行”护身，金斑鸻的地陷术发挥不出本应有的阻敌之用。于雁轻轻松松利用羽叶尖榕叶的锋锐，割开了那只四品金斑鸻的脖子。另一只三品的母鸻见势不妙，“噗”的释放出一个地陷术。

    然后它连同身边的两只小金鸻，就这么突兀的消失在地表之下。

    于雁：“……”

    还以为地陷术对她没用，所以是朝她闺女释放的呢！

    云朵儿不会飞，巨鳄岛厚厚的落叶和腐殖质下又多沼泽。地陷术配合如此得天独厚的环境，倒是极有可能让云朵儿陷入危险。正打算去救闺女的于雁，一时间有些无语。

    这只母鸻真是把夫妻鸟大难临头各自飞的精髓，演绎的淋漓尽致。

    “您的团队已满足脱离条件，请问是否脱离副本？”

    于雁揪起剩下几只小金鸻，跟三只小鳄鱼捆在一起，这才默念了一声“脱离”。

    重新回到现实，为了赶时间。

    于雁直接让云朵儿进入植灵小世界，去安顿小鳄鱼和小金鸻。

    还把苍背金瞳鳄的尸体也交给了云朵儿，让她看着埋。

    不知怎么回事，前些天她进了那么多高级副本，遭遇那么多副本怪。鸟蛋、蛇胆、龟蛋什么的倒是收了一些，还有的胎生副本怪肚子里揣着宝宝——这样的副本怪于雁就下不去手了。

    身为一个妈，说她悲天悯人也好、圣母也罢。

    遇到肚子里揣着宝宝的胎生副本怪，哪怕明知道它们最容易杀。

    于雁也只是当没看到，继续下一波行程。

    但一路过来，还真没怎么见到刚出生的小怪，这个巨鳄岛副本里却一下子弄回来两窝！

    难道副本世界刚开始，高级副本怪要么没后代，要么全是没出生的状态？然后随着副本威能一点点释放，这些蛋或者肚子里的宝宝才会开始成长。

    于雁不知道自己猜的对不对。

    或许只是一种巧合，这个就留待以后验证了。

    脱离A级副本巨鳄岛后，于雁获得6小时的副本CD期。然而她走了五分钟不到，就遭遇下一个副本！索性只是个最低级的F级副本，于雁进去没多久一波风刃下去，杀了一对正在做不可描述运动的狭翅花螳。

    品阶不高，只有一品。

    但足够她跟女儿获得脱离副本的资格。

    接下来的路程平平无奇，F级副本之后又是两个E级副本，然后是一个D级副本。

    可能一个高阶副本附近，总会出现一波低级副本吧？于雁前世遇见高级副本就绕道走，对这个自然就不大了解。四个副本下来，于雁走了大概一公里的路。

    正觉得自己运气不错，前面又出现了一个副本。

    于雁下意识一手按下去——

    S级副本：沙漠绿洲。

    生物种类：瞿如、火橐、闪电颙、雪顶苍狼、噬魂蛛、沙虫、玄鼠、黑斑羚羊等。

    注意事项：“副本等级F~3S，F级最弱，3S级最强！”

    “请问是否进入副本？”

    于雁：“……”

    好家伙，还是个熟悉的副本。

    副本适应期她已经进去过一回，她的灵宠小青正是来自于这个可怕的副本。即便是在百分之十威力的副本适应期，当时也让她吃了不少苦头。

    懂得团队配合、如跗骨之蛆怎么甩也甩不脱的雪顶苍狼。

    神出鬼没、冷不丁给你一下，就能让你痛的想升天的噬魂蛛。还有公交车那么粗壮的沙虫——它们是不是对“虫”字有什么误解？说它们是龙，于雁也完全没意见。

    虽然它们实力弱的批爆，最高等级也就三品。

    耐不住杀一只，喷出来的血会浇你个满头满身啊！

    那家伙，跟大夏天洗了个畅快的冷水澡似的。

    就是味道忒难闻了，于雁洗了十几遍都没洗掉身上浓郁的腥臭味。总之对于这个副本，于雁留下了深刻的心理阴影。再加上现在副本威力又提升了，已经是百分之三十。

    于雁难得有些发憷。

    要不咱还是悠着点，毕竟有命在，才有无限的可能性不是？

    然而一想到两个多月后，副本就没有CD期了。

    她再想找到亲人，只能寄托于虚无缥缈的运气，大家幸运的进入同一个副本，然后更幸运的在广袤无边的副本世界相遇。于雁最终还是不甘心，狠狠一咬牙道，“进入。”

    不过这一次，她没跟植灵小世界内的云朵儿商量。

    A级以下副本，带着女儿历练也就算了。

    于雁可没打算让女儿，去体验一下百分之三十威力的S级副本！

    因为那后果，很可能是于雁所无法承受的。

    教会女儿成熟、长大有千百种方式，将她陷入真正的险境就不是于雁所愿了。打生打死都有她这个妈在呢，如果重生一回连自己闺女都护不住，那她重生还有什么意义？

    于雁眸光微肃，身影已经出现在一处黄沙漫卷的高台。

