    ……

    “这什么情况，这样也行！”李恪从一个简易的茅草屋走出来，

    心中颇为感慨，

    此时他浑身散发着金光与炽热，

    随着步伐向前，慢慢的恢复如常。

    【女妖精想和唐玄奘成亲，出于什么，

    本系统不好说，

    可这女神级的都想和宿主结合，这绝对是让对方占便宜啊！】系统调侃道。

    “系统，我劝你善良……”李恪心中回应，一阵的无语。

    “大哥，可以哦，今后不只是女神，恐怕诸多女妖精都会馋大哥的身子

    定会比唐僧香……哈哈……”牛魔王趁机打趣李恪。

    “行了，牛兄弟，别打趣在下了，你和那玉面狐狸怎么样了，

    小心嫂子打上门去。”李恪一提到玉面狐狸和罗刹女，牛魔王那哈哈大笑的表情戛然而止。

    “大哥，前面就是无极分院了吧，

    这有点小啊，扩建的事就交给我老牛吧……”大力牛魔王立刻转移话题。

    话音未落，那在空中由鲲化作鹏的海空霸王也说道，“东皇大哥，这样的书院配不上您现在的身份啊，

    您就放心去吸收这灵感大王的功果吧，

    这修缮西牛贺州的无极分院重任，

    就交给我和老牛即可。”

    “对对对，鲲鹏老祖说得对……”牛魔王赶紧找台阶下。

    “别老祖老祖的叫，在东皇面前，怎敢如此称呼，

    今后直接称呼东皇大哥赐的法号即可。”鲲鹏提醒道。

    “是是是，海空霸王……大哥，你就去安心修炼吧，

    有魃女神护法，想来寻常者也不敢叨扰大哥修炼。”牛魔王一脸的笑意。

     

    

