    第一百一十五章 会盟复起   

    公孙瓒和王山的部队还在豫州一带驻扎，韩融轻易就找上门来。

    

    说了一通之乎者也的话，公孙瓒不耐烦了，直接问道：   

    “韩大人，来此所谓何事？”

    

    韩融咳嗽一声，道：“太师欲与诸君议和，特来请太尉大人出手相助。”

    

    “你回去吧！”

    公孙瓒直接赶人，什么废话也没有说。

    

    然后下午，公孙瓒约上王山带上众人去深山打猎，晚上回到军营中烧烤。

    

    小日子过得还可以。

    

    韩融就一直恭候在营寨外，不见棺材不落泪的死板模样。

    

    公孙瓒本来一副他爱死就死的态度，可是关靖劝诫道：   

    “主公，不可怠慢了韩大人！其在士子之中很有名望。”

    

    又是这些老不休的家伙！   

    公孙瓒知道自己名声再读书人中不怎么好，要是这件事再传出去，恐怕不会再有人投靠他。

    

    拍拍屁股，站起身来，公孙瓒让王山去劝退韩融，出了营寨，王山便对着韩融说道：   

    “韩大人，你这是何苦呢？”

    

    “天下不能再征战不休了，太尉和左将军为天下百姓想一想啊！”

    韩融颤抖着说道。

    

    “意思是，韩大人看好董胖子？”

    王山反问道。

    

    一句话就把韩融噎死了。

    

    王山对韩融可是一点敬意都没有，这种人为了做官，可以出卖灵魂的。

    

    天下谁当政都没有关系，只要我能当官就行，就是这种心态。

    

    “董公残暴，天下诸侯又何尝不是呢？”

    韩融愤愤不平道。

    

    “管宁等人为何没有接受董卓的征召，而你却接收了征召？

    幽州可有一个乞丐？

    别叽叽歪歪，完不成任务，就用这种无赖招式？

    本将军现在就可以告诉你，没门！”

    王山道。

    

    说完还觉得心里不顺畅，接着道：   

    “如果天下士子都如你这般，无人来投又有何妨？

    我辽东自己培养！”

    

    “你……”韩融气得直哆嗦，却有人在叫好。

    

    “好！主公英明！”

    贾诩大笑道，原本沉着冷静、不苟言笑的他，第一次笑得这么开心。

    

    无人来投又有何妨？

    我辽东自己培养！   

    一想到学院遍地开花、人才济济的场景，贾诩就忍不住竖起大拇指。

    

    不多久，天下就传出了左将军王山的狂言，也知道他拒绝董卓的事情。

    

    而议和的对象，不止王山和公孙瓒，最近的还有王匡。

    

    王匡拿不定主意，通报了袁绍，袁绍的态度很明确，不同意议和。

    

    原本大家都以为王匡会犹豫不决，可是他这一次的表现让人刮目相看，直接杀死胡母班、王瑰、吴循等人。

    

    明明他已经兵败，哪里来的勇气？

    

    没有人知道。

    

    袁术也杀了阴修，这下子好玩了，董卓派出来的几人，除了韩融，全都被杀了。

    

    董卓大怒，发誓要将盟军碎尸万段。

    

    曹操则大喜，认为联盟重启的时机已经到来，又开始联络诸侯。

    袁绍为了保住盟主之位，更是积极响应。

    

    袁绍甚至给袁术写信，大致内容是道：   

    弟弟，哥哥错了，你再帮哥哥一把！   

    其中各路诸侯都收到了类似的来信，感动得泪水直流。

    

    这些书信的执笔人是陈琳，建安七子之一。

    全文酣畅淋漓，文采飞扬，感情激烈，让人感受到袁绍的祖宗都错了！   

    这篇文章，更像是四世三公家族的三公都在向你道歉，还是情真意切那种。

    

    一个高高在上的人，突然向你低头认错，会是一种什么样的情景？

    

    就好像时间会倒退一样，大家和好如初。

    

    于是，盟军很快就汇聚了大军，数量超过了五十万，和董卓差不多。

    

    大家雄赳赳，气昂昂，恨不得立刻和董卓干上一架。

    

    可是呢，袁绍又出了一个昏招。

    

    袁绍与韩馥重归于好，竟然还达成了共识，认为献帝年幼，不理朝政，不是个好皇帝。

    

    更何况献帝被董卓控制，相隔关塞，根本不知道他是否平安。

    

    还有一点就是，随便乱盖章……等等。

    

    搬出一大堆理由，就是为了建议立刘虞为帝。

    

    刘虞是汉室宗亲，做过皇室的大族长，会做人，威望也够。

    

    于是，袁绍让大家举手表决。

    

    结果，重要人物公孙瓒和王山还有袁术都反对、曹操弃权，各诸侯表面上不说话，心里全都不爽。

    

    就在袁绍进一步逼迫的时候，王山直接道：   

    “袁本初，你问过公孙太尉的意见了吗？”

    

    搞笑的是，袁绍回答没有。

    不过他仍然坚持，并且派遣使者张岐去蓟县邀请刘虞讨论事宜。

    

    这就差直接挑衅公孙瓒了。

    

    公孙瓒得到消息后，脸色阴沉，欲引兵攻打袁绍，被关靖、刘备等人拦住。

    

    最搞笑的一幕来了，张岐竟然被公孙瓒放了过去。

    

    反而刘虞怒叱张岐：“现今天下大乱，国君失去政权。

    我受重恩，但未能清雪国耻。

    各位据有州郡，应一起合力，尽心为报王室，反而在造反谋反，是互取耻辱呀！”

    

    袁绍不甘心这么搞笑的一幕，继续派遣使者到幽州，这一次公孙瓒发怒了，直接斩杀了使者。

    

    这下子，袁绍彻底死心了。

    

    按照王山的话说，局面又变成了吃吃喝喝，喝喝吃吃的局面。

    

    最终，王山实在看不过去了，率先发难，道：   

    “袁本初，你再吃吃喝喝下去，我就回辽东了！”

    

    再让袁绍这么搞下去，糜贞都快生产了，而自己却不能陪在她的身边。

    

    公孙瓒见自己义弟说话了，也起身表示欲返回幽州。

    

    袁绍的脸色顿时变得很难看，争辩道：“本将军这不是想办法吗？

    若是进了洛阳，董卓拿献帝威胁，我们难道要束手就擒吗？”

    

    众人见他说的有道理，也就没有继续为难，叽叽喳喳讨论如何进军。

    

    “我等应该兵出颖川，直奔洛阳！杀他一个措手不及！”

    

    “不不不，我军应该走水路，董卓一定没有防备！”

    

    “我们有几十万大军，你去哪里搞这么多船只？

    一波一波送死吗？”

    

    “你才傻，颖川方向是董卓重点守卫的地方，措手不及你m个p！”

    

    ……   

    差一点就动手打起来了。

    

    王山和曹操相视一眼，纷纷表示无奈，再吃吃喝喝下去，都快比董卓还胖了！   

    “强攻汜水关！”

    曹操拍了一下桌子，站起来道。

    

    诸侯诧异了，我们叽叽歪歪半天，没人敢吱声攻打汜水关，你曹孟德厉害啊！   

    历史上，汜水关就是虎牢关的别名。

    

    除非里面的人死绝了，否则不可能打得下来。

    

    就算战损一换一，也是盟军先完蛋啊！   

    “诸位还有更好的办法吗？

    还是如同左将军所说，继续吃吃喝喝？”

    曹操喝道。

    

    众人面面相觑。

    

    然后袁术打了一个饱嗝，场面一度变得尴尬。

    

    

