    抽中总裁？陈总？？？

    主持人说的话信息量太大,  姜好一时来不及消化，有点傻呆呆的立在原地。

    此时此刻,  她开始回忆和陈恕相处的细节，脑中的想法每秒钟都在刷新——

    在游轮偶遇的陈恕居然成为了她的老板？！那他也是环姐他们的老板吧,  又怎么会和他们一起旅游,  公司团建吗？

    这样说来,  她居然已经和老板吃过饭喝过酒，甚至还一起逛过红灯区？？？而且,  他们居然还私底下建了微信群，陈恕原来这么亲和？！

    所以是老板在微信群得知她没有邀请码，就立刻决定要给她弄个特邀卡了？

    可他为什么要这样做……

    疑问塞满姜好的大脑，以至于她都有点忘了自己还在台上。

    “锦鲤？”主持人见她站在舞台中央一动不动，打趣道,  “锦鲤是抽中老板太惊讶了吗？”

    男人笑了笑，提醒她说：“咱们先给陈总腾个位置，让他发表中奖感言。”

    “啊？好的！”

    姜好这才回神，机械地往旁边挪了两步。

    陈恕噙笑看她一眼,  才举起话筒说：“坦白讲,  我没想到锦鲤这么客气,  买辆车竟然还送不出去。”

    舞池立时笑声此起彼伏。

    陈恕显然没打算长篇大论,  他看向姜好又道：“先谢谢锦鲤把车还给我——”

    姜好已经确定陈恕就是自己的顶头上司,  冷不丁被cue,  她赶紧拿起话筒回：“没有没有,  陈总客气了！”

    陈恕眼里的笑意更浓：“我以为今天终于可以偷懒不用上台,  没想到最后还是要上来抽奖，请各位再确定一次手环号码。”

    言下之意便是要重新抽奖了，底下登时尖叫连连。

    男人这时，指了指装号码条的小箱子。

    姜好恰好立在箱子旁，下意识地就抱着箱子过去了。

    陈恕垂手，将话筒远离唇边。

    “也不用这么紧张？”他抽奖的同时还调侃姜好一句。

    姜好猛地一愣，才发现自己抢了主持人的活……

    但她没有太多时间窘迫，陈恕迅速地抽出了下一位幸运儿，而这次，中奖的是一位幸运的路人。

    中奖的女孩还很年轻，是上海一所大学的学生。她已经喝了不少酒，上来先没管陈恕，直接给了姜好一个大大的拥抱，说自己一直在看姜好的直播，今天是真沾了锦鲤的欧气。

    而陈恕这个前中奖总裁被完全忽视，直到主持人提醒，妹子才上前握手感谢。

    好不容易，姜好才完成任务功成身退。

    陈恕是老板这个消息太过惊人，她现在完全不知如何与之相处，在主持人请出乐队宣布派对正式开启时，她悄悄地溜下了台。

    喧天的摇滚乐炸响，舞池的人们不再关注奖项，纷纷开始躁动蹦迪。

    姜好耳朵被音响震得发疼，不知为何，原本该等在舞台下方的周小财消失不见，她在人堆苦苦找寻许久未果。

    “姜姜！”

    反倒是环姐一行人忽然出现在她面前。

    环姐二话不说，上前就将她一把抱住：“快让我抱抱，下次别抽老陈了，把大奖抽给我！”

    闻言，旁边另外一个陌生女孩子也将她抱住，声音嗲嗲的道：“还有我啊，我不奢望中奖，希望能排队买到限量版的包包。”

    唯有修修一人，矜持立在旁边说：“姜姜，你真不够意思，居然偷偷地就出现了！”

    ……

    被抱成一团的姜好下意识抬首看了眼陈恕，对方正好也在看她，两人目光交汇，她如触电般移开。

    沉吟半瞬，她颇为尴尬地解释：“其实我昨天才收到邀请卡，后来唐鹤又交代暂时保密颁奖的事，我就干脆没说啦。”

    “没事！”环姐满眼兴奋，“来了就是好姐妹，今天我说什么都要和你喝一杯！”

    话毕，姜好就被几个女人簇拥着推到调酒台，又被哐哐端上几杯酒。

    接着，平常一个个光鲜的网红们，竟纷纷敬酒许起愿来——

    “我的姜姜，保佑我淘宝店大卖！”这是环姐的许愿。

    “姜锦鲤同志，保佑国服吃鸡多坚持几个月再凉，千万等我把新游戏玩熟！”这是游戏主播年哥的心愿。

    “我就不求发财了，就祝我的狗子健健康康。”这当然是晨晨。

    ……

    他们每个人的状态比游轮上那次更为放松，脸上半点戒备都没有，此刻看起来和周小财等朋友也并无任何区别。

    姜好哭笑不得的同时，又好像没那么紧张了，再看向陈恕的目光都自然许多。

    “姜姜，”方才说想要限量包包的女人没有再许愿，同她碰杯作起自我介绍，“我是开曼，经常听老陈和环环他们提起你，而且，我也很喜欢你的直播风格。”

    女人说罢扬唇一笑，周围的人都穿得奇形怪状，唯有她一身白裙。昏暗光线下，她的五官看着很是柔和，一双杏眼温柔中含有几分天真。

    “开曼，很高兴认识你！”姜好同她碰杯，不自觉地就放轻了声线，“你也是星娱的员工吗？”

    周开曼正喝酒还没来得及开口，旁边修修就搭着她的肩膀道：“不是哦，开曼姐是老陈的女朋友~”

    姜好猛一怔，诧异看向周开曼和陈恕。

    她的情绪外露太过明显，周开曼柔柔笑道：“很惊讶么？环环他们刚知道我和老陈在一起，也是这副表情。”

    话毕，她还叹了叹气，抿唇反问：“我和老陈看起来有这么不般配吗？”

    “不是！”姜好赶紧解释，“开曼你这么温柔好看，任何人喜欢你我都不奇怪！”

    她只是惊讶于，陈恕居然有女朋友这件事。

    陈恕和环姐他们的关系非常近，甚至好到一起旅行，一起建小群，所以姜好才会下意识认为他单身。

    成年之后，人们相处起来其实会有更多的桎梏。

    姜好在念高中时，也有过关系很好的异性朋友，她和他的家只隔了半条街，每天上学放学都会一起的关系。他们最好的时候，曾会半夜三更同时通话欣赏同一步电影，可他们真的就只是朋友。

    当姜好大学和方一洲在一起后，即便那个男生也在上海念书，甚至同在大学城，但他们仍旧不可避免地渐渐疏远了。

    现实总是那样无奈，人在确定恋爱关系或者步入婚姻后，就容易与朋友们渐行渐远，异性尤甚。

    然而——

    姜好今天却发现，陈恕是例外。

    他有女朋友，却仍旧和环姐、晨晨他们维持了良好的关系，并且，周开曼看起来和环姐她们也很熟悉，从修修同她勾肩搭背就可以窥见。

    这样的关系令她想到美剧《老友记》，我拥有恋人的同时，也可以拥有一群亲密好友。

    思及此，姜好主动替自己斟满酒，又与周开曼碰杯：“真的开曼，虽然我们今天第一次见面，但我就喜欢说话温温柔柔的女孩，我喜欢你！”

    周开曼却捏捏她的脸说：“姜姜，你真可爱，真正温柔的人是你。”

    “嗯？”

    姜好还来不及多问，环姐就一手搂住她们一个道：“你们俩别肉麻了，今天是疯狂派对，不是吹捧大会！”

    话毕，姜好和周开曼便被环姐和年哥她们拉进舞池，强制加入蹦迪。

    穿梭于舞池之时，姜好看到了许多熟悉的面孔，有娱乐圈的、电竞圈的……最多的当然是网红直播圈。

    整个世界被酒精包裹，摇滚乐喧嚣震天，这里的每个人都卸下了面具，他们真正地大口喝酒、放声歌唱、肆意跳舞。

    姜好站在这光怪陆离的世界，也暂时抛却了一切烦恼，酒精一杯接一杯下肚，不胜酒力的她很快便头昏脑涨起来。

    “不行了！”她大声地同环姐暂别，“我得去躺卫生间，我快吐了！”

    “啊？”音乐太吵，环姐根本听不清楚。

    胃里翻腾似海，姜好来不及解释，抬手指了指厕所的方向，旋即费劲往外挤。

    然而，大厅人头攒动、灯光昏暗，她被左挤右撞，好半晌也没能找准卫生间的方向。

    姜好气恼之下干脆反身往门口挤去，这派对朋克张扬令人振奋的同时也令人疲乏，她想着出去透透气也不错，否则迟早被这横流物欲给吞没。

    出去沿路，姜好不知道看见多少对接吻的人，她相信，这其中恐怕有一半都不是真正的情侣。

    她本以为看得多了也就麻木了，直到——

    姜好看见斜前方，正与人接吻的周开曼。

    霎时，一道霹雳落在她脑门，姜好整个人都清醒了。

    最令她震惊的，其实并非周开曼和陈恕以外的人接吻这件事，而是，和她接吻的人居然是个女人……！

    姜好像是被定在原地，一步也不得动弹，她只能目瞪口呆地看着两个拥吻的女人。

    “我和老陈这么不般配吗？”

    “姜姜，你才是最温柔的。”

    ……

    周开曼原本那些闲聊的话，此刻，姜好也忍不住重新回味，仔细思量。

    她咽了口唾沫，思绪百转千回。

    她不敢确定，周开曼到底是喝多了酒忍不住亲吻别的女孩而已，还是……

    倏地，

    前方拥吻的两人调转了个位置，姜好又看清了另一个女人的面孔，瞬间她又露出如遭雷劈的表情。

    因为另一个女人她竟也认识。

    是伍嘉一，举办“中国锦鲤抽奖活动”的宝诺公司的员工，她当初的采访就是伍嘉一做的。

    伍嘉一和周开曼，都是姜好一眼就很喜欢的女性，而现在两人拥吻在了一起。

    这个夜晚，注定比她所想象的更加疯狂，恰是此时，她的身后传来一道熟悉的男声。

    “借过。”

    姜好闻言转首，和陈恕打了个照面。

    　　

