    “老周，我怎么听着，这事这么不靠谱呢？”

    眼见着胡进回了房间，一边早已憋了半天的崔浩，不由的开口说道。

    “你平时就应该多看看书。”

    周铭冷嘲了一声，面上随即凝重了几分，压低声音说道：“这事应该是真的，我曾经在一些古籍上看到过，说是妖林……”

    ……

    同样是国宾馆中，一个相对偏僻的院落中，墨轻舞静静的站在梅花树下，久久出神。

    这时。

    紧闭的门扉，突然间吱呀作响，身材壮硕的拓拔烨迈步走了进来。他看了一眼梅花树前的女子，眼中闪过一抹柔色，开声道：“这么多年了，你倒是一点没变。”

    墨轻舞闻声，似乎并不意外拓拔烨的出现。

    她的眼中闪过一抹复杂的色彩，半晌转过身来，平静的眸子打量了对方一会儿，轻声道：“可惜你变了。”

    拓拔烨听到这话，脸色闪烁了一下，深吸一口气问道：“你这些年，过得还好？”

    “这个时候，你不该来的。”

    墨轻舞避而不答，这话说出来的时候，眼眸也是彻底平静了。

    “我……其实今日见你一面，我就知足了。只是……这地方偶尔也会过来小住，你住着可还习惯？”

    高高在上的妖庭之主，令无数人忌惮的王级存在，这一刻竟然说话都流畅了。

    “你我早已没了关系，大可不必如此。”

    墨轻舞轻轻的摇了摇头，过后神色间多了一些拒人千里的冷漠，淡淡言道：“我还有事情要处理，妖王还是回去吧。”

    “你是用动用禁术？”

    拓拔烨看着对方，眉头不禁紧皱在一起，再度补充道：“贸然动用禁术，势必会伤及根本，你……”

    “妖王多虑了，这是我无影教的事情。”

    “一点都没变。”

    拓拔烨重复了一句，随即右手自腰间一抹，手中多了一块翠色的玉片，被他抛给了墨轻舞。

    “用这个吧，我特意找先知要来的。”

    “不必……”

    墨轻舞本能的开口拒绝，然而还未等她说完，就将拓拔烨的身影，突然消失在了院落当中。

    见状，她在原地怔了许久，嘴角多了一抹苦涩。

    “罢了。”

    墨轻舞似乎对手中的玉片很熟悉，顺手将其抛在半空当中，口中念念有词，随即一道莹白色的灵气，由她指尖射出，点在了那玉片之上。

    顷刻间。

    小院当中狂风大作，似有什么在朝着那半空中的玉片汇聚着，半晌。一道玄青色的光门以玉片为中心缓缓生成。墨轻舞偏头看了一眼身后飘落着花瓣的梅花树，抬脚踏入了光门当中。

    随着她一脚跨入，那光门闪烁一下，最后完全收敛起来，原本玉片也随之消失不见。

    “早就听说，墨老鬼棒打鸳鸯，让天下闻名的墨仙子，孤身至今。却不想，墨轻舞竟然是和拓拔烨……啧啧啧，有趣有趣。”

    小院的矮墙之上，不知何时多了一道身影。

    这是个须发皆白的老头，穿着打扮就像是乞丐一般，手中还攥着个酒葫芦。自言自语间，仰头灌了一口酒，随即像是发现了什么，嘿嘿一笑道：“老头子就是恰好撞见，妖王千万别生气。嗯，肚子突然饿了，老头子先撤了啊。”

    话音还未落下，这老头就突兀的消失在了墙头，堪称是来去无踪。不远处的假山之后，拓拔烨眉头紧皱的走出来：“这老鬼怎么也来了，竟然一点风声都没收到。”

    ……

    青柳居。

    是银月城最大的花楼之一。

    也不全是那种勾当，这地方还有曲艺杂耍的表演，客人可以一边喝酒，一边听小曲看演出，倒也算是一大乐事了。

    不过。

    作为银月城同行业中比较高端的存在，青柳居也不是什么人都消费得起的，便是那进门就要十两纹银的门槛，就足以当下大部分囊中羞涩的人了。

    此时。

    位于二楼的厅堂中，坐满了各大势力的年轻子弟。

    其中一些，似乎还是第一次来这种地方，行为举止间颇为尴尬，眼睛也不敢往身边那些打扮妖艳的姑娘身上瞟，只是看着楼下大堂台子上的表演。

    也有些，显然是此中老手了，逗得身边的姑娘们，不时的发出一阵阵银铃般的笑声。

    这些女子，大多数肤白貌美。

    加之青柳居有过专业的培训，一颦一笑间，无不是牵动了男人们的心弦。

    “啧啧，若不是身边就坐着以为娇俏可人，我还真不敢相信，这妖林的姑娘还有这么好看的。”

    “吕兄你有所不知，这些女子基本都出自凤鸣部的范围，甚至有些部落中，女子都是姿色上佳。我以前听人说起过，原本还有些怀疑，这次算是相信了。”

    “公子知道的真多，奴家所在的部落，就是属于凤鸣……”

    见两人说起自家来历，身旁的女子，也是笑着开口介绍道，引得二人一阵心痒难耐。

    “哈哈哈，李兄真是见多识广，让我有种相见恨晚的感觉。对了，不知李兄是出自……”

    “吕兄客气了，我是玄剑宗的弟子，和贵派所在的西州，可是他隔了千山万水啊。”

    李昆笑着回应道，面上还带着一些遗憾的色彩。

    听到这话，那吕铮微微愣了一下，他出身于七星剑派，和李昆倒是一样，都是用剑的。

    “苏师姐，这些人真是名门大派出身吗，怎么看着像江湖浪荡子一样。真是的……要不我们还是回去啊，师父要是知道我们溜出来了，指不定要发火了。”

    看着这些和风尘女子肆意调笑的人，坐在厅堂角落里的一名白衣少女，忍不住颦眉说道。

    “再坐一会儿吧，师父不会怪罪的。”

    苏师姐轻笑了一声，目光不着痕迹的打量了一眼周围的同行之人，眼神似乎有些古怪。

    “为什么啊，我不太喜欢这儿。”

    那被称之为雪儿的少女，听到对方的话，顿时不乐意起来了。这地方让她很不舒服。再说，哪儿有女子来这种地方的，这要是传出去了，岂不是令人笑话。

