    第141章 我们这边还能再有两个“美少女”的（24）（各种求！）

    “不要急！不要急！回去后慢慢说，看你伤成了这个样子，等回去了，先让奥斯卡给你弄点恢复大香肠吃！”

    看到马红俊一脸的悲愤，白羽也知道是为什么，不禁有些好笑地安慰着马红俊，然后带着悲愤无比，恨意连连的马红俊回到了宿舍区。

    因为马红俊被人打成了这个样子。

    除了离开了史莱克学院，还在后山的森林里修炼的朱竹清，唐三、小舞、戴沐白和奥斯卡很快就来了

    看到马红俊的这幅惨样，奥斯卡有些咂舌，连忙制造了一些恢复大香肠给好基友马红俊恢复伤势，再加上白羽的甘霖术。

    在内外齐用，双管齐下之下，马红俊的伤势很快就恢复了，至少表面上，除了衣物和头发之外，脸上的淤青是已经消失不见了。

    而在众人都来到后，马红俊才恨恨地讲出了事情的因由。

    其实吧，这一切也都是因为争风吃醋。

    本来马红俊去索托城是为了解决邪火问题的，而他这一次的运气也格外得好，竟然在草窝里竟然发现了一个很是不错的金凤凰。

    不过正当马红俊大喜，准备去找这个金凤凰解决邪火问题的时候，却被一个猥琐的中年男子给硬抢了。

    马红俊气不过，毕竟本来是他先看上的，也是他也过去的。

    于是，马红俊便准备跟猥琐男理论理论。

    但是谁知道那个猥琐男是一个魂宗，三加五除二地就将马红俊一阵暴打，然后抱着马红俊看中的金凤凰，当着马红俊的脸，大笑着扬长而去。

    只留下马红俊躺在地上，留下了悲愤的泪水，然后忍着痛，悲愤无比，步履蹒跚地回到了史莱克学院。

    这一次回来，他是要摇人给自己报仇！

    听马红俊讲完了事情的经过，众人有些无语，毕竟这场冲突发生地实在是有些太过一言难尽了！

    不过看到马红俊一把鼻涕一把泪地阐述着自己的悲惨经历，还有自己痛苦的心路历程，众人还是不打算袖手旁观。

    “放心，胖子！只要这件事不是你的错，这个家伙敢这样欺负你，兄弟们一定会给你做主的！”

    对于马红俊的求助，白羽自然是咧嘴一笑，拍着胸膛，表示会为马红俊做主。

    虽然马红俊有些好色，但相对于戴沐白，白羽对马红俊反而更有好感，毕竟一个是被迫，一个却是主动，这两者可是不一样的。

    而且对于暴打马红俊的不乐，白羽记得也不是什么好东西，虽然说没有到那种作奸犯科的地步，但那是因为有武魂殿压着。

    原著里，在小舞的诱惑下，这家伙可是打算对小舞下手的，可见其本性，如果没有势力约束，这样的家伙必定会成为邪魂师！

    “胖子，这个欺负你的家伙叫什么名字，你知道他的信息吗？一个魂宗，实力还是有些强的，我们要知己知彼，才能准确应对！”

    一旁，在沉思了一番后，戴沐白也不禁说道。

    “这个……戴老大，这你就难为我了，我跟他又不认识。”

    “我只知道他叫不乐，不过这应该不是真名，至于他的武魂则是两个连在一起的粉红色罩子，好像叫做天罗双罩，他的魂技的大致效果我刚才已经说了，至于再详细一些，我就不清楚了。”

    马红俊挠了挠头，不禁有些尴尬地回道。

    “哎呀！别想那么多了，白羽老大既然回来了，我们还怕什么，不过是一个魂宗而已，白羽老大随随便便就可以解决，我们直接去好了！”

    一旁，小舞顿时举着粉拳，嚷嚷道。

    而听到小舞的话，马红俊也顿时眼中一亮，感觉的确是这个样子，胖脸上不禁露出了有些迫不及待的表情。

    “我们这就过去吧，有什么问题，路上再说。”

    一旁，唐三提议道。

    然后，一行六人顿时一起出发，一路向着索托城赶了过去。

    在众人的全力赶路下，不到半个时辰，众人便赶到了索托城，来到了马红俊所说的那个草窝。

    嗯，的确也就是草窝。

    因为这个马红俊解决邪火的地方，位于索托城偏僻之所，四周都没什么人，看起来很是荒凉。

    草窝也就是一座破旧三层木楼，前面挂着三个红色的灯笼。

    几个穿着暴露，浓妆艳抹的风尘女子正在路边挥舞着手帕，招揽着顾客。

    看着面前的一切，白羽嘴角有些抽了抽。

    这地方特么感觉为啥这么像前世电视里看过的红灯区，不过这种地方也的确只能算是草窝了，这些大姐穿得太不上档次了。

    那些高档场所的小姐姐，不但更年轻漂亮，还都穿着欲遮还掩，带着几分朦胧感的衣服，看起来似乎有些清纯，但却实际上诱惑力更甚。

    不过马红俊天天来这种草窝，白羽心中也为马红俊默哀了几分，这样的草鸡马红俊也能下得去那啥，也是牛皮！

    这再次印证了白羽一直以来的所想，这马红俊邪火上来，还真是啥都得上啊！

    在白羽心中感慨之际。

    一旁的戴沐白强烈地表达了对马红俊品味的鄙视，不过马红俊却也很是羞恼，他也想去更好的地方，但是没钱啊！

    因为这次来的目的，不是为了对马红俊的品味进行讨论，而是为马红俊报仇。

    所以在来到这里后，马红俊先是去询问了老鸨，关于不乐的情况，得知了不乐还在里面后，一行人便开始在一旁潜伏等候。

    这一潜伏就潜伏一下午。

    到了晚上，不乐终于出来了。

    看着在路上下，穿着一身还算整齐的西服，带着一顶帽子，长得贼眉鼠眼，猥琐极了的中年男子，马红俊指着出来的猥琐男，便恨恨地道。

    “就是这个家伙，这个家伙就是不乐！！”

    “我们现在怎么办，直接冲过去暴打他一顿吗？”

    奥斯卡不禁问道。

    “等等，好像还有情况！”

    看到不乐站在草窝的门后，很是悠闲地吹着口哨，竟然没有立刻离开，白羽不禁顿时制止道。

    而就在白羽刚说完后，又是两个中年男子走了出来。

    不过这两个中年男子的相貌有些一言难尽，一个瘦小的过分，简直就像是皮包骨头。

    而另一个虽然身材高大，但相貌也是一言难尽，一双眼睛看上去几乎是一条缝，就跟没有一样。

    这两人出来后，便跟不乐勾肩搭背起来，三人一边满脸银笑地交流着什么，一边不时哈哈大笑着，然后离开了草窝，向着远处走去。

    “怎么办，好像有三个人耶！”

    看到出来的竟然不止不乐一人，而是还有两人，小舞不禁有些愣住了。

    本来只有不乐一个魂宗，还算比较好解决，可是突然又多了两个实力不明，但应该也都有魂宗以上实力的家伙，这下子就棘手了。

    而在众人的注视下，不乐三人组勾肩搭背，很快就进入到了索托城人流不少的街道上，这下子更难办了。

    “我们先跟过去看看再说！”

    发现竟然有三人，白羽也不禁有些皱眉，摸了摸下巴，建议道。

    然后一行人顿时跟了上去。

    而在跟上去的时候，白羽回想着不乐三人组的信息，不乐三人组中，除了不乐外，另外两人一个好像叫做天涯，一个叫做老鹅。

    这两人应该也不是什么好人，不过实力好像不错，那个天涯貌似是魂王，武魂则是断刃，实力应该颇为不错，而那个老鹅应该也有最低魂宗级别的实力。

    “白羽老大，这三个人一直在一起，而且还在这个么多人的街道上，我们该怎么教训这个不乐啊！”

    在跟上来不乐三人组后，缀在三人后面，小舞不禁有些苦恼地道。

    “计划需要调整一下，这两个家伙既然跟不乐能一起去草窝，那应该是非常铁的关系，我们教训了不乐，这两个家伙也绝对不会袖手旁观。”

    “所以这一次，要教训就必须要做好同时教训三个的准备，不过他们现在是在街道上，我们不能直接动手，需要徐徐图谋才行！”

    白羽眼神微眯，缓缓道。

    “我们该怎么办？”

    众人的目光都不禁看向了白羽。

    “很简单！这三个家伙不是喜欢去草窝吗，那应该都是好色之徒，我们就利用其弱点，派出三个美少女出去，将他们三个分开，这不久逐个击破了吗？”

    白羽嘴角一勾，露出一丝意外深长的笑容。

    “三个美少女？可是我们这边只有小舞一个啊！”

    听到白羽的话，奥斯卡不禁有些愣住了。

    “不！我们这边还是能再有两个美少女的！”

    白羽玩味一笑，在看了一眼奥斯卡后，又看了看戴沐白。

    (本章完)

