    谭越来到显示屏后，工作人员又添了一把椅子。

    之前只有林清野的一把椅子，谭越点了点头，但没有坐上去，直接让工作人员把刚才拍摄的片段重新放了一遍。

    看完之后，谭越心中一松，笑着点了点头，对林清野道：“林导，我觉得可以，你看着呢？”

    谭越的要求一般都比林清野要高，很多时候都是林清野觉得没问题，但谭越要求再拍一遍。

    有时候谭越不在剧组，在公司忙完之后也都会赶到剧组，查看一天的拍摄情况。

    如果有不合适的，第二天还会再重新补拍。

    林清野也点了点头，道：“谭总，我也觉得没问题。”

    “好，没问题，我们《地下交通站》剧组就在今天，正式杀青了。”谭越轻吸一口气，有些感慨的说道。

    谭越的话，很快被传开了。

    许多人听到剧组这就杀青了，都有茫然。

    虽然大家也都不是第一次拍戏进组，但整整两个多月，白天晚上在一起，在这种封闭的环境里，现在突然告知他们，以后不用再一起封闭在这里了，反而有种不适应。

    但这种不适应，很快就被欣喜、高兴所取代。

    有的工作人员家里有孩子，有的想念女朋友或者妻子，有的想要好好放松一下。

    一股欢快的气氛，开始在剧组里蔓延。

    而随着一则消息的传出，这欢快的气氛更是变得热烈、激动起来。

    剧组已经决定，将这次的杀青宴，定在京城市中心的天岭大酒店，所有剧组的工作人员都可以选择去与不去。

    这可是京城最好的酒店之一，对于绝大多数工作人员来说，可能一辈子都去几次，甚至一次都去不了，这次能够免费跟着剧组蹭餐吃，怎么可能选择不去。

    剧组里的工作人员成分比较杂，有些是璀璨娱乐公司电视剧部门的工作人员，有些是从外部聘请过来的。

    像璀璨娱乐公司电视剧部门的工作人员，之前已经去过一次天岭大酒店，虽然也很激动，但那些从外部请来的剧组工作人员，就更激动了。

    “我嘞个去，这次的剧组可真豪啊，我这还是第一次见去这么顶级的场所开庆功宴呢。”

    “我之前就去过，当时《宝莲灯》大火，我们整个部门都去了天岭大酒店吃饭，那是我第一次去天岭大酒店，各个宴会厅的装修风格截然不同，有的金碧辉煌，有的仙气缭绕，如果不是那次过去，真的都想象不到，富豪的日子是那么潇洒啊。”

    “应该是咱们谭总定的，不然的话，林导他们可不会给咱们安排到天岭大酒店。”

    “明天晚上是吧？好，那我决定了，明天的午饭，我就不吃了，留着肚子晚上去吃大餐。”

    “呵呵，我连早饭都不吃了。”

    工作人员们都放松下来，剧组已经杀青了，不用那么绷着精神等着准备下一场戏了。

    一个个都在议论着剧组杀青之后打算做什么，以及对明天要去的天岭大酒店的向往。

    在另一边，一个小屋子里，屋里吹着风扇。

    李宝山坐在椅子上，即使已经杀青了，但他仍旧拿着《地下交通站》的剧本揣摩着。

    咚咚咚。

    屋门被敲响，李宝山放下手里的剧本，抬头看向门口，道：“请进。”

    李宝山说完，一名工作人员就走了进来。

    “李老师。”工作人员尊敬道。

    李宝山笑道：“怎么了？”

    工作人员也跟着笑了笑，要说剧组里资历最高的是谁，那一定是眼前这位三十年前就火遍华国的老戏骨李宝山了，但整个剧组也都知道，李宝山也是最没有架子的。

    整个就像隔壁家调皮的老大爷，因为李宝山长得有些显老，虽然只有五十七八岁，但看着跟七十七八岁似的，叫老爷爷也说得过去。

    不少人叫李宝山都是直接称呼“老爷子”。

    工作人员笑着说道：“李老师，是这样的，剧组这不是杀青了，杀青宴定在明天晚上，地点是在市中心的天岭大酒店，您看您有时间吗？”

    李宝山一听，想了一下，点了点头，道：“好，明天我有时间。”

    工作人员通知完李宝山，正要离开，走到门口转身又说道：“李老师，明天下午咱们剧组包了几辆大巴车，直接从咱们剧组这里送到天岭大酒店，您要是从咱们剧组这边出发的话，我就给您预定一个位置。”

    李宝山听了一乐，笑着点头，道：“好，那我就从咱们剧组这边出发。”

    李宝山在家里也是一个人，他妻子去世的早，还有一个儿子，不过儿子已经成家了，不和李宝山住在一起。

    所以李宝山的四合院虽然挺大，但是只有他一个人住，回到家里也是一个人，李宝山倒是乐于跟着剧组一起去杀青宴举办的地方，起码比自己一个人热闹。

    李宝山进入演艺圈几十年来，最看重的就是剧本的质量，如果是烂剧，他基本不会接，即使接了，那杀青之后，肯定会立马收拾东西走人。

    但是在他认可的剧组里，李宝山就过得很舒服了。

    比如现在的《地下交通站》剧组，李宝山就挺开心，和大家处的也好，尤其是谭越，他认可了谭越的能力，所以这次剧组的杀青宴，他没有拒绝。

    工作人员离开后，李宝山坐回椅子上，开始慢慢思索。

    这次参演《地下交通站》，确实是没有白来。

    凭李宝山多年的演戏经验来评判，这部剧是有火的潜质，而且还是大火的潜质。

    李宝山可是真正的老戏骨，而且还是火了很多年的。

    李宝山近年来很少出来拍戏，但他的粉丝一直都在呼吁想要李宝山出山。

    还有一点，李宝山的路人缘也就是观众缘很强，没办法，如果说曹真的几首代表作是现在许多网友的情怀，那李宝山本身就是许多人的童年回忆。

    李宝山轻轻摩挲着《地下交通站》剧本的封面，眼中闪过一抹期待，看了《地下交通站》的剧本后，让他惊讶不已，喜剧还能这么拍，而且他还从谭越那里，学到了一个新词——情景喜剧。

    原来像《地下交通站》这样的剧，是叫情景喜剧。

    不知道这部情景喜剧，能有多少的收视率。

    李宝山想着想着，又翻开了剧本。

    他从这部剧里，学到了很多。

    作为一名职业演员，学习的脚步不能停。

    活到老学到老，演技一途，无止境。

    ......

    ......

    除了李宝山以外，其他主要演员也都答应到场。

    在《地下交通站》开拍之前，演员们心里也是有些惴惴，毕竟璀璨娱乐公司或者说谭越以前只拍出过一部大火的《宝莲灯》。

    谁也不敢说是不是运气成分占比很大。

    如果《地下交通站》是一部烂剧，那就有些得不偿失了，毕竟像王越这些演员，都是推掉其他剧本，选择的《地下交通站》。

    而在拍摄过程中，众人慢慢放下了心。

    这是一个好剧本，一个好到让演员总是笑场的剧本。

    在拍摄的时候，许多次叫停重拍，倒不是演员的演技不行，而是笑场了。

    这剧的段子也太多了。

    尤其是李宝山老师饰演的贾贵贾队长，经验丰富的人都能看得出来，只要这部剧播出之后，李宝山肯定能再火一把，当然，李宝山老爷子可能对重新翻火没有其他人那么重视，但不得不说，李宝山演的贾队长，真的很为这部剧增彩。

    大家伙对这部剧信心大增，期待播出之后的收视率，期待各自能通过这部剧收获什么。

    也通过这部剧，让演员们对谭越有了更强的信心。

    《宝莲灯》的大火，或许有运气的成分在，但更多的是谭越自身的才华。

    只要有谭越在，以后的好剧本或许会更多。

    杀青宴必须参加，和这种大佬打好关系，以后说不定还能有幸参演甚至主演谭越的剧。

    ......

    第二天，下午下班后。

    谭越就简单收拾了一番，去找林清野。

    他和林清野一起去杀青宴。

    天岭大酒店距离长安大厦不远，虽然两人都算是幕后工作人员，但谭越的知名度已经很高了，毕竟位列一线公众人物，全国也不过六十余人，不可能步行走过去。

    找到林清野后，谭越充当了一把司机，开着自己的大奔，直接去了天岭大酒店。

    另一边，几辆大巴车在天岭大酒店门口停下。

    这是从剧组过来的演员和工作人员。

    咖位比较大的，基本都是自己来，不和工作人员一起，现在坐大巴车一起来的，基本都是剧组的小演员，大多都是叫不上来名字的。

    不过，有一个人例外，那就是李宝山。

    来的路上，许是有李老爷子坐镇，其他大巴车上，都热闹不已，而李宝山所在的大巴上，就安静许多。

    没有人干大吵大闹，生怕打扰到李宝山。

    娱乐圈里，很看咖位，层次分明。

    而且除了李宝山咖位重以外，还因为李宝山资历大、年龄老，大家都很敬重。

    下了大巴，李宝山站在车子前，看着面前这装饰豪奢的酒店，脸上没有多少情绪，不像其他人那般激动。

    笑话，李老爷子在京城可也是手握几套四合院的，全国各地房产那就更多了，身价几十个亿，只是平常对物质生活的追求不高，不然的话，天天来天岭大酒店下馆子都成。

    到了天岭大酒店门口，已经有服务人员站在这里，等着接待了。

    天岭大酒店面积很大，剧组自然不会把整个酒店包下来，这样的话，着实有些大手笔了，谭越虽然顶得住，但也不是冤大头。

    他现在口袋里有了一个多亿，但也不舍得自掏腰包，包下天岭大酒店。

    服务人员带领着众人来到了三楼的牡丹厅。

    牡丹厅里，有三十多张桌子，足以容纳四五百人。

    《地下交通站》剧组的人全部坐进去，也能坐得下。

    看到李宝山进来，许多工作人员都给李宝山打招呼。

    在拍剧的时候，李宝山的地位可以说仅次于谭越了，连导演林清野面对李宝山的时候，那也是要客客气气的。

    也就是李宝山在巅峰时期慢慢退隐了，不然的话，现在顶级公众人物榜单上，估计就是七个人了。

    李宝山笑呵呵的与众人点了点头，在一名工作人员的引领下，来到了牡丹厅最中间的一张圆桌上坐下，这是主桌，包括谭越、林清野、王越、秦浩洋、马国良等人都坐在这里。

    “李老师。”谭越站起身，向李宝山打招呼。

    在《地下交通站》试镜演员的时候，谭越就一直在思考，贾贵这个“灵魂人物”该找谁来演。

    在找李宝山之前，也试镜了几人，但谭越都不满意。

    最后，觉得找李宝山试一试，那天谭越和林清野就去找了李宝山，本以为要费一番口舌，没想到李宝山在看了《地下交通站》的剧本后，二话不说就同意了。

    后来在拍摄的时候，谭越不止一次的和林清野说，幸好找到了李宝山来演贾队长，不然的话，这部剧真要失色许多了。

    李宝山笑着点了点头，让谭越先坐，谭越坚持让他先坐，李宝山也不犟着坚持，笑呵呵的坐下之后，谭越也跟着落座了。

    几人闲聊了一会儿，就安排服务员上菜。

    来酒店，自然是为了吃饭。

    在场有许多人都是只听闻过天岭大酒店的名字，还是第一次来，对这家酒店的饭食，早就充满了期待。

    开饭时间，是之前定好的，所以天岭大酒店都有准备，在通知可以开饭后，一道道菜肴就陆续的被端上来了。

    喷香扑鼻的菜香味在牡丹亭里蔓延开来。

    随着主桌上的人先动筷子，大厅里，各个桌子上，大家都开始了大快朵颐。

    垫了垫肚子，自然就开始喝酒了。

    谭越虽然开了车，但打算叫代驾，他虽然这两年喝酒少了，但酒量却也没有落下。

    桌上，众人本来打算先敬谭越，但是还不等众人开口，谭越就端起酒杯，先敬李宝山一个。

    现在谭越不论是咖位还是地位，都比李宝山只高不低，但对这位戏痴的老前辈，是有尊重的。

