
　　这一场大雨过后。

　　似乎整个城市一时间都干净了许多。

　　城市里面的燥气，也被冲刷了不少。

　　在城市里面人来往往的普通居民，一个个脸上，也不是从前的反正充满了绝望。

　　在之前，他们一个个脸上，真的可谓都是充满了绝望感。

　　害怕城破是一回事。

　　眼下没有水喝，没有饭吃，这是眼前的困境！

　　而现在，这困境已经被一扫而空，完全解决了！

　　现在，整个北石城人，无不开始吃起了红顶甲虫肉饼！

　　要知道，红顶甲虫肉饼如此之味美，简直堪称是山珍海味！

　　从前，在萧烈到来之前，一块像这样的红顶甲虫肉饼，其价值，完全比得上整整10桌山珍海味！

　　毕竟，凶兽的肉，和那些普通野兽的肉，价值可谓是天差地别！

　　而且，红顶甲虫肉，在凶兽肉之中，也是格外值钱的！

　　一时间。

　　整个城市的人，可谓都吃的非常好！

　　而且在饮水方面，虽然没有完全解决问题，虽然仍然无法洗漱，但是喝水方面，这已经完全没有任何问题了！

　　而留在房间内的萧烈，自然一直在拼命的修炼。

　　他无时无刻不发动着征伐领域，让海量的杀戮值，转化为了自己的灵力！

　　同时，他还发动不灭神魔诀，利用不灭神魔诀的强大吸收能力与炼化能力，来炼化那海量的灵力！

　　两相配合，于是不过是五六个小时之后，萧烈便将自己的虚伪稳固在了筑基九重前期！

　　要知道，这速度简直堪称极为恐怖！

　　寻常人达到了筑基九重之后，往往需要大半个月，甚至是大半年的时间，来将自己的修为稳固在筑基九重！

　　否则，就有境界跌落的危险！

　　然而。

　　别人需要大半个月，甚至是大半年的时间。

　　萧烈仅仅是几个小时就够了！

　　这正是征伐领域以及不灭神魔诀配合，所制造出来的萧烈这一个怪物！

　　要知道。

　　之前得到征伐领域的那些修士，可是强大到足以弑杀神魔！

　　而萧烈拥有了不灭神魔诀，比这些修士要更厉害，更出彩！

　　而后。

　　就当萧烈将身体周围的灵力完全吸收，要进入到下一阶段的修炼的时候，门却突然被敲响了。

　　“烈哥烈哥！副城主来了！”

　　“烈哥！开门呀！”

　　“不知道烈哥这样做，一天到晚把自己锁在屋里面，他的身体受不受得了！”

　　“看看你，你又想歪了！你以为烈哥和你一样？烈哥分明是在屋里面拼命修炼！”

　　“烈哥真的是太努力了，果然努力的男孩子最帅了！爱死了！”

　　萧烈听着这些话，心中不由得一时间心烦意乱。

　　接着，他走了出来。

　　“烈哥来了！”

　　“烈哥好！”

　　“恭喜烈哥修为又得到了精进！”

　　“烈哥太帅了！”

　　众玩家们纷纷说道！

　　萧烈一点头，吩咐这些玩家们各自去做自己的事情，随即，他便来到了厅堂外面。

　　副城主已经在此处等候。此时此时雨已经下停，天气晴朗，气候温和。

　　看到萧烈出来，副城主就是连忙下拜。

　　下拜。

　　这可是极为隆重的礼节。

　　而且通常是地位低的人，对地位高的人行的礼节！

　　萧烈见了，连忙快步走过去，“副城主，你这是何故？”

　　接着，萧烈便要把副城主给拉起来。

　　然而副城主纹丝不动，仍然恭恭敬敬的叩头行完礼之后，才站了起来。

　　“我这是代北石城全城老百姓，感谢您！”

　　副城主口中感激不尽道。

　　听了这话，萧烈也不由得心生敬佩。

　　这是一个好人！

　　这也是一个好官！

　　北石城，他做副城主，真的是十分恰当！

　　萧烈连忙推辞几句。

　　而后，副城主开始说起了这一次前来的目的。

　　“主要是对这一次，贵盟做出的贡献进行封赏。”副城主说道，“按功行赏，本就是应有之义！”

　　萧烈又是连忙推辞几句。

　　心中则有些高兴。

　　好。

　　只怕又是三个甲到账！

　　“这一次，贵盟又得到了一个甲！”副城主恭喜。

　　啊。

　　萧烈一下子懵了。

　　一个甲？

　　这怎么可能？

　　您没看见，我直接让全城的人都得到了不少的水喝吗？

　　如果没有我，这全城的人，只怕会有不少人会因为口渴而导致生病乃至死亡吧？

　　怎么才能一个甲？

　　这是不是欺负人啊？

　　这些念头在萧烈的脑海里过了一圈。

　　不过萧烈也没有多说什么，神色依然淡然，只是略加沉吟了起来。

　　他倒不相信这其中会有什么猫腻。

　　毕竟现在最重要的事情，自然还是一致对外。

　　“是这样的，炎盟副盟主，这其中是有猫腻的。”北石城副城主说着，顿时就有些愧疚，“要知道，这综合评定考核打分的事情，并不是我一人独权。其中，包括北石城内一些重要势力，如四大战团等等，都是具有考核裁判权的。如果我提出的想法他们不赞同，就无法通过。”

　　“凭良心，我自然认为贵盟这一次，应当是获得最高的三个甲。但是，有一些人不这么认为。”

　　萧烈听了，不禁稍稍皱眉。

　　“是什么人？”

　　萧烈有些不动声色的问道。

　　“总的来说，比较多。”副城主说道，“主要就是那些拥护大皇子的人。炎盟副盟主，你们只怕是小皇子一党派吧？”

　　萧烈听了，精神一振，确实明白过来。

　　他终于想通了。

　　原来是这么回事。

　　之前为了做粮食任务，他拜访了各家。

　　由于他展露自己身份的缘故，所以那些小皇子一党的人，也就是他的手下，自然都极为配合。

　　比如说天农宗宗主，万剑门宗主，寒石宗宗主等等。

　　这些人，萧烈几乎是刚一去说，他们肯定都答应了。

　　而其他的那些人，由于对“炎盟副盟主萧炎”之前并不了解，也不信任，所以萧烈往往多费口舌，才能够打动他们。

　　想必就是这一幕落在了有心人眼里，因而这些人把他当作了小皇子一党。

　　因而进行了打压。

　　萧烈事先也不是没有想过会有这种情况发生。

　　但是他没想到。

　　大敌当前。

　　居然还搞这种党派之争？

　　有意思吗？

　　要不要到凶兽的肚子里面去搞啊？

　　“是这么回事，因为副盟主您前段时间为了粮食的事情……”副城主开始说了起来。

　　果然不出萧烈所料。

　　确实是萧烈想的那般。

　　接着，北石城副城主无奈地摊手：“副盟主，希望这件事您不要过于在意！那些人确实够蠢，不过，自古以来，有人的地方就有斗争！而且，人自古以来就不是什么特别聪明的东西！您不能指望所有人都无比理性！”

　　副城主反复解释。

　　萧烈心中也赞同。

　　确实。

　　人的无理性，就是人的一大特征。

　　但是同时。

　　萧烈心中也着实愤怒。

　　如果有机会，他真的很想掏出自己的无尽之刃，然后有一个算一个，把这些人全都砍了！

　　但是自然，现在还不能。

　　萧烈略加思索一下，便沉重地点点头。

　　“我明白了。”

　　“副盟主深明大义！实在是万古之才，胸怀实在是如山海般宽阔！”副城主听了萧烈这么说，顿时大喜，随即便是无尽的感激的话说出了口。

　　而后，萧烈想了想，又说道：“他们最起码也要说得过去。只给我一个甲字，他们的理由是什么？”

　　“是这样的，他们说，如果能完全解决北石城的用水问题的话，才可以给三个甲。如果不能的话，就只能够给一个甲。因为只是解决了北石城的饮水问题，北石城老百姓的洗漱、洗刷、打扫卫生用水问题，都没有解决。现在有一些地方非常之肮脏，就是因为没有水可以用来打扫。”

　　北石城副城主说道。

　　萧烈听了点头。

　　这方面他大概也能理解。

　　而后，北石城副城主略加沉吟了一下，说道：“天气正好，刚下过雨之后，北石城内也干净了不少。不如这样，我们二人游览一下北石城如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，379 副城主来了；游城免费阅读。https://www.23sk.com 