    当日军大本营和陛下接收到了司令官寺内寿一，和畑俊六大将联名密电提议之后，他们也是高度的重视了起来。

    因为刘飞洋实在给予了太多的伤害，给日军的部队了，不管是海军，还陆军都在刘飞洋所部哪里吃过惨败的大亏。

    所以面对着如何弄到新式武器装备这事情，大本营，和他们的陛下，也是肝肠寸断，愁眉苦脸着的。

    因为国内本土的军工企业的科技研制不得力啊！

    不能够短时间内，研制出新式的武器装备出来，应对着刘飞洋所部那层出不穷的新式武器装备的偷袭。

    实在让鬼子的大本营和他们的陛下，感觉太过气恼了，

    但是有一时间无可奈何，

    于是在了司令官寺内寿一，和畑俊六大将联名密电提议之后，大本营率先召开了紧急的会议，准备按照司令官寺内寿一，和畑俊六大将的提议，准备向德军购买新式的武器装备。

    不过这个前提是德军愿意才行，

    于是在大本营获得多数投票通过之后，近卫文麿首相也是当天就赶着进入了皇宫面见裕仁天皇，请求他的批准。

    “我可以批准你们，但是你们得要问清楚德军那边同意不，要不然一切都是白说的，而且我感觉我们的武器装备，不比德军的差多少的，你没有看到我们在淞沪会战的时候，是如何把支那军自称最强悍的德械师，给打的满地找牙吗？”

    “特别是经过支那军的首府之战之后，他们所吹嘘说的精锐之中的精锐的德械88师和德械87师，恐怕也是差不多全军覆灭了吧！”

    “最起码大部分的精锐老兵，都已经战死在淞沪战场，和首府的战场哪里了，即使以后能够重建，也不是原来的精锐之师了！”

    “所以这一次你们打算向德军购买新式的武器装备的时候，务必要购买比我们的武器装备，要新式的才行！”

    “要不然就不要购买了，浪费时间和金钱，还欠了他们的人情！”

    当近卫文麿首相进入皇宫之后，和裕仁天皇一商议之后，裕仁就立即摇了摇头，分析道。

    “哈依！”

    “陛下！这个我们一定会小心的进行购买的，不会购买哪些比我们现在的部队使用的武器装备，还要差劲的德械装备回来的！”

    闻言，近卫文麿首相顿时恭恭敬敬的，点头哈腰答应道。

    “嗯！我知道你们都是聪明人来的，那么就交给你来负责吧！”

    “另外再次给我去催促一下我们那些慢吞吞的军工企业的研发速度，如果不能够达标我的预期时间，完成新式武器装备的研发生产出来的话，那么我不介意好好的处罚他们一顿的，我这一次可不是说说就算了的！”

    “因为刘飞洋所部已经三番四次的让我们帝国皇军，在全世界的洋人哪里，都成为了茶余饭后的笑话了，甚至连支那人的报纸也是登报报道的到处都是我们的战败情况，实在是太过可耻了，这简直就是把我们帝国的面子，给丢的一干二净，我作为你们的天皇，也是要面子的！”

    “但是现在不但我的面子没有了，连帝国的面子也没有了！”

    “全世界都在嘲笑我们不是那些武器装备落后的支那军的对手了！”

    当近卫文麿首相话音一落，裕仁天皇的面色顿时就很不好看的，怒吼着。

    “哈依！”

    “我们一定会解决掉这个可恶的刘飞洋的，还有他那支该死的支那军部队的！”

    被裕仁天皇如此一呵斥，近卫文麿首相顿时赶紧低头，大声的表态道。

    “可是你们能够办到除掉这个刘飞洋和他的部队吗？”

    “他和他的部队，都是支那军的异数，根本就不是我们平时遇到的那些武器装备落后，战斗素质不高的支那军部队，而是一支我们从来没有面对过的重火力配置，还要优胜于我们一般部队的精锐部队！”

    “这是全世界都有意忽略掉的，而来嘲笑我们的战败！”

    “但是我很相信即使是让那些自以为是的洋人部队，遇到了这样一支不正常的支那军的异数精锐之中的精锐部队的话，他们也是很被打的落花流水，落荒而逃的！”

    “甚至还要比我们输的难看啊！”

    裕仁天皇对于近卫文麿首相的回应，仿佛没有听到似的，依然还是处于暴怒的状态之下，自言自语的呵斥着。

    “......”

    对此，近卫文麿首相也是很是无言以对着。

    “不过你还是去尝试一下吧！但是我建议除了可以向德军进行购买新式武器装备之外，也可以向其它的列强国进行沟通的，包括米国等头号列强国进行谈判！”

    “根据土肥贤二那个笨蛋接收回来的情报显示，这些列强国现在也是正在赶紧的加快他们的新式武器装备的研制，以及高度重视刘飞洋所部所使用的新式武器装备的来源情况！”

    “现在刘飞洋的亲朋戚友所在的地方，不但潜伏了我们帝国的谍报员，就连洋人的谍报员也是出动了！”

    “所以也许这些列强国或许，愿意和我们进行深层次一点点的合作的！”

    “只不过我们刚刚和德军结盟了，就是不知道会不会很影响我们和他们的合作而已！”

    看到近卫文麿首相没有出声回应，裕仁天皇也是回过神来，进行了回应道。

    “米国还可以，他们还在给予我们帝国提供石油之类的军事物资，不过不知道这个情况，会持续到何时而已！”

    对于裕仁天皇的回应，近卫文麿首相也是第一时间进行了回答道。

    “所以我们务必要强大起来，要不然就会一直被这些列强国的洋人给牵制着鼻子来走的了！”

    “所以一切就拜托你了！”

    “首相！”

    裕仁天皇也是身同感受的，点头回应道。

    “哈依！”

    “我一定会全力以赴的做好的，为了我们帝国的崛起，和强盛！”

    近卫文麿首相情绪激动的大声答应道。

    裕仁天皇轻轻的点了点头，没有继续说话，而是示意近卫文麿首相谈话就此结束，对方可以离开了。

    见此，近卫文麿首相也是迅速的，再次给裕仁天皇深深的鞠躬了一下，然后就退出去了。

    当近卫文麿首相离开了皇宫之后，他也是风风火火的，派遣大使馆人员，去和各个列强国的高层进行新式武器装备的合作研发，和购买的意向进行谈判了。

    对于日军的主动来谈判购买新式武器装备，和合作一起研发的要求，众多的列强国一时间没有马上进行回复，

    因为他们也是需要进行会议之后，才能够回复的。

    所以很快，各个列强国的高层，就召开了紧急的出售新式武器装备，和合作研发新式武器装备的会议了。

    ......

    ......

