    “知道了，老师。”

    林桀将自己的心网探查展开后，快速寻找着那头十万年魂兽，果然，在几公里之外找到了那强大的气息。

    林桀和独孤博两人走在前头，比比东、菊斗罗、鬼斗罗三人跟在后面。

    在接近那头十万年魂兽时，独孤博、林桀两人的气息已经被锁定住。

    吼！！

    一道巨大的蛇吼声响起，来自十万年魂兽的强大威压铺天盖地而来。

    “人类，立刻离开这里，否则让你死无葬身之地。”

    曼陀罗蛇皇的蛇身攀铺在地，巨大的蛇头凝视着走来的独孤博与林桀。

    对于十万年魂兽口吐人言，林桀独孤博两人并无太大意外。

    这时，独孤博冷冷道：“你可还记得我，当初我可是被你弄的狼狈不堪。”

    “嗯！是你。”

    曼陀罗蛇皇见独孤博，显然是认出了他。

    “你来这里做什么，不会是想猎杀本皇吧。”

    “哼！今天，你别想离开，我要一报当年之耻。”

    “哼！小小封号斗罗，也敢大言不惭，今天你就别想离开了。”

    曼陀罗蛇皇巨口一吐，漆黑色的烟雾喷吐而出。

    独孤博见这黑雾，连忙提醒林桀道：“林桀小子，小心。这是曼陀罗蛇皇的蛇毒，剧毒无比，即便是我也不敢硬碰。”

    “蛇毒吗？我最不怕的就是蛇毒了。”说完，林桀快速向后闪去。

    虽然林桀不怕蛇毒，但来自十万年魂兽的蛇毒，谁知道有没有什么奇怪的能力啊。所以小心一点还是应该的。而且，林桀记得，曼陀罗蛇的蛇毒最强大的效果就是麻痹破坏神经，现在这头曼陀罗蛇已经修成十万年，这毒要是粘上一点，非死即伤。

    “独孤博前辈，开始吧。别让听小看你了。”

    听到林桀的话，独孤博也是没好气。真以为十万年魂兽是那么简单的吗？

    不过，现在后面有着三位强大的封号斗罗，还有着林桀这小怪物，他的确没有怕的理由。

    “哼！那就来吧。第七魂技，武魂真身，碧磷蛇皇。”

    下一秒，一巨大的绿色碧磷蛇皇虚影出现，与曼陀罗蛇皇冷然相对。

    “既然你们找死，那我就成全你们。”

    现在曼陀罗蛇皇很生气，它生气起来，后果很严重。它决定了，要将面前的两位蝼蚁吃干抹净。

    接着，在曼陀罗蛇皇身后突然出现重重虚影，一道道剧毒波动从虚影之下弥散而出。

    被锁定的独孤博当即反应过来，不得不使用强大的魂技对抗。

    轰！！

    封号斗罗与十万年魂兽的战斗和其惨烈，但那十万年魂兽的实力明显比独孤博强大一些，现在独孤博被大的是节节败退。

    林桀此时悬浮于空中，看着被打的节节败退的独孤博，也没打算出手的意思。他想看看，独孤博可不可以战胜这十万年魂兽。

    “可恶。你惹怒我了。”生气的独孤博顾不得什么了直接使用出他的魂技时光凝固，将这头魂兽冻结住。

    但如果实力比独孤博弱的话，他能够凝固的时间就会很长，但这头魂兽实力显然比他强，用不了多久他就会挣脱掉。而且现在独孤博在维持着魂技，一时之间无力分身。

    吼！

    被凝固住的曼陀罗蛇皇不断挣扎，很快，便可以挣脱凝固的封锁。

    此时，比比东与菊斗罗鬼斗罗三人已经来到现场不远处。

    “教皇冕下，我们什么时候出手。”

    比比东远远的看着与十万年魂兽战斗的独孤博，还有在空上看戏的林桀。

    “不急，现在你们两人去把它的退路封锁了，不能让它有一丝逃掉的可能。”

    “是，教皇冕下。”

    两人说完，身影一闪，消失在比比东身前。

    挣扎的曼陀罗蛇皇突然又感受到三股强大的封号斗罗气息，当即就不淡定了。

    伴随着怒吼响起，巨大的蛇躯疯狂挣扎。

    “可恶，维持不住了。林桀小子，还不快动手。”独孤博朝空中的林桀大声喊道。

    “真以为我在上面看戏的，早就准备好了。”

    一道巨大的雷电将整个天空闪耀成一片蓝白色。渐渐的，雷电在林桀手中汇聚形成雷电之矛。

    “雷神..之矛。”

    随着林桀一声落下，长矛直射曼陀罗蛇皇而去。

    眼看快要挣脱的曼陀罗蛇皇见到那道雷电长矛，巨大的蛇瞳显出一丝恐惧，它能够感受到这雷电长矛的强大破坏力。

    轰！！

    雷电长矛接射中曼陀罗蛇皇的眼睛，一声爆炸震响在曼陀罗蛇皇身上而起。

    在爆炸震开那一刻，独孤博的控制直接被破开，而独孤博也不得不闪身退出爆炸范围。

    爆炸硝烟散去，曼陀罗蛇皇巨大的蛇身影出现，只见它蛇头之上，一只眼睛直接被穿没，眼眶呈现一口空洞。

    “好了，你们退下吧。”

    这时，比比东走了出来朝两人说道。

    刚才林桀使用的那个能力，她看见了，很强大，非常的强大。现在她很怀疑，林桀的实力到达有多强。不过现在不是问的时候，等吸收完这头十万年魂兽之后，她再找林桀问一问。

    见走出了的比比东，独孤博松了口气。

    比比东不想等了，为了防止这头十万年魂兽自爆，直接喊菊斗罗与鬼斗罗两人动手。

    “两极静止领域。”

    早就隐藏在周围的菊斗罗与鬼斗罗两人自己闪身出来施展武魂融合技。

    在菊斗罗与鬼斗罗两人的武魂融合技之下，曼陀罗蛇皇毫无反抗之力。

    比比东走到这头十万年魂兽面前，心中不知道有多兴奋。

    “能够成为我的魂环，是你的荣幸。”

    比比东说完，手中教皇权杖一驻地，一道黑色的能量攻击直接击穿这头十万年曼陀罗蛇皇的头颅。

    曼陀罗蛇皇不敢相信，自己就如此轻易的被杀死。

    比比东见从曼陀罗蛇皇身上飘起的红色魂环，眼睛闪过一丝激动。

    ‘终于有获得一道十万年魂环了，很快，我的目的便可以达到了。’

    “你们两个，替我出去守着，千米之内，不得让任何人进来打扰到我。”

    “是，教皇冕下。”

    “是，教皇冕下。”

    菊斗罗与鬼斗罗两人直接走出去，替比比东护法。

    “小桀，你在附近替我守着。至于独孤博先生，你也出去和月长老他们替我守着吧。”

    “是，教皇冕下。”独孤博说完，便走了出去。

    “好的，老师。”

    从这里可以看得出，比比东对林桀的信任显然比菊斗罗与鬼斗罗他们更深。

    林桀并未离比比东太远，走到五十米外，直接坐了下来。

    比比东见走到一旁坐下的林桀，也是满意的点了点头。

    现在整个武魂殿之中，林桀算是最了解她的人，也是她最相信的人。很多事情，她都会与林桀说。她之所以让林桀在这附近，就是因为她相信林桀。

    让菊斗罗他们走出千米之外，是因为她吸收魂环之时，武魂会出现，到时候她的模样会大变，她不希望她这副模样让外人看到。

    盘腿坐下，比比东开始吸收这属于她的第十万年魂环。

    用了一天时间，比比东终于吸收完这十万年魂环。

    这时，在比比东的身后，两道武魂全部显现在她身后。

    在这两道武魂出现之时，她整个人的模样大变，漆黑的气息将她笼罩，看上去有一种邪恶的感觉。

    而林桀惊讶的是，在比比东背后的两个武魂上，第一个武魂上有黄黄紫紫黑黑黑红九道魂环。

    而第二个武魂上，黑黑黑黑黑黑黑红，八道魂环浮现。

    感受着自身强大的实力，比比东很是满意。

    “九十八级了，很快，自己的目标就要完成了。”

    比比东原本就是九十七级的魂力，现在吸收完这十万年魂兽之后，魂力直接提升了一级到达了九十八级。

    她相信，只要再吸收一道十万年的魂环，她实力将突破到极限斗罗，到时候，即便是千道流都不是她的对手。而且，整个武魂殿所有事情，都是她说的算。

    好一会，比比东才将自己的武魂还有魂环收起来。

    这时，比比东朝一旁的林桀喊道：“小桀，你过来。”

    “是！老师。”

    林桀很快走到比比东面前，看着与刚才不一样的比比东。

    “刚才老师的模样你看见了？会不会觉得很丑。”

    对于自己使用武魂后的模样，比比东也是有些不甚喜欢，毕竟她也是女人，喜欢美的东西。

    “不！老师，你在我眼中拥有都是最美的。”

    说真的，林桀发现比比东使用武魂之后，倒是有一种异样诱惑。

    “嘴倒是很甜，怪不得娜娜被你迷成那样。”

    比比东心中还是很高兴，身为女人的她，被称赞美，怎么会不开心呢。

    “老师，我只是实话实说，而且老师！你是我在这个世界上见过最美的女人。”

    为了讨比比东开心，林桀是一点脸面都不要。更何况，比比东的确是她见过最美的人。

    林桀的话让比比东很开心，这时比比东突然问出让林桀很意外的问题。

    “那你觉得，是娜娜美，还是老师美。”

    问完之后，比比东也是有些后悔，自己怎么会问林桀这个问题。不过问都问了，她还是好奇林桀会怎么回答。

