    “叮，扫描成功，正一门开派祖师（僵尸），年份：千年，实力元婴初期，金刚不坏身，介绍：经历千年时间生出神志，在噬灵阵常年吞噬冲涮之下修炼而成。”

    “我擦，原来是一个千年僵尸啊，这孙子果然不安好心！”林云不断躲闪着僵尸的攻击，一边查看着系统传过来的的资料。

    “这难道就是系统任务上说的妖魔鬼怪？真是够怪的！”林云看着丑陋的僵尸嘴上不断嘟囔道。

    现在的他有些犯难了，第一次遇到僵尸也不知道用什么办法对付，之前还好说，有大天使无极光剑，一下就可以斩杀，就算不能斩杀，再不济也能消弱一下实力，但是现在还在充能当中，根本就不能用。

    诶！林云突然之间想到之前看电影的时候，僵尸都是怕火的，就是不知道这个僵尸怕不怕，心中万分犹豫的他，也没有其他的好办法了。

    想到之后就开始在系统商城里寻找起来，发现商城里关于火焰的东西，竟然寥寥无几，而且个个需要的积分都在百万靠上，林云再一次的骂系统坑爹。

    “系统，有什么能对付僵尸的东西嘛？”无奈之下林云还是询问起来。

    “对付僵尸的东西有：符箓、灵器、火焰，请问宿主需要那种？”

    “灵器也可以嘛？那我手上的灵武盾可不可以？”林云听到系统说灵器也可以，这让他瞬间的想到刚刚兑换的灵武盾，这可是货真价实的灵器。

    “宿主，灵武盾是专门用来防御的武器，不具备攻击特质。”系统的这句话一下子打碎了林云的希望，现在他手中的积分可是不多了，这可怎么办啊！

    “系统，你推荐一下，我怎么才能消灭面前的这个老僵尸啊！”林云万分沮丧之下，不断的用灵武盾抵挡僵尸的攻击，咬着牙对系统大声喊道。

    “建议宿主可以购买净莲妖火，有净化万物的特效，任何东西只要沾上一点，就将会被净化为虚无，修炼到大成之后，甚至可以燃烧其灵魂，威力及其恐怖！”

    “马皮啊！我现在积分完全不够啊，你让我怎么兑换！”林云听到脸刷的一下就黑了，看着界面上积分额度，心里哇哇的凉啊！

    “考虑到宿主积分不足的情况下，系统建议宿主可以先兑换一半的净莲妖火，一半的净莲妖火也足以对付面前的僵尸！”

    “这也可以！你不早说，兑换！”林云眼睛一瞪，透出不可思议的神色，快速的说道。

    “宿主也没有问啊！”系统依旧是那噎死人不偿命的语气。

    “你妹啊！”林云现在已经都无语了，不过他突然想到了一个问题，最近系统变得特别的人性化，时不时的会流露出只有人才有的情绪，这让他非常怀疑是不是系统还能进化呢！

    等到兑换了净莲妖火之后，林云就感到他身体里热烘烘的，心想：还挺舒服，以后洗澡都不用暖风机了，啊呸！什么思想，我怎么还有空想这个呢！

    摇了摇头把不相干的想法扔出脑外，尝试着催动刚刚兑换的净莲妖火，果然管用，“噌”的一声，一朵红色莲花一样的火焰就出现在他的手中，直接就照亮了整个墓室。

    收起了手电筒，左手拿着净莲妖火，右手拎着灵武盾，一步一步的向僵尸走过去，而那僵尸在我拿起了净莲妖火之后就停下了攻击，好像感受到了净莲妖火对他的威胁。

    林云可以从僵尸那丑陋的脸上看出他对净莲妖火有着浓浓的忌惮，这让刚才被僵尸四处追赶弄得很狼狈的林云很高兴，这个时候的他都想大笑三声。

    “刚才你不是追我追的很开心嘛？来打我啊，打我啊！”林云脸上露出了贱贱的笑容，拿着净莲妖火不断的向僵尸走去，一边走一边说道。

    “你一个金丹期的小子，怎么会有如此恐怖的火焰！”那僵尸被林云的净莲妖火逼的往后退去，发出了沙哑刺耳的声音。

    “我去，你竟然会说话！”林云瞪着大眼，看着面前身上还有着蛆的僵尸，惊讶的说道。

    “小子，你知道什么！经过千年的休养生息，我早已恢复了前生的记忆，尔乃正一门的开派祖师，想必你也是正一门的弟子吧，还不速速下跪！”僵尸好似是才学会说话，还不太熟悉，说话的同时那骨头摩擦的声音，异常的渗人。

    “哎哟我去，你个老不死的，还跟小爷在这咬文爵字，你现在是不知道谁是老大是不是！”林云听到僵尸如此嚣张的话语，不怒反笑了，手里把净莲妖火往前伸了伸，威胁的说道。

    “小子，我虽然不知道你是怎么得到如此强大的火焰，但是我乃正一门开派祖师，你等我出去之后我会助你成为正一门的掌门的，到时候你可谓是风光无限啊！”僵尸被林云的净莲妖火吓了一跳，急忙的说道。

    “就你？现在正一门的太上长老可是大乘期，你不过才元婴吧，连我的火焰都怕，还说什么要我当正一门的掌门，别多说了，今天你就受死吧！”林云已经无心听这僵尸的废话，想必这僵尸还停留在他生前的记忆。

    况且不杀他，那系统的任务可是雷击五十次啊，林云可不愿意没事去尝尝雷电的滋味。

    “咳咳，大乘期！如今的正一门如此强大了嘛？”那老僵尸被林云的话惊呆了，不过随即他就看到林云正准备用他的净莲妖火烧死他的时候，他急忙的求饶说道：“你别急，你别急，就算是大乘期我也有办法对付！”

    “嗯？你有办法？”林云听到之后，立刻就停住了火焰，好奇的问道，不过那净莲妖火没有收回来，还漂浮在距离僵尸不远处，只要是以说不好就马上烧死僵尸。

    “对对对！只要那人还是我之前我在世的正一门弟子，我就有办法！”那老僵尸看着前面的净莲妖火，露出惧怕之意，快速的回答道。

    “哦！说说，说对了或许我会绕你一命喔！”林云很好奇这老僵尸为何能说出如此自信的话语，听着也不像是为了活命在骗他。

    暂且听一听也没有坏处，要是真的话，那它就赚大了，他还在为系统发布的任务发愁呢，要是那老僵尸真的有办法，只要制服了大乘期哪位太上长老，那么收服正一门的任务也就轻而易举了，到那时他林云也不会在惧怕任何人了！

    “我之前开创正一门的时候，就留了一个心眼，那个时候每一个弟子包括长老都下了一个禁制，无论是修炼到那个境界都会受我的支配，除非到了仙人境才可以摆脱。”老僵尸好像特别怕林云烧死他一样，如同倒豆子一般说道。

    “你为什么要给你的门人下禁制呢？”林云听到之后也为那僵尸狠毒的手段感到恶心，皱了皱眉头，疑惑的问道。

    “这一切都是为了我死后复活可以在支配正一门，那个时候我就知道我大限将至，不过我不甘心就这样死去，于是寻得上古秘术，布下这噬灵阵，希望有朝一日可以复活，重新领导正一门。”老僵尸神情显得有些落寞，不过说道最后他那浑浊的眼睛好似散发出一丝光芒。

    “你可真是好算计啊，不过你也没有想到你复活倒是复活了，就是没有了之前的实力吧！”林云是何等聪明的人物啊，一下子就想明白了那老僵尸的用意。

    那老僵尸无非就是私心很重，活着的时候就想强大无比，死了更是不甘心，之前林云还在奇怪正一门为何在家门口设下如此恶毒的阵法，原来是这个老家伙弄得。

    不过林云心中还有些疑惑，那就是正一门哪位大乘期的太上长老，难道没有来这里探查一番嘛？毕竟在自己家里有如此奇怪的地方，他难道不好奇嘛？以大乘期的修为还能破除不了噬灵阵嘛，这是他最不解的地方。

    “不应该啊！之前那大乘期的高手没来这里找过你嘛？”林云感觉到事情有些不对劲，怀疑的眼光看向那老僵尸。

    “没有，我这噬灵大阵有着隐蔽神念的效果，如果不是前段时间外面的那怨灵扰乱，你也不会发现这里的！”那老僵尸眼神中好似有着埋怨的神色看向林云说道。

    “怨灵？什么怨灵？”林云一愣，突然想到之前在外面那个墓室遇到的那个鬼！

    “怨灵是我之前布置噬灵阵所杀的修道者死后冤气凝结所形成的，实力大概也就金丹期左右吧，只不是擅长躲藏，要不然我就灭了他了！”那老僵尸呲牙咧嘴的说道，话语中透漏出对那怨灵的憎恨！

    “叮，随机任务，解放怨灵”

    “任务详情：超度被僵尸所杀的修道者的怨气！”

    “任务完成程度系统自会判断，任务完成奖励宿主随机抽奖一次，十万积分，十万经验值，任务失败扣除十万积分，十万经验值，强制雷击一次，任务时限俩个小时，任务期间系统是不会提供任何帮助的！”

