    王旭坐在后花园的椅子上，看着克莱恩手持长枪，在树下演练呼吸法与枪术。

    克莱恩的枪术并不好看，但是非常实用。

    其中，呼吸法是用来调整呼吸的，每一次呼吸，克莱恩都会用气流带动内脏震动，从而得到锻炼五脏六腑的作用。

    而枪术，更是配合呼吸法进行练外的法门，锻炼自己的肌肉与气血。

    二者相互配合，呼吸法练内，枪术练外，非常完美的锻炼了身体内外，让骑士拥有了远超普通人的实力。

    只可惜，这朵名为骑士的花朵，刚刚绽放便被巫师采摘了，没能形成更强大的武道体系。

    如果给这些人足够的时间，未必不能在黄金骑士之后，诞生出更强大的骑士阶级，从而媲美二阶，三阶，乃至于更高级的巫师。

    现在嘛，骑士世界诞生更高级骑士的可能，已经被大大降低。

    毕竟，拥有巫师掌舵的骑士世界，谁还会费力不讨好的进行骑士训练，在王旭看到的那些与巫师有关的大家族中，全都将成为巫师当成第一要素，只有不具备巫师资质的人，才会心不甘情不愿的去学习骑士呼吸法。

    在精英全部向往成为巫师，藐视骑士呼吸法的时代下，骑士想要蓬勃发展无疑会变得更难。

    “克莱恩，将你的呼吸法交给我，我来试试。”

    王旭本身便是武道达人，看到另一体系的武道功法，不尝试一下就太对不起自己了。

    在这里，他要额外的说一下，骑士呼吸法，对平民是绝对保密的，但是对贵族属于开放性资源，只有巫师冥想法才对不了解巫师的贵族保密。

    所以，克莱恩很爽快的答应了这个要求，将平民不敢奢望的骑士呼吸法，跟路边的杂草一样交了出来，而他需要付出的代价，不过是给皇城写封信，盖上王旭的贵族徽章。

    “果然不行...”

    接下来的一天内，王旭尝试了骑士呼吸法。

    但是很遗憾，最高能修炼到黄金骑士的呼吸法，对他来说太低级了。

    以他的身体素质，铁鹰呼吸法根本无法锻炼他的五脏六腑，而更高级的呼吸法还没有被人创造出来，难免成为了鸡肋一样的存在。

    得知骑士呼吸法，对自己没有作用，王旭便开始安心度假。

    他就像个普通伯爵一样，没事视察自己的领地，举办宴会，偶尔再修炼下黑芒冥想法，努力让自己变得空灵起来。

    效果还不错，相比黑芒巫师塔，王旭在这里更加放松。

    毕竟，黑芒巫师塔虽然是巫师圣地，可里面住着神秘的黑芒巫师，无形中总是让王旭担心，自己会被黑芒巫师看穿伪装，在这种压抑下想要将冥想法入门，无疑是非常困难的事。

    骑士世界则不同，这里的镇守者，只是一位年龄快要接近灵魂上限的二阶巫师，他对王旭来说一点威胁都没有。

    人放松了，心态也就放松了，王旭反而在短时间内，记住了三颗星星的位置，按照他的估算，最多半年自己就能将冥想法入门。

    七天后...

    白色的大理石，十米长的长桌，披甲执锐的甲士，再加上十几名端着美食，鱼贯而入的女仆，王旭觉得这又是一个悠闲的下午。

    经过几天修缮，城堡已经重新散发生机。

    不过，王旭不怎么喜欢城堡，这东西看着很漂亮，里面的采光却太差了。

    大白天，城堡内就得点蜡烛，要不然给人的感觉就会很昏暗。

    值得一提的是，城堡内招收了38名女仆，这些女仆都是领地内平民的孩子，其中十个是苦力婆，厨房里干粗活用的，剩下的都是13一16岁的妙龄少女，而且个顶个的漂亮。

    “老爷，五百名亲卫军，今天已经招收满了，其中有几个好苗子，我觉得可以给克莱恩他们当骑士仆从，日后培养成家族骑士。”管家卡帕斯，并不知道王旭是来玩票的，还在忠心耿耿的为他铺路。

    王旭从一位小女仆手上接过餐具，一边扫了眼她那小荷才露尖尖角的胸脯，一边不以为意的说道：“你看着安排就行了。”

    察觉到主人再看自己的胸部，这名十三四岁的小女仆，脸上闪过红霞与羞涩。

    不过，她还是努力的挺起胸，让自己的宝贝看上去更伟大些。

    其他女仆，目光中带着羡慕，恨不得取而代之。

    她们在来城堡服务之前，都被各自的母亲教导过，如果能爬上伯爵大人的床，就再也不用过苦日子了。

    都说穷人家的孩子早当家，这群十三四岁的少女们，已经懵懂的知道，一个穷人家的孩子，该用什么来搏取富贵。

    “今天的火鸡烤的不错，看来专门雇佣一位烧烤师傅，是非常正确的选择。”

    王旭只看了少女一眼，便开始了享用美餐。

    因为与巫师世界接轨，骑士世界并不缺少调味料，再加上这里的食物都是纯天然的，配上香料与顶级厨师，比现代的五星级酒楼味道都好。

    “老爷，有件事我不知道该不该跟你说，但是我觉得有必要跟你说一下。”

    管家一脸正色的走上来，站在了王旭身边。

    王旭停下手中的刀叉，他知道卡帕斯是个好管家，没事是不会这么郑重其事的打扰自己的，于是问道：“怎么了？”

    “三天前的晚上，武器匠人老格林的儿子小格林，在帮他父亲维修武器的时候，被倒塌的货架砸到了脑袋，当场就砸晕了。他苏醒之后，他就跟变了个人一样，还帮老格林设计了一种全新的弓箭。一开始，我没有在意这件事，直到见到他设计的弓箭之后。”

    卡帕斯放低语调，轻声道：“那真是一个大杀器，我敢保证，就是皇宫中的锻造大师，也无法打造出这么厉害的武器。而小格林一个学徒，却能将其制造出来，除了邪门我想不到另外的词语。”

    “有这事？”

    王旭来了兴趣，问道：“他设计的弓箭呢，拿来让我看看。”

    “拿上来...”

    在卡帕斯的催促下，一名骑士走了进上来。

    王旭随意瞥了一眼，下一秒，惊鄂的表情留在了脸上，因为被拿上来的是一把带滑轮的复合弓。

    要知道，眼下的世界，是不存在复合弓的，更别说是带滑轮的现代弓了。

    这东西是怎么搞出来的，虽然原始的复合弓不难制作，可在没捅破那层膜之前，几千年都没有复合弓出现。

    因为这种省力的复合弓，属于力学原理的现实应用，对古代人来说，力学是什么他们都不知道，根本无法突破科技壁垒才对。

    “这是格林制作的？”

    王旭拿起复合弓，放在手上把玩了一会，当他注意到弓身上，有一条装饰用的五爪金龙时，目光中闪过几分了然。

    复合弓，五爪金龙，这是地球老乡来了。

    恐怕真正的格林，三天前的晚上，就被货架给砸死了，这才让地球老乡有了可趁之机。

    “老爷，这把弓就是格林制造的，而且是他指名要献给您的。”卡帕斯这么一说，王旭便知道这个格林，恐怕也不是安分的人。

    将一种战争利器，送给一位贵族领主，还有比这更好的晋身之资吗？

    没有，复合弓的出现，将让守城变得更加容易。

    同等条件下，复合弓更加省力，射程也更远，能让一位射出30箭脱力的人，一次射出60箭。

    “将格列带过来。”

    王旭目光中带着玩味，低语道：“就说，我要奖赏他！”