    不得不说，徐定天真的是太强了，他的战斗力，是能够让陈六合都为之心颤的。

    时隔三年多的时间，这个家伙，实力明显长进了一大截，堪称变汰！

    时间缓缓流逝，烈阳下，操场上的剧烈动静不知道在何时已经平息了下去。

    剩下的，只有那一道道交织在一起的浓重喘息声。

    陈六合跌坐在地下，胸口起伏，大口大口的喘着粗气，额头，都有一颗颗豆大的汗珠顺着脸颊流淌下来。

    反观徐定天和左东奎两人，明显也是累的够呛，都在大肆喘气。

    他们看向陈六合时，眼中都流露着难以掩饰的震惊之色。

    这一战，他们仍旧没有分出胜负，但他们却都很自觉的停止了激战。

    因为，三分钟的时间已经过去了，徐定天和左东奎两人，并没有把陈六合给击倒。

    他们虽然心高气傲，虽然不服气陈六合，徐定天更是看陈六合难以顺眼。

    可是，这点最基本的原则和骨气，他们还是有的，既然定了三分钟之约，那便是三分钟。

    没能把陈六合给击倒，那也只能怪他们实力不够，本事没到家而已，他们断然做不出那种恼羞成怒，要跟陈六合死缠烂打，并且毫无准则的事情来！

    这就是他们，谁人不是铁骨铮铮的汉子？谁说出口的话，不是一口吐沫一个坑？

    “你们再坚持一下，或许就能把我打倒了，确定停手吗？”坐在地下，连续喘了几口大气，陈六合才开口说道，语音都有些急促，可见，这一战他承受了多大的压力。

    “哼，要赢你，我也会堂堂正正的赢你，而不是通过这种方式！”

    徐定天冷哼了一声：“身为一个七尺男儿，说话自然算数！说了三分钟，便是三分钟，你能撑得下来，证明你有实力，结果摆在眼前，那就没什么好说的。”

    “超过了三分钟，就算把你给打趴下了，也没什么值得让人欣喜的，胜之不武。”徐定天说道。

    左东奎也点了点头，但没有说些什么。

    陈六合咧嘴笑了起来，抹了把额头的汗渍，站起身，说道：“既然这样，那就没什么好说的了，从现在开始，在这次神盾行动中，你们两个听我差遣。”

    “放心，我们分得清楚轻重急缓。”徐定天面无表情的说道。

    陈六合目光一凝，很是严厉的说道：“那就记住你们今天所说的话了，到时候，任务一旦开始，你们要是敢扯我的后腿，或者说因为你们的执行力不到位而影响了我的计划，到时候可就别怪我对你们不客气了！”

    “大家都是龙魂成员，很清楚我们的铁血规矩！在这种重大任务上，眼里揉不得半点沙子，也绝不容许有一次失败出现在我们的身上。”陈六合字句铿锵的说道，声震长空。

    “但你也要给我们记住了，如果因为你的抉择失误而出现了什么差池，到时候，也别怪我们对你不客气！一个无能的指挥员，是最为该死的。”徐定天说道。

    陈六合咧嘴一笑，没有多说什么，而是直径转身，走到了自己的车旁，拉开车门，钻了进去。

    车子启动，车窗放下，陈六合丢下一句话：“回去让地字号和玄字号的成员做好准备，时刻待命，进入特级战备状态！随时准备听我调遣！”

    话音落下，一脚油门踩下，越野车就呼啸而出。

    徐定天重重的冷哼了一声，凝视着越野车尾灯，道：“虽然输了这次，但并不代表我就服了你，这次就让我看看你到底有几分本事，要是无能，我一样会收拾你。”

    说罢，徐定天也上了自己的车，左东奎则是没有那么多屁话，最后一个上车，两辆战部越野车，相继离开。

    而站在办公室窗口，目睹了全程经过的杨顶贤，则是满意的点了点头，对这个结果，他的确满意。

    也正如他所说，这次任务，唯有陈六合有资格担任掌控者，除了他之外，再无其他合适人选。

    因为，这一次峰会到时候会莅临的那些人中，有好一些，都是跟陈六合有过渊源的，甚至，其中不乏一些就是冲着陈六合来的。

    也只有陈六合，能在其中斡旋这方方面面的微妙关系！

    毕竟，陈六合在地下世界混迹了那么多年，影响力还是不俗的，也具备一定的威慑力！

    其次，陈六合这一次在莫斯洛奇的一战，战绩已经逐渐走漏了出去，足以惊世，在这旷世一战的加持下，陈六合所具备的震慑力只会更加惊人！

    有他亲自来操刀这次的神盾行动，方方面面都会起到一定的作用。

    结合以上几点，陈六合无疑就是最佳人选了。

    当然，最重要的是，陈六合的一身实力恐怖变汰，真遇到什么棘手的麻烦，他相对能够处理的更好！

    ……

    开车离开了龙魂基地，开出了很远，陈六合赶忙把车子停在了山路旁。

    扯下了身上的体恤，露出了那身疤痕交错的肌肤。

    那几处缠着纱布的伤口，全都崩裂，白色的纱布已经被鲜血染红了，浸透了。

    一阵阵的锥心疼痛让陈六合眉头深蹙了起来，眉梢都在情不自禁的微微*，忍不住的破口轻骂了一声。

    那个徐定天和左东奎，还真特酿的够凶悍，一身实力强大至极，在刚才的激战中，给他都带来了很大的威胁，让他招架起来都大感吃力！

    可别小看了龙魂的地字号与玄字号的龙头，要知道，能成为龙头的，都是由龙神亲自挑选的，哪一个，不是雄才滔滔之辈？哪一个不是人中凶猛之才？

    他们两个的实力加起来，可绝不比黑袍老者与白袍老者的实力低，甚至要更具备了威胁。

    因为，他们一身杀人招，他们的拳脚，就是为了杀人而生的，他们一身本事，都是用来对敌杀人！

    特别是那个徐定天，声势凶猛，拳脚霸烈，给人一种难以招架的感觉，太过凶悍。

