    第974章 天元秘境！

    就在这个时候，只见无尽的雷霆之力，轰然落下。

    整个空间之中，滚滚的雷电弥漫，化为了一片电海。

    只见一个高大的男子，瞬间从天空之中降落了下来。

    他的全身上下，都布满了雷电，犹如雷神一般，给人一种极致的震撼。

    他的目光扫视着周围的修士，眼眸之中，充斥着冰冷、霸道的杀意。

    那一刻，周围的那些修士都吓得心惊肉跳。

    就连那些合道境界强者，也是忍不住退出了数千米远，远离那一个可怕的男子。

    “这就是传闻中的雷族吗？太可怕了！“

    “这个男子到底是谁？竟然如此恐怖，他只用了一只手而已，我们就感觉到了一阵阵恐惧！“

    “我的天啊，这就是雷族的族长雷天行！“

    太恐怖了。

    一个个人惊呼道。

    叶辰看过去，那雷族族长，也是合道初期境界。

    实力也是强大无比。

    慕容倾雪有些惊讶的看着叶辰道：“小辰，来到这里的人似乎都不简单啊，看来，这天元秘境，的确是一个好地方。

    竟然有这么多的高手前往。”

    叶辰点了点头，现在他们就看到了这么多的合道境高手，不知道到了那秘境之中，有多少高手。

    而这个时候，无尽的黑雾，瞬间席卷而至。

    那黑雾不断的弥漫，在那大街之上，最后幻化成为了一个人类的样子。

    他的身上，带着无尽的鬼气。

    “那是，幽冥族的族长？”

    有人震惊道。

    看到那一个人影，很多人都认识，正是传言中的幽冥族族长，幽冥鬼帝。

    叶辰看向幽冥鬼帝的时候，幽冥鬼帝也朝他看了过来。

    他朝着叶辰看了过来，目光冰冷而阴沉。

    幽冥鬼帝，竟然也在这里？

    在看到幽冥鬼帝之后，叶辰也是微微一愣。

    没想到幽冥鬼帝这样的大能，也来到了这个地方。

    又是很多大能前往。

    要前往这天元秘境的人，几乎都是遁一后期境界，遁一中期境界都非常的少。

    更是有合道境界的大能出现。

    就在这个时候。

    只见地面轰隆隆的颤抖了起来。

    一股股的恐怖的气息，瞬间弥漫了出来。

    那天空之上，只见一道巨大的大门，伴随着无尽的雷电之力，轰然打开。

    巨大的大门打开，

    无尽的光芒爆射而出。

    一股恐怖的吸引力传递而来。

    “天元秘境的大门，打开了！”

    叶辰抬头看向了那金色的大门，淡淡道：“这便是天元秘境的大门吗？”

    那天元秘境的大门，越来越大，最后竟然将叶辰他们笼罩了进去。

    叶辰感觉自己的身躯，被一层奇特的光幕所包裹住。

    只见一股恐怖的吸引力出现，一道道人影，不断的飞到了那空间之中。

    叶辰将小青和阿信收到了自己的领域之中，然后握紧了慕容倾雪的手，开口道：“师姐，我们走吧！”

    慕容倾雪点了点头，两人飞身，进入了这秘境之中。

    叶辰惊叹出声。

    他看着四周，那里是一望无际的虚空，什么都没有。

    叶辰他们所处的位置，是一个巨大的山谷之中。

    山谷之内，到处都有着各种各样的植被，这些植被非常茂盛，在虚空之中摇曳生姿。

    而且这个山谷的面积并不算很大，但是四周却全是植被，这些植被非常密集，根本难以找到出路。

    在山谷四周的那些藤蔓之上，还结着一颗颗的果子。

    那些果子，通体透明，散发着一股股淡淡的香味。

    那是一种极品灵果，叫做“梦魂果“。

    这一种梦魂果，是用一种极其稀罕的灵药，梦魂草炼制而成的灵果，只有在这天元秘境才会存在。

    “这梦魂果，对于疗伤，可是有着极大的功效，甚至能够让人的修为，快速提升，突破一个等级呢！“

    这时候，在那一株株的梦魂果旁边，不知道是哪个家伙，开始介绍起来了。

    “梦魂果！？“

    听到那个家伙的话语，其他人都惊呼出声。

    那些梦魂果，竟然对修为有着莫大的功效。

    “真的假的？那可不是普通的梦魂果啊，据说是一种能够治疗重创的圣品灵药，一旦吃下一枚，服用之后，能够快速恢复伤势！“

    “真是想不到，在天元秘境的外面，竟然还有这样的宝贝！“

    听到这个消息，不少人都是惊讶万分，看向四周那些梦魂果的目光，变得火热起来。

    梦魂果的价值，远超那些天元秘境之中的一切天材地宝，对于修炼有着非常大的帮助，对于很多合道境界的武者来说，都是非常珍贵的宝物。

    叶辰他们现在，就站在了这山谷的附近，距离梦魂果，也就不足百丈左右的距离。

    “哈哈哈哈，诸位道友，这梦魂果，乃是天元秘境之中，非常珍贵的天材地宝，现在是老夫的了！“

    这时候，在一棵参天大树下面，一个老者的声音传来。

    说着，那老者瞬间朝着那梦魂果飞去。

    听到那个老者的话，四周那些大能们，顿时纷纷朝着那棵参天大树冲了过去，想要将那棵参天大树给夺取下来。

    这一次，他们可是准备了许久的时间，就是因为要寻找天元秘境之中的宝物，才来这里的。

    那些修士，朝着那棵参天大树冲了过去，疯狂的朝着那棵大树攻击过去。

    “轰！“

    那些修士的力量碰撞到了一起，发出了一道轰鸣声，然后朝着四周炸裂开来。

    那些爆炸之力，将那些参天大树的枝条给震碎了，那些大树的枝条上，挂满了各式各样的梦魂果。

    “快，抢！“

    一名修士朝着一个果子抓了过去，但是他刚抓住这个梦魂果，却发现，自己的手掌直接崩裂了。

    他惊骇万分，急忙松开了那个梦魂果。

    他的手掌上沾满了鲜血，触目惊心，他不敢再去碰那些梦魂果了。

    “怎么可能？”

    “我的手！”

    他大喊着，手上冒着白烟。

    叶辰也看向了那梦魂果，这种果实，即便是对于叶辰，也有作用。、

    不过，叶辰并未第一时间出手。

    翁蚌相争，渔翁得利，就让他们先争一争。

    (本章完)

