    驯服了金刚瀑鸺，叶冷准备立马起身。

    他带着金刚瀑鸺和张无极道了一个别，然后带上古琴琴和柳雪琪回到了执法堂，将叶颖宣也带上，乘坐着金刚瀑鸺离开了宗门，朝着天玄国返回。

    对于天玄国发生的事，叶冷没有找其他人，他不打算让其他人帮忙，这是他自己的事情，他不想劳烦其他人，哪怕是他的追随者周久俊，他也不准备让他们帮忙，因为根本没必要，周久俊等人的实力，还在还都比较弱，而且叶冷对于自己的实力也很有自信，有狮吼兽它们，还有关云长，他自信不惧。

    虽说关云长现在受了重伤还没好，不过等回到了天玄国后，让关云长好好修养一下，到时候就是一个强有力的帮手。

    坐在金刚瀑鸺上面，叶冷他们根本感受不到任何的颠簸，而且在它飞行的时候，它脖颈处的羽毛倒立起来，将狂风也遮挡住了。

    “对了，小萱，你是怎么到这驭兽宗来的，就你一个人吗？”叶冷突然好奇的问道。

    “小少爷，我来这驭兽宗，是大少爷安排的，他安排了一辆马车，足足坐了半个月才到的驭兽宗，他让我来驭兽宗是准备让我告诉你千万不要回家，结果……”叶颖宣说到这里，低下了脑袋。

    叶冷轻叹一声，摸了摸叶颖宣的脑袋。

    “放心吧，没事的，你少爷我可不像以前了，我的实力绝对超乎你的想象，你放心吧，这次的事情，我可以解决的！”叶冷轻笑道。

    叶颖宣点点头，不再言语。

    古琴琴和柳雪琪两人现在表情都有些不好看，她们两人都有些担心自己的亲人。

    尤其是古琴琴，她是古家之人，听到古家最有权势，乃是当朝皇帝的古玄居然都被杀了，她担心自己的父母也惨遭毒手，如果真是那样的话，对她而言无异于是天塌了。

    叶冷看着古琴琴恐惧的表情，也不知道该如何安慰，他如果说上一句‘你父母会没事的’，万一到了天玄国，她父母又遇害了该怎么办？

    所以叶冷只是沉默，他轻抚了一下金刚瀑鸺的身体，轻声道，“再快一点吧！”

    听到叶冷的声音，金刚瀑鸺高亢的鸣叫一声，速度猛然暴增。

    ……

    待到天黑时分，叶冷等人到了天玄国，叶冷并没有立马让金刚瀑鸺下降，而是让它在空中盘旋了一阵，叶冷看见天玄国的街道中有很多穿着黑衣的人在巡逻，普通的民众一个都看不到。

    “看来，这萧古风不简单啊，居然找来如此多的人，难怪之前关云长偷袭对方，都没有将对方给杀死！”叶冷心中暗暗想道，随后叶冷让金刚瀑鸺在天玄国外数里远的地方降落下，之所以在如此远的地方降落，自然是为了避人耳目。

    “通天，先委屈你一下了！”叶冷拍拍金刚瀑鸺的脑袋，对其说道，随后将其收入了须弥戒指中，通天自然就是金刚瀑鸺的名字，叶冷给它取这名字很简单，希望它能早日觉醒体内的上古血脉，成为通天鹰。

    “叶大哥，我们现在该怎么办？”古琴琴彷徨无措的看向叶冷问道。

    “先想办法混进城吧！”叶冷开口说道。

    随后一行四人朝着天玄国走去，数里的距离，以众人的脚程，不到半小时就到了。

    到了天玄国的城墙之后，叶冷看见城门处守候着大量的黑衣人，查探了一下他们的信息，实力都不强，只是三品的武者，除了一个领头的人是四品的武者。

    如此弱小的实力，叶冷一个人可以轻易将他们干翻，不过叶冷担心会引起麻烦，要是攻击他们的时候，引起了骚乱，那就打草惊蛇了。

    因此，叶冷决定溜进城内。

    叶冷将叶颖宣背起，和柳雪琪、古琴琴两人跑到偏僻的城墙段，三人直接跳上了城墙，然后翻进了城内。

    “我准备先回一趟叶家，你们要随我一起吗？”叶冷沉声问道。

    柳雪琪和古琴琴两人对视了一眼，然后都一脸担忧的看着叶冷微微摇头。

    “叶大哥，我想先回一趟自己家，我担心我的父母！”古琴琴回答道。

    “我也是，叶冷，这一次多谢你了，我想先回一趟柳家，我担心我父亲！”柳雪琪回答道。

    “既然如此，那好吧，那你们两人路上小心，如果遇上什么麻烦，就立马来找我！”叶冷对两人叮嘱一声，然后和叶颖宣两人独自朝着叶冷走去。

    叶冷拉着叶颖宣的手，一路上全都走一些小巷道，为的就是避免被街道上巡逻的黑衣人给发现。

    “小萱，这些黑衣人是怎么回事？”

    “怎么会有这么多的黑衣人？”叶冷拉着叶颖宣再次躲避过了一群黑衣人，开口问道。

    “小少爷，这些黑衣人是萧家找来的，在二十天前，就有很多陌生人到了天玄国，当时还引起了不小的轰动，皇帝古玄开始戒备，不过这些陌生人当时也没有捣乱，过了几天，皇帝古玄也就放松了警惕，结果在第四天的时候，萧家猛然造反，这些陌生人突然大量涌入皇宫，将古玄杀死，然后大少爷护着老爷回了叶家，准备撤离天玄国，结果被萧家带人围堵，三个武皇级的强者将大少爷打伤，然后将老爷给抢走囚禁了起来，命令大少爷交出玄天令，而夫人也在当时失踪了！”叶颖宣说道。

    “我明白了！”叶冷微微点头，拉着叶颖宣继续前行。

    现在两人距离叶家并不远，但是一路上有太多的黑衣人巡逻，为了不被他们发现，速度只能减慢。

    但是有句老话，“常在河边走，哪能不湿鞋？”

    叶冷和叶颖宣他们两人被五个黑衣人发现了，这五个黑衣人发现叶冷两人，急忙冲向他们，准备将他们两人抓住。

    “小萱，别出声，这里交给我！”叶冷嘱咐叶颖宣一声，随后直接冲了过去，他的速度之快，这五个黑衣人完全来不及反应，就被叶冷干掉，不过他留下了一个活口，他准备从这黑衣人口中问出他们到底是什么人。

