    第2939章贾伍

    贾伍当然不认了，他一个罪行都不认。

    但这个罪并不是他不认就可以的。

    “败坏风俗在于殴妻不慈，养子不教，”白善沉着脸一拍惊堂木，道：“贾大郎杀害赵山之事，你知不知？”

    “我不知道啊大人，我跟这个逆子的关系素来不好，他打劫小刘村的事我什么都不知道啊，村子里其他人家知道的都比我多……”

    白善重重的拍了一下惊堂木，打断贾伍后道：“问的是赵山，没问小刘村！”

    一路上都在想说辞，白善一问就一股脑说出来的贾伍一愣，“赵山”这个名字后知后觉的冲入他的脑海中，他忍不住脸色一白。

    白善见他终于想起来了，眯着眼睛问：“赵山是怎么死的？”

    被提前找来的赵山一家人不由躁动起来，想要冲过来，却被衙役拿着板子一拦，眼睛一瞪，不敢动弹了。

    贾伍抖了抖嘴唇，不由扭头去看贾大郎，却见贾大郎愣了一下后便咧开嘴冲他笑，可能是越想越高兴，他慢慢笑出声来，干脆就哈哈大笑起来，抬头和白善道：“大人我知道，赵山是他杀的。”

    “你骗人！”贾伍忍不住大喊：“是，是你，明明是你杀的！”

    白善一拍惊堂木，面无表情的问他，“肃静，贾伍，问你什么说什么，不得大喊大叫。”

    白善能不知道赵山是贾大郎杀的吗？

    他们第一次在公堂上聊天，贾大郎就自己招认了。

    赵山是贾伍的好朋友，暂且算是好朋友吧，和他一样，欺辱家人，横行乡里的事没少干。

    但他十年前失踪了，出门后就一直没回去。

    赵家在另一个村子里，家里也不怎么富裕，赵山失踪了，他们竟然也一直没找，也不报案，就当是没有这个人的稀里糊涂的过着。

    要不是白善让衙役去把人带到县衙来，他们恐怕会稀里糊涂一辈子，到死也想不起这人来。

    所以恶人啊……特别容易被家人遗忘掉。

    白善之所以把贾伍抓来，一是要找出尸体，将此案彻底查清；二是严惩贾伍，以正风气。

    贾大郎固然恶，但贾大郎恶的原因也不能忽视。

    管理地方，尤其是碰上这种刑案，当以预防教育为主，防备再出现这样恶行、这样的恶人。

    所以贾大郎要严惩，他作恶的根源也不能放过。

    白善不善的盯着贾伍看，问道：“你说人是贾大郎杀的，你亲眼所见了吗？”

    贾伍生怕白善相信贾大郎的话，连连点头道：“对，对，我亲眼看见的。”

    白善便问：“杀人的地点在何处？”

    “在，在我家里。”贾伍此时想起十年前的事都还心有余悸，也是从那一天开始，他完全被贾大郎压着打，心中总有一种被杀的恐惧。

    赵山和贾伍是狐朋狗友，俩人都气死了彼此的父母，喝酒赌钱，偷鸡摸狗都是一起的。

    当然，打老婆孩子也是。

    贾大郎十四岁的时候，再被贾伍揍时就忍不住还手了……

    于是贾伍一恨，又一狠，就打他打得更凶了。

    那两年贾大郎就过得比较惨，他有时候能打到贾伍，可以用拳头打回去，大部分时候，十四五岁的少年力气还是比不上正当壮年的贾伍的。

    但他在长大，等他到十六岁时，父子两个再打架，贾伍已经是输多赢少了。

    于是他把好朋友赵山给叫上了。

    赵山也早看不惯贾大郎，这小子竟然敢还手打父亲，而不是乖乖的挨打。

    于是应约去贾家喝酒，然后就对着贾大郎说教，一个把亲爹娘气死的人对着贾大郎说要孝顺父亲，爹打骂他时就不能还手，不能还嘴……

    贾大郎当时已经不正常了，他又聪明，见赵山来家里做客还带着一把磨过的镰刀，便大致猜出他们的意思。

    这是打算他不听劝就动手呢。

    于是他什么都没说，回厨房端做好的下酒菜进屋时就顺手藏了一把刀。

    他素来狠辣果决，既然下定决心要反击，那就反得彻彻底底，赵山还在絮絮叨叨的说教呢，暂且没有动手的意思，贾大郎就自己掏出刀来动手了。

    他很直接，冲着赵山就劈头盖脸的砍去，等他理智回笼时，赵山已经被砍得面目全非，整个人都躺在了血泊里。

    一旁的贾伍则怕得倒在了地上，浑身都是尿骚味，显然被吓软了。

    贾大郎却很高兴，觉得砍人实在是太高兴了。

    贾伍当时害怕恐惧，既害怕贾大郎，也恐惧赵山死的事被人知道。

    他就稀里糊涂的帮着贾大郎处理掉尸体，从那以后，贾家的天就翻了一个个，由贾大郎当家做主了，贾伍再没敢对贾大郎下狠手。

    就是有时候忍不住和他打起来，也不敢出太大的力气，怕把他逼狠了拿刀砍人。

    贾母和几个孩子的日子也是从那个时候起慢慢变好的。

    白善目光沉沉，让人带着贾伍去大井村附近的林子里起尸骨，赵家人跟着一起。

    赵家这才痛哭出声，也不知是真的哭还是假的哭，反正就是哭声震天，他们不敢找贾大郎，便找贾伍要打他，喊着还他们家的赵山来。

    董县尉撇了撇嘴，忍不住道：“真还给他们赵山，只怕他们会哭得更惨。”

    白善瞥了他一眼，董县尉立即收声，弯腰笑道：“大人，下官错了，不论是好人恶人，都不应该被个人所杀，有事该找我们县衙才是。”

    这也是这个案子下来后白善给董县尉及衙役们的要求，一定要宣扬这个思想。

    “什么父殴子，殴妻就不犯法，此也有违公序良俗，一样是违法的，父亲不慈，为夫不尊，除家族外，还有县衙可理，”为此，白善还招来了各里里正，严正的要求他们，“若乡里家族不能约束好人，便把人报到县衙来，县衙自会肃清邪恶，以正风气。”

    “不要以为父亲殴打儿子，丈夫殴打妻子只是家中小事，只看贾大郎一人的事便知，家中风气不好，势必会影响到家族，家族便会影响到里，进而影响到附近能听到、看见这件事的十里八乡……”

    白善道：“县由里组成，里由家族和百户组成，因此当中的每一户都不得轻忽。”

    这样的情况下，最近敢动手打老婆儿子的人少了不少。

    当然，大晋的很多家庭还是信奉棍棒底下出孝子，白善也没严格要求说当爹的就是不能打儿子。

    “打”前面还加了一个“殴”呢，白善决定回头巡视乡里的时候要特意讲解一下“度”和“相互尊重”这两个词。

    ?  ?晚上七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

