    李墨与帝九仙子，在这种级别的对战之中，还不足以帮忙。

    所以，两人站在了极远处的山峰之上。

    张居正和邪子城站在湖泊旁边。

    “陪你这个疯子一次！”

    张居正摇头道。

    “你不也想要与天圣一战么？

    别全赖到我身上。”

    邪子城微微一笑，“我还不了解你的性格了？

    虽然看着非常的温和，老好人的样子，可对战起来一点都不含糊！”

    “战斗是战斗，平时是平时嘛！”

    张居正道。

    平静的湖面，出现了诸多涟漪，而此刻，巨大的水流忽然从湖泊中心升起，一道道巨浪，不断的朝着四周蔓延过来。

    似有庞大之物，缓慢从湖底深处出现。

    李墨在远处朝着四周看去，寻龙师天眼，再次打开，然后仔细的看了起来。

    “怎么了？”

    帝九仙子问道。

    “我似乎并没有看透，玄天龙眼这个大势的确是非常可怕的天地大势，但这里似乎还可以形成更好的地势，或者说，我可能没有看准！”

    李墨喃喃道。

    旋即，他再次朝着四周看去，整个黑山，尽收眼底。

    竖眼之中，散发着淡淡的光芒，尽管站在湖泊旁的山峰上，但整个黑山数千万座山峰，尽在他的脑海之中。

    无数的水流，不断的落下，只见一个百丈大的脑袋，从水流中逐渐的露出。

    这赫然是一尊巨大的蟒头，不，与一般的蟒蛇头不同，这个蟒蛇头颅之上充满了鳞甲，鳞甲极为山腰，熠熠生辉，且在它的头顶两处，赫然是有两处巨大的凸起。

    蛟龙！这根本不是什么巨蟒，而是一尊蛟龙。

    蟒，经过无数年可修行成蛟，而蛟继续修行下去，可直接化龙，但这一步，难如登天。

    、至少，众人还没有见过哪个蛟龙真正的化龙。

    但眼下，出现了一头蛟龙，并且这蛟龙的头顶，两团凸起非常的明显，这蛟龙明显已经快化龙了。

    还未化龙便已经是天圣了，若是化龙，该当如何？

    张居正，邪子城眼眸之中，皆是露出了震撼之色。

    远处的李墨与帝九仙子，也是对视一眼，看见了彼此眼中的震惊。

    “竟然是一尊蛟龙，而且是快化龙的蛟龙，怪不得没人敢来这里！”

    帝九仙子道，“这蛟龙必然也是到了化龙关键时期，所以，都是不想出手，吓退旁人为主，但邪子城和张居正可不是那么容易吓退的！”

    “蛟龙道友，来比试比试吧，还从未与天圣级别的大妖比试过，你也在化龙的关键时期，说不定与我等比试后，福灵心至成功化龙了呢？”

    邪子城一脸战意。

    “吼！”

    蛟龙巨大的双眸，猛地看向了邪子城，然后张开大口，发出一道怒吼。

    虽然没有说话，但这声怒吼中传达的意思非常的明显，警告和让开。

    “切磋一番又如何？”

    邪子城看着蛟龙，没有退缩一步，衣衫掠动，已经恢复了本身的容颜，气质不凡，身上带着一股邪气，战意凛然。

    张居正虽然没说什么，但却一拍储物袋，拿出了一柄长刀。

    邪子城手持飞剑，一刀一剑，一正一邪！便是如今大罗真界公认的最强的两位绝代天骄！看见张居正与邪子城的举动，蛟龙怒吼一声，这声之中，带着强烈的愤怒。

    巨大的龙头，高高昂起，大嘴一张，有一道冲天的龙炎，朝着两人席卷而来。

    刀剑，皆是动了。

    张居正与邪子城，两人一左一右，同时朝着前方袭来。

    刀劲，剑气，齐齐纵横！劈斩在龙炎之中，龙炎立刻一分为二，从两人的身旁，朝着后方袭去。

    龙炎所过之处，大地一片焦黑，整座山峰都被燃烧的发出咔嚓的声音，黑色的岩石承受不住高温，从而直接爆裂，一座座山峰，倒塌了。

    张居正与邪子城对视一眼，皆是感受到了难以抵挡。

    单单是张口喷出的龙炎，便这么难以抵挡，两人挡住之后，都很难前进，不愧是天圣级别的大妖啊，真强！蛟龙的眼眸之中，亦是露出了一抹惊讶、。

    这么多年来，也不是没有胆大的圣人前来挑衅，基本上一口龙炎下去，圣人便重伤致死了，但这两个青年，竟然完全能够抵挡，而且没有受到一丝损伤。

    蛟龙顿时有些怒了，以它天圣级别的实力，对付两个小小圣人，还不是手到擒来。

    这一次，蛟龙再次张开大嘴，脖子高高昂起，朝着后方一缩。

    旋即，猛地一喷！这一次，它的巨大口中，喷出的不仅仅是龙炎，竟然还有风刃，雷霆！龙炎之中，蕴含着极为可怕的风刃，每一道风刃，都能毁灭无数星辰，还有雷霆，在龙炎与风刃之中咔嚓作响。

    这一击，让一个宇宙内所有生灵失去生命都轻而易举。

    “剑楼！”

    邪子城再次爆喝一声。

    无数剑芒，从他的手中飞剑之上，快速朝着前方袭来，咔嚓咔嚓，一道道剑芒组合起来，形成了一座万丈高楼，这高楼耸立于邪子城的面前，通体都是剑芒，散发着惊人的剑意。

    “刀阁！”

    张居正亦是爆喝一声，手中长刀之上，猛然朝着前方，袭出无尽的刀芒。

    数十万道刀芒，瞬间出现在虚空，并且还在不断的增加着。

    这些刀芒，在虚空之中，很快便组成了一个阁楼，完全由刀芒组成的，无数刀光，闪烁着惊人的光芒。

    剑楼！刀阁！横立与两人身前。

    这道法，在玄天帝府之中，两人领悟的都是相同的道法，但领悟出来后，便是两种不同的攻击，一个剑楼，一个刀阁。

    虽表现形式不同，但本源都是相同的，一样强大。

    于是，无尽的龙炎，风刃，雷霆，便朝着剑楼与刀阁之上，疯狂劈落下来。

    一道道灵力洪流，将虚空斩开一道道裂缝，朝着四周疯狂的蔓延开来。

    湖泊之水，被轰击到了无尽的星空，又形成瓢泼大雨落下，周遭的一座座百万丈山峰，不断的倒塌下来。

    这一瞬，仿佛末日一样。

    

