    神明之剑劈开的裂谷，正迎来恶魔的亵渎。

    一道血红的怒潮奔涌而来。

    ......

    洞穴中。

    尤里卡焦急道：“高克召唤了大量低阶恶魔，几乎弥补了我们杀伤的数量，他们直接发起了进攻，联军正处于危险之中！”

    李燃神情凝重道：“我们确实没有想到一名恶魔督军就能够使用空间召唤，这在开拓区没有先例......”

    他腾地站了起来，大手一挥道：“没有时间了，弩炮部队和雪绒花号同时出击！”

    恶魔督军出乎意料的强大，接下来，战争的结局已经无法预判，只能放手一搏。

    尤里卡快步离开，前往发布指令，李燃则强行压下焦虑的心，继续坐在地上紧盯着棋盘，他手中仅剩数枚石子。

    战争的筹码已然不多，必须慎重考虑如何使用。

    ......

    杜威绝望地看着一支完整的恶魔大军逐渐形成，向裂谷发起了猛攻。

    裂谷内的联军部队因为分割包围和先发制人的优势，对付恶魔先锋部队节节胜利。

    但如果从背后遭到恶魔大军的冲击，反而成了被夹在中间的馅料。

    没有什么生物能从这样的冲击下幸存，这样下去，恶魔大军将击穿整条裂谷。

    轰！

    几枚黑色的焰火在军团中间爆炸，将小妖怪和地狱犬掀上半空。

    那是星风军团弩炮部队的第一轮发射。

    杜威远远看到，在裂谷深处恶魔尚未抵达的地方，出现了数十台特制重型弩车。

    众多骷髅兵将一种前端捆绑着黑色金属装置的巨大弩箭填入轨道，转动绞盘将弩弦张至最大。

    刚才的黑色花火只是测试着弹范围的试射。

    此刻，在骷髅指挥官的命令下，数十台重型弩炮同时开火，发射出爆裂弩矢的第一次齐声怒吼！

    轰！轰！轰！

    黑色焰火的猛烈爆发中，无数低阶恶魔士兵被炸上半空。

    恶魔怒潮的冲势为之一滞！

    杜威目瞪口呆地看着这一切。

    爆裂弩炮并不是第一次出现在战场上，但在此之前，只有脱离神圣帝国和法师国度，军事力量薄弱的自由城邦向法师们购买这种定制武器，搭载在城墙上作为辅助城防武器使用。

    与骑士的力量和法师的魔法相比，这种机械造物性能极不稳定，威力有限，通常只对低阶生物有效。

    与此同时，这种缓慢沉重的机械会拖累全军，根本无法用于常规行军作战！

    然而，这位联军的指挥官具有天才的战略眼光，竟然将这种被人忽视的战争机械用于伏击战场，提前将弩炮运送到了裂谷地区隐藏起来。

    一辆重型弩车的建造成本和运输成本不菲，杀伤效果有限，但他竟然一反人们常规的理解，耗费巨大的代价批量建造了数十台重型爆裂弩炮！

    虽然成本高昂，但对于解决当前面对的危局，简直再合适不过。

    想必那位联军指挥官在战前推演时，就已经预料到了应对恶魔冲击的局面。

    裂谷中的恶魔先锋被快速消灭殆尽，联军部队迅速整合起来，在通道深处建立起防线，准备应对恶魔的冲击。

    ……

    尤里卡已经率领预备队抵达战场。

    浑身浴血的牛头人守卫和长枪卫士并肩结成战阵。

    十字军剑士和蜥蜴骑兵作为第二梯队，随时准备在防御锋线被突破，露出缺口后进行反冲锋。

    两侧崖顶上，近千名帝国弩手和骷髅射手火力全开，一波波箭雨洒向蔓延而至的恶魔之潮。

    此刻无需精确瞄准射击，任何一枚落下的箭矢都会钉在攒动的恶魔的头颅或身躯上。

    在防守锋线后方，增长射程的重型弩炮部队与主力军团保持着一定距离，不断抛出爆裂弩矢轰击裂谷谷口。

    恶魔部队只要进入裂谷，就会处在轰炸范围内，低阶部队大量死亡，只有少量高阶恶魔顶着箭雨和炮火冲到联军前方。

    一只邪神恶魔身中数箭，凭借强悍的生命力冲到联军阵前。

    然而挺过炮火轰击的地狱犬寥寥无几，他挥舞长鞭，五条带伤的地狱三头犬咆哮着冲向联军锋线。

    邪神恶魔使用长鞭远距离抽击，两名骷髅勇士被拦腰击断，地狱三头犬向着密集的近卫战阵跃起，最终扎在数支长枪上嚎叫着死去。

    一片箭雨落下，邪神恶魔被射成刺猬倒下，渐渐没了声息。

    一名双拳包裹在玄武岩中的悍魔踩碎邪神恶魔的脑袋，大踏步地冲向联军。

    他头上弯曲的长角被炸断，浑身都是暗影魔力侵蚀燃起的黑色光焰。

    但魔力炸弹的区域轰炸没有任何指向性，除非爆裂弩矢凑巧正中高阶恶魔的要害，在极近距离内爆炸，否则对高阶恶魔造成的伤害微乎其微。

    巨大的悍魔沉重的奔跑着，他携着黑色和红色的火流，顶着无法对其造成伤害的箭矢，冲到联军锋线阵前。

    他的玄武岩石拳兼具力量与速度，浑身肌肉激发出爆炸般的破坏力，甫一接战，就扫平了一片长枪卫士防线，巨盾和轻板甲在拳锋面前如鸡蛋皮般薄弱。

    悍魔转眼就在锋线上打开一个缺口。

    恶魔涌入突破口，联军的伤亡顿时大增，尤里卡率领十字军剑士几番冲杀才将被围的悍魔杀死，将缺口堵住。

    ……

    高崖顶上，观战的杜威陷入深深的忧虑。

    短短时间内，裂谷内的形势已经数次变幻，杜威的思绪也越来越冷静。

    虽然弩炮部队的出现重新将战局拉向了平衡，但也只是将双方推向绞肉机的两端，这样下去，虽然足以重创恶魔大军，但却无法赢得战争。

    此时，双方势均力敌。

    大恶魔召唤了新的军团，所剩的魔力不多，无法再增加恶魔的数量。

    面对强攻，联军方面似乎也派出了所有的预备队，暂无增加的迹象。

    在这微妙的平衡中，只要有任何一方再增加一点力量，便足以打破平衡，将战争推向终结。

    杜威做出一个沉重的决定。

    作为狮鹫之爪的高层指挥官，游骑兵连长拥有一项特殊的职权。

    那就是在危难中召唤狮鹫兵团。

    在塔伦嘉德漫长的游击战争中，前几任游骑兵连长充分发挥了这项职权的作用。

    他们可能是遇到了一座被恶魔屠杀的难民村庄，可能是为了帮助被发现的游骑兵小队突围，也有可能是遭遇了小股恶魔部队，召唤狮鹫兵团前来围歼。

    在处处封锁的塔伦嘉德丘陵地区，游骑兵就是反抗军行走在阴影中的眼睛，在不断的运动战中，打击敌人，增强自己，这就是狮鹫之爪的生存之道。

    但发出信号的游骑兵连长，往往也会付出生命的代价。

    现在，这把烽火传到了杜威手里。

    杜威在山崖上寻找着。

    这里有一些干枯的树木，还有一些容易生烟的藤蔓和枯枝。

    他将燃料收集起来，堆成一堆，然后走到战马旁，将装满皮袋的特制粉末洒在木柴堆上。

    这种特制的粉末由闪光石粉、颜料草叶、以及一些奇怪的混合物组成，能够让点燃的烽火呈现出一种特殊的，难以被伪造的鲜明颜色。

    接下来，杜威从皮袋里取出火镰和火油，将烽火点燃。

    乱石迷宫大裂谷的一座无名山崖上，燃起一道红中泛紫的闪耀烽火，它的光焰本体即使隔着遥远的距离也无比刺眼。

    滚滚浓烟直冲天际，巨大的烟柱提醒着周边区域所有的狮鹫之爪营地。

    这里，有巨大的危机或战机，值得狮鹫们集结起来，冒险一搏，甚至为此付出生命。

    苍茫的荒野上、起伏的丘陵中、低矮的山脉里，一名名狮鹫之爪战士抬起头颅，遥遥望向那道闪亮的烽火。

    他们蓬头垢面，破衣烂衫、营地里的米粮所剩无几，但还是拿起锈剑，跨上饿的皮包骨的战马，奔向大裂谷地区。

    即使狮鹫比他们的速度快得多，但是较近距离的游骑兵也会前往烽火附近地区，尝试接应他们的战友。

    驯养员走到狮鹫巢边，用他们特有的语言与狮鹫交流，这些聪慧的生灵侧着脑袋尝试理解伙伴的请求，在明白了要飞向那道烽火后，狮鹫的大脑袋轻轻地贴在驯养员的耳边，蹭了蹭。

    狮鹫随即展开羽翼，飞向高空。

    做完这一切后，杜威将纯白战马身上的皮袋卸下，扔在地上。

    他拍了拍马儿轻声道：“辛苦了，老伙计。”

    游骑兵连长将披风和防尘罩袍全部脱下，只穿着那件老旧的皮甲，随后抽出长剑，凝视着裂谷战场中的厮杀。

    在狮鹫兵团到达以前，他和过去的游骑兵连长一样，还有一个终极任务。

    那就是守住烽火，在已经被强敌发现的情况下，让它一直燃烧下去。

    ......

    战争与河流无关。

    从大裂谷一旁，宽阔的河流向北一直延伸，依旧宁静地荡漾着。

    一艘轻巧的卡拉维尔帆桨战船出现在河面上。

    贾米尔站在船头，翘首望着裂谷的方向，他感叹道：“没想到，这地下世界也有可借力的微风啊！”

    断指波顿用残缺的手掌灵活的掌控着舵轮，绕过地下河流中的礁石，以最快的速度向大裂谷航行。

    他怒骂道：“第一次实验出航的时候，如果说将来要跟恶魔作战，我是无论如何都不会同意的！”

    正在收拾帆索的戴维大叔冷哼一声，道：“领主说要通过大漩涡将雪绒花号开到地下时，你可比谁都激动地第一个报了名。”

    “嘿！老东西，你总是拆我的台！”断指波顿红鼻子下面的花白胡须耸动着，“当年在自由城邦，我也是与荒夷海的娜迦海盗作过战的！现在只不过是打恶魔罢了，有什么大不了的，难道恶魔能比娜迦还擅长水战不成？”

    伊蓓丝站在船只中央，银色发丝和紫红色的战斗法师长袍随风飘动。

    她双手持握着一枚钴蓝色宝珠，纯粹的魔力灵光在球面上浮动。

    雪绒花号下层甲板的骷髅桨手奋力拨动着浪涛，伊蓓丝则利用海龙宝珠催动船底的水体涌动，整艘战船在河面上快速地划开一道道水纹。

    美丽的暗影巫女眉头微蹙，声音清冷道：“不要走神了，加快速度，我接到了传来的魔法讯号，我们应该立即赶至裂谷北侧的河岸进入炮击战位。”

    断指波顿和戴维大叔不再多嘴，专注做好自己的操船工作。

    这是一支神奇的船组团队，聚集了黑暗精灵巫女、峡湾遗民老头、以及骷髅水手。

    贾米尔的试验航行，意外发现了海龙宝珠的特殊用法。

    它能够将船只缓慢沉入水下，而让船底以上的水流环绕漂浮在甲板上空。

    得知此事的李燃大人产生了一个神奇的想法。

    他下令让雪绒花号经由大漩涡前往地下暗河。

    回想起从地表航行至地下的经历，贾米尔仍心惊胆战。

    海龙宝珠是一件神奇的元素领主遗物，也是强大的史诗级魔法物品，它的特殊性就在于，即使是魔力低微的普通人，也能和元素领主一样操纵水流。

    然而从实际效果来看，原本就可以掌控水元素的魔法师可以更好地发挥出它的效果。

    当它到了伊蓓丝的手里时，海龙宝珠控水的能力被成倍扩展。

    在伊蓓丝的操控下，小船缓缓沉入大漩涡，船壳上被套了一层气泡，如同水晶球里面的模型小船，在深暗的水体中渐渐沉底。

    大漩涡的底部，便是连通地下暗河的河床裂口。

    水晶球随即滚入湍急的地下暗河，这是一场刺激的漂流之旅。

    雪绒花号沿着暗河一路漂流，无数次险而又险地与锐利的礁石、山岩擦身而过。

    伊蓓丝竭力使用海龙宝珠降低船只沉降的速度，在断指波顿和戴维大叔的慌乱操作和惊呼声中，冲破激流和危险，终于在领主要求的时间以前抵达了地下世界。

    地底河流从未有过如此殊荣，迎接一艘从地表天降的战船。

    贾米尔已经决定，战争结束后，要把这段激动人心的冒险经历讲给翠西亚听，无需添油加醋，便可让她发出小小的可爱惊呼。

    贾米尔来到甲板中间，与伊蓓丝和戴维大叔又确认了一遍船只的航行状态正常后，下令骷髅弩炮发射手进入战位。

    架设在甲板两侧上的四台弩炮旁，一名名骷髅兵将弹药箱里的特制爆裂弩矢填入发射轨道，转动绞盘基座迅速调整射击方向。

    断指波顿转动舵盘，让雪绒花号沿着河岸的右侧航行。

    突然，一阵震耳欲聋的爆炸声从裂谷方向传来。

    雪绒花号从遮挡视线的小丘旁快速驶过，惨烈的裂谷战场出现在人们眼前。

    断指波顿望着无穷无尽的恶魔军团，神情紧张的操控轮舵，在贾米尔的指令下，将雪绒花号停靠在离战场最近的河岸边。

    贾米尔表情严肃地看向伊蓓丝，询问道：“时间到了么？”

    伊蓓丝将海龙宝珠收好，停止释放魔力，一路以来的惊险旅程也给她带来不小的压力。

    她回答道：“魔法传讯让我们等待开火指令，同时准备好应对大恶魔的袭击。”

    贾米尔的脸色有些难看，领主已经明确告知，大恶魔拥有空间传送能力，在雪绒花号开火暴露后，一旦遭到袭击，船组成员应立刻弃船逃生。

    裂谷之内轰隆作响，黑色的光焰在红色的恶魔海里掀起一阵阵飞舞的浪花。

    突然，伊蓓丝抬头道：“我们可以开火了，射击区域为恶魔军团的‘背部’。”

    贾米尔深吸一口气，四张舰载重型弩炮已经准备就绪。

    他一声令下，四支巨型弩矢腾的一下飞上半空，划过长长的弧线，为恶魔军团尚未被爆炸波及的后方送去死亡。

