    山仍是青山，春暖的到来使周边的雪开始慢慢融化，又到了万物复苏的季节了……

    此时的张天海骑在马上，看起来有点冷，他身边并骑而行的周方杰亦然——没办法啊，这是最冷的天气了，甚至比下雪天还要冷。

    “老周啊，现在的天气这么冷，你说咱们现在派特务连过去，恐怕不大合适吧？”感受着周边的寒冷，张天海忽然有些不忍心了，因为他不想让他的这些骁勇善战的士兵倒在这阵寒冷的天气之中。

    周方杰想了一下，说道：“我倒是和你的想法有些相左，现在我们冷，我想我们的敌人会更冷，如果我们能在这个时候出其不意，干他们一巴掌，他们未必能反应得过来。”

    “看取舍吧！咱们部队的武器装备比起日军是诸多不如，特别是御寒的装备上，这确实是不如。”张天海对特务连的期盼那不是一般地重，他确实是比较宝贝这支部队，但在合适的时机，他也一定会放手的。

    “那如果没有，以特务连的战斗力，他们就不能抢么？再说了，特务连就这两百号人，歼灭一个日军中队，不是啥都有了么？再不济，就再搞一个日军的小队进行补充，我不信以他们的实力做不到。”周方杰笑着说道，对特务连那是充满了信心啊……

    张天海这么一听，也是这么个道理，于是便有些心动了：这不就是“没有枪没有炮敌人给我们造”么？

    “那就这么定了吧！关于特务连的制式方面，我看看过河之前，就让他们换成日械装备吧！等他们用小鬼子的枪械也容易补充一些，没用的东西可以在战场上枪，可不能浪费咱们特务连现有的武器装备了啊，都存着吧，等下一次作战再用。”张天海跟周方杰商量着，他倒是不心疼日械装备，但这些中正式步枪，可都是仿德造的步枪啊，特别是捷克式轻机枪，这可是个好东西啊，丢了就太可惜了。

    周方杰和张天海一起共事那么久了，自然也能猜到后者的心思了，于是他说道：“确实有点可惜，可是你们这军械库里，还有这些日械装备吗？我猜也不多了吧？至于我们团装备的那些日械装备，你可就别想了，我们团的弟兄上战场，总不能拿着烧火棍上吧？”

    “哎，也是这个道理，大不了就让他们自己想办法吧！又不是专门让他们去打游击的……”张天海幽幽一叹，可谓是人心不古啊，就连周方杰这个昔日的生死之交，也开始算计起这些东西来了……

    “再大的事情，就慢慢说吧！再说了，我不信刘侯铭这个家伙就真的是个什么都不懂的傻蛋。”周方杰挥了挥手，这算是真的终结话题了，他是真怕张天海还要拿借装备的事情出来说啊……

    “好，那就回去以后再说吧！”张天海点了点头，他觉得周方杰说的也确实有道理，关键还是要征求一下刘侯铭的意见，毕竟他才是行动的执行人。

    ……

    一天后，三江镇。

    此时的天气虽然略有回暖，但由于三江镇地势和天气原因，这里的雪仍未融化，从外面看上去，依旧像是江南的水墨画中多了一层皑皑白雪的感觉。

    “小徐，马上叫刘侯铭来一下我办公室，我有事吩咐他。”张天海回到指挥部之后，马上就对徐勋做了任务安排，毕竟有些事情，还是越早越好。

    “是！团座！”徐勋应声道，然后赶忙派人去找刘侯铭了，这个时节要找到刘侯铭这鸟人可不容易，可能钻山里去了，所以找人要趁早。

    回到办公室后，张天海一下子就躺在了床上，然后想好好地睡上一会儿。

    没错，由于场地原因，张天海是将自己的宿舍和办公室并在一起了，这样比较方便一些。不仅是张天海是这么干的，就连周方杰、郭其亮、李淳飞这些人也是差不多的。

    躺在床上，张天海就静静地看着天花板，思绪却飘到了千里之外的重庆了——他在想着，自己的娃儿过得好不好；他在想着，郑曼现在怎么样了；他在想着，张家的一切究竟如何了……

    不知不觉中，那个张家已经成了张天海这一辈子唯一的归宿了。

    ……

    镜头一转，重庆城，张家。

    此时的张家张灯结彩，年味并没有过去，还没到元宵节呢，这自然算不得年过去了。

    张母余芷芸正抱着年幼的张平安，满脸慈祥的笑容，而郑曼则是坐在一旁慢慢地织打着小平安的毛衣，这是余芷芸教她的。

    曾何几时，郑曼这个战场上的一道美丽的风景线，军统的一朵冷艳玫瑰，竟然也成了贤妻良母的模样了。

    张家的内部，仿佛都因为小平安的到来而其乐融融。

    而郑家这边呢？随着郑曼生了小孩以后，郑伯渠老爷子来这边的时间也慢慢多了。

    郑家大少爷、二少爷都已经在重庆慢慢落稳了脚跟，据说是大少爷已经被任命为团长了，具体部队未知，而二少爷也被任命为一个军统情报站的负责人了，就在重庆城里任职，所以他们都不常回家。

    作为一个深爱着自己已经去世了的糟糠之妻的老人，就算他有再多的小妾，那也无法弥补发妻离去所带给他的伤痛——郑公馆虽大，但郑老爷子还是觉得自己女儿所在地方更像家。

    于是乎，随着老爷子经常造访张家，张家的门口也慢慢出现了一些保镖了，这些保镖都是受郑老爷子指派过来的，因为他不放心，如果因自己的经常造访，而给张家带来祸患，他得多内疚，多痛苦呀……

    “小平安，你要快快长大，长成一个像你爹一样顶天立地的英雄。”放下了织打了一半的毛衣，郑曼走到了余芷芸的旁边，轻轻地对着眼睛大大的小平安说道。

    只见这襁褓里的小平安长得是肉嘟嘟的，十分粉嫩，眉宇之间颇有他爹的模样，只是那双眼睛大大的，似乎会说话一半，出尽了他的母亲。

    见到母亲凑过来以后，小平安一下子就笑了起来，“呀呀”地笑着，像极了得到了糖吃一般。

    “你看，他笑起来的时候，是不是像极了玉麟那天不怕地不怕的模样。”郑曼看着小平安的笑容，一下子也忍不住轻轻地笑了。

    一瞬间，六宫粉黛无颜色。

    “哪能呀，也很像你的，我倒希望呀，他能像你一样善良，然后像他爹一样勇敢。”余芷芸轻轻笑道，情商极高。

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友曼陀罗的100书币打赏！

