    蛇坑里的人并没有朝三眼傀儡发起进攻，反而全部围绕着三眼猴皇爬去。

    “我去，不是吧，我这么吸引蛇的仇恨吗？为什么它们不攻击你，而来攻击我呢？”

    三眼猴皇一边躲避蛇的进攻，一边不敢相信的叫道。

    “听说蛇是用温度来追踪猎物的，我并没有进化，身体还是石头，所以它们才会攻击你的吧？”

    三眼傀儡解释道。

    “正好，趁它们攻击你的时候，我在这个蛇坑找找，看能不能发现污水坑。”

    它说完，便绕开蛇，直接朝着蛇坑的深处探索。

    “喂，林少说了，让我们别分开，等一下找不到就麻烦了！”

    三眼猴皇喊了起来。

    可惜三眼傀儡已经跑远了，他的声音根本听不到。

    不得已，他只能跟蛇坑里的蛇群战斗。

    这九十九层的蛇，都很能扛揍。

    三眼猴皇打了好几掌，落在蛇的身上，根本不痛不痒。

    反而更加让这群蛇的杀意浓烈起来。

    现在他只能期待三眼傀儡快点从蛇懂里出来，不然他真的会丢下三眼傀儡，自己走。

    小三感觉自己整个人都快要疯掉了，混沌草的气息完全找不到。

    如果他不能把这株灵材找到，那么他就没有资格去见溶火童子。

    那位童子是个很怪异的人，喜欢独一无二的宝物。

    只要能取悦他，那他会很大方的回报更多的好处。

    九十九层是羽鹤古神的地盘，但实际上，羽鹤古神只控制了其中的三分之一。

    剩下的三分之二，都是由九十九层的本土妖怪掌控。

    妖怪们只要不去招惹羽鹤古神，他们想做什么都没有问题。

    小三在这一层的妖怪当中，实力排中上水平。

    自保没问题，但想成为大佬，就必须再让境界提升一层。

    找森林大妖肯定是不行的，那个家伙是羽鹤古神的走狗。

    自己过去，说不定还会被对方强行招揽成部下。

    他只想自己当大佬，不想听命于其他人。

    所以，只能去找溶火童子。

    那个童子是什么来头，他并不清楚，只知道，这是个连羽鹤古神都不敢轻易招惹的存在。

    实力一定超级厉害。

    可现在，他找到了混沌草不见了，一切希望就会化为泡影，所以，他恨！

    要是这辈子实力只能停在这样的阶段，那比杀了他还要不爽。

    就在他漫无目的的寻找之际，忽然，小三发现前方有一群人，这群人行踪极为隐秘，似乎不想被别人发现他们。

    小看顿时就兴奋了起来。

    这些人不想被别人发现，那肯定是做了心虚的事情，不出意外，他的混沌草就是这些人偷走的。

    想到这里，小三更加兴奋了，只要找到了偷盗之人，他就可以好好出了心中的一口恶气。

    不再隐藏身形，他猛然冲了出来。

    眼里闪过一阵阵的怨恨之光，带着怒火，盯着这群人，大声叫道：

    “你们当中是哪个王八高子把我的混沌草偷走的，立刻拿出来！”

    马脸男子原本打算守护在白衣女子的身边，可白衣女子却让他带一部分人到这边寻找火云石。

    结果火云石没有找到，反倒是遇到了一个疯子。

    他瞥了小三一眼，这人一身衣服破破烂烂的，脸色也很难看，但让他有些奇怪的是，这人的身上有一股杀气，应该是刚杀过人留下来的气机。

    小姐说过，这次他们出来的主要目的是找到火云石，不能节外生枝，避免被其他人也发现他们是来找火云石的。

    所以面对小三的误会，他还是强行忍住了怒火，平静的回答，“这位朋友，我们只是过来散步的，并没有偷什么混沌草，我想你一定是误会了。”

    “少找借口了，混沌草就是被你们偷走的，立刻拿出来，不然今天，你们都得死！”

    小三疯狂的吼道。

    身上的杀意也越来越明显。

    “喂，你们谁拿了他的混沌草？”

    马脸回头看了一眼部下，询问。

    小三给他的感觉很可怕。

    实力方面应该是小三更强一些，他不想节外生枝，更不想给小姐找麻烦。

    如果是部下无意间摘掉了，那还给对方就好了。

    “我们一直跟着您，并没有离开过，若是真有宝物，我们也会第一时间拿给您看。”

    部下们纷纷摇头，他们没有摘过什么混沌草。

    “朋友，我的部下说没有摘过你的东西，还请你别再纠缠我们了！”

    马脸男子说完，便带着众部下离开。

    “想逃？”

    小三怒喝一声，身形顿时一动，瞬间来到了走在最前面的一名部身面前，强势的掌力拍在那名部下的身上，直接将其拍翻在地。

    “他杀了我们的同伴！”

    有部下大叫起来，其他人再也忍不住，纷纷拿出武器，将小三围了起来。

    “我们谁都别想逃！”

    唰的一声，小三全身被一股力量包裹，好像穿了一件宝甲战衣，疯狂的朝着马脸的部下杀去。

    这些部下的能力也还可以，可面对九十九层实力水平在中上游的高手，还是不够看。

    几乎是在一瞬间，他们就惨死在小三的攻击之下。

    “首领快跑，那个疯子太厉害，我们挡不住！”

    剩下的部下拼命让马脸男子逃。

    实力高超的都守在白衣女子的身边，这里除了马脸厉害一些之外，其他人只是过来挖土找火云石的工具人。

    这些工具人如何是小三的对手？

    现在的情况，只能先逃了。

    马脸男子当然也想逃，但已经迟了，小三早就锁定了他的后背，远远的一记凌空掌印拍出，直接打在了马脸男子的后背，让其当场摔倒在地上。

    “首领，快起来，那个疯子追上来了！”

    两个部下急的满头大汗。

    “你们先逃吧，我来挡住他们，去找小姐支援！”

    马脸男子知道自己想逃是不可能了，现在只能拼命护着两个部下逃离开。

    这样或许还有一点点的机会。

    “这不是在给本少创造接触他们的机会吗？”

    林天佑早就发现这里的状况，一直隐藏在暗处，看到这一幕，他觉得正好可以救下马脸男子，然后以恩人的姿态让他们为自己办事。

