    在看到老师离开办公室后，坐在教室的唐瑾想了下，偷偷拿出手机拨打了苏望的电话，只是那边依然是无人接听。

    唐瑾的脸上有着担忧之色，而此刻另外一边的唐明也很尴尬，因为他拨打自己女儿电话好几次，结果传来对方正在通话中的回应。

    现在是上课时间，自己女儿手机一直在通话，当着这么多同事的面，他这老脸有些挂不住啊。

    不过好在的是，在拨打第三通电话的时候，这一次终于是打通了。

    “爸，你怎么给我打电话了？”

    接通了电话的唐瑾，此刻脸上也是有着疑惑之色，自家老爸平日里很少在自己上课时候给自己打电话的，就算有事情那最多也就是发一条短信过来。

    “小谨，那个老爸我是想问你，你知不知道苏望在哪？”

    听到自己爸爸的话，唐瑾心里一颤，难道苏望被抓的事情被自己爸爸给知道了吗？

    想到这里，唐瑾连忙压低声音解释道：“爸，不是你知道的那样，苏望是不会犯法的，肯定是那些人搞错了。”

    “什么，你说苏望犯法被抓了？”

    手机那头的唐明忍不住声音提高了几个分贝，而他的话让得在场的这些人全都跟着身躯一颤，开什么玩笑，全国青少年榜样被抓了，这不是公然打上面脸吗？

    “啊，爸爸你不知道这事情啊。”

    “你跟我说下具体情况。”

    从自己女儿那里了解了个大概之后，唐明挂掉了电话，看到在场所有人都目光炯炯的盯着自己，他知道这个时候不是卖关子的时候，直言道：“我女儿说，苏望被经侦给带走了！”

    “怎么回事？”

    站在最中间的那位，面色变得难看起来，眼看着省里的人就要下来了，结果苏望被抓了，到时候他怎么跟省里的人说，嗯，说咱们那位全国青少年榜样，这个时候正在接受审讯呢？

    “书记，要不群我去了解下情况？”男子边上的秘书轻声说道。

    “直接给崔浩民打电话，我倒是要问问他这个父母官是怎么当的！”

    ……

    经侦大队门口，一辆辆车子行驶了进来，正在自己办公室眯眼补觉的刘玉农被下属给喊醒了。

    “科长，不好了，市里和县里的领导都过来了。”

    “啊！”

    刘玉农揉了揉通红的眼睛，这个时候市里的人怎么会过来，不过不管怎么样，他都要起身迎接，虽然说他是省里下来的，但级别可跟这些人相差的远了。

    “书记，您怎么来了？”

    “刘玉农，苏望人呢？”

    在大门口，刘玉农看着走进来的乌压压的一排人，心里一颤，连忙上前打招呼，只可惜人家根本就不看他一眼，而是径直问道。

    “苏望？”

    刘玉农没有想到书记第一句话就是问苏望，苏望不过是一个普通高中生，值得书记亲自过来询问吗？

    “说话，哑巴了吗？”

    “苏望在……在审讯室里。”

    被书记一凶，刘玉农顾不得其他的，连忙回应，而书记则是瞪了他一眼后不再理会他，迈步朝着审讯室走去。

    看到一群人乌压压的越过自己，甚至有几位还用一种看死人的目光看向自己，不知道为什么，刘玉农心里变得慌乱起来，隐约察觉到有什么不好的事情要发生了。

    也就在这个时候，他的手机响了起来，看了眼来电号码，刘玉农脸上露出恭谨之色，走到一旁接起了电话，然而随着手机那边的人话传来，刘玉农脸色是一点点的变得苍白。

    等到挂掉电话的那一刻，刘玉农整个人已经是面无人色。

    “科长，这是今天的中华日报！”

    与此同时，刘玉农的一位下属拿着一份报纸跑了过来，刘玉农接过报纸看了眼，身躯一晃，整个人差点瘫软到了地上。

    他终于是知道为什么书记会带着一大群人来了，为什么省里那位会打电话过来，这一次谁也救不了他了。

    边上的下属看着刘玉农惨白的脸色，脸上也是闪过一缕讥讽之色，这一次下来调查，科长不知道怎么的，使用了许多不符合程序规定的手段，这一次肯定是要被问责了。

    不过这对他来说是一件好事，一旦科长出了事情，那就意味着多出了一个坑，就算自己上不去，上面的领导上去了，他也有机会跟着前进一步。

    审讯室内的门被推开，苏望看着涌进来的一群人，看到了人群中的唐明，嘴角微微上扬，看来中华日报的报纸这些人已经是看到了。

    “是苏望同学吧，我是许强文，让你受委屈了。”

    坐在苏望对面的青年男子看到一群人涌进来，一开始还不知道发生了什么事情，但是当他看到科长站在后面垂头丧气的模样，也是一个机灵，连忙从位置上站了起来，这才想起，刚刚说话的这位是谁。

    “书……书记！”

    许强文理都没理他，当看到苏望脸上的伤痕时，更是勃然大怒，“文明审讯之法的规矩你们都给忘了？竟然还敢动用私刑？”

    “没……我们没有！”

    青年男子结结巴巴的回答，但他也心虚啊，虽然苏望脸上的伤痕不是他们弄出来的，可他们确实也用了一点小手段，也算是过线了。

    “书记，我这伤和他们没关系，昨天和几个歹徒搏斗，这是和歹徒搏斗留下来的，哎，不过我一个人到底不是人家几个人的对手，那几个歹徒最后还是让他们跑了。”

    听到苏望这话，站在许强文几个身位后面的一位男子神情一凛，不等许强文开口，便是立刻保证道：“苏望同学你放心，那些歹徒肯定跑不掉的。”

    说完话，男子便是走出了审讯室，拿起手机拨了一个号码过去，电话接通的瞬间便是劈头盖脸的骂道：“张涛，我给你十分钟的时间赶到经侦大队这里来，赶不到……赶不到你就自己申请提前退休去。”

    “苏望，还是先离开这里吧。”

    看到苏望坐在凳子上没有要站起来的迹象，唐明开口了，因为他知道这话书记是不好说的，怕苏望受了委屈耍性子不愿意离去。

    “好！”

    苏望一开始确实是有这样的想法，但唐明开口了，这个面子还是要卖的，毕竟是自己未来老丈人啊。

    只是，这刚一站起身，苏望便是感觉天旋地转，而后整个人直接是昏了过去。

    ……

    “王哥，我们在县城搜寻了一天，都没有找到孙曼的踪迹，另外我们也派人在孙家那边守着，孙曼并没有回家。”

    某游戏厅内，王宏安一边吃着早餐，一边听着手下小弟的汇报。

    “我不管你们用什么办法，把所有人都给我派出去，总之一定要找到孙曼，这么大一个活人是不可能消失的。”

    早在孙曼逃走之后，王宏安便是安排人在车站守着，可以确定的是孙曼并没有离开县城，至于孙家的那些亲戚他同样也派人盯着，包括出租车那边也是一样。

    抓住孙曼，这是李总交给他的任务，想到抓到孙曼送到李总那边去，李总答应的丰厚报酬，王宏安心里便是激动不已。

    有李总的帮助，孙连城算什么，到时候县城首富那就是他的了。

    “双手抱头，都给我不许动！”

    就在王宏安沉浸在美梦当中的时候，游戏厅的门突然被推开，一群警察冲了进来，最关键的是这群警察是全副武装的！

    看到这些警察，王宏安心里一咯噔，如果是民警上门的话他根本就不怕，因为他跟警察打交道太多年了，可眼前这些分明就是武警特警啊，平常是不会出动他们的。

    一旦出动了武警和特警，那就说明一种情况，上面领导很重视而且还是下了死命令。

    “谁是王宏安！”

    领头的警察扫了眼众人，最后目光落在了王宏安身上，王宏安也知道躲不过去了，很是光棍的承认了自己的身份。

    “全部都带走！”

    ……

    永利大酒店，李富山和自己两个儿子正在等候着消息，然而下一刻，房间门被人从外面打开，几位警察走了进来。

    “李富山，我们怀疑你涉嫌非法举报和犯绑架罪，现在要请你回去接受调查，请跟我们走一趟。”

    看着民警拿出的拘捕令，李富山愣住了，他的两个儿子也是傻眼了，一旁的凌兴更是不可置信的喊道：“你们是不是弄错了，这位是李总，是巨能集团的老总，是归国华侨。”

    “没有弄错，你是凌兴吧，也跟我们走一趟。”

    几位民警面色不变，上市企业老总很厉害啊，那是因为上面不动你，上面要动你，那是分分钟的事情。

    要知道，在他们出发前，领导可是拍了桌子的，不管案件涉及到什么人，可是要一查到底。

    “警察通知，我先打个电话。”

    李富山拿出手机拨打了一个电话，然而那边直接是挂掉了，这让李富山心头浮现一股不好的预感，事情的走向有些出乎他的计划了。

    PS：求订阅，三百六十度转体空翻求订阅支持，首订对于一个作者来说太重要了，跪求了，另外感谢老子姓宫，风霜满面，风独宠你一人等书友的打赏，谢谢大家了