    ‘嘭——！’

    巨大的声响正在琳的前方回荡着，那是由两个庞大物体相撞发出的声音，两个……如同骨架构成般的物体。

    这些高达二十多米的物体像是一种叫做‘大象’的生物的骨架，从一百秒之前开始，绒球就看着它们正在不停地撞击着。

    琳把它们叫做‘象骨’，虽然这里有着各种各样的骨架机械，不过这种‘象骨’是数量最多的。

    它们也是唯一会互相……撞击的一种，现在还不知道它们互相撞击的意义是什么……

    ‘嘭！’在琳想着的时候，前方两个象骨再次撞在了一起，有一具象骨身上的几块零件因为撞击脱落而下，长条状的零件一半都刺入了地面之中。

    它们就站在地表上互相对撞，琳的绒球也位于地表之上，一边看着它们战斗，一边检测着织梦者之地这个世界的地表环境。

    这里的地表……感觉有些像是沼泽地，地面被如同淤泥般的物质覆盖，十分的柔软，这些巨大骨架机械的足底都必须有特殊构造，不然它们会陷入这种地面之中。

    而地面上这些‘淤泥’也很奇妙，琳发现它会‘蒸发’。

    在泥地表面上的一些物质会在某种情况之下离开地表，然后混入空中成为飘浮的碎屑。

    这好像就是覆盖这个世界的浓雾来源？

    的确有那么一点可能性的样子，也许这个世界的表面就是这样不断地化作细碎的物质，从而使得浓雾层越来越大。

    但是，它们为什么会这种样子呢？

    地表的淤泥在‘蒸发’的时候有一部分不会发生什么性质变化，它们只是单纯地飘起来而已，还有一部分则会发生特殊的变化，有特殊变化的很少，它们会发生转变，就像是从固体变成了液体那种感觉。

    但是会发生特殊转化的物质很少，而它们发生这种转变的原因……和微型机械有着关联。

    在这里活动的各种机械并不只有大型的骨架机械而已。在地表的淤泥之中，还有很多的……微型机械。

    它们像是微生物一般活动在淤泥之中，它们的数量并不是很多，让琳感到奇妙的是。这些微型机械活动方式和骨架机械是差不多的。

    它们有一个主要的基地，这个基地大概有……一厘米大小。

    它的功能也就是不断地用微型机械收集回来的材料……制造微型机械。

    虽然有着这种特性，但这些微型机械的样式和构成都和琳熟悉的那种一样，和骨架机械则不一样。

    骨架机械并不是金属构成的，而是别的一些混合物质。和微型机械有着不小的差距。

    微型机械在这里的任务，就是转换周围的一些物质。

    它们具体做的就是把周围的物质转换，就像是琳刚才发现的，一些物质从固体转化到液体，或者别的什么转换，都是它们做的。

    微型机械这么做似乎是为了让东西飘起来，因为这些被转换的东西之前都是不会飘的，而转换之后则全都飘了起来……

    似乎，只有被转换后，这些物质才会受到那种奇妙引力的影响。而有些东西不用转换也会飘起来，微型机械不会理会那些本来就飘的东西，专门转换那些不会飘的东西。

    每一个一厘米大小的机械基地，大概负责直径一百米左右的区域。

    而这个基地制造出来的微型机械，它们集中在一起的话，大小也不会大于一个一厘米直径的球体。

    所以它们的数量不能算多，不过最重要的还是……这些微型机械里没有任何的恐惧能量。

    它们像是骨架机械那样执行固定的程序，没有恐惧能量在指挥它们，所以它们不会进行‘思维’，也不会做别的事情。当然也不会攻击琳。

    但是它们有被恐惧能量重新控制的可能性，就像是隐藏在飘浮岩地的那些基地一样。

    不过现在，它们只是一些……无害的东西。

    绒球现在地上缓缓地移动着，一边挪动。一边检测着地面的的环境，同时也关注着那些大型的骨架机械。

    有一具象骨在绒球前方缓缓地走过，它完全无视绒球就在它旁边。

    这时，绒球稍微挪动了一下身躯，挡在了象骨的面前，它此时立即有了反应……但是这个反应只是让它绕开绒球。并没有对绒球做什么事情。

    看来这些骨架也和上面飞行的一样，并不会主动地攻击，但是可能都有……自爆功能。

    绒球没有动它，继续慢慢地前进着……

    这个世界的地表非常的平坦，没有高山或者坑陷之类的，也许是因为整个世界都同步地在‘蒸发’的缘故。

    就在琳这么想的时候，远处的地面上出现了一个突起的物体，不过这不是山，而是……个巨大的，柔软的，透明的东西。

    这似乎，和之前那群生物有着关联。

    之前绒球往地表上飞来的时候，遇到了一群透明的生物，这群生物的数量极多，它们是在这里琳最早遇到的，算是生物的东西。

    这些东西的构成和分布在浓雾中的一种物质非常的接近，琳觉得它们算是‘本地生物’，实际上它们的构成也和寒石类生物很像，是同源的生物。

    而它们在绒球快接近地面的时候，忽然都快速地离开了，好像遇到什么危险了的样子，之前它们可是一直跟着绒球。

    但是琳现在一直都没有遇到什么危险，也许这种危险只是针对它们？

    琳现在看到的，似乎是它们的巢穴之类的东西，它的形状像是圆柱形，，实际上模样很像是琳之前在浓雾表面见到的那些石柱，只不过它整个都十分透明柔软的样子，而且比那个石柱要小很多，它只有……三十米高。

    在它的周围，飞着之前琳见过的那种生物，因为它们是长条状的，琳就暂时叫它们‘透鳗’好了。

    透鳗只有一米多长，它们大量地在空中飞来飞去，当绒球接近之时，它们就全都往这里飞了过来。

    而在它们后面的那个像是巢穴的那个圆住形物体也在不断地……扭动着，每次扭动都会往周围丢洒出大量的透鳗。

    这些透鳗长达三十厘米，比一米的那些小不少，但它们也和大的混在一起，一同向绒球这边冲了过来。

    因为之前检测过它们的结构，所以琳很清楚它们会使用什么方式攻击，绒球迅速地把大量的绒毛伸出，抓住了每一个飞过来的透鳗。

    这些透鳗一共有……76个，不过这还不是它们的全部，因为远处那个圆柱还在不断地释放出更多的透鳗。

    它们看起来就好像是从圆柱中分裂出来的一样，数量越来越多……因此绒球开始往前移动，到达挪动的圆柱前方之时，伸出大量的绒毛把它缠绕住。

    缠绕住它的那一刻，它顿时挣扎的更厉害了，琳则已经开始检测这个东西的结构。

    原来如此，这个圆柱果然能算是巢穴……不过准确说是一个专门用来繁殖的个体更合适，因为它可以通过分裂的方式产出大量的透鳗。

    然后这些透鳗开始就是三十厘米的幼仔，估计过一段时间能成长成一米的长度。

    而琳关注的是它体内的一些器官……比如说思维的器官。

    通常的透鳗体内是有脑的，因为它们像是寒石类生物，琳也能够分析……不过脑的结构很简单，储藏的记忆信息并不丰富。

    但是这个圆柱里面则有一个脑，它里面储藏的记忆很足够……

    琳在想着的时候，忽然听到了远处传来了声响。

    通过密集的浓雾，琳能看到一个巨大的物体……象骨正在快速地往这边接近，而且它的速度越来越快，琳的绒球抓着圆柱往旁边挪动了点，但这个象骨也随之转向，继续往绒球的方向撞来。

    看来它的目标是绒球……不知道为什么让它决定对绒球攻击，难道是因为这个柱子的缘故？

    绒球带着柱子从地面上飞了起来，象骨没有飞行能力，因此它在原地停了下来，不过这副巨大的骨架还是在紧紧地盯着绒球。

    在它的骨架之中，有一颗闪烁着红光的东西，那看起来有些像是……‘眼睛’之类的装置。

    琳还没研究过象骨，所以不太清楚它的构造，总之现在先研究一下这个……透鳗的柱子好了。

    它的体内有着更加复杂的器官，但总体来说还是寒石类生物……不过它体内比常见的那些寒石生物的‘水分’要少许多。

    琳先是找它最古老的那一层记忆，琳发现……它似乎从很久很久以前就生活在这里了。

    那个时候，这里的地表没有那么的……深，而浓雾也没有那么浓的样子。

    不过这不是它本身的记忆，而是它……祖先的记忆。

    它们有着‘继承记忆’的这个传统，不过好像本身没有因此受到太多的益处的样子……但是琳可以从这里获得很多益处。

    在最老的记忆之中，透过浓雾……还能看到星空。(未完待续。)

    PS：　　感谢~书友1508020…~的打赏~

    感谢~俺真不是英雄~王阿花~的月票~

