    <div id="content">　　山腰上的小木屋昏暗寂静。

    　　这里就像是荒山上的神龛，里面是一尊无人拜访的神佛，不在意有没有烟火气，

    　　也不在意人间是否太平。

    　　它就在这里，但过去十几年几乎被人遗忘。

    　　但从今晚开始，或许很多人都会重新回忆起，坐在这里的老人到底是个怎样的角色。

    　　能在影子之争里脱颖而出，又击败所有影子来到这个位置上的人，果然才是这个人世间最凶狠的存在。

    　　在庆尘的眼里，这位家主应该是个老谋深算、视家族利益高于生命的人。

    　　他将家主当做了故事话本里的“帝王”，而帝王总是无情的。

    　　某一刻，他甚至怀疑，是这位家主为了让儿子心甘情愿的当影子，才动手杀了宁秀。

    　　但如今庆尘不这么想了，只因为庆氏家主的所作所为，一切都在为了给庆淮报仇而淮备的。

    　　这个老人为了给自己疼爱的大儿子复仇，竟是不惜要把整个庆氏都拖入深渊！

    　　这哪里像是一家之主做的决定，分明像是一个朴实勤垦的匹夫父亲，要为儿子血溅五步。

    　　庆尘有些不适应，他本来以为当这个世界上的亲人只剩下家主时，所谓亲情已经名存实亡了。

    　　但他没想到的是，事实并非如此。

    　　庆尘转头看向庆忌，却见对方在昏暗的光线里似笑非笑，似乎早就料定庆尘会是这副反应似的。

    　　“您就不在意庆氏的利益吗？”庆尘问道。

    　　“你觉得我太任性，要毁掉庆氏？不是的，”家主慢条斯理的道：“这个庞然大物历经千年时间已经腐朽了，历史上连王朝都没有伫立千年的，一个家族又怎么能立千年而无事？过去的人躺在功劳簿上，新人难以出头，每个人守着自己的一亩三分地做着痴心妄想，这种庆氏不要也罢。“

    　　庆氏家主回忆道：“过去的庆氏是什么样呢？先祖庆缜认为那时的家族已经腐朽所以杀上了银杏山，推翻了当时的庆氏。在与人工智能‘零’的决战里，所有人靠着‘功成不必在我’的信念，前仆后继的死去，就为了给活着的人搏一个未来。

    　　庆氏本就应该是魄力与血性的代名词，我们从来就不缺重新开始的勇气。这才是庆氏啊，

    　　真让人向往。”

    　　家主继续道：“小淮先是把密谍司给了你，影子部队也给了你，今晚我把庆氏前线部队也送给你，所有项目公司都送给你，往后你在哪里，庆氏就在哪里了。”

    　　庆尘默默的听着，只觉得对方淮备的…真的很充分。

    　　这位父亲生怕他没有经验，甚至还留了九个管理领域的经验包，直接将他一个管理小白给练成了满级大号。

    　　对方为了这一天，几乎操碎了心。

    　　但是，庆尘的面色并没有多么动容，他平静问道：“然后呢？您还有什么安排？

    　　家主淡然道：“要看今天晚上的计划是否顺利，你不用担心自己的脚步被牵绊在这里，前线我为你选好了庆宇，他是孤臣，不结党不营私，没有羽翼，一心只为了家族的利益。若有一天你不满意他，撤掉他就好了，他没有什么反抗能力。今天晚上他会连夜抓捕一些人，其中有步兵师的师长，空中部队的师长，火箭军的师长，信息部队的旅长，等你掠夺了他们的记忆，自然能对军队了如指掌，庆宇欺瞒不了你。后方有庆坤，他虽然脾气暴躁，却是治理内务的一把好手，经商方面的天才，

    　　家主道：“你只需要许诺他庆一的前途，他不会反你，也没心思反你。你想做骑士就去做，没人羁绊你。对了，那个李可柔给你做秘书很不错，好好培养一下感情，

    　　她会是最适合留在你身边辅佐你的人。”

    　　庆尘问道：“所以您安排好了一切，却从没问过我想不想要这一切？您可曾问过我有什么安排？”

    　　“怎么，你不想要？”庆氏家主的语气中并没有意外，似乎早就料到了：“在表世界待得久了，会变得有些妇人之仁，我能理解。但你既然回来了，自然要会如何与这个世界相处，它比你想象的还要凶很。“

    　　此时，庆尘忽然摇摇头：“您都把一切安排好了，如果这时候我还拒绝，会不会显得有些太矫情了？这偌大的庆氏，别人求之不得，我有什么理由推辞？高高在上的成为财团家主，这是好事啊！”

    　　“嗯？”

    　　这次，反倒是庆氏家主疑惑了，这倒是跟他设想的不同。

    　　他让10号城市陷入苦难并袖手旁观，本就是要给庆尘一个回归家族的理由。

    　　他做了这么多努力，最担心的就是庆尘不愿意回来接手这一切。

    　　但是，庆尘并没有那么矫情，反而坦然的接受了。

    　　这倒显得家主先前做的事情有些多余了。

    　　只不过，庆尘也有自己的想法：“您有您的安排，但我也有我的安排，你把庆坤、庆宇安排好了，方便我来做甩手掌柜。但我跟他们没有什么信任基础，所以我要挑我满意的人选。”

    　　“哦？”庆氏家主问道：“据我所知，家长会里可没有能够胜任这两个职务的人。他们或许有天分，但治大国如烹小鲜，操控庆氏这台庞大机器是需要经验的。

    　　步庆尘摇摇头：“我选的人，并不是家长会里的。梦话音刚落，庆尘的身形竟在屋里快速闪动，连外面洒进来的月光都仿佛被他的身影切碎了。

    　　庆忌心中一惊，当即便要阻拦庆尘靠近家主，可他心念转动，却又停了下来。

    　　人家父子俩的事情，跟自己有什么关系？

    　　刹那间，只见庆尘已经来到庆氏家主身后，并以右手抚在对方的头顶，强行催动自己身体内的骑士真气灌注进去！

    　　庆忌与老人全都愣住了！

    　　老人只觉得，一股滚烫的暖流从头顶汇入，游走于他的四肢百骸。

    　　如朽木般的器官，竟开始重新焕发生机！

    　　连心跳声都不再那么虚弱无力。庆忌怔怔的看着这一幕，家主在他心里是至高无上的存在，可此时却毫无反抗能力的被庆尘强行灌顶。

    　　这一幕，太颠覆他的认知庆尘怎么敢这么做？！

    　　几分钟后，庆尘缓缓收回手掌，面无表情的道：“您做了那么多安排，也没问过我同不同意，那既然我是未来的庆氏家主，做什么决定也不需要征求谁的同意了，

    　　扯平。您安排的庆坤和庆宇其实我都不太满意，想要安安心心的当甩手掌柜，

    　　我觉得还是您来管这个庆氏比较好，不然我不放心。“

    　　老人沉默几秒：“你怎么敢？”

    　　庆尘冷声回去：“我明天就是董事局主席了，难道连安排家族事务的权力都没有吗？还是，这个董事局主席的职位是假的，其实中看不中用？我一个董事局主席要求您这个家族成员继续工作有什么问题吗，没有问题。“

    　　老人被庆尘给彻底整沉默了。

    　　庆尘继续道：“从家族利益考虑，还有谁比您更适合继续管理家族呢，反正您也不会坑我，但庆坤和庆宇可就不好了。李修睿老爷子是不再眷恋这个世界了，我哥哥是被规则束缚，寿命只有那么多，所以他们无法续命。但您可不一样，

    　　您摆明了还放不下这个庆氏。所以，别想着解脱的事情，安安心心给我的庆氏打工吧，淮提法灌顶增寿21年，这剩下的21年里，请您为了这个家族继续鞠躬尽瘁死而后已。”

    　　庆尘冰冷的着这些话，让庆忌感觉无比诡异。

    　　神代和鹿岛那边的继承人们，天天盼着自家的老东西赶紧死去，这样年轻人才有出头之日。

    　　而庆氏这边，庆尘竟然主动给自己的太子期限.续了21年？

    　　而且，在骑士真气的催动下，那位心硬如铁的家主热泪盈眶，庆忌从侧面就能看到对方的眼泪一滴滴落下，根本止不住。

    　　某一刻庆忌明白：庆尘是生气家主从不问他意见就安排好了一切，所以故意整了这么一出，就是要看着这位稳坐钓鱼台的家主出糗。

    　　你作为父亲，想要以你的方式付出，完成你作为父亲的责任，这当然没问题。

    　　但我也不是一个随便接受操控的人，剧本也不会像你安排好的那样演！

    　　想托付一切之后酒脱离世？做梦。

    　　庆忌在一旁砸吧砸吧嘴…父子俩玩的都挺大啊！

    　　他试想着，要是庆无敢这么干，怕是会被他揍的抱头痛哭吧。

    　　此时此刻，庆尘继续道：“剩下戏码我会配合着演完的，但您也别想退休了，

    　　没有那么便宜的事情。“

    　　着，他转身往外走去：“我是今天才了解您是个怎样的人，但您也应该是今天才了解我是怎样一个人。我们相处的时间还有很长，大家慢慢相互了解吧。“

    　　话音落地，庆尘的身影已经下山了。

    　　屋里安安静静的，老人却抹了抹眼泪，忽然笑出声来：“不愧是我的儿子，厉害。”

    　　庆忌已经很久没有见老爷子笑过了。“你刚才怎么不拦着他？”老爷子看向庆忌问道。

    　　庆忌眼睛瞟向小木屋顶上的横梁：“他是骑士，我哪拦得住他？”

    　　“倒是头一次见你在战斗这方面承认技不如人，难得，”老人叹息道：“这下好了，我还得再工作21年才行。”

    　　庆忌也忽然笑了起来：“这不是好事吗。“

    　　老人看着他幸灾乐祸的模样，不耐烦的挥挥手：“滚去帮庆迟，今天晚上把该杀的人，全杀了，先清理了这些人，我们才能腾出手来杀那个躲在暗外的傀偶师。”

    　　5号城市内部，一名卫戍部队营长正悄悄集结了自己的下属，淮备对旅长完成斩首，并对整座城市完成换防。

    　　按照计划，他们本应该在扣完屎盆子后，明天再发难的。

    　　但是如今银杏庄园的信号屏蔽了，里面一切消息都传不出来，谁也不知道里面发生什么，更不知道里面的计划有没有成功。

    　　不能等了，所有想要造反的人，心中都产生了浓烈的危机感，他们当机立断决定今晚就动手，哪怕没有正当理由也要造一个理由才行！

    　　可是，这位卫戍部队营长才刚刚秘密集结下属，正淮备讲话煽动兵变的时候，

    　　他身旁的副官忽然掏出手枪，扣动扳机。

    　　士兵们看着倒在血泊里的营长，一时间有些惊惶无措。

    　　却听副官冷声道：“他今晚意欲造反，我奉家主之命对他处刑，各位不要轻举妄动，不然一家老小都性命不保。给你们两个小时的时间相互检举揭发，只要找出今晚有煽动论的人，其他可免牢狱之灾。”

    　　完，营区外面忽然传来了密集的脚步声，那原本已经轮休的卫戍旅其他部队，

    　　竟然已经将这里团团围住。

    　　北方前线，庆宇的人已经都杀出去了。

    　　目标正是庆闻母亲庆芸麾下的集团军，还有庆原父亲麾下的集团军，这就是今晚有人敢向家主发难的底气。

    　　庆宇部队快速穿插进营区，这两只意图兵变的部队长官忽然发现，自己部队的戒备营不知道何时已经叛变，为庆宇打开了营区的布防！

    　　不仅如此，营区内的雷达也在晚上被人关闭了，连头顶上有浮空飞艇抵达都不知道！

    　　有人尝试着求救，在他们右翼还有一支集团军作为底牌，那正是庆诗父亲的部队，第一装甲师。

    　　然而他们打出去的电话并没有人接听，反而有人忽然进入指挥营帐汇报：“不好了，第一装甲师忽然从右翼包围过来，他们与我方外部警戒力量遭遇后，一不合就直接开火了，他们不是来增援的，是来围剿我们的！”

    　　营帐里的指挥官瘫坐在椅子上，谁能想到那个一直扮演着野心家、想要挑战家主权威的人，竟然是家主的人！

    　　就在所有人都以为庆诗父亲野心勃勃的时候，对方始终都是家主最忠心的下属，

    　　从未改变过。

    　　这演技，可比神代云罗、神代云秀他们强多了！

    　　大势已去！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		