    系马达！（糟糕了）

    麻生宪一感觉自己好像玩到了一个假的百合游戏。

    这不是百合游戏么？

    为啥我觉得这台训练机的AI超级带感啊！

    麻生宪一拿起了游戏的说明书，这说明书上有基础的角色简介。

    没错啊，剧本之中的角色，全部都是妹纸。

    有男配角，但是没有男主角——个鬼啊！

    “BT-7274：篁唯依在训练的时候所驾驶的训练机。”

    这台橘红色的机甲，是印在了说明书上的。

    这台机甲，森夏借鉴了界冢伊奈帆的橘红色的训练机，整个结构也是在这个印象上根据《泰坦陨落2》的BT-7274的设定进行修正的。

    眨眼看上去，这台机器还就真的是一台训练机而已，但是麻生宪一仔细的端详了一下，发现这台机甲的设定，非常的顺眼。

    明明是训练机而已，为什么越看越帅？

    和那些骚气的特殊机体不同，BT是一台非常朴实的机器。

    但是越看越爽啊！

    怎么说呢，对麻生宪一而言，BT作为主角机的设定，就仿佛是机器人业界的一道清流，其他作品主角的机器，不是特殊机器就是初号机，简直就是妖艳jian货！

    作为一群妖艳jian货之中的白莲花，麻生宪一对于BT的喜爱，那是绝对溢于言表的。

    ——虽然他的这个态度出去就会被一群人打死。

    毕竟，他这样的合理党，其实是超少数的。

    扯远了。

    总而言之，麻生宪一看到了这个BT的机甲，忽然有一种恍然大悟的感觉：这他喵喵的才是男主角吧！

    是的，在故事剧情里面，和篁唯依互动最多的，不是妹纸，也不是别的什么人，而是眼前的机甲。

    而且麻生宪一发现，自己相对于篁唯依和妹纸的互动……他更想看篁唯依和BT的互动。

    这他喵喵的就尴尬了。

    不过还好，剧情之中的角色还是很萌的，雪乃这边也并非是将原著的角色完全抛弃，其中的女性角色，雪乃根据自己的需要，都加入到了作品之中。

    当然，借鉴的只是背景和性格而已，至于什么经历之类的，雪乃就全部原创了——森夏也不会在给雪乃的人物卡上写下那么多东西。

    虽然感觉自己的性癖受到了挑战，但麻生宪一还是继续玩了下去。

    在经过了初期的剧情之后，故事的真相也渐渐揭晓。

    篁唯依之所以“叛逃”，其实是因为她发现了上层已经有了当“带路党”的打算。

    这种剧情很正常，在这个世界上，能够将自己国家卖一个好价钱的，就只有上层了。

    而篁唯依所在的学校，就是泥轰为了培养新的驾驶员所建立的训练学校，一口气端掉了这里，就相当于让泥轰没有了继续作战的能力——没有飞行员的飞机，那可不就是一堆废铁么？

    但是被融入了界冢伊奈帆部分设定的新·篁唯依，一下子就看穿BETA的本质。

    在剧情之中，其他的角色都幻想着能够理解外星人的想法，而且在剧情之中，的确有那种看似有知性的BETA出现。

    但是篁唯依却是剧情之中最坚定的要灭杀全部外星人的角色。

    在基地团灭之后，篁唯依就了解到，待在这个地方是没有前途的，并且将自己的分析说给了BT-7274，并且成功的说服了这台大家伙。

    要知道，这些机器人都是根据预定的设定进行的，而且拥有融洽AI设计的机器，对于bug和漏洞的处理，都非常强大，在剧情里面，想要说服这样一台机器，需要非常强大的逻辑能力，并且要有事实作为佐证。

    但是篁唯依做到了。

    这可厉害了。

    要说服纯理性的AI，这个设定，一下子就让麻生宪一萌上了这个妹纸。

    “说起来……这个篁唯依，感觉和部长有些像啊？”

    看到这里，麻生宪一也察觉了，篁唯依的外观人设，似乎和现视研的千羽千佳有些接近。

    不过相对于人物，麻生宪一更喜欢的果然还是……呃……还是BT这台机甲。

    虽然是纯理性的生命，但是在剧情之中，这台机器却会用理性的思维说一些冷笑话，看似合理的推演，却导致了荒诞的结果，让人忍俊不禁。

    而在这之后，故事的内容也渐渐揭开，在合理的推演和佐证之下，篁唯依理解到，BETA并不是单纯的外星人，这些家伙准确来说，是碳基所构成的血肉机械工具，本质上和BT是一样的。

    而且，与拥有AI的BT不同，BETA虽然有思考能力，但却是冰冷的蜂群反应，篁唯依因此判断，那些带路党不是被腐化控制了，就是纯正的傻X，当然，还包括想要灭世的中二逗比。

    “原来如此，如果BETA是外星人投入下来的碳基机器那也就说得通了。”外星人或许有强大的科技，但是一个BETA如果只是对方的机器，那就简单了。

    这就好像是一个非洲国家妥妥的会被灯塔国的军队用强大的力量碾压，但如果灯塔国只派出一辆战车来到这个国家，那情况就不同了。

    但是外星人为啥这么做？

    一个疑惑解开之后，另外一个疑惑又产生了。

    不过麻生宪一这个时候已经手痒了。

    他忍不住打开了论坛。

    在论坛上，相关的消息并不多，但也有部分剧透，不过目前为止，玩到后续的玩家，还是很少。

    A社的游戏有一个特点就是讨论性高，并不是说别的游戏话题性不够，而是在网络论坛上，A社的作品，讨论度和话题，都很热，远超其他系列。

    类似麻生宪一这种，就是A社的***。

    “完了，明明是一个轻百合向的游戏，但是我却爱上了BT，这可怎么办啊！”

    麻生宪一发布了一个帖子。

    “啊，没错啊，岂可修，明明是一台机甲，但是却那么萌，我已经爱上它啦！”

    “明明只是训练机而已……太好了！”

    “嘛，人机恋也不错嘛，柏拉图精神恋爱，也挺有趣的呢。”

    “作为一台量产机，但是却有配音什么的，实在是太犯规了！那个小野大辅的声音超棒啊！”

    “喂喂喂，上面的，你难道对量产机有什么不满嘛！你难道不知道扎古才是最强的吗？！”

    “我感觉我的性癖已经崩坏了……”

    “诸位请冷静，女孩子和机器人都是男孩子们的最爱，我们同时喜欢两者，这完全没有任何问题。”

    “诶，刚才这位说的没错啊，机器人为什么不可以啊！机器人也可以啊！我喜欢BT有什么错啊！”

    “……机性恋的诞生？”

    麻生宪一还不知道，在自己的这个帖子之后，“机性恋”这个词汇，就成为了网络热词，开始风靡在了二十世纪末、二十一世纪初的互联网上。

    发完贴看到了一堆共鸣之后，麻生宪一唏嘘的回到了游戏之中。

    随着故事的进行，真相已经越来越近。

    而“黑暗森林”的宇宙法则，也被揭示了出来。

    残酷的宇宙真理，让麻生宪一无比的震撼。

    而在这个时候，麻生宪一也了解到，原来，BETA真的是外星人投放的兵器。

    宇宙是危险的，直接开着大舰队来毁灭地球也是可以的，但是对于外星人而言，这没有意义，开着大舰队，也就代表黑暗中亮起了火把，非常可能被其他的宇宙文明发现。

    而且这种超距离打击消耗的资源也很大。

    因此，这些外星生命送了一颗孢子来到地球——这就是最初的BETA。

    这些血肉组成的生命，可以收集地球的资源，也能用来毁灭地球的文明，这对外星人而言，简直就是一举两得。

    不过雪乃在这个故事之中，并没有将所谓的黑暗森林法则完全阐述讲明——那并不是故事的主题。

    而且，剧情之中的篁唯依也觉得人类的技术和外星人是绝对无法对抗的。

    所以篁唯依的策略，是反过来利用BETA，发出干扰波，然后屏蔽地球的文明景象和坐标，让外星人无法追踪地球。

    但是篁唯依也在剧情之中说过，这个方法或许能够持续十年、百年，但却并非是一劳永逸的方法。

    人类需要反攻，人类也需要制衡的手段。

    但是那样的故事，在剧情里面就不会展现了。

    人家大刘写三体还用了三部呢，这里的MUV只是借鉴了概念，这部分并没有完全展开。

    ——顺带一提，某东方大国的科幻世界杂志，森夏这边也是收购了的，不过只是作为一步闲棋，但据说最近有一个投稿的工程师，据说写的文章内容好像都很不错的样子……

    故事的一开始，篁唯依是单打独斗，但是随着她攻略的妹纸越来越多，故事后续得到的支援也就越来越多，从世界各地来的支援都有。

    而最终决战的时候，则是篁唯依带着后援（宫）团一起进入敌人的基地。

    到了最后，篁唯依需要通过机甲连线BETA，然后掩盖地球的情报。

    但计划赶不上变化，敌人的巢穴将会崩坏，但是留给篁唯依的时间却不多，她如果真的发送情报出去，就会死在这里。篁唯依原本已经打算牺牲，但是就在这个时候，BT却将篁唯依扔了出去。

    “协议3。”

    故事之中，在第一次登陆驾驶舱的时候，会有一个协议，协议三的内容，就是保护驾驶员。

    结果，在将驾驶员丢出去之后，BT自己完成了最后的步骤。

    “BT！！！！”

    机性恋的麻生宪一，在BT牺牲之后，顿时发出了一阵哀嚎。

    我的BT居然这样死掉了……

    怅然若失的感觉，让麻生宪一感觉自己内心之中空荡荡的。

    嗯，这段部分，是森夏修正的。

    至于抄袭什么的……抄袭十年之后的作品，这叫抄袭么？

    啥？你说泰坦陨落2的剧情该怎么拍摄？

    嗯……等十年之后再讨论吧，说不定会有更好的剧情呢？是吧？

    嗯嗯嗯，再说了，等十多年之后，再做一个相似的剧情桥段，然后说是“致敬”，也不会有问题嘛，嗯嗯，咱们就是致敬的喵！

    至于到时候的BT-7274叫啥……嗯，9527或许是一个不错代号。

    不行，我给做点什么……

    回到现实，麻生宪一心中还有了新的想法。

    就算是为了BT，我也要做点什么……

    麻生宪一想了想，他在论坛上又开了一个新帖。不过和之前的感慨不一样，这一次，麻生宪一在故事之中做了一个对比。

    “……在整个故事之中，我们能够发现，故事之中有两种人工智能，一个是BETA，一个是人类的AI。前者是碳基的血肉体，只有冰冷的思维；后者是硅基的金属体，却拥有接近人性的思维。可以发现，BETA和BT，其实是一体两面、完全相对的。而且‘BETA’这个缩写和‘BT’这个代号，也非常接近，这其中就有一种强烈的暗示……”

    “……我们都知道，在类似终结者之类的作品之中，AI通常代表的是世界的毁灭，但是在MUV的世界之中，我们却能够发现，最真诚的角色，并不是那些可爱的女主角，我承认这些角色都各具特性，但是在我看来，最可爱的角色，却是只有机械身体的BT。故事之中的人工智能和人类和谐相处，是非常少见的。但是在故事之中，我却觉得非常合理，AI并不是人类的敌人，而是人类的朋友……”

    洋洋洒洒写了一大段的文字，麻生宪一这才罢休。

    发在了网上之后，这段内容也引起了巨大的共鸣。

    不得不说，雪乃优秀的情感叙述，直接把那些对机器人本来就有兴趣的男生们，给迷住了。

    啊啊啊，BT这他喵喵的真是带感啊！

    麻生宪一此时已经迫不及待想要玩到第一人称版本的游戏了，但是很可惜，那一部分，需要等到明年……

    我好像有些爱上BT了，怎么办？

    麻生宪一苦恼中。

    “啊——对了。”不经意之间，他看到了现在的时间。

    ——魔法少女奈叶第三话要开始了！

    麻生宪一瞬间忘了BT，满脑子又再次被奈叶填充……

    ……

    泰坦陨落2，没玩过的同学可以推荐看看黑桐谷歌的攻略，单看剧情都很过瘾。为了不剧透，BT说的很多有趣的台词，我都没说，太可惜了。

    完了完了，篁唯依和界冢伊奈帆的超合体的新·篁唯依，已经让我不记得这个角色在原著中的形象了……捂脸。

    今日的二合一，作者君的节操奉上！

    二合一的喵，喵喵个喵～