    “韩国队真是够厉害呀。”

    “的确是，200米决赛竟然有4人参赛，他们有的是人手使用抢跳战术。”

    “情况有一些不妙呀，莫白看起来都有一些受到影响了。”

    “可不是，预赛抢跳，复赛抢跳，连决赛都抢跳，连续三翻四次打断大家的节奏，肯定会受影响。”

    央视主持人皱了皱眉头，他有一些担心起莫白了。

    不过，另一边，对于韩国媒体来说，他们却是终于露出了笑容。

    虽然这样的战术有一些无耻，但只要管用，谁管你无耻。

    而且，这不正显示出韩国游泳队的强大吗？

    换做是其他的国家队，他们有这么多的人手来玩抢跳战术吗？

    没有。

    也不可能有。

    只有他们韩国队，这才有这么多的游泳天才。

    哪怕牺牲了一个，我们还有一堆。

    “目前还有7位选手，我们韩国队还有3人，可以说，我们有很大的希望。”

    “是的，其他的几位选手已经被干扰了，只要金钟训努力一把，绝对有机会夺得冠军。”

    “那个中国队的莫白也是露出了燥动的表情，加油，金钟训。”

    韩国电视台主持人为金钟训加油说道。

    只是，就在他们说完，韩国电视台主持人却是看到了令他们差点要崩溃的局面。

    三位游泳运动员竟然在没有听到枪响之下，跳到了水中。

    “我的天……”

    “主持人，这什么情况？”

    “裁判开枪了吗？”

    “好像没有。”

    韩国电视台主持人一脸的蒙逼。

    不过，同样蒙逼的，还有现场其他的一些运动员。

    “我曰，这些家伙不要脸，又来抢跳。”

    “啊啊啊，我要被他们烦死了。”

    开始几位其他国家的运动员有一些抓狂，好容易准备好了，又被他们抢跳了。

    只是，看到三个韩国游泳运动员同时抢跳，站在跳台上的其他运动员却是当场吓住。

    “我……”

    “他们这是做什么？”

    “3人同时抢跳，我草，这是什么战术？”

    “妈妈咪，我好怕呀，他们这是在做啥？”

    一干还站在跳台上的运动员吓傻了。

    看过抢跳的，从来没有看过三人同时抢跳的。

    如此不要命的抢跳，简直是吓呆了他们。

    “砰砰砰……”

    “你们这是做什么？”

    “回来，回来，不要游了。”

    同样的。

    裁判也是一脸的蒙逼。

    他早就受不了韩国队的抢跳了。

    尼玛，老子喊了几十个口令，全都被他们的抢跳打乱了。

    只是，做为裁判，他也无奈。

    韩国队是在规则内办事，他们也没有违规，哪怕你再不爽也没用。

    可是，这会儿的裁判却是怎么也想不到。

    最后还剩下3人的韩国游泳队，竟然3人同时抢跳。

    尼玛，你们这是要做什么？

    你们就是拼不过中国队的那位天才游泳员莫白也不要这样自杀吧。

    况且，如果自杀，早一点自杀嘛，等到决赛做什么。

    我能说一句mmp吗？

    “主持人，韩国队这是什么情况？”

    “好像他们抢跳了。”

    “抢跳？”

    “对。”

    “你说3人同时抢跳？”

    “虽然我也感觉很怪异，但确实是的。”

    央视主持人瞪大着眼睛，他也在搜索着答案。

    不过，这会儿无数在电视机前观看的粉丝，早就捧腹大笑。

    “唉呀，不行了，笑死我了。”

    “3人抢跳的战术，真是让老夫大开眼界。”

    “老衲也是整个人都被他们震惊了，竟然还有这样的战术。”

    “不得不说，贫僧也服了韩国队。”

    无数看客，都已经笑抽了。

    回到现场，被裁判连开数枪的3位韩国游泳运动员一脸蒙逼的看着裁判。

    “裁判，怎么了？”

    “裁判，你们怎么这样看着我？”

    “什么，裁判，你说我们抢跳？”

    “怎么可能，裁判先生，您刚才已经开枪了呀。”

    “不不不，我们确实听到你开枪的声音了？”

    三位韩国游泳运动员怎么也想不明白，怎么裁判会说他们三人抢跳。

    这不可能呀。

    哪怕他们再傻，他们也不可能三人抢跳的。

    “若是你们不信，你们可以问问他们。”

    见三人一口咬定自己听到了枪响，裁判只好让他们问还在跳台上的其他运动员。

    “哥们，刚才裁判是开枪了吧。”

    “开枪你妹，我可从来没有听到枪响。”

    “明明砰的一声，这么响，你怎么没听到。”

    “你们不会出现幻觉了吧。”

    “幻觉，怎么可能？”

    “怎么不可能，我不信你们说的话。”

    “行，你问你们的主教练。”

    “教练，裁判刚才真没开发令枪？”

    “你说呢？”

    “教练，别这样看着我们，我们好怕。”

    “怕你%%￥￥……给我滚。”

    韩国队主教练用出了全身最大的力气，喊出了一句滚。

    是的。

    不滚也没用。

    因为3人抢跳，他们已经失去了200米决赛的参赛资格。

    最终，剩下的4个人，完成了最终的200米自由泳决赛。

    没有任何意外，莫白又一次将一枚金牌摘得手中。

    截止目前，莫白已经夺得本届游泳四国赛的4枚金牌。

    【零封韩国队，说到做到，莫白再添1枚金牌。】

    【什么叫做游泳天才，这就是。】

    【不想踢球的游泳员就不是好游泳员。】

    200米自由泳决赛只是一结束，各国媒体争相报导。

    不过，这一次，莫白的风头却是头一次被韩国队抢走的。

    【韩国抢跳战术再发神威，决赛关头3人同时抢跳。】

    【论3人同时抢跳的战术讨论。】

    【抢跳技术哪家强，我们蓝翔没培养。】

    3人同时抢跳的战术，实在是震惊了本届游泳赛，也震惊了整个世界泳坛。本来有一些国家对于亚洲这一边游泳四国赛没有什么兴趣，但3人同时抢跳的新闻一暴光，一众媒体瞬间就已杀到。

    【请问主教练先生，当时您是怎么想到抢跳战术的？】

    【请问，最后3人同时抢跳令韩国队全军覆没，您有何感想？】

    【请问，是否如外界所说，游泳运动员不堪中国队莫白压力，这才用抢跳的方式自杀结束比赛？】

    【请问，如果再给您一次机会，您还会抢跳吗？】

    不过，各大媒体虽然涌到了四国赛现场，但关于韩国队为何3人同时抢跳的事件却一直没弄清楚。按韩国队抢跳的三位选手说的，他们是听到了裁判的枪响，所以他们才抢跳的。这话有一些可信，毕竟没有哪个国家队的运动员傻得3人同时抢跳的。可是，现场大家包括游泳员，裁判，呆在现场看台的观众，他们都可以见证，裁判并没有开枪。

    那么，问题来了，这一声枪响到底哪来的？

    哪里来的？

    有人说，这是外星人喊的。

    也有人说，这是三位韩国游泳运动员橹多了，橹出幻觉了。

    也有人说，这一定是上帝在召响他们，这才开了一声枪。

    至于真正的原因，恐怕只有天知道。莫白自然不会跟他们说，是我坑了你们。

    他现在，却是在准备接下来的100米自由泳比赛呢。

    对于这一场比赛，莫白无比的重视。

    重视的原因，不是因为这一场比赛竞争更大，虽然事实上也是。

    重视的原因，则是莫白准备在这一场比赛当中发挥自己真正的实力了。

    【北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云……】

    系统技能【如鱼得水】高级衍生技能【北冥有鱼】，早已经为莫白准备。