    “听说珀西·韦斯莱就选择了全部的选修课，而且教授们对他的成绩反应还不错。”

    “比尔·韦斯莱也选择了全部的课程并且全部获得了证书，说真的，这两位根本不太像是韦斯莱家的人。尤其是珀西·韦斯莱，我觉得他是一个合格的拉文克劳，为人古板。”

    “相比较下来，他们的弟弟罗恩·韦斯莱就不怎么样了。”

    “嗯哼，听说麦格教授为了这件事情和韦斯莱夫人通了好几封信。”

    克斯和比弗两人一人一句地说着。

    “你们呢？你们打算选哪些课？”克斯好奇地问道。

    “我自然是全部选择。”赫敏昂起头，高傲地说道。

    这是她在这些纯血巫师面前唯一可以拿出来自豪的东西了。

    里恩摇了摇头，他打算三年级出去浪荡一年，等到火焰杯的时候再回来见识见识复活之后的伏地魔。

    “里恩，你不打算选课吗？”赫敏担忧地问道。

    三年级除了选课，类似魔咒课、变形课这类的必修课还是需要上的，所以不选课其实问题也不是很大。

    “我打算三年级的时候出去游历一趟，我的实力如今已经达到了瓶颈，只有更多的战斗才能让我突破了。”

    里恩轻飘飘地一句话，令在座的三个人顿时张大了嘴巴。

    “真是难以置信。”比弗呢喃道。

    三人丝毫没有怀疑里恩的想法，因为这一年半的时间里，里恩已经用行动证明了他的实力。

    来自马尔福家族的一座种植园到今天还在他的手里，单单看这件事情就知道里恩的实力不简单。

    不过这也很正常，自从里恩解除布丁不能对巫师施法的禁令之后，种植园就变得安全了很多，更何况里恩还在那儿留下了后手。

    “所以你要休学么？”赫敏问道，小姑娘低着头，兴致不是很高。

    “是啊，毕竟在学校里确实难以提升自己的实力了。”

    赫敏点了点头，她早就知道会有这么一天，只是没想到这一天来得这么快罢了。

    “啊，我们玩点儿其他的吧。”

    比弗开口道，随后克斯也加了进来。两人之前就是斯莱特林的活宝，虽然现在已经洗心革面，但是之前所掌握的技能还算是在的。

    隔间里的气氛很快就恢复了原先的欢快。

    到了下午三四点的时候，四人也累了，赫敏靠在里恩身上睡了起来，克斯和比弗两人也睡着了，里恩则是看着窗外不断后退的光秃树木发呆。

    大约五点多的时候，太阳就完全消失不见，整个世界陷入一片黑暗。火车上橘黄色的灯开始亮起，小巫师们说话的声音也开始小了起来。

    这会儿小巫师们浑身的劲折腾了一下午，如今也已经困得不行。然而火车快要到站了，这会儿睡又睡不了多久，于是一种小巫师们陷入了一种痛苦的境地。

    不过好在，小巫师们没有痛苦多久火车就进站了。

    “赫敏，赫敏，我们到站了。”里恩推了推靠在自己身上睡觉的赫敏，轻声地说道。

    “里恩，我们到了吗？”赫敏迷迷糊糊的，双手抱着里恩，像是在抱着一个大抱枕。

    “是的，到车站了，我们下去吧，还有一顿丰厚的晚餐在等着我们呢。”

    “嗯嗯。”

    小姑娘迷迷糊糊地站了起来，一歪一扭地往外走着。里恩在旁边扶着赫敏，在出隔间的时候顺便踢了克斯和比弗一脚喊醒他们。

    两人吃痛之下慢慢醒来，见到的只有一个空荡荡的隔间以及窗外不断走动的小巫师们。

    “见鬼，里恩竟然不喊我们。”

    “我觉得是喊了。”

    两人急急忙忙地从火车上下来，赶上了最后一辆夜骐车。

    小巫师们来到城堡前时，麦格教授已经在门口等着了，只是教授的脸色不是很好看。

    小巫师们站在麦格教授面前，嬉戏打闹的声音逐渐消失。

    “晚餐已经准备好了，欢迎回来。”麦格教授板着脸说了这么一句，然后就转身在前面带路。

    小巫师们跟着麦格教授往前走，一边互相之间就开始交谈起来了，猜测为什么麦格教授的脸色这么差。

    最终讨论出来的只有昨天晚上发生的那件事情了。

    餐厅里面已经坐着几位留校的小巫师，教工席上也坐满了教授。

    邓布利多坐在教工席的正中间，不过在教工席的末尾却多了一个座位，还多了一个不认识的人。

    里恩跟着队伍坐到了斯莱特林的餐桌上。

    “里恩，你可是太不讲义气了。”

    “如果我没踢那脚，你们俩这会儿估计已经在回伦敦的路上了。”

    “你就不能温柔一点儿？”

    “好了，教工席上多出来的那个人是谁？”

    “哪个？”

    “最右边那个。”

    里恩和比弗说完后，比弗就伸长了脖子，向教工席最右边看了一下，然后又缩回了脖子。

    “见鬼，汤罗奇·马奇，一个傲罗，他怎么会来这儿？”

    “什么？”

    里恩有些惊讶，这会儿魔法部就派傲罗驻扎霍格沃茨了？

    不过他的惊讶很快就收到了回答。

    “孩子们，欢迎你们回到这个大家庭。首先，我想要为大家介绍这位汤罗奇·马奇先生，他是一位经验丰富的傲罗。”

    邓布利多站起来，对着大家说道。当介绍到马奇时，那位傲罗先生站起身子对大家示意了一下。

    “我想大家也对最近城堡发生的事情有所耳闻，所以魔法部派遣了一位傲罗进驻城堡来保卫你们的安全。”

    说完，邓布利多就想坐下去，不过在屁股快要接近坐垫的时候，他又弹跳了起来。

    “对了，马奇先生等会儿还有事情要宣布。不过，我想这会儿你们应该都饿了吧，那么开饭吧，孩子们。”

    随着邓布利多的话音落下，餐桌上出现了不同于以往的食物。

    烤鸡，烧鹅，烤乳猪等等。

    “你说那位傲罗先生等会儿要宣布些什么？”克斯嘴里咀嚼着烤乳猪那酥脆的金黄色外皮，嘟囔着问道。

    “谁知道呢，大概是各种禁令吧，毕竟出了这么大的事情。”

    里恩切了一块烤鸭，慢慢地品尝着。

