    他生怕来人察觉到了这笼子有异。

    这几日一直看着萧栾的那些人，都已经习惯了萧栾每日都会来这畜牲这里看着它这个举动。

    他们甚至还有萧栾背后，嘲笑他跟魔怔了一样天天对着一个动物

    因此他们只要找不到萧栾的人，便会直接来老虎笼子这里找他，今日也不例外。

    因为今日萧玉海准备回盛京了。

    他们大约是担心萧栾不见之事被萧玉海察觉，因此便只派了一个太监来偷偷的找萧栾。

    萧栾这边才刚走近那个来找他的太监，脑袋便直接被那人狠狠的打了一下。

    “小杂种，跟你说了多少次了，不准乱跑，不准乱跑。”

    这一下，那人用了十成的力气，打的萧栾耳朵嗡嗡作响。

    萧栾心中的戾气被激发了出来，他忍不住握紧了双拳想要反抗。

    但是当他看到笼子里的大猫时，他又带着些顾虑忍了回去。

    两人一前一后准备着往回走。

    这时，原本在笼子里好好关着的大猫，却突然从笼子里冲了出来。

    一切发生的太快，那个打了萧栾的太监，还没来的及有所反应，便被大猫一口咬成了两截。

    鲜血洒了萧栾一脸。

    这一下，直接把萧栾吓的跌倒了在了地上。

    不是因为大猫咬了人，而是因为他这才发现。

    一直趴在笼子里的大猫，居然是这么一个庞然大物。

    大猫一口咬死了打萧栾的那人后，忍不住想伸舌头去舔一舔萧栾。

    因着它的嘴边带着血，这可把年幼的萧栾给吓得不轻，下意识的后退了一步。

    萧栾这一退，顿时让大猫的眼里有了几分受伤。

    它看这人一直都在欺负萧栾，它张口才咬他的。

    没想到却把萧栾给吓着了。

    来皇家猎场这么久，萧栾是唯一一个给它打开笼子的人，因此年幼的萧栾对现在的它来说很重要。

    因此当它再看到这人打萧栾的时候，大猫才忍不住直接冲出笼子咬死了它。

    过了几息，萧栾终于冷静了下来。

    他瞧着地上被咬成两截的尸体，心中有了计较。

    对着大猫说道：“趁现在，你快走。”

    “快走。”

    “快走。”

    萧栾一边说，一边去赶它。

    因为它咬死了人，萧栾担心待会儿别人找过来。

    瞧见了这一幕，它就走不了，甚至还有可能活不了了。

    大猫被萧栾赶得后退了好几步，这才明白了萧栾的意思。

    它转身一步一回头的看着萧栾，直到最后它再也看不到萧栾的影子。

    这次彻底转身，逃出了皇家猎场。

    一出猎场，大猫久违的感受到了自由的味道。

    它一头扎进丛林里，放肆的狂奔着。

    一路上惊扰了不少，一直生活在这丛林里的飞禽走兽。

    它一直跑，一直跑，一直跑，不知过了多久，它跑到了一座山头上，这才停下了脚步。

    它转身望着已经看不到丝毫影子的猎场，嘶吼了一声又一声。

    好似在向天地宣告，它自由了！

    萧栾这边，在大猫走后。

    他看着地上的尸体，又看了看一旁的柱子。

    一狠心，他直接一头撞在柱子上，昏死了过去。

    等他再醒来时，自己已经回到灵禧苑的卧房里。

    之前一直在他身边看守着他的人，也全都换了新面孔。

    据说那天因为萧栾失踪，萧玉海直接派人把整个猎场掀了个底朝天。

    后来找到他时，发现他身边有一个被咬成了两截的尸体，大家都以为他也死了。

    萧玉海更是当场下令，让禁卫军把平日里一直‘伺候’萧栾的那些太监，脑袋给砍了下来。

    最后还是一个小姑娘站出来说的。

    “他还没死。”

    萧栾这才被人七手八脚的给救回来的。

    这些事，最后萧栾把它当成了一个别人的故事听了进去。

    他那天先后脑袋遭受了重击，直接失去了那一次猎场行的记忆。

    虽然萧栾忘记了自己曾经救过一只老虎的事儿。

    但是大猫多年来却一直都记着，是一个年幼的人类，让它恢复了自由，回归山野。

    因此它一直都记着萧栾的味道。

    所以当它再次遇上萧栾时，虽然萧栾身上原本的味道已经被血腥味所掩盖，但是最后它还是凭着那微末的一点熟悉感，将萧栾认了出来，从而简介救了自己。

    听了萧栾这句喃喃自语。

    苏漠忍不住疑惑的嗯了一声，她有些不确定自己是不是听错了。

    这大猫救过萧栾？

    正常来说像老虎这种野兽遇上人时，不主动攻击，已经算是那人运气好了。

    萧栾这运气是好到逆天了呀？

    听到苏漠充满疑惑的声音，萧栾正色道：“没什么。”

    被一只老虎救了，虽然算的上是奇遇。

    但是在苏漠面前，他得维持着自己的强大。

    没有别的原因，就是不想让苏漠知道自己曾经那么弱鸡，才不是因为好面子！

    见萧栾不愿意多说，苏漠也不再继续追问。

    毕竟他们二人还没到那种对彼此必须坦诚相待的地步。

    这时，原本在惬意的享受着萧栾和苏漠两人抚摸的大猫。

    突然从地上翻身而起。

    锋利的爪子差一点伤到苏漠漂亮的脸蛋，好在苏漠反应够快躲了开了。

    她和萧栾一起退到一旁，离大猫有了一些距离。

    “大猫怎么了？”

    方才还好好的，怎么突然就惊站而起了，是有什么危险接近了？

    毕竟动物感知危险的能力，远比他们这些人强。

    大猫又常年生活在这山林里，对周围危险的感知，怕是只会更强。

    萧栾没有为苏漠解惑，而是直接打了一个呼哨。

    不多时苏漠便听到了‘哒哒哒哒’的马蹄声，是逃跑的绝影带着踏雪一起回来了。

    此时的它们，再面对大猫时，已经没有了先前的恐惧。

    它们俩来到了苏漠面前，萧栾则走到一旁，弯腰捡起了苏漠方才丢在地上的弓，并交还给了她。

    苏漠接过弓，又看了看萧栾。

    他依旧没有开口，甚至还不知从哪里掏出了自己常带的那个青面獠牙面具，附于面上。

    萧栾做到了这一步，苏漠心中明了了。

    是有麻烦来了。

    她先是想到了苏璃，转念一想到苏璃身边有萧栾的手下跟着，应该不会有什么太大的闪失。

    两人一起告别了大猫，随后翻身上马。

    虽然这个时候她们可以走个回头路，打对方一个措手不及。

    但是他们却是十分有默契的驱马继续向前走了去。

    两人又前行了数里，载着她们的绝影和踏雪突然就不走了，甚至还在原地打起圈来。

    周围时不时传来一些悉悉窣窣的声音，好像是某种动物踩在干草上面发出的。

    这时一只野兔，从苏漠和萧栾的前方飞速跳过。

