    “不好，我们快撤！”

    水婆最先发现情况不对，扔下这句话后，立即带着她的族人，快速离开。

    道九言回来了，就算是他们想知道如何前往世俗界，也不敢再问了。

    就算是知道了，也要考虑还能不能活着。

    水婆带人一走，泰安出带着他的上古巨人族快速离开。

    虽然，他不知道水婆为什么要走，但是却知道，跟着水婆的脚步，绝对没有错。

    瞬间，前来攻击龙城的上古之族的强者们，纷纷快速离开。

    轰！

    就在他们刚刚离开，上古翼族的那数十名五翼强者，同时爆炸，血肉更是在虚空中燃烧起来。

    而道九言则静静地呆在虚空之中，感觉着体内增长的力量。

    他隐隐感觉自己马上就能达到飞升期初期巅峰，下一步就能突破到中期了。

    龙城的战斗落幕了，上古翼族的强者，无一人活着。

    那些前来攻击龙城的上古之族强者，纷纷狼狈逃离。

    在一个月前，原本准备前来龙城的龙傲海，半路上突然实力突破，不得已找了个地方隐藏起来。

    当他突破后，他感觉到九天皇族之地，有什么东西在招呼他，于是，他再次踏上了前往九天皇族之地。

    他不仅仅想要找到那个东西，更重要的是，他想找到这一切的幕后真凶。

    他想在没有彻底失去意识前，找到那个人。

    ……

    “想来那些人暂时不敢再来了，但是我们也不能放松警惕！”

    龙城内，道九言身在龙家的大厅内，扭头看向轩辕腾等人，说道：“这次带回来很多东西，世俗界的力量提升，我们还要加快速度。老祖宗，咱们就先回去吧！”

    “这里怎么办？不留人了吗？”轩辕腾问道。

    “以我现在的实力，所布置的护城大阵，绝对能够坚守我们回来了。”道九言说道。

    “那好，我们回去！”

    轩辕腾点了点头。

    既然道九言都这么说了，轩辕腾自然没有任何意见。

    他们现在只有道九言一个超级强者，其余人的实力还是太低，所以他们必须想办法，多提升一些强者出来。

    然而，就在这时，轩辕安歌却对道九言说道：“大哥，我父王和妹妹失踪了！”

    “失踪了？什么意思？”道九言疑惑地问道。

    轩辕安歌说道：“一个月前，上古之族还没有进攻龙城的时候，父王说要带妹妹去找一种药材，所以他们就走了。可是他们离开不久，我就无法跟他们取得联系，而且那时上古之族正好来进攻龙城！”

    道九言一听，瞬间皱起眉头。

    轩辕睿绝对不是那种做事不经过大脑的人，他既然带轩辕洛灵去寻找药材，想来那种药材对轩辕洛灵非常重要，而且是龙城内所没有的。

    “他们朝哪个方向走的知道吗？”道九言朝轩辕安歌问道。

    “知道，他们朝着原本姬家的方向去了！”轩辕安歌说道：“父王跟我说过，在距离姬家不远的地方能够找到那种药材！”

    道九言扭头看向轩辕腾、姜姬和武神三人，说道：“三位老祖，你们先回世俗界，我去找他们，然后再回世俗界！”

    这件事情，只能道九言前去。

    换做其他人，道九言也不放心。

    而且，他心中有所预感，接下来也许将会发生一些事情，轩辕睿和轩辕洛灵绝对不是失踪，很有可能是被抓了，或者是被困在了什么地方。

    大千世界无奇不有，特别是现在的秘境世界，谁知道会有什么未知的秘密存在。

    ……

    此刻，在原本姬家的势力范围的一处神秘山谷中，轩辕睿盘膝坐在一块大石头上，身上闪动着一道道异样的光芒。

    而在他面前的另一块大石上，同样闪烁着一道光芒，似乎与他身上的光芒呼应着。

    这并不是关键，关键是那道光芒中有着有着一道人影若隐若现。

    不是别人，正是轩辕洛灵。

    轩辕洛灵同样盘膝坐在大石头上，面容平静，闭目修行着，俏脸上并没有任何的痛苦。

    “看来这块巨石有可能是一个天大的机缘呀！”

    轩辕睿低语着，眼中闪动着激动的神情。

    一个月前，他们本来是采药的，可是轩辕洛灵却无意间坐在了那块巨石上，结果就变成了现在这个样子。

    好在轩辕洛灵没有任何危险，反而修为在不断地提升，否则的话轩辕睿都不知道应该怎么了。

    自从轩辕洛灵坐在那块巨石后，轩辕睿就无法靠近。

    无奈之下，轩辕睿只好从附近找来一块大石头，放在一旁，坐在上面静静地守着。

    而令他没想到的是他坐在一旁，竟然也多少得到了一些力量。

    “要不再往前靠点？”

    这个念头刚升上来，轩辕睿马上就摇头，“这不是我的机缘，是洛灵的机缘。”

    “也不知道洛灵什么时候能够出来！”

    轩辕睿看着那道光芒内的轩辕洛灵，眼中闪动一抹担忧之色。

    轩辕洛灵已经进去一个月了，到现还没有出来的意思，身为父亲，轩辕睿自然有所担心。

    轰！

    忽然，一声轰鸣声响起。

    轩辕睿神色一变，立即从大石上站了起来，警惕地看向四周。

    他刚刚站起身，就听一道非常不和谐的声音传了过来。

    “过了这么久，终于有人进入来了！”

    一群黑衣人，手持长剑，凌空漫步而来。

    他们的周身，散发着黑色的煞气，翻滚不止，所以之处，所有山林树林竟然全都枯萎。

    原本鸟语花香的山语，却变得如同人间炼狱一般。

    “魔门之人！”

    轩辕睿脸色大变，面露警惕之色地看着这群手持长剑的家伙，“你们是谁？”

    “我们当然是这里的主人了！”

    “哈哈哈……”

    这群黑衣人，互相对望了一眼，纷纷哈哈大笑。

    “没想到你竟然忍住诱惑，而不靠近那块巨石，真算是幸运呀！”一个黑衣人笑道。

    “什么？”

    轩辕睿看向巨石，脸色瞬间变得无比苍白。

    此时他才意识到，这块巨石有问题。

    而自己的女儿轩辕洛灵还在其中，而眼前的这群黑衣人的实力，各个都不比他弱。

