    “我们的文明已经发展到了很高的程度，进步的速度越来越快。”

    “但是知道的越多，我们就发现自己越为渺小。”

    “我们要找到出路……”

    …………

    “被杀了。”

    “被杀了？维罗尼卡同学，是什么被杀了？”

    这里是……一处山洞。

    琳的维罗尼卡和比露刚刚在碎石荒原找到了这个地方，于是便待在了这里暂时地休息。

    待在这里的同时，琳也在关注着远处的情况，也就是刚才派出去的绒球。

    绒球在观察那群‘老鼠’的活动时，发现有一团雾气接近了自己，这团雾气……实际上是很危险的。

    它包裹了琳的绒球，并且从外部开始攻击绒球的表皮。

    实际上它的攻击方式很简单，就是……爆炸。

    这团雾气会不断地自爆，从外到内炸开绒球，因为这颗绒球没什么特别的防护能力……很容易就被消灭了。

    但是，琳觉得更有趣的是，这种雾气在接近的时候，琳会感觉到一种‘寒冷’的感觉。

    这种感觉实际上不是真的寒冷，而是从情绪上感觉到类似寒冷的感觉……

    这种效果很有趣，琳也想多研究一下，不过那团雾气却把绒球给炸掉了。

    之前见过不少类似的雾气，但它们都没有攻击，而这团则有攻击性……但琳觉得它们都是差不多的。

    因为在被炸掉之前，琳也检测了一下这些雾团的特性，它们实际上和……尸匠虫的影子是非常相似的。

    它们应该都是当地生物特有的现象，它们躯体内本来就有很多细微的颗粒，会在特定的一些情况下飘出来。

    尸匠虫似乎能主动控制这种颗粒飘出，而别的生物比如那些老鼠则不能。

    而琳还注意到，它们产生的雾气都会飘向一个地方。

    “维罗尼卡同学，外面好多……鬼魂呢。”

    琳听到了比露的声音，于是也走向了比露所在的位置——这个洞穴的洞口处。

    来到洞口向外看去，可以看见天空中有着大片的雾团，它们成群结队地在荒原上飞过，并且都向一个方向飞去。

    在这里也可以看到它们飞往的目标。

    那是一百多米远外的一块很大的石头，石头整体高达十多米，宽达六米，像是一根柱子，在上面有着很多的洞孔，而这些雾团则都往洞孔里钻去。

    “这还挺壮观的呢，维罗尼卡同学……”看着满天的雾团飘行，比露发出了感叹的声音，因为这种现象……的确挺特别的。

    “你们……是谁？”

    琳和比露的身后突然传出了声音，这来自于一个尔什民。

    这个尔什民……一路被琳拖到了这里，它总算是醒过来了。

    带着一脸疑惑的情绪，它走到了琳的身后道：“这是什么地方？我到底……”

    “……似乎没事。”琳戳了戳它的头道：“你没有感觉到有什么强烈的想法吗？”

    “强烈的想法？那是什么意思？”

    似乎这个尔什民……也许是因为离开了村子的关系，它不会有恢复记忆的‘症状’。

    之前还在村子里时，它们接触到防护服便会恢复记忆，但不只是恢复记忆而已，还会有一些别的副作用。

    那就是产生一种非常强烈的念头……让它们想要跑出去。

    而这种念头并不是防护服产生的，而是那里的一些……东西导致的。

    那里还有很多别的生物，不只是那种老鼠而已，不过别的生物并不是那么的显眼……

    琳觉得那里的一些屋子都是‘活的’。

    “你现在什么都想起来了吗？”比露对尔什民说道：“比如说你是谁？”

    “我……我记得了！”尔什民忽然很激动地说道：“我们一直被关着，然后……”

    这个尔什民回忆起了之前所有的事情，这些事和琳知道的差不多。

    就是……它们被关着，然后遇到生物找它们讨论文明，不断失忆，直到现在……

    尔什民想到最近的事情，发出了惊讶的叫声。

    “然后候我们遭到了攻击，然后……这到底是怎么回事？我是怎么到这里来的？”

    “你是被我们拖过来的呀。”比露和这个尔什民简单地说了一下之前的事情经过。

    尔什民越听越惊讶，而且还露出了很悲伤的表情：“这……难道我的同伴都已经……”

    “是啊，那些像老鼠一样的小怪物实在太……”

    ‘轰隆——’忽然，一阵震动打断了比露的声音。

    随着这阵震动，天上那些飘着的雾团影子也有了……变化，它们的飞行速度变快了很多。

    差不多是以之前的两倍速度向着远处那块有着很多洞孔的石头飞去……

    而那块石头，也出现了一些变化。

    它开始摇晃了起来，裂痕在周围迅速蔓延，看上去感觉像是这块石头有着很大一部分是在地底的，而它现在正想要扭动身躯钻出来。

    ‘轰——！’再度伴随着一阵震动，那些裂痕爆开了。

    那块石头……也从地面猛地升起，随着它一起的，是埋在地下的庞大……躯体。

    这看起来挺像是一头巨大的……生物。

    这头生物如小山一般，它的高度有三十多米，外形很像是……一种叫做负子蝽的生物。

    不过它的皮肤完全和地表一个颜色，看上去是由岩石构成的。

    在它的背部有着很多突起的石头，最大的那块就是之前立在地面上有很多雾团飞进去的那块。

    因为它背上密密麻麻的石头，所以琳才觉得它像……负子蝽。

    不然就只是蝽而已。

    它刚才是埋藏在地里，只有最大的大块露在地面上，似乎是专门用来收集雾团的。

    不知道是用来吃还是有什么别的用途。

    “它……就是它！”看到这头像巨大负子蝽的生物，站在琳和比露身后的尔什民显得很是……激动。

    “就是它之前和我们讨论……文明的事情的！”

    “什么？是它？”比露疑惑的道：“你确定是这头……怪物吗？”

    “对，之前记忆一直都很模糊……”尔什民说道：“但看到它时我就想起来了，肯定是它，但是……”

