    “叶厂长，我是派来取你们之前的铝罐的研究资料的，这是我的证明。”

    叶厂长打开证明看了一眼，从桌子上取出来了之前的研究备份和所有的开会记录。因为每一次的技术开会记录也是研究资料，里面记录的是各种想法，里面是有一些方法是可行的，只要是完善一下就可以应用到这个易拉罐的制造中。这些想法可能需要大量的实验才可以总结出来，但是这是一份已经不再继续研究的项目，这些资料也就是花了钱的废纸而已。

    这个项目已经是完全是没有用了，上级拿走这份研究资料也就是不死心，看看可不可以再让项目进行下去。不过基本上是不可能了，铝太珍贵，国内现在还生产不出来马口铁呢，更别说是用铝了。所以拿走的资料也只是去徒增烦恼，这份资料被上级拿走之后，消息很快就传出去了，其他人也没有说什么。

    “这次让很多的研发人员只能是感到很羞愧了，因为他们没有想到上级会注意这么一份浪费资源的设计方案。”

    自己的二徒弟现在接管了厂里的日常管理，她一个女同志，研发工作她有些顶不下来。现在的研发可不同于当初的随便几个加工经验就差不多了，现在的专业性在慢慢的提高，研发团队还在不断的有人退出。这是研发团队当初定下来的基调决定的，当初选拔的这批人就是考试上来的，这些人无法接受新的知识并且运用到工作中就必须要把他们给放下去，让能够接受的人上来。

    “因为他们的前瞻性不足，反对我的决定是可以的，但是现在研发的项目虽然说有些用不到，但是你不能保证以后用不到，前瞻性研究是要决定咱们厂的未来的。”

    现在的叶厂长把总厂的规划其实已经想的很透彻了，分厂将是各个技术的研发中心，总厂将是技术的集合中心。这样一套组合拳下去，哪怕是改革开放了，就凭借这些厂，只要你不去把厂子交给太废物的人基本上不会出太大的问题。

    “可是未来是什么样子谁也不知道，对于几十年后是未知的。”

    叶厂长现在也不好去说什么，反正大致的规划线路要给他们规划好，尽量的去保证能够在国内的竞争中脱颖而出。至于说在以后和大的公司竞争，最起码叶厂长现在是看不到了，以后能不能看到也不好说，只能说是看看吧。自己以前就是做一个半吊子技术员的，商业上的事情自己又不是很懂，到时候得让他们自己去做决定了。

    “关于电机的事情，你们找到合适的厂家了吗？”

    机床比较重要的就是电机这个东西，电机技术含量比较高，所以需要尽早的和一些电机厂展开合作，帮助他们尽快的让产品去提升品质。如果可以，双方还可以联合研发，到时候四轴五轴的数控机床也就有了可以制造的基础了，剩下的就是看集成电路车间的进度了，和其他的厂商开展合作去努力研发处理器。

    “电机厂还没有找到合适的厂家，其他的厂子都是刚刚组建起来，技术实力和资金实力上都不是很雄厚。”

    “这个你需要尽快的去解决，咱们一直进口苏联的电机也不是一个事情。”

    现在生产了一些的专机和锻锤的电机都是从苏联进口的，如果是直接从苏联进口完整的设备，这设备说实话可以卖出去天价了。首先一个，定价权完全的是在苏联手里，苏联人说一个花生米能够抵上欠款，你需要问清的就是花生米是不是天价花生米。

    “咱们的第二批铁拳火箭炮被上级急急忙忙的提走了，也没说什么，上午直接就打电话说要提走。”

    “那没事，那估计是一些功能在某些地方是看的还是很差劲，但是使用情况肯定很好，到时候可以具体商量就行了。”

    某些功能差劲，其实就是一次性的原因，因为材料只能支撑一次性的强度。剩下的就是射程比较近，武装部传回来的消息是用着还不错，至少在打坦克的时候还是差不多的，准头有时候会差一点。

    “叶厂长，咱们的铝罐的工艺技术被上级提走了？”

    “对啊。”

    几个技术员急急忙忙的跑到了叶厂长身边，他们可是十分的焦急，因为技术资料是和开会记录在一起的，他们就是几个挑事的刺头要废除这个计划的。这一旦被上级知道了，如果是好事的话还可以，主要是这明显就不是一件好事。

    “厂长，您怎么能让上级把工艺技术拿走呢？这可是咱们的研发经验啊。”

    “不拿走有什么办法，咱们当初这个开会记录和项目资料早就上交过一份了，要是查的话上级肯定也是查得到的。”

    谁不知道他们什么心思，当初本来就是不用上交的，但是这个项目已经投票砍掉了，剩余的东西对于这个厂来说基本上就已经没有用处了。如果上级要追究责任的话，这些人肯定是没有多少希望去晋升厂长了。

    “那厂长这怎么办？”

    “你们慌什么？怎么？就因为这一个错误影响你们的前途？重要的是思想的转变，我们要时刻为了未来的战争进行准备，无论条件想的多么艰苦都不为过！今天我提出一句话，不换思想就换人。”

    不换思想就换人，这句话也不知道当初是谁说的了，但是用在现在的这个时候显得十分的合适。因为现在的一些研发人员还是把打仗的条件限定在了解放战争的时候，正面的交战。但是这个条件不适用于美国，美国人依靠着先进的武器近乎碾压一般的攻击把北朝鲜冲击的溃不成军。如果不是国内的大部分军队都经历过解放战争的洗礼，那么在这么强大的攻势下，没有谁是不崩溃的。

    “可是叶厂长，我们想不到未来的战争怎么打啊，我们也不清楚研究方向。”

    “那么你们就老老实实的听着吧，到时候我会专门的组建一个分析未来发展方向的研究室，所有的研发小组都朝着这些研究室研究的成果来研发。你们要是连听话都做不到，那可就要撤职换人了。”