    不止蔡健，一班学生们都有些惊讶。这道题他们都提前做过，也讨论过，但最多算出第二小题，第三小题连生物科代表姚冰雪都算错了。

    顾漾把板书笔放讲台上，礼貌温柔道：“蔡健老师，我算的对吗？”

    蔡健点了点头，赞许道：“看来顾漾同学有把老师的话放在心上，上次帮你分析过短板后，这段时间都有在努力查缺补漏。进步挺大。”

    一班同学们恍然，难怪顾漾进步那么快。

    顾漾心底轻呵了声，蔡健真是会给自己脸上贴金。她努力复习进步，倒成了他的功劳了？

    顾漾面上谦虚地道：“都是老师教得好。只不过我这思路有些复杂，按照老师的思路算下去，方法应该比较简便吧？”

    学霸们除却追求答案正确以外，还追求更为简便的方法。听到顾漾这话，纷纷表示——

    “蔡老师，快讲讲你的方法！”

    “我以为顾漾的方法已经很简便了，还有更简便的？！期待！”

    听着众人催促他讲简便方法的声音，蔡健笑容微僵。

    他的确有不同方法，但并没有顾漾的简便。可他身为老师，又拉不下面子表示不如顾漾这个学生。

    他倒是想直接说顾漾的方法和他的一样，但是，他已经讲完第一小题了。顺着他的思路继续，没法用顾漾那种方法。

    好在这时候下课铃声响了，学生们对于放学蠢蠢欲动，也没心思去听什么简便方法。

    蔡健很善解人意地道：“下课了，老师一向不喜欢拖堂，这节课就上到这。顾漾同学的方法已经很完善了，大家回去理解透彻多算几遍。”

    蔡健一说下课，全班就闹腾了起来，不少早有准备的学生提起背包刷地起身，就朝门外跑去。

    “爽快！蔡老师再见！”

    “回家喽！拜拜。”

    “蔡老师就是好，从不拖堂，哪像其他老师，次次说多讲一分钟，过去十分钟。尤其陶燕次次理直气壮拖堂。”

    下午放学，人多，留宿的学生们要抢着去排队吃饭，抢洗澡位置；走读的学生则是要去抢着挤公交车或是打滴。

    只有少部分人天天家里有司机来接送。

    “顾漾同学，你要是好奇更简便的方法的话，可以留下跟老师探讨一下。”蔡健看着顾漾笑道。

    顾漾整理着晚上要写的作业，没抬头，“不用了，老师。下次课上听也一样。”

    她才懒得跟这快要坐牢的人渣浪费时间。

    蔡健眸光暗了暗，又看向姚冰雪，拍了拍讲台上的那叠练习册，“冰雪，来发下之前收上来检查的练习册。”

    还在座位上看题的姚冰雪起身去拿，只不过手刚放在练习册上时，蔡健刚好把手拍在她手上。

    姚冰雪整个人微微一怔，也没把手抽出来。

    他轻轻拍着她的手，一副关爱学生的道貌岸然模样，意味深长道：“下周又要月考了，这段时间好好复习，别辜负老师的良苦用心。高三了，你家境又不好，没法请家教课外辅导，留在一班才能有更好的学习资源。”

