    外面这只快要烂得没了原本形状的木盒里面，竟然还装着另外一只木盒！

    白激动了！

    三个人你看看我、我看看你，最后依然还是王昊重新收拾情绪，小心翼翼的打开了第二只木盒。

    结果……

    这木盒就好像套娃似的，开了一只，还有一只！

    老爹，你这是在故意搞事情吗？

    心里最开始的激动，渐渐被一种名为“烦躁”的情绪所取代。

    不过还好，这盒子足足开到第五层的时候，终于见着了一只被塑料袋包裹得严严实实，里头又裹得紧紧的牛皮纸袋。

    搞得这么严实干嘛？

    翻来覆去，折腾了这么长时间，王昊真的是无力吐槽了。

    所幸，总算是见着“宝贝”了。

    深呼一口气，他连忙把东西取了出来。

    入手还挺有分量，摸起来……

    “这怎么好像是块儿铁？”

    把这物件儿在手里掂量两下，扭头朝柳青河、柳晴父女俩人看过去，三个人彼此面面相觑。

    最终柳家父女两人，终究还是把决定权，又重新扔回给了王昊。

    虽然从原则上来讲，现在这栋院子确实是姓柳，但不论是柳青河还是柳晴，都没有一点要把这还不知道是什么玩意儿的东西，给占为己有的意思。

    钱，那又是个什么东西？

    柳家人，不缺钱，他们只是好奇！

    这么一只包裹严实的盒子，二十年前埋在地底下的，时至今日，当初埋下它的人都已经不在了，这……会是什么？

    谜底，很快揭晓！

    这关系到父亲和母亲的真实身份，王昊摒住呼吸，连大气也不敢喘一口，小心翼翼的拆开了外层裹着的塑料袋，又解开了那只密封性极好，甚至还封着蜡的牛皮纸袋。

    当啷！

    当纸袋里的东西倒在石桌上的一瞬间，王昊的两只眼睛里，突然闪过了一道金光。

    这个形容，并没有半点夸张。

    因为，那真的是一道金光！

    只见阳光照在石桌上，那竟然是一块由黄金雕刻而成的牌子。

    主体呈四方形，但四个角的边缘处又是圆角。

    它的背面，刻着一条样式古朴的龙……这样式，是真的很古朴，并没有那种精细的雕刻，而是像很久很久以前的。

    甚至那种形制还是方形……对，就是秦代以前的龙形！

    而正面，则是在一圈云纹拱卫的正中间处，采用浮雕技法，琢刻出一个古体篆字……平！

    这又是什么意思？

    最开始，王昊确实是被这块纯金的，像是古人用的令牌一样的东西给晃到了眼睛。

    但是很快，他就把注意力，放在了另外一件东西上面。

    这件东西在这块纯金的令牌的下面压着。

    是张一家三口的黑白照！

    自己老爹是什么模样，王昊当然不可能认不出来。

    哪怕拍这张照片的时候，应该是二十多年以前，他也仍然一眼就认了出来，照片里的英俊男人，就是他老爸。

    照片里的女人，很漂亮，如果没有什么意外，应该……就是自己的母亲。

    因为，在这张照片里，一男、一女中间的那个，似乎刚满一周岁大小的婴儿，王昊能够认得出来，那就是他自己。

    拍这张照片的时候，明显是夏天。

    婴儿仅仅穿着一件短裤，露出的左小腿上有一小块胎记，跟他腿上的一模一样，这要不是他，还能是谁？

    就算双胞胎，都不一定能有一样的胎记！

    “你看，背面有字！”

    “啊？”

    被柳晴提醒了一下，王昊这才连忙把照片给翻过来。

    结果这一看，他不禁猛的一愣。

    因为，在照片上他父亲背面的位置，写着一个“周”字。

    而母亲那边，则写着一个“李”字。

    从小王昊的字，就是他老爹手把手教着写的，这字迹虽然过去二十年光阴，已经显得有些模糊，但王昊还是能够认得出来。

    这，就是他爸亲手写的！

    我妈，真的姓李？

    “我想到了！”

    这一次，是柳青河开了口。

    只见这位扮相非常潮的柳总，皱着眉头想了半天，忽然说道：“既然王志远可以是假名，那么……王春秋，就一定是真名了吗？”

    “这……”

    柳青河的话，把王昊给说了个哑口无言。

    仔细想想，好像……还有点儿道理？

    “我手里有个拍卖行，是前几年收购的。本来只是附庸风雅，后来接触的多了，多多少少的，也懂了那么一点点东西。”

    眯着眼睛，柳青河指着石桌上那块纯金令牌，缓缓开口道：“如果我没看错的话，这块牌子后面雕刻的那条龙，应该是春秋战国时代的样式。春秋战国，春秋、王春秋！”

    这个推测，是不是有些太草率了？

    你这么胡乱联想，好像……还真有可能……

    想了想，王昊指着纯金令牌正面儿的那个“平”字，有些不确定道：“柳叔叔，你的意思是……我爸，他真正的名字，可能是叫……王平？”

    “错！”

    出乎王昊的意料，他所提出的这个猜想，直接就被柳青河给当场否了。

    柳青河皱眉道：“如果我没猜错的话，你和你爸……应该姓周！”

    “额……”

    这个话，王昊是真有点儿没法往下接。

    我应该姓什么，我自己都不知道，你可真厉害！

    “为什么这么说？”

    “这个，就要说到你爸为什么会改名换姓，变成王春秋了。”说到这里，柳青河停了下来。

    沉思半晌过后，他正色道：“春秋时期，开始于公元前七七零年，即周平王元年。周平王元年，春秋战国时代开启，你不觉得……这有点儿巧合吗？”

    说着话的同一时间，柳青河的手指，还在指着令牌上的那个“平”字。

    周平王，周平？

    春秋，王春秋？

    说真的，如果要不是因为那块纯金令牌上刻着的那个“平”字，就柳青河的这番联想、联想、再联想，看起来是真的很荒诞，完全没有半点儿可信性。

    但是！

    现在这块在地底下埋了二十年的纯金令牌上，所清清楚楚的刻着的这个“平”字，却为柳青河的说法，提供了一个佐证。

    难道……还真让他给蒙对了，我不姓王，应该姓周？

    当年老爹到底是什么人，怎么就非要斩断一切关系，直接改名换姓了呢？

    这个问题，王昊实在是想不明白。

    所以，他直接朝柳青河问道：“柳叔叔，我爸有没有跟你说，他当初……为什么会带着我出现在这里？”

