    「铁匠区」

    属于古堡内一处中型区域，很受大领主们的重视。

    因为不单单是家庭成员需要兵器与装甲来武装自身。

    【食尸鬼工厂】里产出的变种食尸鬼，为最大化发挥他们的战斗力，同样需要为食尸鬼们装备外用护甲。

    打造出坚固的护甲片，在高温状态下，直接烙在食尸鬼的皮肤表面，使得护甲片完全嵌入肉体……这样既能增加美观度、又能大幅度提升防御力。

    甚至会打造出一些钢铁爪套为食尸鬼们替换原本的骨爪。

    最多的，甚至会打造钢铁骨骼，为一些体制极其特殊的食尸鬼进行全身骨骼替换。

    这里由一位家族干部【铁匠-阿特洛斯】负责。

    根据地图上的信息标注，在他身上有着前往高层的钥匙，加上韩东本身需要锻造物品，这里自然就成了韩东的第一目标区。

    当然。

    食尸鬼护甲片的量产工作，这位铁匠只负责监管，主要交给学徒们来做。

    一个个铁匠学徒都是经历过‘特训’的。

    在这里负责打铁的是一名名皮肤赤红、额头有着两块金属凸起、形似恶魔的个体。

    身体特性，一部分与他们终日待在炙热的铁匠区有关。

    至于额头的金属凸起，则是【铁匠-阿特洛斯】招收学徒的必要标准。

    被挑选出来的异教徒，将被阿特洛斯印上这两坨铁块，背部将被印上撒旦印记……以此象征着学徒身份，呈现出半恶魔的状态。

    当然，这不是真正的恶魔……只是让这些学徒在外表上接近恶魔而已。

    “一共有36位学徒在这里工作……【铁匠-阿特洛斯】似乎不在。正好……我们分开来对付这群学徒，压力也会小一些。

    温莉，准备动手了。”

    “正面动手？副队长你不需要搞一些计谋什么的吗？”

    温莉盯着这么多怪异的恶魔学徒，还是有些担心体能的消耗。

    “现在还没必要搞什么计谋。

    这些学徒是由异教徒选拔出来的，借着他们各自在对应的铁钻台上打造护甲片的机会，迅速将他们一个个分开处理掉。

    以免他们凑在一起，发生集体献祭事件。”

    温莉盯着三十多位看上去挺厉害的学徒，心里似乎有些没底，“我们两个……速度能跟得上吗？”

    这时，韩东将猪头屠夫的外皮脱去。

    身披乌鸦医生装束的他，已将缠绕着瘟疫气息的短剑提在右手臂，轻声回应着：

    “不是两个……我们有三人。”

    话音刚落。

    嘎~嘎咯……阵阵骨头的扭动声不断传出。

    两条环绕着阴气的细长手臂由韩东后背钻出、

    红衣浮现、

    赤脚踩在地面、

    部分黑发浮动在空中、

    腥红色的双眸在黑发间若隐若现、

    吓得温莉差一点尖叫出来，连忙躲在副队长的另一侧……这样的胆小性格与温莉这身肌肉感觉完全不搭。

    “副队……副队长……这是什么？”温莉一时间被吓得有些结巴。

    “陈丽小姐，我的一位召唤物。”

    “哇！缝合召唤物吗？我好像听师傅说起过……副队长你的手段真多啊！根本就不像一位新人。”

    “别废话，准备动手。”

    “好！”

    在这里只需要叮嘱好温莉就行。

    韩东与陈丽间早已配合过无数次，无需有太多的交谈。

    陈丽渴望战斗已久，第一时间杀出。

    通过阴气环绕、配合她自身的暗杀属性，在陈丽向前冲出时，身体遁入阴影而潜行消失。

    下一秒，陈丽已在一位铁匠学徒的影子里浮现……手中的菜刀早已饥渴难耐。

    韩东的速度同样不慢，乌鸦手套配合鞋子的双重加速效果，让韩东以一种近似飞行的方式，快速平移。

    韩东所过之处，隐约能视见一些亦虚亦实的乌鸦羽毛。

    手中的短剑只需要切入一道不深不浅的切口，就能让瘟疫感染目标全身。

    对付这些没能超过人类范畴的铁匠学徒，很快就会被瘟疫吞噬，短时间内出现各种恶性并发症，丧失一切行动能力而停止生理机能。

    “副队长也太厉害了吧……我必须得加油，证明自己的价值！”

    激活「珊瑚印玺」。

    一种清凉的水属性薄膜笼罩全身。

    手持铁锤而迅速上前。

    一锤就是一个脑袋！

    哪怕铁匠学徒提前将坚固的护甲片挡在脑门前，试图格挡……只会听见一阵响亮的打铁声。

    或者脱手、或是凹陷、或是被锤裂。

    最后他们都逃不过脑袋被敲开的结果。

    温莉的蛮力，克制一切花里胡哨的东西。

    当然。

    也有危险的时候。

    一位学徒直接将炙热的铁水泼向温莉，这种至少1535℃的铁水一旦触及皮肤，那都是相当致命的。

    温莉因专注于眼前的战斗，没能及时躲开，导致身体部分区域与铁水接触。

    意外的是，铁水只是将衣服烧了个洞，对温莉的皮肤完全没有影响……

    温莉生气，一锤头敲碎当面的学徒后，顺手抓住护甲片，转身而反向投掷出去。

    唰！

    高速飞行的护甲片直接划过那位泼铁水的学徒腰腹……上下截断。

    “呼！六个……在这样熟悉的铁匠铺环境下，我的速度也算不错呢！要尽可能帮副队长的忙，不能总是拖后腿！”

    温莉深呼吸一口气来调整状态。

    重新抬起头而准备继续作战时……整个人顿时就蒙了。

    因为没有目标了。

    温莉解决了六个。

    当前铁匠区里剩余的三十位学徒已全部失去生机，散落在地面、或者融入铁水之中。

    温莉抬起头所看到的，只有一副犹如中世纪黑死病爆发时的恐怖画面。

    『一位手提短刃的中世纪乌鸦医生与他的红衣女护士助理靠在一起，他们周围则躺倒着大量被瘟疫吞噬的病人。』

    “18个……速度还是慢了点。”陈丽对于自己的表现不太满意。

    也就在这时。

    铁匠区内侧的一扇厚重铁门开启。

    一位皮肤通体赤红、长有两道天然恶魔长角、穿戴着黑色铁匠围裙、肉体表面嵌满着完美护甲片的【铁匠-阿特洛斯】现身。

    腰间佩戴的「钥匙」额外显眼。

