    学习结束，慧娟明天就要回杭城了，曹敏芳晚上，在包厢里摆了一桌，说是欢送宴，慧娟说，还是不要了，酒店的包厢这么紧张，我们就在傅师父的办公室里吃吃就好了。

    　　“那怎么行，你今天在这里，还是学员，你回杭城之后，就是土香园大酒店的总经理，以后，我们就是兄弟单位，我要是亏待你，等我们去杭城的时候，你是不是也请我们在厨房里吃饭？”曹敏芳说。

    　　慧娟笑了，她说好好，我听曹总的安排。

    　　慧娟在三亚待了一个多月，她好像亲眼目睹着曹敏芳，变得越来越自信，说话的底气，也越来越足，特别是面对下面的部门经理和主管们的时候，言语当中，不再有商量的口吻，而是直接从上而下，命令式的。

    　　慧娟笑着和曹敏芳说，曹姐，你现在越来越有总经理的派头了。

    　　曹敏芳想了一下，还真是，她笑了起来，和慧娟说，我算是深有体会，慧娟，这当总经理，还就是要这样，你以后也记住了，下面的人，都是吃软怕硬的，我帮着搞卫生的，一起搞卫生的时候，她反过来，还说我这里那里搞不干净，好像她是我的领导。

    　　我直接走过去，让她这里那里搞干净，她要是没搞干净，我就一顿臭骂，结果她倒乖了，我算是知道了，原来这总经理，不能什么事都亲力亲为，特别是跟着搞卫生的，去搞卫生的。

    　　慧娟大笑，曹敏芳也笑道，她说，真的真的，我不骗你。

    　　还有下面这些部门经理和主管，也是这样，你有没有看到，我原来有什么事情，都和他们商量的时候，他们就说你什么都不懂，你直接下命令，他们反倒说你能力强，像个女强人了。

    　　慧娟想想，好像还真是这么回事，自己刚来的时候，这里的人说起曹敏芳，好像都是一副无所谓的样子，现在反倒是一个个对她很佩服，说她有魄力的人越来越多。

    　　这人和人的关系，看样子还真的是互相抵消的，两个人在一起的时候，会形成一个气场，三个人四个人在一起的时候，也会形成一个个气场，在这中间，有人要是表现得强势，其他人自然就弱了下去，独裁者是超级强势，所以他一国，都弱了下去。

    　　慧娟知道，曹敏芳这底气足，也是有来由的，一是来自于他们酒店客房的生意，越来越好，接二连三地就有很多的会议过来，曹敏芳这算是尝到了甜头。

    　　有一个意外收获，是曹敏芳原来没有想到的，他们刚开始接的，都是全国性的会议，看起来规模好像不大，但那些厅局长，可是来自全国各地的，他们回去之后，很快就有人和曹敏芳联系，把他们省里的会议，也放到这里来开了，这还真是没想到。

    　　曹敏芳预计，随着接下来那个全国县级国税局长的培训之后，会不会把全国各地的县级会议，也吸引到三亚来？

    　　小丁和她说，这是完全可能的，因为对这些单位来说，召开一个什么会，只要发一个通知就是，至于参会的费用，都是与会的人自己单位承担的，而对这些与会的人来说，这会议，当然是越远越好，能去三亚，谁还愿意在本省本县。

    　　“要是可以去国外开，他们更巴不得。”小丁说，“反正又不用他们自己掏钱，这公费旅游，谁不愿意？”

    　　曹敏芳觉得，小丁这话有道理，看样子会务和培训，还真是大有可为。

    　　让曹敏芳第二个感觉底气很足的，就是他们苗圃的花木出租业务，也做起来了，这项业务，迅速地在全市展开，现在，连市城建局和市容办，都不问他们买花木，而改成租了，就和小丁说的那样，他们觉得买太麻烦，要一次次申请和打报告，不如租。

    　　现在三亚街道两边看到的花木，几乎都是曹敏芳他们的，三亚被打扮得很像是一个花园城市，这让市委市政府大为满意，大会小会，不断地表扬城建局和市容办，越表扬，他们把三亚装扮得更漂亮的积极性就越高，就需要更多的花木。

    　　至于租赁的费用，很简单，直接每个月向沿街的商铺和企业收取就可以，这改善的，不也是他们周围的环境吗，出点小钱，还不应该？

    　　还有人天才地发明了认养，三亚就那么几个效益好的企业，马上就有企业认养了解放路，认养了新凤街，认养了河东路，把三亚就那么几条像样的马路都认养了，所谓的认养，就是他们出这条路租花木的钱。

    　　搁在曹敏芳心里的两块石头都落了地，他们酒店，已经可以预计，全年下来，不仅不会亏，还会有不小的盈利，这在三亚所有的酒店里，属于凤毛麟角的事，这怎能不让曹敏芳说话底气很足？

    　　曹敏芳叫过来晚上一起吃饭的，有傅胖子和餐饮部的经理，还有正好凑到的小丁。

    　　慧娟在这里，不仅学会了整个酒店，从餐厅到后厨的人员配置，每个岗位的工作流程和岗位职责，还学会了怎么做“组庵湘菜”，至于给整鸡脱骨，还真的是小儿科，慧娟半个小时就学会了。

    　　在学习的过程中，慧娟很有心得，已经出来了几套的完整的菜谱，这也是傅胖子和她说的，他说，每家酒店，肯定都会碰到有客人，会有重要的宴请，他会让你给他出一个宴会的菜谱，所以你必须要有准备，有几套拿的出手的菜谱给客人选择。

    　　慧娟自己写了，傅胖子帮她修改了，傅胖子帮她修改的部分，主要是她原来的土菜，食材都太过低档，傅胖子和她说，这要是一般的宴请没有关系，要是重要的宴请，就不够了，因为这种宴请，很多时候吃的是钱，人家在乎的是多花钱，而不是少花钱。

    　　土菜也不等于是不能没有高档的食材，你们原来没有，是因为在农村里请客，人家根本就用不起这些东西，你现在是大酒店，就不一样了。

    　　慧娟觉得傅胖子说的有道理，她跟着学了怎么泡发鱼翅和燕窝、鱼肚，傅胖子帮助她设计了几个菜，比如南瓜老母鸡鱼翅煲，把老母鸡炖鱼翅，放在了老南瓜里，这不就成为土菜了，最关键是老南瓜这种东西，放得住，你可以一年四季都有。

    　　慧娟原来的一些拿手菜肴，傅胖子也帮她进行了改进，主要是在卖相上着手，慧娟学会了再做出来，慧娟自己看看，也觉得和自己原来的相比，已经大不相同。

    　　同样的，傅胖子也从慧娟这里，学了好多土菜的做法，他说，他准备当作一个个新菜推出去，在他们现有的菜品里，增加一些土菜，就是很雅的做法了。

    　　这一顿饭，前面吃得兴高采烈，吃到后面，就吃得依依不舍了，慧娟不舍曹敏芳，也不舍师父，抱着曹敏芳和师父，她都哭了。

    　　慧娟心里有一种，仿佛这一分别，就很难见面的感觉，其实杭城到三亚，也不过两个多小时的飞机，自己从杭城坐客车回家，也要这么长的时间，为什么自己以前离开家的时候，就不会有这样的感觉，而是觉得，距离很近，自己随时都可以回去的感觉。

    　　难道三亚，自己就不可能随时去吗，不就两个多小时？

    　　慧娟虽然这样想着，但心里还是难过。

    　　曹敏芳也哭了，她泪眼婆娑地看着傅胖子问：“傅师傅，我有没有说错，慧娟是不是你最好的徒弟？”

    　　傅胖子赶紧点头。

    　　……

    　　飞机降落在萧山国际机场，慧娟在飞机上就已经打算好了，从萧山机场没有班车直接去下沙，她准备先坐机场大巴到体育场路，再从那里，坐公交车回下沙。

    　　慧娟取了行李，提着大包小包出了出口，却愣住了，她看到张晨站在出口等她，那一刻，慧娟真有扑过去，扑到他怀里的冲动，但她还是控制住了，她笑着朝他挥挥手，张晨赶紧过来，从她的手里接过了包。

    　　“你怎么来了？”慧娟问。

    　　“来接你啊。”张晨说，“我是元帅，你是我手下的大将，大将出征，元帅要送行，大将凯旋，本元帅当然也要来迎接了。”

    　　慧娟嘻嘻地笑着，张晨这才告诉她，和她说，你还在飞机上的时候，曹敏芳和傅胖子就给我打电话了，他们把你夸得一塌糊涂，说你在那边表现怎么怎么好，还说，我要是不亲自来机场接你，不仅会寒了你的心，还会寒了他们两个的心。

    　　慧娟咯咯地笑着。

    　　“还有，你师父，傅胖子他威胁我了。”张晨说。

    　　“我师父威胁你？”慧娟奇怪了，问：“他威胁你什么？”

    　　“他说，我要是不来接你，下次我去三亚，他就不烧菜给我吃，说不烧就不烧，我就是把他开除，都搞不赢，我还怎么敢不来？”

    　　慧娟大笑，心里感觉暖暖的。

    　　两个人一路说笑着去了停车场，走到张晨得车边，张晨一边把包放进尾箱，一边说，买了这么多的东西？

    　　“没有，那两包都是调料，是师父怕我回杭城，一时买不到，让我带回来的，对了，张大哥，我明天做菜给你们吃好不好，请你，请老板娘，请刘总、谭总、谭大哥、刘大哥他们都来，我做给你们吃。”慧娟说。

    　　“怎么，毕业汇报？”张晨笑问。

    　　慧娟点点头说：“就算是吧，我跟师父学了很多，还有，师父帮我们的土香园大酒店，设计了好几套菜谱，我明天先做一套给你们尝尝。”

    　　“好啊，那我把这个消息告诉他们，他们都会高兴坏的。”张晨说。

