    　　黄员外只感觉一股阴冷的寒意往他背上贴,他忙飞快地朝着外面跑去，然而浑身却动弹不了,就像是有什么东西压在他身上一般，他的眼睛能看耳朵能听，但是手脚却仿佛不是他的，压根不听使唤。

    　　也就是在这时，他见到从道人的后面,一个个穿着白色衣裳的人冒了出来,他们或哭或笑,慢慢地朝着他靠来。

    　　“你们别过来！”黄员外哇哇叫着,吓得脸都白了,腿肚子更是直抽筋。

    　　道人见他怕了，此时开口道：“黄员外，这阴私事做的多了,难免会有报应缠身。你所见到的这些,全都是你当初的恶果。”

    　　见到人这么说，黄员外像是找到了救命稻草,崩溃掉：“仙师救我，只要你能救我，你想要什么报答都行。”

    　　“想我救你可以,只要你将你所有的罪行写份认罪书,烧去给阎君,阎君若是同意放你一条生路,那我就帮你。”道人说着,旁边已经有怨魂拿着纸笔飘了过来。

    　　黄员外神智有那么片刻的回笼，就在他想拒绝时，却感觉后颈处被什么舔了一口，寒气直刺进骨头里。被这么一吓，他哪里还敢再拒绝，拿起纸笔飞快写了起来。

    　　一开始，他写的都是一些无关痛痒的小事，道人一看，直接起身就要走，让他留在这里被恶鬼吞噬。黄员外这才知道怕了，忙哆哆嗦嗦地写了好几张纸。

    　　这回写完，道人看了后，冷笑道：“你还真是坏事做尽，侵占人田产就罢了，还卖□□女，怪不得这些怨鬼都跟着你。不过你是不是少写了一件，诬陷杨家大郎，霸占他的酒楼，难道不是你做的？”

    　　“冤枉啊，”黄员外眼泪鼻涕齐掉，“这酒楼虽然在我的名下，但实际上却是我那兄弟林县尉的。当初是他看中了酒楼，所以才指使我让杨英欠下赌债的。后来杨英下毒的事，也都是他让人他心腹去做的，和我无关啊。”

    　　“你说不是你，不过是片面之词。谁知道你是不是为了摆脱自己的罪行诬陷林县尉。”道人道。

    　　“这是真的！当初那个被毒死的人其实已经病入膏肓，是他自己愿意吃药死的。他们家为此得了一大笔银子。去找他们的心腹就是住在东门口的刘大名，您抓他来一问就知道了。”黄员外道。

    　　见他不像是在说谎，道人道：“何必抓他来问，你将你刚才说的写下来，再签字画押，到时候烧给阎君，阎君一阅就知是真是假。”

    　　“好的好的。”

    　　等黄员外写完，签字画押完之后，道人端着蜡烛来把那封认罪书拿在了手里，却没有烧掉，而是对着旁边道：“大人，口供已经拿到了。”

    　　黄员外一看，却见从房间屏风后面走出好几个人来，这些人他认识一大半，最前面的，不是新上任的杜县令又是谁。

    　　“你、你们……”他话没说完，眼睛一翻，厥了过去。

    　　而杜县令则过来拿着证词一看，满意道：“做得好！今天辛苦你们了，刚刚那冷风吹得不错，我在屏风后面都感受到了寒意，也怪不得这姓黄的吓成这样。”

    　　“这还是因为大人您和孙先生的神机妙策啊，不然也不会这么顺利。”道人捧道。

    　　一行人收了证词，没管晕倒的黄员外，自己结伴下楼而去。因为有喜事，杜县令更是道：“今夜我请大家去喝酒。”

    　　这话赢得大家一片叫好。

    　　等他们下楼梯时，却见云来客栈外面匆匆赶来一群穿着白衣服的人。最前面那个正是孙鹤。

    　　孙鹤一见到杜县令，连声抱歉道：“刚刚不知道怎么回事，路走错了，走进了死胡同里。我们应该没来晚吧，那姓黄的到了没？”

    　　面对好友的歉意，杜县令却惊愕道：“胡说什么，你们不是已经来了吗？”

    　　“怎么会，我们二十个人怕被人看到，特地坐了马车一起来的。”孙鹤道，“马车还在外面停着呢。

    　　闻言，杜县令和道人不由相对而视，转身再看身后，除了跟来的随从，哪还有多余的人。

    　　……

    　　里水城，傅杳坐在轿子上，周围跟着一大群“人”朝着城外走去。

    　　“既然你们替我报了仇，以后我可以允许你们在我的道观周围吸点香火。”傅杳道。

    　　这话一出，众鬼皆高声道谢。

    　　“观主，那位县太爷还欠我们一顿酒呢。”有鬼此时道，“我们可以喝了再回山吗？”

    　　“是啊，他主动说请的，我们没有强迫他。”又一鬼道。

    　　傅杳轿子不停，道：“说出的话，泼出去的水，当然要说到做到。我允许你们明天日出之前回去。”

    　　“多谢观主！”一群鬼高声谢道，“以后这样的事还请继续使唤我们。”说完，他们嘻嘻哈哈结伴去要酒喝了。

    　　……

    　　里水官衙内院，杜县令与孙鹤两人一杯接一杯的喝着酒，谁也没有说话，就只继续喝酒。

    　　等到四碟下酒菜吃完，两人都一脸醉意朦胧的样子。

    　　“夜已深了，不如孙兄今夜与我抵足而眠？”杜县令邀请道。

    　　孙鹤应邀道：“也好，我们也确实许久没促膝长谈过了。”

    　　两人相互搀扶着进门，然后在床上躺下。

    　　躺下后，房内的气氛变得格外安静。

    　　“孙兄，我觉得有点冷，要不我们再靠近点？”杜县令突然道。

    　　孙鹤往他这边挪了挪，“确实有点冷，可能是太晚了的缘故。”

    　　等凑近了后，孙鹤开口道：“杜兄，你怕吗？”

    　　杜县令不答反问，“你难道不怕？”

    　　“我们刚刚喝的酒没有一丝酒味。”孙鹤强行冷静道。

    　　说到这事杜县令很明显地松了口气，“原来你也没尝到，我还以为是我舌头失灵了。”

    　　察觉到对方的心情和遭遇与自己是一样时，两人不约而同笑出声。

    　　等笑完后，孙鹤有些感叹道：“真没想到，我们都一把年纪了，竟然还会遇到这种事。”

    　　“谁说不是呢。”杜县令道。

    　　“你说以后还会再遇到吗？”

    　　“不知道。如果可以选择的话，以后还是别遇到了吧。”杜县令服了老，“我年纪大了，受不起这惊吓。”

    　　他一想到在客栈的那一幕，就觉得脚心发凉。亏他还说这冷气是怎么吹的，那么逼真。原本不是逼真，而是根本就是真的。

    　　两人促膝交谈了一夜，次日一早，杜县令立即让人把县丞和县尉请了来，当着他们的面重新审理杨英一案。

    　　县尉还不知道昨晚上的事，等到他见到黄员外的供词之后，就知大事不好。但是孙鹤已经连夜让人去把当年中毒而死的家人给带了来，分开审讯之后，发现这一家人的口供根本对不上。

    　　接着当年给死者开药的大夫又冒出水面，坦言当年死者确实已经患上绝症。再接着，县尉的心腹也被抓了来。心腹是口风原本很硬，但是他在知道黄员外与死者家人已经招供之后，最后还是松了口。

    　　证词俱在，又有往年的药方在，杨英的案子成功翻案。而林县尉因贪图杨家酒楼而陷害杨英，假公济私，杜县令当场当人把他给下了监狱，同时写了急件前去府城，听上峰发落此人。

    　　……

    　　杨英再次见到外面的阳光时，只感觉十分的刺眼。等好一会儿适应了之后，却见监狱外面空荡荡，一个接他的人都没。

    　　他抱着牌匾一步一步朝着江月酒楼走去，半年不见，江月酒楼还立在那里，几番改名换姓，还是姓回了杨，可他此时却无半分欢喜。

    　　等他回到酒楼，把牌匾重新挂上后，从前那些亲朋好友才接二连三来了，说他一个人吃了太大的苦头，他们愿意过来帮忙打理酒楼。

    　　看着这些人嬉皮笑脸的模样，杨英二话不说，拿起旁边的长凳把他们全都给打了出去。

    　　“以后不准再来，不然我见一次打一次。”杨英凶狠道。

    　　等那群人骂骂咧咧地走了，他转身抬头看到挂在那的牌匾，眼底像是有什么东西要溢出来一般，但最后又被他给逼了回去。

    　　不能后悔，因为后悔无用。

    　　江月酒楼就这样重新开张了起来，因为杨英被冤枉的事，里水的人大概是带了些同情的色彩，也渐渐开始光顾这家酒楼的生意。

    　　杨英一改从前的跋扈，待客十分和气，虽然他们家的菜味道不算特别好，但生意也勉强能撑得下去。

    　　“多谢您的光顾，欢迎下次再来。”再一次送客人离开，杨英准备去收拾桌子时，却见那客人看着他笑道：“我记得以前江掌柜也很喜欢说这句话，你们可真像。”

    　　这话让杨英怔在原地。

    　　这句是他想好好经营酒楼才特意对每一位顾客加上的，至于在哪听过他给忘了。

    　　现在想来，原来不知不觉，他其实一直被继母所潜移默化地影响着吗？

    　　在杨英重新收拾情绪，把客人送出门时，却见门外站着一个眼熟的人。他仔细回想了一下，想起了这人是谁。

    　　“是你啊。那个给我送牌匾的学徒。”

    　　赵兴泰看着眼前浮躁尽褪的杨英，点头道：“是我。你们酒楼还开张吗？”

    　　“开的。”杨英手朝里一伸，“里面请。”

    　　踏进酒楼，赵兴泰要了一壶茶，然后对杨英道：“不忙的话，我们聊聊？”

    　　杨英顺势坐在了他的对面，“聊什么。”

    　　“聊些你不知道的事。”赵兴泰道，“比如江掌柜的眼睛为什么会好，又比如，你为何会完好无损地从死牢里出来。”

