    第四天，他们终于从小路走出，走上了官道，慢慢的接近了江南。

    江南在古代一般指的是旱地九州，沿着长江流域向南，这里物产丰富、美丽富饶，多才子佳人，他们今日入住的这个小镇子，紧靠着一条河，河水蜿蜒流淌，沿着河边建立了许多木头的小房子，许多美女摇着橹在河面上唱歌，竟然有了那么一丢丢江南风情。

    一路上因为离开凤卿尘而有些闷闷不乐的小豆子也终于打起了精神来，从这个小镇子开始坐船两日到云家。

    接近江南，云之南那冷肃的脸上终于慢慢的有了笑容，尤其是在船上，他开始静心准备起一切，偶尔还停下，让安易带着小豆子去河岸之上溜达一下，感受一下江南的风情，吃一下各种小吃。

    慢慢的，安易的心也沉静了下来，远离了凤卿尘，她也真正的审视起她与凤卿尘的感情来。

    广平王府，短短几日，薛灵乔已经瘦得皮包骨头了，他已经三天三夜没有睡觉、洗漱，随时待命，可是那位爷却丝毫没有动静，只是将自己关在房间里，冷静的可怕。

    下半夜了，阴风阵阵，风雨仿佛夹着冰茬子，啪啪的打在脸上，仿佛什麽刀锋割过肌肤，让薛灵乔觉着自己的骨头都在疼。

    “这可怎么办啊！”冷九无助的望着薛灵乔，他跟随凤卿尘这么久，可从来没有见过凤卿尘这般模样。

    薛灵乔摇摇头：“你说这到底是为什么？”

    冷九摇头：“我哪里知道，娘娘的心，我不敢猜，也猜不透，你说王爷对她都这么好了，她到底有什么不满足？”

    薛灵乔瞪眼：“我在问你，爷到底为什么不去追？有了我的千里香，只要三日之内都能追上的，可是如今都第四天了，怕是……”

    “是啊，我也觉着奇怪，爷那么喜欢娘娘，为什么不去追？”冷九也发出了灵魂的拷问。

    为什么不去追？房间里，凤卿尘一身青莲锦袍端坐在桌前，面前窗户打开着，凌厉的寒风吹在脸上，他却觉得冰冷肌肤下的血液还是沸腾的，热度仿佛可以灼伤血管。为什么不去追，他怕追到她，就会折断那个女人的腿，甚至连脖子和头颅都一起折断了，这样才能压灭心头这升腾的火焰，让她永远的留在他的身边。

    凤卿尘抬起冰冷潋滟的凤眸，想象着安易站在他的面前，他的手还是忍不住伸了出去，他忍了又忍，那手指才慢慢的蜷缩回来，紧紧的握在了掌心。

    这个女人竟然跟云之南私奔了！

    假借前去启城给他办事的名义跟着男人私奔了！

    凤卿尘想不通那个云之南到底有什么好，她为什么……

    为什么啊！

    若不是他一直派人跟着云之南，也绝对想不到这个女人离开的理由竟然是跟另外一个男人私奔，是因为他对她太好了吗？

    生平第一次对一个人，甚至是对一个女人这么好，却……

    凤卿尘握紧了手指。

