
　　“修仙先修神！”冲击筑基境的第一步就是先将先天真灵进化为阴神，进而将灵念化为神念，以神念感知到五行灵气的存在。

　　接着，将五行灵气和气血融合化为自身的五行法力，然后以五行法力滋养阴神，阴神初步驾驭五行之炁，具备脱离肉体而出，遨游天地的能力，这才算是踏入了筑基境。

　　但王琳明显是占了护体法神月流苏的光，在命魂还未化为阴神的时候，就已经将和命魂本源属性一致的金之炁化入了命魂中。

　　王琳细细地推敲，默默的感知体会，确定在汲取了月流苏的金属性气韵后没有任何危害，反而非常的有利，这才放心下来。

　　既然如此有利，王琳自然是要一鼓作气做的更好，所以在汲取无花果精气的过程中，不断的抽取月流苏的金之气韵融入命魂中。

　　可以说，这就是王琳的机缘，月流苏修炼的法力就是阴金，正适合王琳滋养命魂，若是阳金，命魂根本承受不了。

　　这个过程不知道持续了多久，当无花果能量汲取完毕，王琳抽取全身的精气和月流苏的气韵继续滋养命魂，同时进行冥想，渐渐地沉入了潜修顿悟状态。

　　渐渐地，命魂越发的凝实，先是口鼻等由模糊变得清晰，牙齿等也都长了出来；接着一双眼睛也缓缓的睁开了，眼中白色的光晕一闪，似乎看透了周围的空间。

　　“在哪里了！”而此时，王琳心头一喜，在身体外十米处，一个黑色的光影正在哪里游动着，那个光影和王琳的命魂一模一样，只不过这个光影是黑色的。

　　王琳知道，这就是地魂，地魂以命魂为中心到处游荡，地魂带着前世轮回而来，虽然记忆已经被轮回通道消融，但冥冥中往往能预知一些事情。

　　一般的凡人，肉身死亡后，地魂会离开命魂进入轮回，这就是来世了。

　　但此时，随着命魂的强大，第一次看到了自己的地魂，同时散发出一股祥和的气韵，缓缓的将地魂拉了过来，融入了命魂内。

　　随着地魂缓缓地和命魂融合，一股玄之又玄的感觉从王琳的心中产生，一瞬间似乎看透的人生、看透了生死，体悟了生死之道一样，这种玄异的感觉逐渐升腾起来。

　　“阴神成！”当魂海中那个全身泛着光晕的小人再次睁开眼睛的时候，一股奇异的念力透体而出，向周围扩散开来，即便不用眼睛看，周围百米处的景象也尽收眼底。

　　蚂蚁在地上忙忙碌碌的搬运；树叶的纹路清晰可见；池塘中的金鱼悠闲地游动着；陆涵端坐在木楼门口的池塘边上静静读书等等。

　　天地间一股股奇异的气韵呈现出来，再也不是那种纯净无色的空间了，而是散发着金色、青色、蓝色、红色、黄色的光晕。

　　王琳知道，这就是五行灵气，充斥在天地间的五行灵气。只有用神念才能看到，王琳默默的运转流云剑经筑基境修炼功法，开始用气血熔炼金属性灵气。

　　五禽食气法无声无息展开，大量的金属性灵气被纳入体内，按照流云剑经筑基境功法熔炼，一股股白色的气旋形成了，真气境流云剑气彻底的被升华为五行流云剑气了。

　　同时，这些气韵在体内扩散开来，融入血肉、内脏、骨骼、皮肉中，缓缓的滋养着身体，更有一股股的气韵流入阴神中，和阴神勾连起来，不断的滋养着阴神。

　　可以说，王琳阴神转变过程十分的完美，大多数修士的命魂熔炼地魂并不很彻底，会让地魂能量流逝太多；因为命魂不比地魂强太多，熔炼的不会很彻底，不彻底的熔炼不但会让阴神不够强悍，更是会让其本源有缺失，今后无法弥补回来。

　　而王琳不同，因为汲取了月流苏的气韵，其实上，先前月流苏的气韵就已经开始滋养命魂了。

　　所以，王琳的命魂比地魂强太多，将其完全熔炼，不遗漏一丝一毫。而对于大多数修士来说，能熔炼六成已经是比较完美了。毕竟他们的命魂弱，没有那么大胃口。

　　只是，这些王琳并不知道，他以为所有的修士修成阴神都是这个过程。

　　“嗤！”当阴神汇聚完毕，即将结束的时候，陡然间，存在王琳穴窍中的初阳剑气被牵引了一丝，化作了一股火红色的奇异能量缠绕到了阴神之体上。

　　在这一瞬间，王琳心中产生了一丝明悟。也就是自己生成阴神后，其五行本源并非单一本源，而是以金为主，火为辅的本源。

　　在流云剑经中，关于这种情况也有讲述，修士中，一主一辅的五行本源并不少见。

　　流云剑经中要求云家的子弟，不得修炼其它属性，只修炼金属性。

　　所以，在此时，王琳就面临着一个抉择，若是按照流云剑经中的要求，那就是要摈弃火属性，将阴神完全用金属性滋养，如此以来，等于是自己放弃了修炼火属性本源。

　　流云剑经中关于为何只选取一种本源修炼也讲述的很明白，那就是一心难二用，一种本源就难以体悟、参透，修炼两种本源，只会让自己无力承受，多而不精是修炼大忌。

　　王琳细细地思量着，最终决定留下火属性本源，因为王琳有护体法神，通过法坛，护体法神的气韵不但可以为王琳所用，他们参悟的本源体悟也可以和王琳融会贯通，如此一来，王琳借助护体法神的修炼体悟，气韵，就不愁修炼过程中多而不精的问题了。

　　随着那团火属性的气韵化入阴神中，王琳抽取了聂小倩神阁中的磷火气韵化入了阴神中，同时也汲取火属性的灵气和血气融合，化为火属性的法力储存在穴窍内，只是比金属性法力少太多。

　　“半年时间了！”王琳缓缓地睁开了眼睛，推算一番，知道自己不知不觉中已经静坐半年时间了。

　　这期间，绿笛时不时的用气韵滋养自己的气血，才让其能心无旁骛的闭关这么长时间。

　　而其他类似王琳这种境界的修士要闭关，必须准备大量的血精丹服用，毕竟在这个境界，还无法做到辟谷不食。否则气血会亏损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百六十章 阴神免费阅读。https://xs.23sk.com 