    

    正在洛天“哄孩子”之时，另外一边，绿山城内，斩源等人都围在城主府大堂之中。

    此时面前光幕开启，一道漆黑身影映入眼帘。

    声音轻柔，带着几分慵懒。正是现在西北魔修之首，伏龙。

    “听说，你们打败了避水？”

    斩源平静的回道：“是的，避水已除。圣主麾下四大妖修去其一。”

    伏龙嗯了一声道：“干的好。总算是听到了一个好消息。”

    斩源听到伏龙如此淡定，又赞许了他们，一时间还有些错愕。

    而后伏龙的身边，有小姑娘的声音响起。

    “是不是要跟圣主决战了啊。可是我们还没有整合天下魔修之力呢。”

    “去，去，去。”

    伏龙将小姑娘推开，然后继续道：“多余的话，就不说了。既然已经开战，且打到了这个地步。那么就乘胜追击吧。我们这边会派出一路人马，对付四大妖修的苍穹。你们那边，我希望能再打一场胜仗。把四大妖修的山神也一并干掉！”

    “山神？”

    斩源听的眉头一拧。

    伏龙点头道：“是的。我有消息，圣主已然派人去通知山神了。如果你们什么都不干，那么半个月后，山神就会主动找到你们。你们自己看着办吧！”

    斩源闻言快速道：“我们需要支援！”

    伏龙想了想道：“支援？抱歉，我们这边也有硬仗要打。支援肯定是没有的了。不过，我这么说吧。从现在开始，所有妖修占据的地盘。你们打下来多少，就归你们多少。我绝不染指！”

    “当真？”

    斩源的眼睛亮了。

    伏龙笑道：“当然当真。我等你们的好消息。如是能再干掉圣主麾下两下妖修。那么咱们的劣势就彻底转变回来了。到时候，都来我府邸喝酒！我给诸位接风。”

    “好！”

    斩源抱拳拱手。伏龙带着笑声关闭了通讯光幕。

    四周其他人皆看着斩源道：“长老，真的要再战？”

    斩源咬牙道：“你们也听到了。从现在开始，打下的地盘，都归我们的。去吧，联系家主，咱们可能要放手一搏了。”

    “好！放手一搏！”

    “来人，去把关于山神的资料，通通拿来！”

    ……

    与此同时，西北某处。

    一间黑暗府邸之中，鬼魔共聚一堂，巨大黑暗圆桌闪耀着点点灰白之光。

    圆桌四周，四十九位鬼修魔修首领到齐，主座之上，伏龙轻轻打了个响指，旁边的小姑娘，立即给伏龙端来一杯水，里面赫然是鲜血与果酒混合。伏龙看着诸位，轻笑道：“斩家要对付山神了！”

    话音刚落，诸位鬼修魔修首领，皆发出了巨大的笑声。

    尖锐的，刺耳的，难听的，魔音灌脑的笑声，似乎要冲破这血红的屋顶。

    足足是笑了百息的时间，这些位首领方才停下。

    而后伏龙抬起手，示意大家不要笑的那么开心。尤其是那几位骷髅身的鬼修，把你们的脑袋捡一捡，都笑的掉在地上了。还有几位嘴巴不要张的那么大，口水都快要流了一桌。

    收敛，收敛，好歹也都是一方首领，形象还是要有的。

    伏龙继续道：“既然斩家与那些遗族武者们，这么喜欢跟圣主对着干。那么咱们就趁机捡便宜下手了。诸位，请允许我隆重的为诸位介绍一下，咱们此次能够一举定乾坤，帮助我们取得胜利，弄死圣主，拿下西北的绝杀者，苏梦闲小姐！”

    话音落，黑暗之中，缓步走出两人。

    一位老妪，一位年轻女子。

    老妪他们都还认识，魔修之中大名鼎鼎的乌鸦。

    另外一人，正是老妪从都城带回的天师之徒，苏梦闲。

    伏龙笑盈盈的走上前，对着苏梦闲伸出了手，似乎想要和苏梦闲友好的打个招呼。

    但苏梦闲目光扫过全场的魔修鬼修，却是不屑的道：“神魔大会啊！”

    根本像是没见到伏龙一般，苏梦闲向前走去。对着其中一名宛如鼻涕状的鬼修道：“你，起开！”

    那鬼修带着沙哑且低沉的声音道：“你在说什么？小丫头！”

    话音未落，苏梦闲眼中光芒一闪，下一刻那鬼修直接起身，然后跪伏在地，对着苏梦闲道：“女王大人我错了，女王大人请坐！”

    苏梦闲施施然坐下，但就凭刚刚露的这一手。在场的魔修鬼修纷纷都感觉到了胆寒。

    伏龙也不尴尬，收回手，坐回自己的位置道：“没错，我们这位苏大小姐，乃是当今四大圣执，天师的高徒。超等精神天赋的拥有者。谁要是不服，大可以试试。”

    闻言，四周魔修鬼修纷纷与苏梦闲拉开距离。

    对于很多魔修鬼修来说，他们不是很怕刀剑水火一类的攻击，甚至五行金与幻银，都可以躲避少许。

    但唯独是精神力攻击，只要是生命体便躲不过。魔修也好，鬼修也罢，碰到懂得精神力的高手，大多都会吃瘪。甚至比一些正常的武者更加脆弱。

    超等精神天赋代表着什么，在场的魔修鬼修还是有数的。

    只要苏梦闲愿意，怕是可以瞬间将在场的魔修鬼修首领弄死八成以上。

    苏梦闲淡看全场，伏龙继续道：“苏小姐愿意帮助我们干掉圣主。条件是，日后西北有她一席之地。诸位以为如何？”

    在场诸位魔修鬼修皆不出声。伏龙笑道：“看来大家是没有意见了。那么好，苏小姐将会跟着我们参加接下来的行动。我相信有苏小姐在，我们再不会被圣主彻底压制。从一刻起，妖修们将会在西北之地除名。大家愣着干什么，鼓掌！”

    诸位魔修鬼修这才反应过来，纷纷鼓掌。

    苏梦闲此时却轻咳一声，让诸位安静，然后缓缓道：“丑话说在前面。我并不喜欢你们。你们如是有谁惹到我头上，我保证他形神俱灭。其次，我还需要诸位做一件事情。我有一个宿敌，此时估摸着也该到西北了。你们要帮我找到他，他叫做洛天，现如今是武塔二等执事！”        

