    “郑主管，董事长今天还不来公司吗？”

    “刘总，董事长今天大概率还不去公司。”

    “好，就这样，别说我打过电话来。”

    “好的，刘总，再见。”

    郑大军摸了摸脑袋上的虚汗，收起手机。

    秦动多天不去公司了。

    刘思思每隔俩天就打来一次电话询问。

    这让作为公司安保部门的主管，也是秦动的贴身保镖郑大军实在是压力很大啊。

    “还好，刘董马上要进剧组了。”

    想到刘仙仙马上要进周星星导演的剧组拍戏了，郑大军知道自己的苦日子快到头了。

    天天守在小区外，郑大军当然知道秦动一直跟刘仙仙在一起。

    郑大军的嫂子是徐丽，是他老郑家哥哥的媳妇，是公司经济部的经理，公司艺人的消息，郑大军自然清楚。

    ...

    “哎呀，后天就进组拍戏了，我明天就得去集合了，真是不想离开你啊。”

    小区的房间内。

    刘仙仙慵懒的摊在沙发上，头枕在男人的腿上，嘴里撒娇起来。

    初恋本就是最让人难以忘怀的，而当第一次谈恋爱的时候，那自然是你侬我侬的，恨不得一天二十四小时黏附在一起，舍不得分开，能当连体婴儿的，坚决不分开。

    “那就不拍了，咱们换人去拍，反正不差钱。”

    秦动抚摸着腿上女人的头发，嘴里附和着。

    “不行，这是你争取到的角色，而且周星星导演确实有才华，他的电影，新闻度很高，而且电影大概率出彩，这样的好机会岂能让给别人。”

    果然刘仙仙闻言，自己就开始反驳了起来。

    “呵呵...”

    早已经预料到这样的情况，秦动笑得很开心。

    小样，就你那点脑瓜子，我还治不了你嘛。

    “你是不是框我的？我怎么感觉不对呢。”

    男人的笑声让刘仙仙莫名的觉得哪里不对，虽然没想通，但是凭借着女人的本能，开始自然的怀疑起来。

    “说什么呢，怎么框你了，拍戏确实累啊，我是心疼你呢，宝贝，咱们也不差钱啊，我养你没问题的，咱不去受那累，不好吗？”

    秦动一本正经的解释起来。

    “可是有钱也不能这样啊，我们还年轻，得赚钱呢，为了将来考虑。”

    刘仙仙被说的晕乎乎的，自然的反驳起来。

    “嗯，反正我尊重你的选择，你要拍就拍，不拍，我去跟周导说，以后有我，你也不差这一部戏。”

    嘴上抹蜜的男人，见人说人话，见鬼说鬼话，忽悠没谈过恋爱的小女生，那是绝对的小意思。

    “老公，你真好，我爱你。”

    刘仙仙感觉更爱秦动了。

    这个男人方方面面都理解她，也时时的体贴她，关心无处不在，这样的男人怎么能让她不深爱呢。

    看着脖子扬起来，一副想吻他的刘仙仙，秦动自然的低下头去，吻住了女人炙热的嘴唇。

    “叮铃铃...”

    就在双方难以忍耐，衣服开始凌乱，身体温度升高，大战一触即发的时候，手机铃声不合时宜的响了起来。

    “唔...老公，你先接电话。”

    女人的矜持，让刘仙仙主动的压住身体的渴望，离开男人的嘴唇，按住男人不安分的已经深入她衣服内的大手。

    “呼...这谁啊，这个点打电话来。”

    秦动深深的呼出一口气，没好气的拿过电话吐槽起来。

    关键时刻来电话，最烦人了。

    “这是大白天呢。”

    刘仙仙一边整理着衣服，一边给了男人一个白眼。

    白日宣淫，这不是好事。

    听说古代这种情况，都是昏君的。

    “嘘...”

    秦动刚想回应女人的话，看到了手机来电人，愣了下，给了女人一个手势，然后接通电话：

    “喂，周导，难得你打来电话啊，是不是有事啊。”

    “秦导，没打扰你吧？”

    手机里传来周星星那不标准的普通话。

    “没有，周导有什么事直接说，我这人很随性，客套话咱们俩个人都省了吧。”

    “那好，我就直说了，秦导，贵公司的艺人徐文峰，之前打了电话来，说明天的剧组集合来不了，不仅如此，之后的一个月也来不了。”

    秦动一愣，这事情，他不知道啊。

    而且周星星的话虽然语气听着好像很平静，但是秦动知道，这个人此刻心里只怕火气很大。

    将心比心，秦动也是导演啊，如果他的电影在临近开拍的时候，这时候演员打电话来说，一个月内到不了剧组，只怕秦动杀人的心都有了。

    徐文峰可是周星星新电影的男一号啊，这样的绝对主角竟然一个月不去剧组，那剧本不等于半瘫痪吗，事情很严重啊。

    “周导，我最近几天没去公司，我可以保证的对你说，这事情，我真不知道，不过，这事情我会立刻调查清楚的，必然给你个交代。”

    不管对方信不信，秦动都要拿出个态度。

    周星星的名气在这里了，秦动得尊重。

    其次徐文峰是他公司的艺人，出事情，秦动必然要出面的。

    “秦导，原因，我已经知道了。”

    没想到电话里周星星说了这样的话回应秦动。

    “哦？周导方便说说什么原因吗？徐文峰这小子，按照我的了解，我觉得他的品行，不至于做出这样的事情啊。”

    秦动连忙追问起来，顺便给徐文峰开脱一下。

    这也是秦动的心里话，当然了，如果徐文峰这几年脾性变了，毕竟人出名了，有钱了，变性格的艺人一大把，这也无法保证。

    “秦导，贵公司的艺人部徐丽经理给我打了电话解释，她说徐文峰的电视剧，也就是秦导亲自拍摄的【来自星星的你】，目前在内地大火，而且很多东南亚的国家正在联系贵公司准备引起，徐经理说，目前属于徐文峰人气爆发的时间，希望可以晚一个月再让徐文峰进组。”

    听到最后，秦动才知道，原来锅是在自己这里呢。

    “这...”

    秦动一时不知道说什么好了。

    徐丽没打招呼，主动这样做，秦动并没有生气。

    人家徐丽作为艺人部的经理，有权利做这些事，这样做自然有其的道理，秦动只要想一下也就明白了。

    无非是如今【来自星星的你】正在上映中，离下映也快了，毕竟这部电视剧才22集，一天俩集，也就十一天就播放完了。

    电视剧可以播放完，但是主演的名气，却是正在慢慢爆发。

    秦动除了首播的时候关注下，之后没怎么关注，但是也知道这部电视剧的平均收视率已经达到了恐怖的4.8。

    下映时候大概率达到5 的平均收视率，就算如今，最高峰的收视率也已经突破了5.5.

    这样的高爆电视剧，徐文峰作为男一号，如今声名大噪的【都敏俊教授】，那是火到火星上去了。

    秦动不需要打电话给公司，就猜得到，如今公司收到的关于徐文峰的广告，估计满天飞了。

    当然作为女一号【千颂伊】的蜜蜜，自然也火了。

