    对于混沌中的许多生灵而言，叠纪交替冲击，是残酷的。

    每一次到来，都会带走许多东西。

    但随着伊镰成功改良洛水强身诀，奇点混沌的叠纪交替冲击，反而成为了莫大的机缘。

    历代叠纪交替冲击落幕后，都有很多后天生灵，成功破境。

    待到时间再过十个叠纪。

    奇点混沌中诞生的天才生灵更多了，他们资源加身，加上萧叶炼制的时间石殿，如彗星般强势崛起，谱写属于自己的传奇。

    整个奇点的进化，真的肉眼可见了。

    至于立足于先天神灵层次者，同样在高歌猛进。

    这是奇点世界，最为高光的时刻，大有圆满混沌的盛世风采了。

    但如万王、风王、玉王、佛祖四大顶尖强者，却察觉到这盛世背后的危机。

    只因在这十个叠纪中。

    他们时长会发现。

    一张遍布奇点混沌的大网，似受到了触动，在绽放光辉。

    随后。

    萧叶和时一便会出现，似开启了猛烈大战，虽然限制在一定的范围内，但也足够可怕。

    然后，两者会拖着沉重的脚步而回。

    世上其他先天神灵，或许不知情。

    但他们却很清楚。

    那是萧叶和时一，在抵挡来自圆满混沌的命运力量侵袭！

    这让万王等四顶尖强者，心头的不安越发浓郁。

    到了这个地步，他们帮不上萧叶什么，唯有更加刻苦修行。

    值得庆幸的是。

    当今奇点世界的修行规则，已经变得无比高深了。

    他们犹如鱼儿，可以在大海中痛快畅游，不用担心再次触及天地极限。

    至于三主群族，在奇点依旧是举世共尊。

    除却萧叶超然的地位之外。

    三主群族自身的实力，也雄厚到了极致。

    现如今。

    三主群族涅神境强者的数量，从原有的基础上，完成了突飞猛进的提升，已经逼近千万了！

    至于伊镰创造出的古神神子，通过修行化为古神者，加起来也有二十尊了。

    比起当初举教搬迁到奇点的时候，简直是质的蜕变。

    如时间主宰真传弟子夏枫，随着时一修行，已经有了时间首席真传的风采了。

    威摩斯、夏枫两大真传，经过多年的修行后，也获得了受时一指点的资格。

    三主群族的先天神灵们知道。

    待到这三大时间真传再现，一定会脱胎换骨。

    此刻。

    离昊大禁天中，正有一股股至高气息在肆虐，带动原始级的大道在轰鸣。

    很显然，有先天神灵在征战。

    仔细望去。

    一座圆形的擂台悬浮于虚空中。

    此擂台是一件混沌神器，通体道光茫茫，形成了屏障，在阻隔大战余波。

    放眼看去。

    只见十尊半人半兽般的高大身影，屹立其上，他们浑身紫色道光缭绕，都是古神。

    此刻，他们正在围攻两道身影。

    那是一男一女，额间尽皆生有一根独角。

    男子身穿兽袍，女子一袭青衫，长相颇为相似，乃是一对兄妹，观他们的命格，还只是后天生灵。

    恐怖的是。

    他们身上有一种不存于世的血统，在在释放威能。

    就像是联通了混沌天道，庞大的光柱升腾，演化出九九八十一种先天神灵的神邸，和他们的体质共鸣。

    嗡！嗡！嗡！

    一条条不同属性的道统，在他们身上起伏，在完美共存，连绵不绝的奔腾，像是形成了一个整体。

    种种道统绝招，像是在诠释天道奥义，竟然轻松挡住了十尊古神的进攻。

    “太强了！”

    在擂台四周，人头攒动，有大量的三主生灵在观战。

    他们望着擂台上的那对兄妹，尽皆满脸的惊叹之色。

    “嘿，我们这样的生灵，相当综合了世上所有先天神灵血统，再加上混沌道体，自然变态。”

    “程闻、程意队长，都已经突破到了上位涅神境，恐怕一些弱小的先天神灵，都不是对手了！”

    人群中，有一支百尊生灵组成的小队。

    小队成员都是露出了自傲之色。

    他们同样拥有混沌道体，一呼一吸像是和天地共鸣，极度的可怕。

    与此同时，擂台上的激战，也是骤然停歇。

    “不打了！”

    “你们兄妹俩，都是萧叶大人打造出来的，简直是怪物！”

    那十尊古神都是停了下来，一个个倍受打击。

    他们都是伊镰创造出的子嗣，最终通过修行化为古神的，那是何等的意气风发。

    结果。

    他们联手之下，竟然都奈何不了，才上位涅神境的程闻、程意。

    这对他们的打击，实在太大了。

    “怪物？”

    程闻和程意相视而笑。

    外人只知他们混沌道体潜力的可怕，却不知他们为了激发潜力，付出了多大的努力。

    如来到奇点世界后。

    他们刻苦研修，萧叶为他们寻来的各种道统，经过一个又一个叠纪的沉淀，才终于达到如今的高度。

    以上位涅神的境界，发挥出先天神灵的战力！

    这是混沌首例，破坏规则的战绩！

    纵然是当年的萧叶，也没有这等风采！

    “我们，终于有了可以帮师尊分忧解难的资格了！”

    程闻眸光闪烁。

    旋即，他目光望向擂台之下，最后落在一尊古神的身上，发出了挑战。

    这尊古神，同样是伊镰创造出的子嗣。

    只是成道多年，已经拥有接近绝神榜的实力了！

    哗啦！

    顿时，擂台四周哗然声四起。

    在一片震惊的目光中，那尊古神应声而起，瞬移到擂台上，和这对兄妹大战了起来。

    这一战，引得越来越多的生灵观战。

    同时，还有一双深邃的眸光亮起，遥遥望来。

    “看来我推测的没错，这对兄妹一旦突破到上位涅神境，和先天神灵厮杀没有问题。”

    “他们所率领的完美生灵小队，也有不少突破到涅神境了，日后将成为我们三主群族，一张王牌。”

    萧叶盘坐在自己的行宫中，又觉得很遗憾。

    混沌道体，蕴含世间各种先天神灵血统，可以释放出各种主品、宗品大道。

    可惜，他尝试过，发现这对兄妹无法去领悟时间大道。

    “近些年来，命运力量侵袭奇点，越来越频繁了。”

    “这样的日子，应该持续不了多久了。”

    萧叶目光，又望向浩瀚虚空，喃喃自语道。

    （第一更到！）

