
　　黑影观察了周围一圈，确定没人，这才低头走到一堵小矮墙边。

　　微弱的光亮下，庄严看见这个黑影和他一样，都是刚入伍的新兵，身上同样穿着熟悉的冬季作训服，背着用军被绑成的背包，腰里挎着一个军用挎包，挎带右侧还绑着武装部统一配发的白毛巾。

　　黑影低着头在矮墙边找了一阵，终于从地上捡起其中几块砖，然后借着微弱的月光看了看，拿起其中一块在墙上轻轻一敲。

　　咔——

　　砖头应声而断。

　　黑影微微点了点头，自言自语道：“这个就对了。”

　　之后把两块砖头拎在手里，喜滋滋地走了。

　　等人走了，庄严从拐角处出来，满腹狐疑地走到矮墙边。

　　地上是一堆乱糟糟的砖头，除此之外什么都没有。

　　庄严拿起一块砖头，学着黑影的样子在矮墙上敲了一下。

　　手感潮湿的砖没费什么劲就断成了两截。

　　“什么破砖！”

　　庄严搞不懂黑影为什么来这里拿砖头，既然想不通，就不再想，回到仓库墙根下继续放水，搞定后回到月台边上点了根烟，抽完了这才晃悠悠地朝小站中央走去。

　　到了集合点，远远看见车站中央围了大一圈人。

　　至少有两百号新兵蛋聚拢在一起，就像赶集的大妈围住了促销摊位一样热闹。

　　外面挤不进去的新兵有的踮着脚，有的跑着跳着，有些拼命往里挤，各种稀奇古怪的动作都有。

　　“何欢，在看啥？”

　　庄严在人群里发现了何欢，一把拉住对方问道。

　　何欢一边伸着脖子踮着脚朝人群中央看，嘴里一边说道：“我也不知道，我刚去完厕所回来。”

　　庄严兴趣上来了。

　　他最喜欢热闹了。

　　“走，进去看看！”

　　说罢，再次故技重施，嘴里高声喊着：“小心开水啊，小心开水！让开点，让开点！”

　　这一招百试百灵。

　　然后趁那些被惊到的新兵还没回过神来，泥鳅一样挤了进去。

　　俩人得意洋洋地钻进了圈子的最前面，也不管后面有人在骂娘，就当没听见。

　　人潮围起的圈子中央已经空出一块大约三十平米的空地，几个接兵干部绞着手，饶有兴致地站在一旁。

　　中央的空地上，一个新兵在打拳。

　　这位新兵身材健壮，动作矫健灵活，拳法虎虎生风，看样子是练过的。

　　当看清打拳这新兵的脸，庄严大感意外。

　　“这不是刚才捡砖头那家伙吗？”

　　再看看地上，果不其然，不远处就放了两块红砖。

　　“这家伙……哼！”

　　庄严的脑子不蠢，一看就知道对方想干什么，不由地感到哭笑不得。

　　这小子，怕是要靠弄虚作假来装逼了。

　　那俩砖，庄严觉得自己用脚指头都能劈断。

　　正想着，周围响起了潮水般的掌声。

　　一套拳法打完，旁边那位挂着上尉军衔的带兵干部带头鼓起掌来。

　　场中央的那名新兵摘下作训帽，抹了一把发际边的汗水，一张标准的国子脸红通通的，颇有些得意地朝着周围的人群拱手，做了个很江湖气的手势。

　　“不错不错！有点儿样子，是块当兵的好料！”

　　他手一挥，大声道：“大家还想不想看？！”

　　“想看！”

　　“想看！”

　　“再来一个！”

　　庄严注意到，叫得最欢的就数刚才在厕所门口看见的那几个女兵。

　　上尉对那名打拳的新兵道：“徐兴国，再来一个！给所有的新同志都看看你的本事！”

　　上尉显然对这个叫做徐兴国新兵十分熟悉，庄严觉得这应该是负责带那批新兵的接兵干部。

　　“是！我保证完成任务，首长！”

　　徐兴国有些得意，一高兴，行了个歪歪扭扭的军礼。

　　“啧啧啧！”庄严忍不住鄙夷地想：“还真把自己当回事了，这特么不是作弊吗……”

　　他忽然明白了徐兴国为什么要去仓库那边转悠，为什么又拿走两块发霉的砖头。

　　看样子，接下来的好戏要登场了。

　　徐兴国从地上拿起那两块砖头，从表面上看，这已经清理干净的砖和普通的火砖没啥区别，在场的人里只有庄严明白他到底要干什么。

　　果然，场中的徐兴国把作训帽往后一转，将帽檐反转，然后拿起地上的砖头，煞有介事地扎了个马步，大喝一声，一手持砖，一手握拳，做了几个运功的工作，然后猛地一拳挥出。

　　啪——

　　随着一声闷响，砖头应声而断。

　　没等新兵们欢呼，徐兴国又拿起地上的砖头，按在地上断掉的半截砖头上，手一劈。

　　啪——

　　砖头又断作两截。

　　周围的新兵们打鸡血一样拍起手掌，欢呼雷动。

　　庄严这边的接兵干部钟山羡慕地看了一眼上尉说道：“不错啊，老李你这次接了个好兵啊，这个兵，可以去侦察连嘛！”

　　“肥水不流外人田。”上尉笑了：“我早跟咱们营长说了，要去就去我们的八连。”

　　上尉叫李定，是三营八连的老资格副连长，参加过两山轮战，算是个实打实的英雄老兵。

　　而三营八连是英雄连，曾被总部授予过“铁八连”的称号，是团里响当当的尖子连队。

　　李定又问钟山：“这次听说你去沿海发达城市接兵，比我去山旮旯里接兵要强多了吧？”

　　“咳——”提到这次接兵，想起这次自己接的这批城市兵，钟山的脸绿了。

　　钟山是农家子弟，在潜意识里他就对城市兵有些偏见。

　　在他看来，城市兵都不过是来部队里镀镀金，因为政策问题，他们回去是有工作安置的，那可是铁饭碗，所以没人愿意在部队里吃太多苦，而且一个个到了兵役期满，溜得比兔子还快，没人想留在部队里干。

　　可是农村来的兵就不一样，部队的生活对于他们来说已经很不错，他们大多数愿意在部队里干一辈子，所以在训练上自然要比城市兵吃苦耐劳多了。

　　看到钟山的脸比灶底的灰还黑，李定用脚指头都能猜到原因，他伸出手，得意地拍拍钟山的肩膀：“没事，也许是有金子你还没发现。”

　　“得了吧，有块铁就算不错了！”钟山的脸更黑了。

　　李定愈发得意，回头对着钟山接的那批兵喊了一声：“我们南粤省的新同志们，有谁出来露俩手看看！”

　　庄严这批全是沿海城市兵，说白了，没一个能打的，更别说用拳头开砖了，就刚才徐兴国打的那一套长拳就没一个会。

　　钟山这边的队伍里顿时鸦雀无声。

　　赣西省的新兵脸上浮上得意的表情，喜滋滋看着对面的新兵。

　　南粤兵们一个个低下头，心里窝囊得要命，都是十八九岁的少年儿郎，血不比开水凉多少，可是偏偏技不如人。打拳吧，糊弄一下还行，开砖那可是硬功夫，不是说靠勇气就能解决问题的。天籁小说网

　　“江湖卖艺的把戏有人信，这年头，真是骗子多，傻子都不够用……”庄严躲在队伍里，忍不住嗤之以鼻。

　　他的声音不大，却随着寒风吹进了每一个人的耳朵。

　　负责接兵的几个军官们纷纷将目光投向声音传来的地方。

　　“谁？！”李定的脸虎了起来，“刚才是谁在说话？有本事欢迎出来表演一下！”

　　庄严低声在何欢耳边叨叨了几句，然后撇了撇嘴，朝前走了一步，一副吊儿郎当的口气道：“报告首长，我不是阴阳怪气，我也可以开砖。”

　　待钟山看清走出来的人是庄严之后，顿时吓了一跳，忍不住呵斥道：“庄严，你胡闹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第2章 你胡闹！免费阅读。https://xs.23sk.com 