    宁国府，登仙阁。

    “只不过碍于荣国府的势力，这些地方的掌柜不敢上门索债罢了。”

    随着守诚打探得来的消息，贾环突然间有点同情贾宝玉了。

    原著中，他虽然是个渣男，但不得不说，每一个被他撩的女子，都是心甘情愿的，并无强迫。

    虽然最后因为对贾家以及俗世的失望，让他走上了出家这条路，可对比这个时候的生活，却也是天差地别，哪里会缺银子使用？

    如今，他倒是没机会渣了，可因为袭人和秦钟两人的事情，让他有些心灰意冷，堕落到现在因为寻花问柳，欠下了七八万两银子的巨额债务。

    这时，似乎察觉到他眼中的神色，守诚斩钉截铁地说道：“三爷，可怜人必有可恨之处，贾宝玉沦落到如今这个地步，完全是他自己造成的。

    小的认为，三爷现在揭穿他，总比以后等他欠下数十万两银子时，荣国府那边还不起后再揭穿他好多了。”

    道理贾环怎会不懂，悬崖勒马，及时止损，自然要比以后无法收拾的时候再动他好多了。

    “呵呵，难不成三爷我在你眼中，就是个优柔寡断的人？

    放心吧，咱们费了这么多的心血搜集来的消息，花了那么多银子，怎么可能就此停下？

    这件事儿虽然不是他的错，可这个世界上没错却被连累的人多了去了。

    要怪只能怪他是贾宝玉，怪他是王氏这个毒妇的心头肉，不拿捏住他，王氏这个定时炸弹说不定什么时候就爆发了。”

    贾环冷冷一笑，随后吩咐道：“按照原计划进行就是了，先将贾宝玉钳制住，让王氏投鼠忌器再说。

    另外，派人关注王子腾，王子腾回京之后，必然会高升，想来那些人不会放过在他高升之前拉拢他的机会。”

    守诚一听，顿时恭敬行礼道：“三爷放心，这次定叫王氏不敢动弹半分。”

    “嗯，去吧！”

    贾环摆摆手，示意守诚等人离去，随后起身走到窗前，看了天边的暮色渐渐占满天际，嘴角微微勾起。

    “这些年投入了这么多银子，也该到了你成仙的时候了，等消息传回，恐怕贾母必然会有所怀疑。

    不过，怀疑也只是怀疑罢了，仙丹吃多了，要羽化登仙，我等凡人又如何劝得住？

    好良言难劝该死鬼，这次就彻底将所有后顾之忧全部解决吧！”

    深邃的眸子盯着暮色笼罩的夜空，一抹寒光骤然从他的眼眸之中闪过，宛若天际的流星一般，一闪而逝，不见踪影。

    夜半三更，城外，玄真观。

    一个道童看着瘫软在地上的贾敬，眼眸之中无悲无喜，他慢慢走近，诊断了贾敬的状态之后，这才最后微微勾起。

    而贾敬此时，已然昏迷不醒了，面色苍白如同白纸一般，深陷下去的眼眶带着浓浓的黑色，就像熬了十几个夜晚的失眠患者一样。

    只是，他的眼中红血丝几乎将整个眼珠包裹住，若非他的嘴唇上那一抹令人惊骇的黑紫色，透露出他早已丹毒入体，说不得还会有人认为是有人故意害他。

    道童仔细检查过贾敬的身体后，确定他基本上醒不过来了，就算醒来了，估计也说不了话，随后脸上露出惊慌之色，快速跑出炼丹房，带着哭声大声叫唤道：“不好了，不好了，长生道长（贾敬道号虚构）昏过去了！”

    一声盖过一声的急切呼唤，让原本一片漆黑的玄真观，在短短三分钟之内，变得灯火通明起来。

    不多时，炼丹房内，玄真观所有有点地位的道士，纷纷挤在房内，看着已经躺在床上的贾敬，众人面色忍不住变了又变。

    “哎，这该如何是好？”

    只见一个平日里和贾敬一起炼丹的老道士，面带难色地说了起来。

    若是一般道士，死了也就死了，可贾敬在俗世之中，乃是宁国府贾家的老爷，在其出家之前，可谓是达官显贵。

    他如今因为吃了自己炼制的丹药，变成了现在这副样子，倘若贾家追究起来，玄真观恐怕不能幸免。

    在他身旁，一个看起来道骨仙风的老道士，仔细观察过贾敬的面色之后，忍不住叹息一声说道：“痴儿啊痴儿，为师才闭关数月，你居然就吃下了这么多的丹药，你区区一介凡人躯体，又如何承受得住这么多丹药的药性？”

    道长不愧是道长，仅仅一句话就确定了贾敬变成如今这样的性质，乃是凡人之身吃多了丹药，才会身体受不了，而并非他玄真观的单方出现了问题。

    一众道士虽然都是出家人，可却都不是傻子，见老道士都这般说了，自然明白这就是他们要统一的口径。

    随后一个年龄看上去和贾敬差不多的道士哀伤道：“长生道兄，贫道早就知道你成仙心切，一个月前还劝过你，凡人之躯，怎么承受得住这么多丹药的力量啊？

    如今你虽距离成仙只差一步，可若是你...”

    这道士还要继续说下去，就在这时，道骨仙风的老道士开口说道：“行了，每个人都有每个人的缘法，长生虽然变成现在这个样子，可他的诚心，三清祖师必然是知道的。

    你们几个，平日里长生和你们也亲近，如今他距离仙道就差一步之遥，你们也该为他感到高兴才是！”

    “无量天尊！”

    一众道士齐齐说了一声，随后被老道士阻止他继续说下去的道士看向贾敬的道童，柔声道：“长生道长的情况你也知道了，明日一早，你便前往贾家，将长生道长距离成仙不远的消息带回去吧。

    也看看贾家那边是怎么安排的，得了信息之后，你便回来跟着贫道吧！”

    道童心里了然，心知这些道士是害怕被贾家迁怒，不过，他本就是守义大人安排来的，自然要回去禀告计划成功了！

    于是小道童哀伤不已地点头道：“小道想现在就出发，在城门口等待明日城门开启时，第一时间将消息带回去。”

    众道士一听，自然不会阻拦，反而投来了欣赏的目光。

    收拾一番之后，小道童快速背着包裹，提着灯笼，出了玄真观。

    “咕咕，咕咕！”

    突然间，两声清脆的鸟叫声响起，就见小道童快速放下灯笼，单膝跪地行礼，恭敬道：“大人，任务圆满完成，敬老爷中毒太深，看情况最多维持三日。”

    在他行礼的方向，一个身穿黑衣的男子悠悠走出，用低沉而沙哑的声音说道：“做得不错，墨鸦，你没有辜负墨鸦这个名号！”

    “夜幕之下，百鸟齐鸣，墨鸦之功，不足挂齿，只要能够帮助到大人，墨鸦百死不辞！”道童恭敬而虔诚地回答道。

