    因为流寇的关系，鬼契头领是恼火不已，只是事以至此他也无回天之术，只能是继续收集资源。而他也是硬气，却是不打算制造用来防御的围墙建筑，反而是用资源再次建造了一个生产铁皮僵尸的建筑。

    双建筑生产，以集结铁皮僵尸的数量为主，即可防御，也可攻击，这便是鬼契头领的战术。

    而此刻的林飞，却是带着三个超级水元素外加两个流寇，将一大片区域内的资源点尽数占尽。

    此刻林飞手中的力量已经颇具规模，超级水元素和流寇的实力绝对不可小觑，即便是在进攻一处‘远古遗迹’的时候，也是占尽优势。

    远古遗迹，探寻后可以得到一定数量的各类资源，自然，这种地方的守卫者也是极为强悍，3只战力超过13000的‘哀嚎怨灵’和7只战力为8700的铁皮僵尸，如果是以前，林飞还不一定能啃下这块硬骨头，但是现在，在超级水元素和流寇的配合下，没费什么力气便攻占了远古遗迹，获得了少量各项资源。

    现在林飞的资源已经有了不少的规模，而且天色渐暗，林飞便打算建造一个建筑。

    利爪魔巢穴！

    顾名思义，这是生产利爪魔的建筑，利爪魔是主恶魔雕像兵种生产建筑体系里的最初级建筑，所以利爪魔的战力并不高，只有7000，不过这种利爪魔却是速度极快，攻击力极强。林飞知道，一旦积攒出一定数量，绝对可以起到迅速围杀敌人的效果。

    下达了建造指令后，林飞便继续带兵探索。

    便在这个时候，林飞得到了爱丽丝的紧急呼叫。

    “怎么了？”

    当下林飞也是心中一紧，暗道莫非又有流寇去进攻自己的主雕像了？只是很快林飞便知道并不是自己所想的那般。

    “合金异形皇后发现敌踪了！”

    爱丽丝告诉林飞一个让人吃惊的消息。

    林飞心里一动，却是知道爱丽丝口中的敌踪绝对不是普通的怪物。而是另外两个参加这一场远古战场的契约者。

    打开地图一看，林飞却是大吃一惊，广阔无垠的地图上。代表合金异形皇后的绿点竟然是行进了超过三分之一个地图，到达了极远的一个区域。

    “七八个小时前我就召唤出合金异形皇后让它朝着一个方向狂奔，并且给它下令。中途不要停，如果遇到危险便避开。所以它跑了近八个小时，才到达了那一片区域！”

    爱丽丝的声音传递了过来，而林飞此刻更加在意的却是地图上那一片代表危险的红色光点。

    毫无疑问，那可能是另外两个参加者其中的一个，而且距离如此之近。

    林飞暗道，那一片区域如果自己直接飞去，约莫只需要一两个小时，自然这个距离也不算近，但终归让林飞心中生出了一丝警惕。

    “对方发现合金异形皇后没？”林飞最怕的是打草惊蛇。

    “没有！”爱丽丝十分肯定的说道。

    “马上驱散合金异形皇后。不要打草惊蛇！”林飞果断的下达了命令。

    爱丽丝现在是完全听从林飞的，所以马上执行了。只是虽然驱散了合金异形皇后，但地图上它跑过的路线却是显露了出来，漆黑的战争迷雾里，留下了一道清晰的痕迹。

    “不断对方是谁。都需要提防，如今我能发现对方，那么保不准之后对方就可以探查到我的所在，所以必须抓紧时间了！”

    林飞心中急迫，虽然他知道直线距离虽然自己可以一个多小时就飞到，但双方之间还是有很广阔的区域相隔。如果按照正常的发展，几天，甚至十几天都不一定能碰到。只是既然发现了敌踪，林飞便要做准备了。

    当然，林飞也不会傻到自己飞过去灭杀对方，不说自己能不能做到，万一对手在主雕像附近安插了一定数量的防御力量，那么自己必然无功而返。

    “兵力，重点还是兵力，而招募兵力的前提是资源，该死的，我需要大量的资源！”林飞大吼一声，便带人继续冲向了下一个资源点。

    一个多小时后，远古战场进入了夜色当中，皓月当空，林飞跃过一条山丘，赫然看到在山丘之下的森林边上，有一颗十分巨大的树。

    这树极为怪异，却是有十几米的直径，但相对于它的粗大，整个树的高度又显得有些矮。

    实际上，若非是那扭曲的树干和树皮，林飞更觉得这像是一个大房子，而且还是那种小二楼洋房的样式。

    靠近一看，林飞暗道，这还真是一个房子。

    一个在巨大树木为基础，建造的木屋，非常的古朴，又不失华丽，估摸里面住着的人也不是普通角色。

    等到林飞靠近，触碰到木门后，却是得到一个提示。

    “发现女巫小屋！”

    女巫小屋？

    林飞心中一动，却是手臂用力，推门而入。

    小屋里，倒是颇为宽阔，但也是居家的装饰，地上铺着厚厚的羊毛地毯，前面墙上有壁炉，几个粗大的木材在里面正烧得噼啪作响。

    而在炉火旁的椅子上，坐着一个正在看书的老太婆。此刻，这老太婆抬起头来，看了林飞一眼。

    自然而然，林飞使用探查看了过去，却是得到了一个让他吃惊不已的提示。

    “女巫克莱尔，战力？？？”

    问号？

    林飞已经很久很久没有碰到战力显示为问号的目标了，倒不是林飞自夸，最近几场任务，他的实力突飞猛进，尤其是现在，如果是林飞看不到的战力，那对方的战力至少都要接近40000。

    这种级别的战力，绝对不是开玩笑的。

    林飞知道，如果自己单对单的碰到，可以说是毫无还手之力，但在这远古战场，却不一定是战力高的就一定厉害。

    如果此刻自己手里有十几个超级水元素，林飞只需要让这些超级水元素冲上来，便可以将40000战力的女巫干掉。

    突然之间，林飞想到那圣城的圣王战力似乎也超过了30000，的确，如果换成其他任务，自己几乎没有击败对方的可能。但是在这远古战场，只要自己兵力雄厚，便可以将对方灭杀。

    猛然间，林飞信心十足。

    只是对于女巫的问题，林飞也不知道如何回答。

    “欢迎你陌生人，我有件事需要你帮忙，如果你能帮我做到，我倒是可以给予你一点奖励！”

    随着女巫的声音，一个提示也出现在林飞面前。

    “女巫克莱尔要求你去击杀隐藏在黑岩山脉的魔龙，并且将魔龙血液装入到特质的水晶瓶中带回来，完成后，会得到一张战略魔法卷轴‘急速攻击’作为奖励。”

    至于黑岩山脉在什么地方却是没有提示，而等到林飞离开女巫小屋的时候，手里又多了一个用作装魔龙血的水晶瓶。

    林飞知道，这个女巫的要求实际上就是一个支线任务，而支线任务可以选择完成，也可以无视，只是这种支线任务，有总比没有好。

    自然林飞也有自己的打算，在这个收集资源的节骨眼上，他不会专门浪费时间去找黑岩山脉，但如果碰到，那是另当两说。

    离开女巫小屋，林飞便将注意力重新转移到资源之上。

    被几只狂暴半蛇人守护的资源宝箱，被精锐精灵射手守护的金矿，总之只要是可以得到资源的，林飞都不会放过。

    几个小时后，林飞手里的资源已经是不少，却是建造了一个购买和兑换资源的市场。利用闲置资源兑换要紧的资源，林飞可是知道这其中的重要性。有了针对性的资源，便可以制造对应的建筑，而有些可以生产高级生物的建筑，是需要一些低级建筑，一环扣一环，缺一不可，整个过程所需要的资源也是相当庞大的。

    主雕像里能建造最高级的生物制造建筑是‘魔王君主”而要建造整个生物招募所，前面还需要对应的建造六个不同的建筑，每一个所需要的资源都不同，自然，必须要将各种资源进行调配。

    林飞相信，这个发展计划并不是最完美的，其中也有弊端，只是显然，以自己目前的情况，选择这个发展方向却是最适合的。

    这个时候，林飞手下的兵力也发生了不少变化。

    三个超级水元素还是不可避免的死亡了一只，只不过林飞好运的找到了一个‘极地冰窟”而在击败了几个守护者后，成功的招募到了三个战力达到14700的北极熊勇士。

    这北极熊勇士体型庞大，擅长力量攻击，更可以施展寒冰魔法，用林飞的话说，这是一种集合了战士和法师的生物。

    有了这三个北极熊勇士，林飞的作战能力再次提升。

    此刻，林飞看着远处那高耸的黑色山脉，却是呵呵一笑。

    “黑岩山脉，没想到竟然真的遇到了，既然如此，那就将女巫克莱尔交待的事情完成吧，只是不知道那魔龙实力怎样！”

    林飞回头看着身后自己的兵力，却是信心十足，这般力量，即便是那魔龙再强悍，应该也可以对付。