    “夏日骄阳让整个锦州的温度烤得烫人，前线传来的消息让这个城市的温度变得更高。

    今天，战区司令部新闻发言人宣布，东北作战胜利结束，这个作战历时二十六天，消灭日军六万八千人，击毙日军中将师团长山本健一，少将旅团长神田正三，光复全部东北领土，东北三千万人民从此摆脱**奴之命运，他们在日本统治期间，渡过了艰难的十三年。

    毫无疑问，东北会战，在歼灭日军数量上远不如华北会战，以至不如自1942年以来的历次会战，然而从胜利来看，这次胜利却愈加灿烂，光复的领土远远超过历次会战。

    之所以出现这种状况，主要原因还是，战争形势已经转变，以往是日本军队寻求决战，中*队力避决战；现在的情形正好相反，中*队要求决战，日军力避决战。

    从进攻山海关开始，关东军便步步后退，空降哈尔滨后，关东军便开始大踏步后退，连续放弃锦州，沈阳，长春，鞍山，等重要城市，不断撤离到中朝边境的山区，才组织了一次像样的抵抗。

    这次抵抗很快被粉碎，日军主力侥幸逃入朝鲜，中*队随即进入朝鲜。

    吉普车有些颠，日军败退之时，炸毁了辽西的几乎所有桥梁铁路，中国政府正抓紧一切时间修复道路，沿途能够看到，有十多万民众在铁路公路沿线加紧工作。

    这是一幅怎样的场景啊，十多万民众用肩扛臂挑，将铁轨枕木抬到工地上，由于中央政府财政紧张，工人们只能拿意味性薪水，但即便这样，也无法阻止人们涌向工地的步伐。

    这样的场景，在过去七年，我看到过很多次。

    淞沪抗战时，上海民众积极支前，组织了上千支支前队，奔赴各个战场。

    南京会战，南京市民在南京周围的群山上构筑阵地。

    此后的徐州会战，武汉会战，鄂北会战，河南赈灾，山东会战，华北会战。

    这一路走来，中国人在艰苦中战斗，珍珠港事件以前，中国只有西南有薄弱的工业基础，连前线士兵枪膛的子弹都无法保证。为了从西方购买子弹，这个贫穷的国家贫穷的人民奋起捐款，从富豪到城市平民再到山村农夫，纷纷解囊。

    这样的情况在七年中数次发生，为了支援前线，农民将的粮食贱价卖给政府，工人无偿在工厂加班。激烈的战场上周闪动支前队的身影。

    中国人的坚韧，顽强，忍耐，在这次战争中发挥得淋漓尽致！

    有的西方记者认为，是西方的协助，才使中国获得胜利，可是，我认为这是错误的！绝对错误！

    协助中国打赢这场战争的是，五千年的闻名，也是五千年的沉淀。

    1938年，出了南京后，我采访庄继华将军时，他曾经告诉我，这个民族大概有很多缺点，但这个民族绝不会屈服于外来民族的统治，无论他是来自东方还是西方。

    大概有人说，在最近百年，西方无数次击败这个衰落的帝国，他们从这个国家掠夺了无数财富，但回过头来看，他们真的胜利过吗？

    看着眼前的情景，我想起了，七年前的南京大撤离，几十万南京市民和军队，在日军进逼下，撤出南京。

    市民们背着行囊，带着他们仅有的财物，在严冬中离开家园；士兵们拖着疲惫的身体，带着满身硝烟，离开他们曾经奋战的城市。

    难民队伍有数十里长，他们衣衫破烂，他们沉默无语，他们茫然无助，但你绝不会从他们的眼中看到绝望。

    绝望！是的，绝望！在七年战争中，中国人从未绝望。无论是沦陷区的国民还是大后方的国民，他们默默的忍耐着各种痛苦，直到今天，他们看到了光明。

    现在，已经无人怀疑，中国会取得最后的胜利，这是近百年来，中国在抵抗外来侵略中取得的初次胜利。

    从吉普车的车窗向外看，在公路沿线的民众们正愉快的喊着号子，抬着长条石块，他们的脸上弥漫着快乐，弥漫着对未来美好生活的向往。

    可是，未来真的美好吗？

    在同盟国各个国家中，只有中国未来的情况不明朗。

    经过了七年艰苦卓绝的战争，中国人民希望能结束自1911年以来的混乱。在那场以推翻帝制建立共和的革命，最终结果却是形成整个国家的混乱，国家一直无法形成权威的，受各方拥戴的中央政府，军人们征战不休，人民承受着极大的痛苦。

    七年战争，政治力量在分分合合，可最终能决定未来的，毫无疑问只有两个：**和gcd，蒋介石和mzd。

    应该承认，国民政府在政治改革中已经走出坚实一步，在去年，重庆十六县进行了**选举，这是在中国推行的初次全民选举，这次选举获得了极大成功。

    可延安在抱怨。

    延安认为，这次选举是不公正的，国民政府认为gcd采取秘密党员制，隐瞒了他们的政治观点，所以将他们排除在选举之外。

    这引起了延安的愤怒！他们发出了要挟，没有gcd人参与决定的任何法令命令都是**的。

    抗战就要胜利了，可中国上空的战争阴云依旧….”

    韦伯正写着，后面传来一阵急促的喇叭声，一辆吉普车违反规定，从他的吉普车旁边驰过，尘土飞进车窗，韦伯禁不住连声咳嗽，他有些厌恶的瞪了眼这辆打断他思路的吉普车。

    吉普车没有理会沿途的骂声，依旧高速驶过，喇叭急促鸣叫，两边的民众纷纷躲闪，几个脾气火爆的司机跳下吉普车便破口大骂。

    吉普车在庄继华的车旁停下，王小山从车上跳下来，几步便跑到庄继华的车窗前，庄继华心里咯噔一下，能让王小山如此失态的情报肯定非同小可，他推开车门跳下车。随着他跳下车，整个车队都停下了。

    “司令，紧急演讲。”王小山向庄继华敬礼后，却没有从公文包内拿出任何东西，而是上前一步：“*通报，苏军有意以追击日军残余的借口，侵入黑龙江北部，新11军控制区。”

    王小山说完之后便看着庄继华，庄继华的神情有些奇怪，既有愤怒又有欣慰，两种表情不断在脸上变幻。

    “你细致说说他们是怎样说的。”庄继华将王小山拉到一边低声问道。

    这份情报是在冀东的李安国传来，*冀东地区领导人黄明诚紧急拜访他，传送出这份情报，李安国启用紧急通讯方式，将情报传到锦州。

    “他们不肯用书面的方式，只愿口头通报，”王小山说：“这个情况还没有证明，不知道是真是假。”

    “不会是假的，”庄继华很肯定的摇摇头：“他们用不着制造这样的假情报，这肯定是真的。他们之所以这样，不过是因为他们正在犹豫，不知道该怎么处理。”

    王小山显露疑惑的神情，庄继华又注释道：“他们和苏俄的关系牵扯不清，而且，在战后，他们很需要苏俄的支援；但如果任由苏军进入他们控制的区域，后果同样严峻，这将导致他们在国内威信下降，别忘了，当年张学良东北军的事，所以，这次他们是真碰上难题了。”

    “那，他们通报我们，是不是希望我们出兵？”王小山问道。

    “应该有这种想法。”庄继华想了想说：“电报李安国，继续与黄明诚保持联系，另外，电告新11军，请林b将军和陈b在最短时间内赶到长春，我有要事和他们商量。”

    说到这里，他抬头看着王小山，忍不住摇头，王小山依旧一脸迷惑，而且他的这道命令也下错对象了，应该给徐祖贻或何畏。

    “司令，我有个想法，”王小山左右看看低声道：“我们能够利用这次机会沉重打击他们，我们按兵不动，让他们自己决定如何选择。”

    庄继华显露一丝笑容，什么话也没说便返身上车，王小山呆了阵，正要转身上车，背后传来庄继华的声音：“不能那样作。”

    庄继华说完后便不再管王小山了，他扭头对宫绣画说：“立刻起草命令，让林b陈g赶到长春，我有事和他们商议。另外把徐参谋长请来。”

    宫绣画什么也没说便下车，到后面的车上将徐祖贻请来。

    “燕谋兄，我们的担心可能要变成现实了，”庄继华当头便说：“立刻电告杜聿明，所有进入朝鲜的部队停止前进，第一机械化集团军和新一军立刻掉头北上哈尔滨。五十、五十一、五十二，三个集团军也全数北上，嗯，再把鲁瑞山夏阳林加上，这样有五十万部队了，苏军可不同日军，必须重兵对待。

    命令新六军立刻北上哈尔滨，二十四集团军立刻在长春集结，暂编十九军，一零八军，即刻渡江进入朝鲜，电告黄伯韬，第一集团军即刻集结，而后南下部署在中朝边界，哦，对了，让黄伯韬派出一师兵力，去接替五十一军，继续包围大连旅顺，告诉他不用进攻，围着就行了。

    四十九集团军十九集团军，”庄继华迟疑下说：“将骑兵第二军留下，其余部队即刻赶往长春集结。”

    庄继华自顾自的下令，却没有注意到，徐祖贻已经神色大变。！。