    其实嬴宇想把六国余孽这些王族等引上钩，他一心盼着就让进攻来的更加猛烈一些吧。

    现在的这些六国余孽在嬴宇面前就好像是准备上钩的鱼儿，只有他们咬的更紧，嬴宇才能够拉杆儿。

    咸阳城内现在距离邯郸城被包围，已经过了5天。

    邯郸包围的消息此时已经传到了咸阳宫，这时候赢政的眉头已经挤成一个疙瘩。

    “启禀陛下邯郸城外现在已经集合了6路大军，而且总共有两波势力轮番进攻，看来他们现在就想一举把邯郸城拿下，我们虽然派出了两路援军，不过已经有两股援军，被埋伏在邯郸城周围的余孽所伏击歼灭。”

    “而且项羽和刘邦两人所率领的只有六国残余已经将通往所有邯郸城的援助路线完全封锁。”

    王贲一字一句的将竹简上的军情念给赢政，此时在书房之内，除了王贲还有一个人在赢政身边，他佝偻着身体认真的听着邯郸城传来的军报，此人不是别人，正是亲手将战国乱局结束的战局四大名将之一的王翦。

    自从王翦灭了楚国之后，他便不在军队任职，而是享受赢政给予的特殊待遇，即便是有官衔，但是也不用上朝，而且现在还有一个太师的名号，赋闲在家已经有很多年，对于军务他早已不过问。

    自从他退休之后，他便开始操心孙女王语嫣的婚事儿，而且跟赢宇订了婚之后，他一心想做的便是帮王语嫣和嬴宇带孙子。

    但是六国余孽的重新复出，打破了老人平静的生活，这时候久经战争的老将王翦眉头跟秦始皇一样已经皱的不成样子。

    不过与现在赢政的镇定自若不同的是，王翦此时也有有一些焦躁。

    毕竟身为军人，他听到秦军被曾经的六国所消灭两股援军之后，此时便按捺不住躁动的心。

    这时他缓缓站起身说道：“陛下，让末将前去领兵，救援五公子吧，此时的五公子在邯郸城内已经被包围，假如我们不去，邯郸城恐怕……”

    王翦试探着秦始皇的口风，但是秦始皇却抬起手摇了摇说道：“不，我们不去救援就等着他给我们传来喜报。”

    什么王贲和王翦脸上露出了惊讶之色，因为他们对于秦始皇这样的决定觉得不可思议，按照曾经跟六国的作战经验来看。

    如果秦军迟迟没有拿下城池，那么秦始皇会立刻下令派出比对方多一倍的叮嘱前去救援，而这次的秦始皇跟之前判若两人，莫非是他老了脑子又糊涂了？

    此时秦始皇继续说道：“我们不用去救援，而且这计划是嬴宇自己说的，他走之前已经跟朕说明了。”

    “既然是他自己定的计划，那么他跪着都要走完，咱们不要管他就让他自己完成，作为我的孩子，更是作为大秦帝国之后的继承人之一，他这点能耐都没有，怎么能够把帝国治理好。”

    说完这句话，王贲和王翦不时倒吸一口凉气。

    他没想到秦始皇竟然如此态度。

    毕竟围攻六国的可是六国余孽，他们可是上了大秦帝国排行榜的6个军团实力比当年秦国灭六国时，还要恐怖。

    赢政就敢这么放心把这个任务交给他，并是说他完不成是他自己活该这类意思的话。

    足以见赢政对嬴宇的放心，不过王贲显然是没想到嬴宇的实力有多强。

    他此时一边看着秦始皇，然后又向右瞟了一眼自己的老爸王翦。

    但是王翦也并没有吭声，此时赢政又挥了挥衣袖说道：“既然他说5天之内能够把六国余孽拿下，那么朕就给他5天时间，假如明天如果他还拿不下六国余孽，邯郸若失守，朕到时候再出去也不迟。”

    听到秦始皇如此绝学，王翦和王贲两人便失去了从御书房之中向后退着出了房门，随后这两人便往咸阳宫外走去。

    在路上两人一开始并没有说话，但是王贲还是忍不住问王翦：“老爹你说陛下真会把以后的皇位传给咱们五公子不成，要是那样的话，我女儿那您的孙女不就成了皇后了？咱们老王家的祖上可是冒青烟了呀！以后咱们家不只是大秦双喉还是外戚呢！”

    说着王贲他的脸上竟然露出了喜悦之情，可是王翦脑袋非常清楚，扭头狠瞪了一眼王贲，然后马上扭过头，声音低沉的说道：“怎么着，马上要当皇上的岳父了，是不是心里高兴的忘了自己是谁了，你别忘了你自己是什么身份，这里是什么地方大秦姓谁？”

    王翦的声音虽然没有多亢奋，但是作为大秦最明白的人，王翦得我这句话突然让王贲清醒起来。

    王贲的额头上也不断冒出冷汗：“爹，我不是这个意思，我……”

    “祸从口出，你这嘴管不住，回头就有一柄剑直接插在你的头上，你信不信。”

    王翦并没有看王贲，而是背着双手径直向咸阳宫门外走去。

    王贲觉得自己说错话了，于是便老老实实的低着头跟着自己老爹像个小鸡似的走向咸阳宫的门口。

    在门口之处碰到了正在值班的王黎。

    他看到老爹那副表情，便知道是怎么回事，肯定就是爱爷爷的批评了。

    王黎捂着嘴竟然笑了出来，一边小孩一边说：“爹，我看你这样子好像是有挨吵了呀。”

    王黎也是不长眼，自己老爹刚被爷爷教训了一顿，还正巧没地方发泄呢。

    王黎，这一嘲讽倒是让自己王贲找到了发泄的途径。

    此时王贲狠狠的走到了王黎眼前说道：“儿子，你爷爷说我没问题，我这也习惯了，但是你挨我打这是必然的了，老爹我受气，你今天你也好不到哪儿去，回去洗好屁股准备挨上30大板。等着我。”

    “你小子下来之后最好回去好好等着，准备受罚。”

    王黎在听到老爹的教训之后，瞬间就变了模样而且脸拉的跟黄瓜一样长。

    在王黎身后的这些手下也忍不住的笑了，因为能看到王黎当众出糗这样的机会也并不多。

    在咸阳宫外已经有马车在等待王翦和王黎了，但是王翦却没有马上上车，反倒是想步行回家。

