
噗通！　　随着一声细微响动，阴影伪装面具缓缓沉入岩浆，被火热吞噬，却丝毫没有融化的预兆。　　神器象征神灵权柄，自然不可能被轻易破坏。　　火山口之中，恶魔领主依旧沉睡。　　恩佐唇角微微上挑，计划目前非常顺利，他心念一动，将自身化作阴影隐藏起来，同时把视野转入一只阴影乌鸦身上。　　“在那里！”恩佐眸光一闪。　　下方，黄沙席卷的荒芜大地上，仿佛潮水般的阴影，正在快速涌动，片刻之间便来到了浮空群岛周围。　　“哼！躲起来了吗？”　　原地，阴影之神莱尔斯显露身形，脸上泛起一丝冷笑，道“：无论你在任何地方，阴影伪装上的烙印，可永远无法祛除！”　　说罢，莱尔斯化作一道阴影，踏上浮空群岛之上。　　“很好，上钩了！”　　隐蔽角落里，恩佐唇角上挑，既然阴影之神莱尔斯，已经追随阴影伪装上的烙印而来，那么无疑已经进入恩佐的计划之内。　　轰隆隆！　　当阴影之神踏上浮空群岛外围后，主岛屿最大的火山口之中，忽然传来一阵剧烈响动，沐浴在岩浆里的巴洛炎魔似乎感觉到了什么。　　作为四阶生命体级别的恶魔领主，即便处于沉睡状态，巴洛炎魔依旧保持对浮空群岛的绝对掌控。　　或许恩佐的到来，无法令他苏醒，但同等级的神灵踏入浮空岛，巴洛炎魔不可能不会感受到威胁。　　因此，恩佐才有这样的计划。　　利用恶魔领主与神灵之间的仇恨，同时对付两个敌人，最终让自己获得全部好处。　　然而，这个计划还有唯一缺陷。　　那就是当阴影之神来到主岛屿，发现属于自己的神器，正处于恶魔领主沉睡的火山时，他必然会明白自己已经落入恩佐的陷阱。　　而那时，莱尔斯又会作何反应？　　正当恩佐思索之间，在阴影乌鸦的视野中，阴影之神已经朝着主岛屿不断靠近。　　下一刻，剧烈声响传来。　　火山口之中，滚滚热浪朝着四方扩散，在感受到威胁后，沉睡的巴洛炎魔缓缓苏醒，发出一声狂怒咆哮。　　“是谁？踏入了我的领地！”　　宛如熔岩巨人般的恶魔领主，从火山口里站了起来，粗壮手臂抬起来，仿佛血液般的岩浆流淌到地面。　　周围，小炎魔与利刃炎魔们，在察觉到领主复苏后，纷纷惊恐的朝着这片区域远离。　　恶魔是混乱残暴的生物，在他们的概念里，可没有太多情感可言，即便是同样的种族恶魔，对于恶魔领主来说也只是食物与奴隶。　　呼！　　巴洛炎魔站起身，背后狰狞的肉翅膀张开，一根根骨骼清晰可见，他扭动着硕大头颅环顾四周，忽然伸出手将一头利刃炎魔抓住。　　“领主大人，不！！”　　在利刃炎魔惊恐的尖叫声中，恶魔领主手掌用力，轻易将它捏成了肉泥，鲜血混合着碎肉，直接被扔进嘴里，发出一阵令人毛骨悚然的咀嚼声。　　强大生物踏入领地，令受到威胁的恶魔领主苏醒，为了面对接下来的战斗，巴洛炎魔必须尽快恢复状态。　　因此，浮空岛上的小炎魔与利刃炎魔，都成了最好的食物。　　巴洛炎魔咆哮一声。　　而后，他张开血盆大口，无形吸引力仿佛漩涡，周围一片区域内，所有小炎魔尖叫着飞入巨口，成为巴洛炎魔恢复体力的食物。　　“不愧是以混乱残暴著称的恶魔领主！”角落里，恩佐眸光一闪，对于巴洛炎魔的行为感到排斥。　　智慧生物之所以被称之为文明，其中一个原因，就是他们拥有制度，不会轻易破坏。　　人类之中也有很多邪恶者，甚至大肆屠杀凡人的堕落巫师，但却很少有人会吃自己的同类。　　这时，吞吃了大量小炎魔的巴洛炎魔，忽然停止了动作，抬头将目光望向前方。　　不远处，一团阴影浮动。　　仿佛某种粘稠的液体一般，阴影扭曲着化作人形，莱尔斯出现在原地，目光环顾四周。　　“巴洛炎魔！？”　　当莱尔斯看到站在火山之上的巴洛炎魔时，他顿时瞳孔一缩，脸色也瞬间阴沉了下来。　　“该死的巫师！”　　莱尔斯咬牙切齿，他能感受到神器阴影伪装，就在巴洛炎魔所在的火山口之中，但这里却看不到恩佐的身影。　　显然，这一切都是巫师的计划！　　他已经将阴影伪装扔到火山口，并以此将自己引诱到这里，想要通过这种方式挑起自己与巴洛炎魔的战争。　　在多元宇宙之中，巫师文明一向以智慧著称，但在神灵眼中，这种所谓的智慧也等同于诡计与狡猾！　　“呼！神灵的味道！”　　体型庞大的巴洛炎魔，站在火山口之中，居高临下注视着莱尔斯，发出低沉的轰鸣声。　　“敢踏入我的领地，是想要挑起战争吗？”　　莱尔斯心中一动。　　深渊恶魔以混乱著称，但达到恶魔领主的层次后，他们也拥有一定的自制力，眼前的巴洛炎魔在见到自己的第一眼没有发动攻击，那就说明这是一个可以沟通的恶魔领主。　　“你好，强大的深渊领主阁下。”　　莱尔斯眸光一闪，思索片刻后，开口道“：我并非有意踏入你的领地，只是受到一个狡猾巫师的引诱，如有冒犯之处还请你原谅！”　　巴洛炎魔鼻子里喷出两道火焰。　　“既然是这样，那就快滚吧！我的领地不欢迎神灵！”巴洛炎魔咆哮道。　　莱尔斯皱了皱眉，强压下心底愤怒情绪，深吸一口气，道“：既然深渊领主阁下不愿意他人进入领地，那我立刻离开就是了。”　　“不过在此之前，我有一样东西，落在了这里，还请允许我拿回！只要你不反对，我可以立刻离开！”　　明白自己已经陷入恩佐的陷阱后，莱尔斯决定至少拿回阴影伪装，将实力恢复到最佳状态。　　“不行！立刻离开！”　　巴洛炎魔摇了摇头，拒绝道“：我的领地不欢迎神灵，如果你不想挑起战争，必须立刻离开这里！”　　莱尔斯眸光一冷，脸色阴沉下来。　　脚下潮水般的阴影翻涌起来，影响着周围的环境，取回自己的神器，是莱尔斯的底线，如果连这一点，巴洛炎魔都不能答应，那无论如何，莱尔斯也只能与对方开战了。　　毕竟，神器是莱尔斯的权柄！　　阴影伪装在恩佐手中时，莱尔斯自信随时可以取回，但如果落到巴洛炎魔手中，那想要夺回就困难了。　　“深渊领主阁下，是执意不将我的东西还回来了吗？”莱尔斯语气冰冷，发出最后的通牒。　　深渊恶魔一向以狂暴著称，除非面对绝对的强者，他们才会进行妥协，至少也得比自己高一个等级。　　至于同阶存在想要让妥协，几乎是不可能的事情。　　因为对深渊恶魔的熟悉，莱尔斯心中已经不抱有太多希望，他打定主意，夺回阴影伪装便立刻离开。　　然而这时，巴洛炎魔的反应，却有点出乎莱尔斯的意料。　　在感受到莱尔斯释放的阴影神力后，巴洛炎魔竟然犹豫一下，而后勉强的点了点头。　　“好吧，你可以拿走属于自己的东西，不过之后必须立刻离开，一秒钟也不能在我的领地停留！”巴洛炎魔做出最后妥协。　　角落里，恩佐微微皱眉。　　对于巴洛炎魔的反应，他也感到十分意外，大多数恶魔生物都难以沟通，很难想象作为领主的巴洛炎魔，竟然会向阴影之神妥协。　　“难道，是因为受伤的缘故？”　　恩佐眸光一闪，目光望向巴洛炎魔胸口处，那道狰狞的伤口。　　不远处，莱尔斯也一愣。　　随后，他心底微微冷笑，看来这些所谓的深渊恶魔，也并没有想象中那么强势，在面对神灵时，同样会做出一些妥协。　　不过，莱尔斯表面不动声色。　　他微微点头，淡声道“：感谢深渊领主阁下，我可以保证，拿回自己的东西后立刻离开。”　　“那就快点吧！”巴洛炎魔不耐烦的挥了挥手。　　莱尔斯不再说话，感受到阴影伪装的具体方位后，化作一道阴影，出现在火山口边缘。　　而在角落里，恩佐眉头紧锁。　　如果不能挑起巴洛炎魔与阴影之神间的战争，那么对于他来说，无疑意味着计划失败，白白失去一件神器不说，还让阴影之神恢复了实力。　　“不行，不能这样算了！”恩佐心中打定主意，打算即便承担一些风险，也要出手挑拨巴洛炎魔与阴影之神发生冲突。　　可就在这时。　　火山口边缘，莱尔斯感受到阴影伪装的具体位置，正打算将它取走时，巴洛炎魔脸上却忽然浮现一丝诡异笑容。　　下一刻，火山徒然喷发！　　灼热的岩浆冲天而起，足以令人燃烧的热浪滚滚而来，紧接着，一道道岩浆仿佛流星一般，从天空落下来。　　“该死！你！！”　　莱尔斯心中一惊，忽然发现，自己已经被火焰包围，连忙想要化作阴影离开原地。　　然而这时，巴洛炎魔再次发出一声咆哮，抬起的手臂上，握着一根粗大巨棒，狠狠朝着阴影之神挥舞过去。　　嘭！　　莱尔斯猝不及防，被恶魔巨棍击中后飞了出去，周围凝聚的阴影神力破碎，隐约出现散逸的征兆。　　“可恶！你这个卑劣的恶魔！”　　原地，莱尔斯勉强稳住身影，发出一声愤怒的嘶吼。　　“蠢货！你以为我会妥协吗？”　　巴洛炎魔嗤笑一声，而后猛的从火山口中跃出，发出一声震耳咆哮，令整个浮空岛都为之震荡。　　刹那之间，整个浮空群岛，所有炎魔生物都受到领主征召，纷纷朝着这片聚集而来。　　“阴影神域！“　　莱尔斯脸色一变，看出巴洛炎魔对自己的杀意，立刻发动阴影神域，打算将敌人拉入自己的主场。　　可惜，巴洛炎魔却不会轻易上方。　　只见恶魔领主抡起手中巨棒，便将周围的阴影打乱，而后咆哮一声，身后火山再次爆发，一股岩浆化作火龙朝着阴影之神袭去。　　嘭！　　岩浆火龙击中莱尔斯，但却化作阴影破碎，原来那只是一具假身，阴影之神的本体出现在空中，身前浮现一团圆形阴影。　　“去死吧！卑劣的恶魔！”　　莱尔斯咬牙切齿，此时已经看出，从一开始，巴洛炎魔就没有妥协，而是准备偷袭自己。　　只怪莱尔斯对深渊恶魔的印象太过刻板，以为只有魔鬼才擅长诡计，恶魔都是狂乱的铁憨憨。　　天空中，椭圆阴影化作镜子。　　一根根阴影箭矢，宛如雨点般朝着下方激射而出，整个浮空岛都被笼罩在攻击范围之内，一只只小炎魔，纷纷被阴影箭矢贯穿。　　吼！　　巴洛炎魔咆哮着挥动巨棍，将周围的阴影箭矢击飞，但这些阴影箭矢的数量实在太多，还有很多箭矢，都落在巴洛炎魔的身体上。　　凭借着比钢铁还坚硬的皮肤，阴影箭矢无法刺入血肉，但它们却化作无形神力，侵蚀着巴洛炎魔。　　“哼！蠢货！”莱尔斯冷笑。　　巴洛炎魔在抵抗一会儿后，也察觉到了异常，自己庞大的体积，在近战搏斗中无往不利，但此时却完全成了阴影之神的靶子。　　看出这一点后，巴洛炎魔立刻便有了行动。　　他庞大的躯体快速缩小，很快变成人类大小，但身上的气势丝毫没有减弱，身后狰狞翅膀震荡起来，气流将周围袭来的阴影箭矢掀飞。　　紧接着，巴洛炎魔一声怒吼。　　强烈声波将半空中的阴影镜子震碎，连带着后面的莱尔斯，都闷哼一声，强稳住身形，挥手再次掀起一道阴影巨浪，朝着化作人形大小的巴洛炎魔翻涌而去。　　既然巴洛炎魔已经缩小，那么范围性攻击显然失去意义。　　周围浮空岛上那些小炎魔，与利刃炎魔，在恶魔领主的召唤下，汇聚成恶魔大军朝着莱尔斯聚拢，但对于这种四阶生命体级别的战争，炮灰能起到的作用非常弱小，甚至可以达到忽略不计的程度，阴影之神只是随意挥手，便将大量小炎魔灭杀。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366573"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百四十四章：陷阱">加入书签</a>
</div>
