
　　“可是以我的表现，苍龙武院怎么可能录取我？”

　　王乾元觉得这件事太过梦幻了，如同做梦般，令他现在都有种不真实的感觉。

　　“以你的表现当然不行，可如果有人想拉你一把就不同了。”王盛饱含深意地说道。

　　“您的意思是，这张录取通知书是李哥帮我弄回来的？”王乾元似乎明白了什么。

　　他想起了在饭店中，李寒夜对自己说的话。

　　“废话。我自认没有这个实力将你弄进苍龙武院。”王盛感慨道。

　　苍龙武院没落多年，可在普通人的眼中，依旧是高不可攀的修炼圣地，不是有钱就能进入的。

　　“哈哈哈！没想到我王乾元有朝一日，也能去十大武院学习！”王乾元终于反应过来，自己要去苍龙武院学习，忍不住笑了起来。

　　“你小子得意什么，又不是你的功劳。虽然我不知道李寒夜和苍龙武院达成了协议，才能带着你一起去苍龙武院。”

　　“但你以后要好好修炼，不能丢了人家的脸！”

　　王盛担心王乾元得意忘形，沉声道。

　　“放心吧，我知道该怎么做了。”王乾元重重点头。

　　“对了，你说李哥帮我这么大一个忙，只请人家吃一顿不合适吧...”王乾元迟疑道。

　　“我已经帮你想好了。”王盛在商场摸爬滚打了这么多年，人情世故这方面他比王乾元要懂得多。

　　“李寒夜之前不是很需要灵华药剂吗？”

　　“可是，他现在有几百支灵华药剂....”王乾元皱眉道。

　　“难得你会考虑到这一点。”王盛欣慰地点点头，随即道：“所以，我这次并不打算赠送灵华药剂，而是十支灵光药剂！”

　　“灵光药剂！”王乾元惊呼一声。

　　灵光药剂可比灵华药剂珍贵许多，使用高科技手段将温和的自然能量凝聚制作而成，药效自然也要强上许多。

　　市面上，一支灵光药剂的价格，差不多相当于一百支灵华药剂。

　　价格偶尔会有波动，但不会变化太多。

　　十支灵光药剂，换算成生存币，几乎就相当于一千多万了！

　　王盛这次的手笔，算是下血本了！

　　“舍不得孩子套不住狼，人家这次既然帮你去上苍龙武院，我这十支灵光药剂算得了什么呢？”王盛毫不在意，“明天，你就亲手交到李寒夜手上！”

　　“我明白了！”

　　王乾元点头道。

　　..................

　　第二天一大早，王乾元就带着十支灵光药剂亲自上门。

　　“咚咚咚~”他轻轻敲了几声。

　　“来了。”

　　很快，李寒夜就打开了房门，看见是王乾元就赶紧让他进来。

　　一进门，王乾元就闻到一股浓浓的草药味在房间内弥漫着，只见大厅的家具被李寒夜堆砌在角落中，光滑的地砖上铺满了各种药草。

　　“李哥，你这是搞什么名堂？”

　　王乾元好奇地问道。

　　“这些可都是我的宝贝，你给我小心点。”

　　李寒夜叮嘱道。

　　昨天将行军背囊拿回来后，自己辛辛苦苦收集回来的珍贵药草没有任何损失。

　　今天是想着全部摆出来，仔细筛选，然后进行分配。

　　没想到王乾元这小子一大早就找上门来。

　　“李哥，这是我父亲的一点心意，你可要收下。”王乾元小心地递上自己手中的箱子。

　　看着王乾元如此小心的样子，李寒夜有些好奇地打开，发现是十支药剂。

　　“咦？”

　　李寒夜一开始以为是灵华药剂，可仔细一看，却发现并不是。

　　灵华药剂乃是类似于绿藻之类的液体，而这十支药剂里面，乃是无数漂浮的绿色光点，如同绿色萤火虫，一闪闪。给人生机无限的感觉。

　　“灵光药剂？！”李寒夜认出此物后，也不由惊呼一声。

　　他看向王乾元：“你父亲这份礼物，可真够重的。”

　　很显然，李寒夜也明白灵光药剂的市场价格。

　　“这对于李哥你对我的大恩大德，这些又算得上什么呢？”王乾元摇摇头。

　　“行，那我就收下了。”李寒夜也没有矫情，人家都亲自送上门来了，要是还拒绝，就有点说不过去了。

　　何况，他也从来没有想过拒绝。

　　十支灵光药剂，不仅一支相当于几十支灵华药剂，而且提取的自然能量要十分精纯，其恐怖的药效绝对能令他的实力提升一大截。

　　当然，他现在该不敢立即服用，需用更进一步的淬炼肉身才行。

　　不然，以他现在的肉身强度，说不定会被直接撑爆。

　　“对了，我想打造一把刀，有没有什么好介绍？”

　　李寒夜忽然问道。

　　苍海基地虽然管制刀具，但作为二星公民的武者，是有这个权限佩戴刀剑之类的冷兵器。

　　离苍龙武院开学还有一个多月的时间，他自然要好好把握这段时间，将阿难破戒刀修炼成功。

　　作为一门刀法，自然需要一把好刀了。

　　“这个容易，我认识一个锻造大师，可以为你私人定制武器！”王乾元笑道。

　　“那就拜托你了，需要多少钱你和我说一下。”李寒夜没想到王乾元这小子居然还真有门路。

　　“唉，李哥，谈钱伤感情。”

　　“这十支灵光药剂是我老爸送你的，这把刀就当我送你的。”王乾元笑嘻嘻道。

　　经历过废墟森林后，他是知道李寒夜这条大腿究竟有多粗，当然能抱紧一点就抱紧一点。

　　“昨晚叫你请顿饭吃都一脸心疼，今天怎么这么大方了？”李寒夜一脸戏虐。

　　“李哥你就别笑我了，我怎么知道你帮我进入了苍龙武院。”王乾元苦笑道。天籁小说网

　　李寒夜笑了笑，从房间拿出纸和笔，沉吟一下，便在洁白的纸张上作画。

　　一柄长刀很快跃然于洁白的纸面上，李寒夜还特意备注了刀的尺寸。

　　“李哥，没想到你的画画水平也这么高，真是能文能武！”

　　王乾元看了眼，不由赞叹道。

　　他这话还真不是拍马屁，李寒夜前世乃是美术生，画画还是有一定水准的。

　　“你拿这纸带给你朋友看看，能不能帮我锻造出来。”

　　李寒夜对于这幅画也很满意，看来以后不打怪兽了，也能凭这门手艺混口饭吃。

　　“我立即去办！”

　　王乾元二话不说，就拿着这张纸走人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第五十二章 灵光药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 