
        慕安当然不是真的拥有两个魂魄，而是她本身的魂魄分成了两个部分。

    一是形成凶魂的那部分，就是之前在水井里面伸出手把刘长青拖下井中去的那个。

    另一部分，却是她的善念。

    没错，慕安的善与恶，被分开了。

    恶的部分，在刘长青被拉下去的时候，触发了手链的自有功能，形成吸灵的漩涡黑洞，在短短的时间之内，恶灵就被手链吸走了。

    另一部分，却一直在水井的深处。

    直到夏青薇出来。

    看见了那个善念的魂魄。

    夏青薇道：“你什么时候有空，去井里面把她的尸骨取出来安葬了吧，入土为安。”

    刘长青问道：“井里面还有尸骨吗？这么长时间了，应该早就腐烂光了吧？”

    夏青薇摇头道：“还在的，井里面，应该有点东西。”

    刘长青愣神：“什么东西？”

    夏青薇道：“挖出来就知道了。”

    她说完，看着刘长青挂在脖子上的玉，问道：“这是哪里来的？”

    “哦——，你说这个呀，还记得前几天在京城，我跟一个半男半女的家伙比试吗？就是那一场比试输给了她，所以薇姐你才会给我醍醐灌顶……然后，我们进行了第二场比试，她输了。”

    “然后就输给了你这块玉？”

    “呃——，是后面的另一场。”刘长青说到这里的时候，忽然意识到不应该再说太多了，因为之后被九爷的妈采补，这件事情太丢人，说给夏青薇听的话，纯粹找骂，可能到时候又说修炼不够刻苦，需要给他加任务什么的。

    所以，说到这里，连忙住口。

    夏青薇那几天确实不知道外面发生了什么事情，也不会想到那种匪夷所思的情况……女人被男人采补的她知道，男人被女人采补当真是非常罕见。

    “这块玉有点名堂，应该不简单，戴着他对你会有好处的。”

    刘长青一愣：“什么好处？”

    夏青薇摇头：“具体的说不上来，但是能感觉到，有点类似护身符一样的效果。”

    那倒是。

    要不然为什么要戴一块玉在身上，美观是一方面，第二方面不就是为了寓意平安吗？

    眼看着到了十点钟。

    刘长青再次摸出手机给纪千寻打了一个电话过去，奇怪的是，依然是关机的状态，给她的留言也没有回。

    「那就再等等吧！」

    「可能……在睡懒觉吧！」

    ######

    “小子，巫神教的事情既然没有头绪，我就先回去了。”

    中午吃饭的时候，金歌对刘长青说道，“我的酒吧还得去开着呢！苗疆那边我是没兴趣去的，你要查到了什么消息，就给我打个电话吧！”

    刘长青看看他，想了想道：“老金，你认识一个叫慕安的女生吗？”

    老金先是一愣：“你说谁？”

    刘长青道：“慕安！一名民国的女大学生。”

    “慕安，慕安……难道你是指，施慕安？”金歌猛的一征，似乎想起了什么，满脸的惊诧。

    “呃——”

    刘长青只知道她叫慕安，却不知道她姓施。

    然后她形容了一下慕安的长相外貌。

    金歌表情变化，一脸见鬼的表情看着刘长青：“你怎么认识她的？她很早的时候就死了，死的……很惨。”

    到了一处无人的地方，刘长青道：“如果我说昨天晚上我看见她的魂魄了，你会不会很吃惊？”

    这话是多余的。

    看看金歌的表情，就知道吃惊的无以复加了。

    “在哪？她在哪？我要看看她！”金歌激动的一把抓住了刘长青的胳膊，用力的摇晃，那激动无比的神态，让刘长青感觉那位慕安，可能跟老金之间有着什么特殊的关系。

    “没了，消散天地间了。”

    “……”

    随后，刘长青简短的将事情说了一遍。

    说完后，发现金歌已经泪流满面了。

    “喂，老金，这慕安不会也是你的相好吧？”刘长青不由自主的问了出来，金歌的表现实在有点让人怀疑，要只是一个普通的女生，至于这么大反应吗？

    金歌闭上眼睛。

    似乎在缅怀过去。

    刘长青亲眼看到他的眼角滑下泪水。

    过了好一会，他才说道：“慕安是个很有理想抱负的女孩子，是阿雪的同桌，也是同寝室的好朋友；她是他们班的班长，学习很好，对学校的活动也很积极……”

    一边听着金歌的讲述，刘长青的脑海中，对慕安的印象也越来越深刻，越来越立体，如果之前只是单方面觉得她悲惨凄凉，那么，听了金歌的介绍之后，慕安更是变的有血有肉。

    她父亲是个工人，母亲早逝，从小就很独立。

    她以优秀的成绩考入当地知名国立交通大学……还有之后跟独孤雪之间的姐妹情谊。

    刘长青猜想，这些事情可能都是独孤雪告诉金歌的，但是没有想到，金歌却告诉他，施慕安是他的结义干姐姐。

    并且，施慕安还有另外一层身份。

    她是一名预备的地~下~党。

    出事的那天，她跟着同学是春游踏青，其实有着另一个隐秘的目的，她要去将一条重要信息传递给另一个组织成员。

    她成功的做到了。

    只是没想到，在回来的路上出了意外。

    刘长青拍了拍金歌的肩膀，这个民国来的大叔，此刻居然痛哭流涕，克制不住心中的悲伤。

    随后，刘长青将他带去了刘家老宅。

    抽水！

    村里就有人家，家里有抽水机。

    刘长青，金歌，直接把抽水机器插上电，开始抽井中的水……过了一会，苗晓曼和苏漓也来了，白玉也来了。

    足足一个小时后，井水才被抽干。

    里面的很多淤泥也被抽了大半。

    但是，因为时间有点久远，井里面乱七八糟的东西比较多，足足又打捞了半个小时，才终于挖到了施慕安的尸骨……不，这不能说是尸骨，而是一口棺材。

    棺材是倒竖着cha jin井里去的。

    躺在里面的施慕安，脑袋朝下，脚朝上。

    姿势非常怪异。

    白玉叫了几个飞鹰战队的人过来帮忙，七手八脚的把那口棺材从水井里面搬了出来。

    当棺材现世的那一刻，苗晓曼和苏漓就惊呆了。

    她们怎么都不会想到，自己住的房子里，自己经常吊水用来洗衣服洗手洗脚甚至洗脸的水井里面，居然会有一口棺材。

    苏漓忍了三分钟，忽然哇的一下吐了起来。

    紧接着，苗晓曼也吐了。

    要知道，自来水还没有进门之前，她还喝过这里的井水呢！

    【作者题外话】：今天只有一更……{捂脸}，明天补！公众号有说明来的，保镖等等。
  