    五年来，喪歌亡命锤炼身体没有白费。

    虽然已经查克拉耗尽，但面对木叶忍者军团的包围，他的变态肉身得到了淋漓尽致的展现。

    普通中，下忍根本招架不住他一拳一掌，带来的微弱伤害非但没有加重喪歌的伤势，反而让他恢复的更快了。

    “我...”

    凯看到喪歌闯进忍军内部如狼进羊群，木叶普通忍者被其残忍击倒，杀害，体表蓝色蒸汽沸腾般翻滚。

    眼睛一冷就要抗着伤势出手，却被卡卡西一把按在肩膀上。

    “凯，接下来交给我们了。”

    按住凯的是木叶军师，奈良鹿久。

    鹿久看着凯被贯通的胸口，沉重道：“你还是先接受治疗的比较好。”

    然后看向一旁的秋道丁座以及他身后的大汉。

    “丁座，牵制住他。”

    “没问题！”

    秋道丁座挺挺胸前膨胀的五花肉，就带着本族的大汉突向喪歌方向。

    忍者的应变能力本就很强，再加上鹿久介入，喪歌乱入引起的骚动只持续了短短数息。

    等喪歌回过神来，一拳一个的普通忍者已经退到后方，自己也被一群满身肥膘的壮汉包围。

    这就是鹿久的战术，用秋道一族大汉近距离牵制喪歌，木叶其他忍者以队为单位迅速组阵，拉开距离后重新将喪歌包围在中间，然后用忍术远距离攻击。

    如果看这么久，还看不起喪歌能依靠伤害他人恢复身体，那他就白费奈良一族的智商了。

    嘭！

    一只货车大小的拳头贴在喪歌脸上，喪歌嘴巴瞬间被打歪，身体打着旋飞了出去，又被一只巨手轰入地下。

    然后无数双脚齐齐踩了上来。

    “啊呸！”

    喪歌一个驴打滚从巨脚夹缝中滚了出来，狠狠吐出嘴中沙土，眼中疯狂渐渐退去。

    纯粹的肉身之力比起秋道一族的秘术：倍化之术还是弱了点。

    倍化之术属于阳遁的性质变化，巨大化后体型跟正常人类就不是一个量级的。

    喪歌的肉身已经是极度强大了，但对上一群巨人也只能论为靶子被人虐打。

    “该死！”

    喪歌诅骂一句，脸色变得极度难看。

    身体在滚出去的瞬间，又朝秋道一族的大汉紧紧贴了上去。

    没办法，木叶忍团在外围严阵以待，自己只要稍微跟秋道一族拉开距离，恐怖的忍术洪流就会将自己淹没。

    打又打不过，跑又不能跑，喪歌只感觉憋屈至极。

    又一次被巨臂锤上高空，余光瞄到困住三代火影的四紫炎阵一闪消失了，喪歌顿时眼前一亮。

    面对再一次锤来拳头，喪歌嘴角翘起，在空中调整好姿势，主动朝拳头挨了上去。

    嘭！

    借助秋道一族倍化后的巨力，喪歌身体斜斜飞向大蛇丸方向。

    人还在空中狂吐鲜血厉吼道：“大蛇丸大人，还好你及时杀死了三代，不然我真的扛不住了？”

    喪歌声音之大响彻整个木叶。

    “什...什么？”

    “大蛇丸杀了三代大人？”

    “这可能！”

    喪歌的大吼直接让木叶忍军跟民众陷入呆滞。

    “看，真的，是真的。”

    “三代大人真的被大蛇丸杀死了！”

    有人看向大蛇丸跟三代决战的顶楼。

    结界散去，大蛇丸只是双手无力的搭耸着，而他们的三代火影此时却脸朝地趴在瓦片上生死不知。

    “这...这怎么可能？”

    “三代大人可是最强火影，怎么会被大蛇丸杀了？”

    “这不可能？”

    木叶民众及忍者不愿意接受这个结果，全都眼睛失神呆呆的望着扑在楼顶的那具尸体。

