    第282章我会让他们都给你陪葬

    终于，盛老爷子还是松口了，他平淡道，“小妄，你毕竟是我唯一的亲生孙子，是盛家唯一的继承人，你知道，我是不会杀你的。”

    “杀了你，盛家将后继无人。”

    “那我做的一切还有什么意义?”

    盛妄不被他的退步所动，但他缓缓移开了顶在他太阳穴的枪。

    盛妄往后退两步，然后缓缓举起手里的枪，枪口正对着自己的脑门。

    而手指在扳手上放着。

    只差轻轻的一按，他就会瞬间大脑开花。

    盛老爷子瞳孔一缩，冷厉道，“你这是干什么?”

    “两个条件，你若是不答应，我就直接死。”

    “至于盛家的继承人，你也可以再去找个女人生个孩子，或许去找人代孕，总可以再生出来个男孩的。”

    盛妄冷血的讽刺道。

    盛老爷子听到这话，顿时大怒，“混账，你这是说的什么话！”

    他都多大年纪了，怎么可能再生一个孩子出来，就算生出来了，只怕还没等到他长大，他就已经死了。

    盛老爷子气的呼吸都疼。

    可毕竟是盛家叱咤多年的掌权者，怎么可能一点事都承受不住，看着眼前用枪顶住太阳穴的盛妄，盛老爷子冷笑，“我真想知道，沈家那个女人到底有什么魅力，能让你为了她连命都不要。”

    “可是盛妄，你别忘了，我这辈子最恨的就是威胁，你越威胁我，我就越想杀了她。”

    盛妄瞳孔一缩，冷眸，“你试试。”

    “你要是敢动她，我会杀了你。”

    一句话，直接打破了盛老爷子心里最后的期待，他目光阴翳起来，“杀了我?那也要看你有没有那个本事。”

    盛老爷子打心底里觉的荒凉，“你别忘了，你现在已经和菲菲订婚了，我认定的儿媳妇只有菲菲一个人，我是绝对不会让沈家那个女人进我盛家的门的，你别痴心妄想了。”

    “你越是在乎那个沈念，我就越想杀了她，盛家的掌权人绝对不能动一点感情。”

    盛妄，“这么说，你还是不肯放过她了。”

    盛老爷子张嘴，刚要说不能放过，嘴里的话还没说出口，就见盛妄举起枪，忽然对着他自己胸口开了一枪。

    “砰！”

    巨大的枪声在耳边回荡，只见盛妄脚步往后退两步，直勾勾的盯着他，下一秒，竟直接喷出一大口鲜血。

    盛老爷子手指微颤，怎么也没想到他竟然真的会对他自己下手。

    “我再问你一句，放不放过沈家父女。”

    盛妄一字一字的说道，用尽了她所有的力气。

    杀了盛老爷子并不难，可难的是没法揭露整个盛家的罪恶，而且没了盛老爷子，盛家会内乱。

    届时，死的人只会更多。

    所以，盛妄没有那么做。

    盛老爷子见他竟然为了沈家那父女，不惜开枪打伤他自己，还站在这里用他自己的命威胁自己。

    顿时声音愈发冷起来了，他目光阴翳，狠辣至极，“盛妄，你要是死了，我会让他们都给你陪葬。”

    然后回答他的又是一阵枪声。

    “砰！”

    盛妄对着自己开了第二枪！

    伤上加伤让他整个人都没法再像刚才那样稳定的站在原地了，他身形都在虚晃，仿佛下一秒就要狠狠地摔在地上似的。

    (本章完)

