    此时已经入夜许久，三人简单的吃了点宵夜，准备重回游戏。

    游戏里一个小时，现实中也就6分钟而已，过得非常快。

    一边吃方便面，萧风一边浏览《诸天》的贴吧。

    由于蓝星网络和游戏网络的分隔，两边信息同步率不高，贴吧的热点基本都要滞后半个游戏日。

    不过逛了一圈之后，他也知道了不少消息。

    《诸天》充满了机遇，也充满了危险。

    他自己在游戏里大赚特赚，捞了个盆满钵满。

    但也有很多玩家，既没有隐藏职业，也没有特殊天赋，混得十分凄惨。

    为了凑一套稀有装备去挑战副本、打boss，只能用现金来购买游戏金币，然后去买。

    这其中不仅存在氪金的操作，同时也存在很多诈骗的行为在里头。

    卖金币的人并不是都像财宝商会那么靠谱，一些人为了贪便宜，买高比例的金币，误入诈骗犯的陷阱，被骗走了许多钱。

    据说最惨的一位，一口气冲了100万现金，结果一个金币都没拿到，气得想要跳楼。

    而那位骗子，却逍遥法外，仅凭一个境外收款账户，根本抓不到人。

    相似的事情发生的次数非常多，有人是买金被骗，也有人是卖金被骗。

    《诸天》游戏运营商不属于蓝星，不受监管，整个环境非常混乱。

    但架不住这个游戏世界太真实，自由度太高，又有着10倍的时间放大功能。

    即使知道它很费钱，有很多骗子，还是有许多人乐此不疲。

    甚至有一些人已经在“玩游戏”的路子上越走越远，钻研出了许多冷门的玩法。

    比如扒窃、抢劫、自创技能、跟NPC结婚么么哒等等……

    诸神大陆上的平民NPC，现在已经被大量涌入的玩家们搞得鸡飞狗跳。

    也就是萧风接触的层次比较高，身边的NPC个个都是牛人，才不至于看到这种事情。

    再看境外国际服，这两个游戏日期间，也发生了不少大事。

    一部分大公会先后建立了驻地，完成驻地守卫战，扎下脚跟。

    由于国际服是由多个国家、地区共同享有的一片大陆，所以他们的主城竞争战斗已经提前打响了。

    【主城归属战争】玩法在一个游戏日之前爆发。

    号称“诸天是陷阱”的M联邦玩家第一个拿下了主城的控制权，将“雷霆城”纳入了他们的版图。

    所有登录地址不在M联邦的玩家，进入这座城市都要额外缴纳1金币的传送费用，商贸交易也要多交5％的税收。这些额外获得的金币，都将流入到掌控雷霆城的公会“蓝星帝国”的仓库之中。

    紧随其后，白熊国的玩家也拿下了“海洋城”的控制权。女王国、铁塔国、白象国、倭鸡国也曾经组织过占领主城的战斗，不过因为玩家数量以及整体实力的不足，没有成功。

    萧风一开始还以为“占领主城”的方式是打败驻守主城的NPC军队，听说老外已经拿下两座主城，吓了一大跳。

    后来一查才知道，原来只需要在2小时内击败一支3000人的NPC军队，获得城主的认可之后，就能够获得一部分权利。

    这种地位，被龙国网友戏称为“城管”。

    跟城主之间，有着巨大的差距。

    看完帖子，吃完宵夜，已经过去了20分钟。

    游戏内时间已经过去3个多小时。

    萧风三人不敢继续耽搁，收拾了一下垃圾，就迅速回到游戏世界里。

    “欢迎回到诸天世界！”

    一声悦耳的提示音过后，萧风重新出现在战争城的大街上。

    眼前的景色渐渐凝视，熙熙攘攘的人流，让他产生错觉，以为自己是在繁华龙血城。

    “让一下让一下，赶时间交任务！”

    一个玩家急匆匆从旁边挤了过去，这条30米宽的大街，居然连奔跑都有些困难，人数多到超乎想象。

    “卧槽，才下线3个小时，战争城就成这样了？”萧风愣了愣。

    这时，一道系统提示音响起。

    【战区公告：玩家“剑斩苍生”首杀深渊战场150级神话首领，获得荣誉奖励——100000战争贡献！】

    【战区公告……】

    【战区公告……】

    萧风听得又是一愣。

    好快！

    他才下线3小时，战场才开2个小时左右，剑斩苍生那个家伙都已经干掉150级的深渊将领了！

    现实世界短短20分钟，游戏内就发生了翻天覆地的变化。

    “萧风老弟，你可上来了，再不来我们都要哭了~”

    烛龙迅速联系了萧风，哭诉道。

    “怎么了烛龙老哥？”萧风忙问道。

    烛龙哭笑不得的说道：“深渊战场必须有公会才能参与，个人获得的贡献会累积到公会的‘战争积分’上。我和神帝他们都退会了，就等着加入你的拆迁队呢。你不审批，我们根本去不了战场啊！”

    “呃，这个……”

    萧风一阵尴尬。

    打开公会频道，他看到了一大排申请的名字。

    总共申请人数有1800多人，眼花缭乱的。

    他没有全部同意，只是把神帝、烛龙、战天三个人放了进来。

    然后直接给了三人“理事”的职权，让他们审核自己带过来的人，免得加错成员。

    “现在深渊战场是什么情况？”萧风问道。

    烛龙在群里解释道：“难度很大，我一些兄弟过去看过了，怪物最低都是100级精英怪，一个普通怪都找不到。”

    全是精英怪！

    这门槛可不低！

    100级精英怪的血量最少七八万，以普通玩家平均不到1500的攻击力，5人一队都要打上一会儿。

    而且魔族士兵可不是单独行动，而是成群结队。

    贸然行动的话，很容易把自己倒贴进去。

    “不过战争奖励也挺不错的，杀一个小兵给1点贡献，10点贡献就能换一件50级蓝色装备，相当于每点贡献的价值都在5个金币左右。”烛龙又道。

    萧风闻言，下意识道：“那剑斩苍生一口气得了10万贡献，岂不是等于500万金币？”

    这可是一笔巨款啊！

    战争大厅兑换贡献的NPC他之前顺路看过，兑换神话装是1万贡献点起步，50级的比较便宜，100级的贵一些，150级的非常贵。

    但再怎么贵，10万贡献也足够换了。

    烛龙道：“是啊，所以我们也迫不及待想要去打深渊怪了。萧风老弟，你点点人数，没问题的话去申请一下驻地，然后我们组个团去做战争任务。”

    萧风看了一眼公会频道。

    三位会长每人放了30个人进来，现在总人数99个，只差一个就够了。

    申请人还有一千多个。

    他随意瞅了一眼，看到一个名字叫做“再也不做舔狗”的人，感觉有些意思，就放了进来。

    然后加速狂奔，一口气冲进城主府，找到代理城主伊斯本，说出自己的目的。

    伊斯本看到是萧风，立刻爽快的道：“购买驻地？这个好说，萧风勇士，你自己挑选一个喜欢的地方，我会派遣工匠和士兵去协助你建立驻地，不收取半点费用。”

    “那就多谢了！”萧风喜道。

    本来购买驻地也要10万金币，到了他这里，直接全省下来了。

    他在伊斯本的地图上看了看，选了个距离主城比较近的地方。

    确定下来之后，伊斯本道：“我会立刻派遣工匠和士兵前往指定地点进行建设，你只需要在24小时之后回驻地进行防守就行了。其它事情，全部交给我们来办！”

    这服务态度，跟以前动不动喊“滚开”相比，简直是一个天一个地！

    萧风满意的点了点头，“那就拜托了！”

    搞定驻地的事情，接下来就是决斗了。

    他和剑斩苍生约定的打架时间已经快到了，对方在战场打完了boss，估计也已经快要回来。

    打完这一架之后，便可以前往灰烬平原，开始做战争任务！

    顺便……把米赫尔揪出来，宰了她！

