    第32章 反戈

    千钧一发！

    “不许你伤害他！”

    呲...

    我开放了黑夜身的战斗姿态，瞬身到了领主身边。右手狠狠抓住金亦潇带兵刃的脚，手上灰焰燃烧，直接蒸发了兵刃，发出了声响。

    “来得正好，我要带走你！”金亦潇似笑非笑地说。

    只见金亦潇另一只腿蹬地跳起，身体顺势而转，挣脱了我，蹬地腿突然也幻化出兵刃，整个人飞踢过来；我看清了动作，下蹲定住重心，抬起左臂格挡。

    “我不会束手就擒的！”蓄足了力，我咬着牙准备迎接。

    气场相撞，双方周身都产生了强大的气流反冲，而我却明显感觉力气不支，右手立马扣上左手腕，加力抵挡。

    呀啊！

    身上灰焰炸裂，脚下地面也被崩开了数道裂痕，飞踢被侧击了回去，产生了一道冲击波，“咚”的一声，震开了没有防备的夏璃和领主。夏璃被震到了广场一角，而领主被赶来的兵卫给架接住了。

    广场再一次被激起了雪尘。

    我大气粗喘着，看着金亦潇转身落地，不是那么轻盈；四周的冰簇仍然保持着活力，我不知道接下来该怎么办。

    “不想跟我走吗？你是不是喜欢你身边的那个小丫头，舍不得？”

    金亦潇歪头看向了夏璃，坏笑一声。

    我看不到往日的活力与真诚，她怎么会变成这个样子？

    在我发愣的一瞬间，金亦潇侧身即要发动进攻，等我缓过神来...

    “不要！！你有什么事冲着我来！”

    夏璃！危险！

    心头震动，火焰猛窜上来，灰焰在银雪的萦绕下显得更加猛烈。

    蹭！

    蹬地飞身，地表因灰焰的燃烧和我急速的移动产生了雾气，可能也是因为金亦潇冰凝术式，雾气在半空滞留之际又瞬结成冰，坠落在了地上。

    “别怕，我在。”我已经到了夏璃身边，手脚张开，作护身状。

    “木磊..你看..”夏璃很是慌张，指向我们的另一边。

    糟了！

    是佯攻，金亦潇的目标是领主！

    兵卫们出阵招架，领主身前落下数十道透明冰柱，列成厚厚冰盾，可，金亦潇抬动手肘之际，幻化出了冰刺，以点击面，加上强大的冲击力，冰盾被轻易击穿了，兵卫们直接被震飞，“领主对吧，现在该你帮助我了。”

    金亦潇竖起二指继而弯曲扣紧，另一只手迎接扣住，领主和金亦潇的身旁，突然起了红紫色雪尘，龙卷一般包裹住了他们，视觉模糊之间，却清晰听见金亦潇大喊：“雪幻”！

    声落即术毕。

    红紫色雪尘消散开来，眼前的领主已经站起来了，不过带着些许诡异。

    “领主的眼睛！”夏璃大喊。

    “是血红色的。”我表现冷静，内心其实一阵慌乱了，我们该怎么办。

    “雪零落！”地面再次震动，领主无情地向我们发动了攻击。

    骤停一秒。

    意料之中的冰锥出现，以意料之外地速度飞向了我们。

    我没敢迎接，而是带着夏璃侧身翻滚躲避。

    没等回神，冰锥幻化散开，变成两支冰锥相向刺来。

    吼..

    一闷声。赤焰？

    再见赤焰，它已经倒在了地上：一手抓着冰锥，胸口被另一支冰锥击穿，身体被钉在了广场焰火旁，淌着幽蓝的血液..

    “赤焰...它..它帮了我们...夏璃你还好吗。”我强忍泪水问道。

    “我..没事”，夏璃蜷缩在我怀里低着头回答道。

    “领主的力量很大，冰锥我应该直接接不住的，金亦潇这次怎么这么厉害，我好像一点办法也没有...如果能躲过去，我们先躲避看看状况！”我思考着说。

    夏璃点点头。

    可能看到了生死，夏璃不由地抓紧了我。

    “地裂！冰突！”

    (本章完)

