    萧林的茶可不是那么好喝的。

    这是鸿门宴——如果大千世界之中有这个典故的话，三位天至尊应该很能明白这是什么意思。

    不过，即便是不知道这个典故，眼前的气氛也不怎么好。

    萧林抬眼一扫，跟在三个天至尊后面的三位“霸主势力”之主，顿时就不自在起来，似乎他们现在根本就不应该出现在这里。

    他们出现在萧林眼前, 便像是犯了什么天大的过错一样。

    一时间，这几个人冷汗都下来了。

    “道兄实力不俗，吓唬小辈说出去可不好听啊。”

    紫气真人是最先出来打圆场的，一道紫色的气流在他背后蒸腾升起，将萧林的威压挡了下来，而后便回头训斥道：“你们几个, 还不快滚回去？”

    到底是自己的孩子自己心疼啊。

    萧林的视线扫过紫气真人和紫云真君那颇为相似的容貌, 笑了笑不说话，任由三个地至尊转了条路回去了。

    “本座从来不在乎这种虚名，我族一向隐居，虽然说如今再度出来走走，已经是时移世易，人事早已不同，但是这个名声是好是坏，我族还是不怎么在意的。”

    好人活着太累，而且做事情别人都会觉得你好欺负，从前萧林交好四方是没有办法，现在就大可不必了。

    若是真心可以交往的人，那自然是以真心换真心，可是显而易见，眼前这几位，没有这个资格。

    萧林的脸上挂着虚伪的笑容，态度是显而易见的。

    他今天要把这些人拦在这里，可不仅仅是为了和他们喝茶交朋友的。

    “北域我们可以让出一点地方来，我们三家各自划分出一部分疆域，将这一部分地域给大罗天域掌管, 萧先生意下如何？”

    同为天至尊，他们自然是不会像是底下的人一样称呼萧林为帝君的，甚至在大罗天域之中，亲近的人也几乎不怎么称呼萧林为帝君。

    萧家自己人都是叫族长的，大罗天域的高层会恭敬地叫上一声先生，以此来表示萧林的地位格外不同。

    至于这三位天至尊，他们也称呼萧林为先生，只是这称呼之中又多了许多生疏的意味，显然他们三个是站在一块儿的，刚刚那句话，看起来像是商量，其实也有威胁的意思在里头。

    可萧林哪吃这一套？

    他端着茶杯，小口小口的喝着茶水。

    眼前这三位虽然和他坐在一张桌子上，却根本没有动作的意思，似乎是害怕他在水中下毒一般，

    萧林也不强求，

    这茶是用菩提叶制作而成的，他好不容易才从菩提那儿弄来一些，有着一点菩提心的效果, 即便是对天至尊也有作用，用来锻炼心境, 压制心魔最好不过，他们不喝是他们没有口福。

    “看三位的意思，若是我不答应，就是我不识时务了。”

    坐在右边的龙雕大帝，呵呵笑了两声，笑声之中的意味显而易见。

    萧林懒得搭理他。

    这头妖兽，性子直又莽撞，连自己被人当成刀都发现不了。

    “若萧先生觉得这个办法不妥，大可以提出你的条件来，不必在这里硬生生拖着。我等宗门之中还有事务，恐怕也没有太长时间浪费在这里。”

    谷攦

    “那若是我想让你们都退出北域呢？”

    紫气真人的脸上顿时挂不住了。

    他们这三个势力为了争夺在天罗大陆占据这一方势力的机会，不知道付出了多少，况且天罗大陆上面的机缘还没有彻底出现，按照大千宫当年定下来的规矩，只有天罗大陆之上出现天至尊的时候，他们这些势力才不得不离开，否则的话，只要他们不想走，是不必走的。

    更何况。

    萧林也只不过就是个和他们一样的天至尊罢了。

    如果萧林拥有仙品天至尊的实力，那么他自然就能够如同西天殿一样，直接占据一片大陆，也不会有人敢说些什么，可现在萧林没有这样的力量。

    而且他们也想看看，那个隐藏在暗中的萧族，实力到底如何？

    “如果萧先生没有诚意的话，那贫道倒是觉得，没有什么谈下去的必要了，我们大可做过一场，用实力来论高低。”

    “敬酒不吃吃罚酒，果然是人的天性，至于和本座做过一场……”

    萧林手中的杯子轻飘飘的落在桌子上，在茶杯杯底和桌面接触的一瞬间，他身边的空间就已经分成了三份，独属于萧林的领域在此刻展开，将三位天至尊分离开来。

    “在提出这句话之前，你们怎么就不想想，自己配不配呢？”

    萧林的语气虽然是冲着紫气真人和龙雕大帝去的，可是他的目光，一直都牢牢锁定在雷尊者身上。

    这光头长得很丑，真是刺眼。

    那三位天至尊自然也不是吃素的，一瞬间便将自己的天尊灵体召唤出来，龙雕大帝施展出的是一尊法身，看起来是有些像神兽真身一般，力量倒也不俗，直接将萧林的领域撑开了一点儿。

    而在另一边，紫气真人也没有留手，一轮紫色太阳从他背后升腾起来，随后而来的，是一道磅礴的紫气长河。

    “紫气纵横三万里！”

    “这紫气东来的手段落在你们手中，真是浪费。”

    萧林随手一震，玲珑塔自衣袖之中飞出砸在了那一条紫气长河之上，几乎是一瞬之间，三万里长的紫气，直接被玲珑塔吸进来了内中。

    “你们就这点手段？”

    萧林的手中端着茶杯，轻松将龙雕大帝和紫气真人镇压而下，不过他真正在意的却是眼前的雷尊者。

    这家伙不声不响，从一开始就不怎么说话，看起来像是修了闭口禅一般，但实际上却是萧林最为在意的。

    因为萧林要把这家伙除掉。

    压制一个天至尊容易，杀掉一个天至尊却没有那么简单，

    眼看着萧林朝自己而来，雷尊者也双手合十，背后一个庞大的佛影徐徐显现出来，在他的口中，有舌灿雷音出现，口诵雷音真言，一时之间整个领域之中都开始回荡着大雷佛音。

    “施主，苦海无边，回头是岸！”

    雷尊者就像是一个慈眉善目的老僧，还在这劝萧林回头。

    “一言不合便动手，可不是好事。”

    “是不是好事也不用你说，至于和你动手……本座打你就打你，还要挑日子不成？”

