    “突破先天了！”

    徐乐面露喜悦之色。

    后天与先天完全是两种不同的境界，突破先天之后，不仅境界提升，身体素质改变，战斗力也大大提升。

    何谓先天？

    打通任督二脉，贯通天地之桥，便是达到了先天境界。

    到了先天之后就会有许多的好处，到了先天就能够感受天地元气，化一丝天地之力为己用，能短暂御空，除此之外还可以更好的打磨己身。

    到了先天那感觉是完全不一样的。

    徐乐只觉得整个世界都变了，徐乐仿佛看到了世界的本质，这一刻他看向窗外无论是树木，岩石，还是河水都似乎有了自己的生命。

    “这就是先天带来的感动呀！”

    从这一刻起徐乐从生命本质上就已经与过去的自己不再相同。

    炼精化气圆满，如今徐乐要走上炼气化神的道路了，也就是成就所谓的阴神，到那时候他就是成为宗师了。

    砰的一下，徐乐忍不住一拳轰出，当即空中产生一股气爆，肌肉一寸寸传递，如狼似虎，气劲四射，威力可怕。

    来到屋外，徐乐身躯一动，已经到了二十多米开外，狠狠一掌击在碗口粗的树上。

    在这一掌之下，高达数十米的大树直接被他给一掌切断，就剩下一个大木桩，切口平整光滑。

    “我现在的实力好强……”

    徐乐感慨的道。

    “今晚只要你们敢来徐家，来一个，我杀一个，我要让所有人知道，君子剑非君子。”

    徐乐的眼神中散过一丝冷光。

    “儿子，瑞宁公主来了，你去迎接一下。”

    这时候，徐开对徐乐道。

    “瑞宁公主？”

    徐乐的脑海里散过一道绝美的面容。

    她来干什么？

    是催促我诗会相关的事？

    还是来看我笑话的？

    “知道了！”

    徐乐回道。

    不管瑞宁公主有什么目的，他都不放在心上。

    现在我已经是先天境界，实力更是可以媲美宗师，还有麻姑守护，一般的牛鬼蛇神我都无惧。

    突破先天境界之后，徐乐盘算了一下，原本一千年的内力，提纯为真气之后，只有五百年了。

    五百年的真气含量依旧是独步武林的存在，一般的宗师高手面对五百年的真气都要掂量掂量。

    况且徐乐的真气每日都在增加，相信用不了多久，就能拥有一千年的真气含量。

    瑞宁公主气度雍容，看上去高贵冷艳。

    她身穿华丽宫装，头戴玉簪，面若桃花，美眸流转，顾盼生辉，美不胜收。

    一步一步走来，瑞宁公主显得格外优雅。

    “见过公主！”

    徐乐向瑞宁公主行礼道。

    突破先天境界之后，他能够感觉到武曌身上强横的气机。

    他心中一惊，瑞宁公主也是武道高手？

    是宗师，还是大宗师？

    这个发现让他震惊不已，他想不到艳冠天下的瑞宁公主竟然会拥有超凡实力。

    “免礼！“

    瑞宁公主淡淡的道，她的声音听上去很清冷。

    “不知公主来徐府所为何事？“

    徐乐问道。

    瑞宁公主看了徐乐一眼，她虽然长得很漂亮，但是却有一种不怒而威的气势。

    “我听说你遇到了一些麻烦。”

    瑞宁公主淡淡的瞥了徐乐一眼。

    “如果你求我的话，我会帮你。”

    武曌用戏谑的眼神看着徐乐。

    徐乐微愣：“抱歉，公主殿下好像误会了什么。”

    徐乐笑了笑，他心中暗想，我现在的实力可以媲美宗师，还有麻姑守护，无需求人。

    “哦？“

    瑞宁公主眉毛轻佻：“你是在拒绝我么？”

    “公主误会了，徐某并无此意，只是徐某并不需要别人的帮助，些许麻烦，我自己就能解决。”

    徐乐淡淡的道。

    他可不会随便求人，欠人人情不是他的作风。

    更何况还是欠武曌的人情。

    “好心当成驴肝肺，公主好心帮你，你还不领情，太自大了。”

    “你不要以为杀掉田一之后就可以目中无人了，田一他轻功出色，武功在先天境之中并不出彩，今晚来徐家的剑客，有很多实力都在田一之上，要是没有公主相助，你该如何应对？”

    “就算你实力超群，但双拳难敌四手，他们要是诚心在徐府作乱，你一个人如何应对得了？”

    说话的乃是武曌的侍女，她为武曌愤愤不平。

    公主好心帮你，你竟然不领情，真是好大的架子呀！

    只是让你恳求一下，又不是要你的命，为何不肯？

    不知有多少人想求公主帮忙，公主都不稀罕搭理他们，面对这个别人求之不得的机会，你竟然拒绝，你究竟是怎么想的？

    听到侍女的话，徐乐依旧是一副镇静的模样：“些许麻烦，在下有把握自己解决。”

    “你有把握，你能有什么把握？”

    “今夜少说也有十数位先天境的剑客降临徐家，你能有什么办法将他驱逐？”

    侍女质问道。

    她觉得徐乐这完全是大男子主义，求一下公主怎么呢？身上又不会掉块肉。

    你自命清高，连累家人怎么办？到时候可别后悔莫及。

    徐乐不再反驳，眼观鼻，鼻观心，如老僧站定。

    “好，好，好，我倒要看看你今晚如何解决此事？”

    瑞宁公主冷哼道。

    她本想帮助徐乐，没想到对方拒绝。

    “既然你自命清高，我倒要看看，你是不是能抵挡得住这么多先天境的高手，到时候看你的笑话！“

    说完，瑞宁公主转身离开。

    瑞宁公主的身份特殊，她的侍女也不好继续说什么，只能跟在瑞宁公主后边离开。

    瑞宁公主离开后，一道身影出现在徐乐的旁，正是麻姑。

    麻姑道：“只要公主开口，今晚的危机即可便能解除。”

    徐乐笑着看着麻姑道：“我就算求人，也是向你求救，毕竟我是你的忠犬啊！”

    麻姑听到徐乐的话，脸上升起些许的红晕。

    走出门外之后，侍女对武曌道：“这徐乐太自大了，倒要看看他今晚如何收场？”

    武曌道：“今天就留宿徐府了。”

    “啊？”

    侍女一愣。

    “就这么决定了。”

    武曌坚定的道。

    她倒要看看徐乐如何解决这一次的徐府危机。

