    顿了顿，陈六合盯着颜笑苍，继续道：“怎么？你起了杀念吗？那你就试试，看看能不能把我留在这里啊！我保证，你留不住我！”

    “陈六合，你如此猖獗，就不怕我帮助洪昊送你和洪萱萱一起归西？”颜笑苍呵斥。

    陈六合一副死猪不怕开水烫的样子，道：“我怕个锤子！反正你又不帮我们打洪昊，最终的结果都是一样，我有什么好怕的？你真要那样做，你就等着我把颜如玉拐跑吧！”

    “王八蛋！你要挟我？”颜笑苍怒不可遏。

    “谁让你先要挟的我？”陈六合云淡风轻的说道。

    颜笑苍吹鼻子瞪眼，死死盯着陈六合，盯了足足十几秒时间，他忽然气笑了起来，道：“陈六合，你这是要在我跟前耍无赖了？”

    陈六合翻了个白眼，道：“那肯定是要无赖的了！现在的情况你不是不知道，你是我们唯一的翻盘稻草了！不趁这个时候争取争取，更待何时？”

    “你觉得这个方法对我有用？”颜笑苍问着陈六合。

    “有没有用都要用，反正现在是死马当活马医！”

    陈六合很光棍的说道：“洪昊一直都没放弃过拉拢你，可你一直都足不动摇，那就肯定有你自己的思量，也就是我，我们还有很大的机会！现在又多了一个颜如玉，我们的机会就更大了！”

    “陈六合，你其心可诛啊，这是在利用如玉！”颜笑苍凝目说道。

    陈六合坦然道：“从颜如玉第一次找上我的时候，我就跟她说的很明白了，我就是要利用她来攀上你这杆大树！我并没有任何欺骗！她也愿意当这个引子！”

    陈六合淡淡说道：“这个世上，还有什么事情是比真诚更重要的吗？”

    “陈六合，你知不知道你现在是在玩火，你很危险？”颜笑苍凝声说道。

    陈六合古井无波的说道：“我在做的事情本来就是火中取栗，早有心理准备！”

    顿了顿，陈六合跟颜笑苍对视，很诚实的说道：“颜老，说白了，我至今没碰颜如玉那个娇滴滴的丫头，就是在给我们留条后路，也是在给你面子！”

    “我今天来，也没想过空手而回！”陈六合道：“既然话都说开了，我们就打开天窗说亮话！我和洪萱萱，现在急需要你的支持和帮助！只有你，才能力挽狂澜！”

    “你帮也好，不帮也罢，反正我就跟你透个底，你不帮我们，我就跟你宝贝孙女生米煮成熟饭，我这个便宜孙女婿，你要也得要，不要也得要！”

    陈六合已经不要脸了，说道：“我现在就是在耍无赖！说不定一不小心，还给你整出一个重外孙来，那就对不住了！您老就乖乖受着吧！”

    “陈六合，你如此无耻下作！”颜笑苍气得头晕目眩。

    “走投无路，实在是没办法啊。”陈六合唉声叹气的说道。

    颜笑苍更是被气得不行了，谁能想到，陈六合会跟他上演这么一出？这简直就是一个活生生的无赖加地~痞啊！

    “到时候，我跟你孙女好上了，重外孙又出来了，然后我再被你的袖手旁观冷漠无情给害惨了，一想想这个复杂的家庭关系，连我都头疼！”

    陈六合摇头道：“你膝下无子无女，就只有颜如玉这么一个孙女，你想想，怎么办啊！”

    “你！王八蛋！你敢！老夫活刮了你！”颜笑苍被气得胸口起伏不跌，指着陈六合的手指都在颤抖！

    陈六合不为所动道：“其实这一切，您老人家都可以改变的！帮我们对付洪昊，我保证不动颜如玉一根头发，怎么样？”

    陈六合继续蛊惑道：“您孙女的性格，你肯定比我清楚，她那种神经质，认死理，她看上了我，就很难改变感官！我要对她下手，轻而易举啊！”

    “更可气的是，就算您老人家想杀我，但又杀不了我，你很难阻止这一切的发生！”

    陈六合无奈的摊了摊手掌，道：“因为我很强，我真的很强，即便你请洪坛高手出来，都没用，打不赢我还可以跑呢！我要是逃跑，这个世上都没几人可以留下我！”

    厅堂内的气氛变得无比怪异，谁能想得到，这一次的见面对话，会被陈六合带偏到这种程度？这家伙无耻下作，把无赖都玩到颜笑苍头上去了，就差没有撒泼打滚！

    陈六合完全就是一个不按常理出牌的家伙，谁也想不到他会做出什么事情来！

    盯着陈六合，颜笑苍不知道出于什么样的心情，忽然再次笑了起来，像是怒极反笑，又像是被陈六合一厢情愿的天真被气笑的！

    “你真是不知天高地厚，不知死活深浅啊，陈六合！”

    颜笑苍缓了缓语气，说道：“想让我帮你们？你们凭什么？洪门内，我几十年如一日的保持中立，我的立场不在任何人，只在洪门！就凭你三言两语，也想让我动摇？可能吗？”

    “这个世上没什么事情是不可能的！惊喜总在不经意间嘛，人活着，总得要对未来充满希望，难道不是吗，颜老！”陈六合笑吟吟的说道。

    “用如玉来威胁我，很幼稚！这样的话就不要再说了！这并不能做为一个决定性的筹码来用！”颜笑苍说道：“想让我帮洪萱萱，至少得拿出能够说服我的理由才行！”

    “理由？很简单，富贵险中求啊！如果让洪昊坐上门主之位，执掌整个洪门，我敢保证，只有周天涯跟张青海的日子会好过！”

    陈六合说道：“但是周灵，肯定要被洪昊整垮，落到老死不得善终的下场，你嘛，也别想置身事外，洪昊的心性，大家清楚，阴森至极，肯定瑕疵必报！他对霸权的欲~望太强烈，不会允许你这样中立的人继续待在长老阁长老的位置上！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“如果让洪萱萱上位，那就不一样了，那个娘们属于顶风而上，肯定不会大刀阔斧的整顿洪门，不会让洪门伤筋动骨！对大家都有利！”

