
　　下午，贺瑾言便带着闵特助来到了校长办公室。

　　校长额头直冒冷汗，是什么吹来了这座大神。

　　“贺总，您来是？”校长连连赔笑说道。

　　“不是你让我家小孩请家长来？”贺瑾言神情冷漠的说道。

　　“啊，这？”校长连忙擦擦额头的汗，看着闵特助，企图从他寻求帮助。

　　闵子骞咳嗽了一声，无声说了三个字。

　　苏娇娇？校长只觉得被巨大的信息量冲击到了。

　　“你是苏娇娇的家长？”校长只觉得这世界也太玄乎了。

　　“嗯。”

　　“苏娇娇在学校很好，就是和同学发生了点小矛盾，把人家打了。”校长紧张的看着贺瑾言，生怕他生气把这掀了。

　　“把监控视频给他”来之前贺瑾言就派人调查清楚了事情经过，顺便烤了份证据，欺负他女孩的人，怎么能让她们好过呢。

　　闵子骞将监控拷贝交给了校长，校长看后连连擦着额头上的汗，“那您看？”

　　“京大的招生质量也是越来越差了。”男人墨色的眸子如同深冬之夜，巨大的压迫感在办公室里疯狂的肆虐着。

　　校长背后冷汗涔涔，大气都不敢出，“是、是，我这就去将这几个人开除。”

　　贺瑾言走后，校长才觉得自己活了过来。

　　苏娇娇在办公室门口等着贺瑾言，看见他出来，立马上去，“阿言，怎么样，你没被教育吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她觉得这些老师们是最说大道理的，听着头疼。

　　闵子骞在后面听到苏娇娇这么问，不禁汗颜，谁敢说他？她是忘了她家这位是什么人了吧。

　　“没有，以后凡事有我在你背后，你想怎么样就怎么样。”贺瑾言宠溺的捏了捏苏娇娇的鼻子。

　　“那我要是杀人放火呢，坏事做尽呢？”苏娇娇嘻笑着。

　　“你杀人，我递刀，娇娇，我从来不是什么好人。”贺瑾言深沉的看着苏娇娇，他从来不是一个好人，他只是害怕他的女孩会怕他。

　　苏娇娇望着男人的脸，不禁感到心疼，他从小就承受着别人难以承受的，贺家嫡子，从小就在非人的训练中成长。

　　别的小孩从小便有爸爸妈妈疼爱，但是他不行，感情对他来说只是软肋，他必须强大到无人可以撼动。

　　可想而知，他究竟经历了些什么。

　　“我可是公正守法的好公民。”苏娇娇吐吐舌。

　　贺瑾言看着面前鲜活的女孩，心里只觉得有一处正在化开。

　　摸了摸女孩的头，“今晚我可能会晚点回来，晚上回家吃饭不用等我。”

　　“那你记得晚上让闵特助给你打包一份，你胃不好，不能不吃。”苏娇娇看着闵特助。

　　看见女孩看别的男人，贺瑾言脸色立即冷下来，直盯着闵子骞。

　　“是，我一定会监督的。”闵子骞立即回复道。苏小姐可别在看他了，他现在恨不得自己是个透明人，没看见主子吃醋了吗？

　　嘤嘤嘤，好想哭。

　　看到贺瑾言冷下来的脸色，苏娇娇忍不住笑了出来，可真是个大醋坛子。

　　苏娇娇左右看了看周围没人，垫脚亲了亲贺瑾言的唇，安抚着大醋坛子，“好啦，你快回去吧。”

　　贺瑾言瞬间就像冰河解冻，柔和了。

　　“嗯。”

　　“那我也回教室啦。”苏娇娇歪歪头，朝贺瑾言做了个飞吻的手势。

　　直到看不见苏娇娇离去的背影，贺瑾言才转身离开。

　　刚才总裁真像个望夫石，闵特助默默想着，唉，今晚回去要加班了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，010.撑腰的人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 