    

    看着自己长长的指甲，我不由得皱了一下眉头，我是个有些轻微强迫症的人，最受不了的就是男人留着长长的指甲，因为那感觉真的让人觉得很恶心。

    现在自己的十根指甲都这么长让我感觉很不习惯。

    “小玉，帮我拿个指甲刀来。”我对小玉说道。

    听到我的话，小玉乖巧的点头，然后走了出去。

    望着自己手上的指甲，我的心情很复杂，因为被那个女僵尸咬了之后那种奇怪的状态让我有些迷茫和惶恐。

    尤其是那个存在的再次出现，对于我来说有很大的压力，我不知道他究竟是什么，为什么会在我的体内，而且为什么要把我叫做看门狗。

    虽然现在的我十分的虚弱，不过我能明显的感觉到，那股强大的力量就蛰伏在我体内，只要我愿意，可以随时拥有这股力量。

    跟上一次不一样，上一次是那个村子的出现我才会拥有这可怕的力量，现在的情况是只要我愿意随时就可以变得那么强大。

    不过我并没有尝试唤醒这股力量的想法，因为那力量太过可怕，尤其是对于人血的渴望，更是让我感到恐惧，我害怕自己唤醒那股力量之后会真的迷失了本性。

    最让我担心的还是那个存在，虽然现在这股力量在我的体内，可是我知道，这股力量是属于他的，而我只是一个载体，或者说是因为那个僵尸的原因，唤醒了这股力量。

    “老板，老板，您醒了啊！”

    就在我想着这些问题的时候，老道的声音在门口传来，紧接着家伙出现在门口，一下子扑到我床上，一把鼻涕一把泪的，看着伤心到了极点。

    “老板啊，以后您可别这么冲动了，上次就把我给吓坏了，这次更是让老道我担心的茶饭不思，老板啊，您以后可要注意啊，如果您出了事，老道我该怎么办啊。”老道扑在床上，可怜兮兮的说道。

    看着这家伙一张猥琐的老脸，我不由得有些恶心。

    因为这口吻像极了看到自己丈夫出事的妻子在哭诉，如果是个漂亮的小姐姐我是很乐意接受的，可是偏偏是老道这个家伙，实在是让我有些恶心，那感觉就像是吃了个苍蝇一样，无比的别扭，换成端木清那娘炮也没这么恶心。

    尤其是这家伙现在还抱着我的腿，让我浑身的鸡皮疙瘩都起来。

    “滚，滚远点，我还没死呢！”我有些恼火的把老道给踹到一边。

    老道站在床前，一脸委屈的望着我，小声的说道：“人家是真的担心你的嘛老板，你这样让人家好伤心的。”

    看着老道的那张故作伤心委屈的老脸，我深吸了一口气，才忍住自己没有一拳砸上去的冲动，这他娘的都是跟谁学的！

    端木清，一定是端木清那个家伙，看来以后要让他；少来铺子，现在连老道这家伙都变得跟娘们一样，这样下去不行啊。

    一想到以后铺子里面的人都跟端木清一样娘炮，我不由得打了个哆嗦，以后一定要限制那个家伙了！

    就在我心里打定主意的时候，门口出现了一个身影，身材婀娜，一张脸妖娆至极，比女人还漂亮，不是端木清还能是谁！

    不过那家伙今天并没有故意做出那种让人恶心的骚样，脸上有些沉重，走到了床边看了我一眼，沉声问道：“大耳朵，你现在感觉怎么样？”

    我知道，昨天晚上的自己吓坏他了，毕竟那时候的自己连我都觉得可怕，而且我当时的样子一定十分的可怕。

    “没事了。”我对端木清点点头。

    “昨天晚上到底是怎么回事，你....你怎么会变成那个样子！”端木清依旧有些担心。

    我有些无奈，不知道要怎么回答他，难不成要告诉他，我体内还有一个家伙，昨天是那个家伙醒了，把我变成了僵尸？

    “你.....你昨天晚上让我 感觉很陌生，而且那时候的你很像一头僵尸。”端木清继续说道。

    他的话音落下，我还没有说话，老道就跳了起来，对端木清说道：“你个死娘娘腔在说什么，老板英俊非凡，不知道是多少姑娘少妇思春的对象，你居然说老板像僵尸，太过分了！”

    如果是平时，端木清一定会跳起来跟老道对骂一个小时，毕竟那家伙最忌讳的就是别人叫他娘娘腔，不过今天端木清并没有搭理老道，只是望着我。

    我知道，他想要我给他一个解释，因为昨天晚上的我对于他来说实在是有些恐怖。

    “没事，那只是我的一种术法，不用担心。”我只好这样对端木清解释。

    听到我的话之后，端木清终于松了一口气，只不过木头的身影出现在了门口，他没有说话，只是深深的看了我一眼，然后站在了角落里。

    “那个女僵尸呢？”我试着转移话题，对端木清问道。

    昨天晚上那股力量出现在我的体内，本来吸我血的女僵尸反而成了我的食物，体内的阴气几乎被我给吸了个干净，虽然如此，可是她毕竟是个僵尸，钢筋铁骨，并不是那么好处理的。

    “就在隔壁房间，昨天半夜这娘炮让我扛回来的，差点没把老道我给累死！”旁边的老道一脸怨气的说道。

    听到他的话，我不由得愣了一下，没想到他们居然把那个女僵尸给抗回来了。

    一个女僵尸，是很可怕的存在，我没有想到端木清和老道两个家伙居然把她给扛了回来，这他娘的也太虎了点吧！

    “扶我去看看！”我挣扎着坐起来，老道赶紧扶着我。

    来到隔壁房间，顿时一股阴气扑面而来，让我忍不住打了个哆嗦。

    只见苏娘娘的身体正静静的躺在床上，一动也不动，而她的身上被一条粗大的铁链给缠了几道，还上了一把大锁。

    “放心吧，她没事，我都安排好了。”端木清有些的得意的说道。

    望着躺在床上的苏娘娘，我不由的皱了一下眉头，虽然现在的她被铁索捆着，可是不知道为什么，我的心里还是感觉到有一丝的不安。        

