    “阿杰夫，这件事你怎么看？”

    多菲位面·多菲神殿·会议室中，音乐女神阿芙诺拉一脸担忧的看向余生安。

    预言之神福玻斯眼眸深处更是闪过一丝蛋疼。

    站队站早了啊！

    谁特么能想到，冥神竟然也搞出了“互联网”？

    要知道，冥神本就坐拥主位面——冥界，可谓潜力无穷。

    如今又有“互联网”之助，怎么看胜算都大一些！

    可惜，他已经投靠了互联网之神，万一失败，他怕是又要蛰伏数千年。

    当然了，福玻斯也就吐槽发泄一下而已。

    话说，他想投靠冥神，冥神还不一定要他呢！

    要他也不一定会像互联网之神这般，诚意十足的交换虚拟神格。

    总得来说，还是投靠互联网之神更稳妥一点。

    “能怎么看？用眼看呗！”

    余生安随口道。

    “哈？”阿芙诺拉一脸懵。

    “安啦安啦，多大点儿事，不就是建个互联网嘛，这是坏事，其实也是一件好事！”

    余生安摆手，一脸轻松。

    “好事？”福玻斯一脸狐疑。

    “知道我为什么不满世界的撒传单传播互联网吗？”余生安反问。

    阿芙诺拉和福玻斯下意识摇了摇头。

    “我怕他们联手揍我啊！”余生安靠在高背椅上摊开双手，一脸没脸没皮的轻松模样。

    阿芙诺拉二人错愕，随即忍俊不禁莞尔起来。

    话糙理不糙。

    余生安真要是满世界撒传单，以互联网的传播威力，五大正神和各路神灵还真有可能摒弃新仇旧恨，联手围攻他们。

    实在是，撒传单这行为，太特么贱了！

    “现在好了，咱们阵营里多了一个冥神，啧啧，这不是好事吗？”

    “咱们阵营？”

    福玻斯一脸懵逼，冥神什么时候又成咱们阵营的了？

    余生安道：“思维不要僵化，不要把阵营概念定义得太死！我问你，互联网最大的优点是什么？是没有实体，却比建立教堂传播信仰更容易收集源质。”

    “所以说互联网是一套全新概念，换言之，这是新神系！它自然会和旧神系产生冲突！这是意识形态之争，我说的够明白吗？”

    阿芙诺拉和福玻斯一脸似懂非懂。

    想摇头，又觉得不懂很丢人。

    想点头，他喵的确实不懂啊？

    “说得再简单点，之前我撒传单，他们肯定联手揍我，但现在不一样了，我撒传单，冥神肯定也跟着撒传单，你说说他们还能联起手来吗？”

    “即便是剩下众神联起手来，准备先揍谁？揍我，还是揍威胁更大的冥神？”

    有道理啊！

    阿芙诺拉和福玻斯眼睛顿时亮了起来。

    “好处还不止这些！”

    余生安继续道：

    “你瞧瞧城外大片荒地，农夫开垦的时候，贵族老爷们一个个拼命装死，等到农夫开垦好了，立马跳出来把土地占为己有。”

    “现在冥神就跟这农夫似的，他其实就在帮助我们开垦荒地，我们只要打败他，就能全面接受他的生态位，你说还有比这更爽的事情吗？”

    卧槽！

    事情还能这么理解？

    阿芙诺拉和福玻斯傻眼了。

    余生安看着他们呆呆模样，心想，傻眼了吧？

    不知道“唯物辩证法的对立统一规律”吧？

    我高中知道了。

    “当然了，任何事物既统一也对立，冥神要是击败了我们，那么他也就能顺势接收我们的生态位！所以问题绕了一圈，回到了哪里？”

    在阿芙诺拉和福玻斯已经彻底放弃思考了，一边摇头，一边炯炯有神的看向余生安。

    只见余生安，伸手重重敲了敲桌子道：

    “内容！内容才是互联网的王道！谁的内容更好，谁就能吸引更多用户。”

    余生安心中忍不住叹了一口气。

    竞争刺激活力啊！

    互联网上次更新，还不知道在什么时候呢！

    一直说“天气预报”他包了，结果气象站都在帝国境内四面开花了，他愣是还没推出这个功能。

    为啥？

    说到底，还是没有利益驱动。

    不管推不推新功能，凭他已有的功能，足以冲击这个见识落后的世界！

    足以吸引无数用户。

    所以浪费那源质推演干嘛？

    现在好了，不推新功能不行了！

    此时，余生安内心深处已然生出熊熊战意！

    你大爷的，拼刺刀肉搏是吧？

    短视频看过没？

    电商知道不？

    直播看过吗？

    外卖点过吗？

    都没见识过吧？

    土包子！

    看老子怎么秀你一脸血！

    “那我们现在怎么办？”福玻斯问道。

    “不要慌！大家各司其职，按照计划走，稳住基本盘才是正道！然后再看看冥神有啥动作，他要是传播我们就跟在后面抢用户，让他抗炮火。”

    余生安一脸胸有成竹，胜券在握！

    “好。”

    阿芙诺拉和福玻斯点了点头，相较于来时的沉重心情，此时两人心情大好。

    尤其是福玻斯，心中更是生出浓浓庆幸。

    不愧是互联网的开创者，意识就是超前，战略就是炸裂，走位就是风骚，咱没站错队！

    散会之后，余生安意识回归本体。

    他幽幽睁开眼睛，脸上流露出一抹凝重，再也没有开会时的轻松写意。

    他最担心的事情还是发生了。

    ——文明碰撞，造成了技术大爆炸！

    他在进步，他的敌人也在进步，甚至偷偷学习他的优点。

    任何世界都有傻子，但也不缺聪明人。

    他还是有些小瞧了多元宇宙。

    心态飘了啊，还是得放平，学习人家优点，整合自身资源，好好学习天天向上！

    自我反省到这，余生安嘴角露出一抹森然笑意。

    与人斗，其乐无穷也！

    这场游戏才刚刚开始。

    那么现在最重要的任务是——知彼知己。

    余生安本体闭上眼睛，意识沉入一具神之投影。

    眨眼间，他的神之投影传送到冥神传教区。

    通过折叠光线，他轻松达到隐身效果，潜入冥神传教区一座旅店酒窖中。

    之所以选在这里，乃是因为酒窖上面有好几名暗网用户。

    如果冥神巡视的话，一眼扫过，大概率会忽略掉他。

    ——作为多元宇宙互联网创始者，他对互联网用户密集时的弊端还是很了解的。

    当然了，即便被发现了也无所谓。

    最糟糕的结果，不过是损失一具神之投影罢了。

    现在余生安源质也算雄厚，损失得起。

    一切准备就绪，他盘膝坐在地上，捏着眼前的暗网秘银戒指，略一沉吟激活起来。

    刹那间，一道信息流通过秘银戒指，反馈到他的灵魂之中。

    我去，这还真是暗网啊！

    ——冥神开创的暗网，赫然是将信息投射到灵魂之中！通过刺激灵魂，达到模拟文字、图片、甚至视频效果。

    在余生安的感官中，就像是戴了VR眼镜一样。

    真特么的鬼才！

    不过，相较于这个创意，利用灵魂的超距作用才是真正的大胆设想！

    应该说，这是受到他的启发吧？

    构建互联网的关键，在于远距离、甚至超距通信。

    他利用的契约神格力量。

    原理大概是：用户浏览的不是互联网，而是一份多人契约，任何互动都是在签订契约，只不过这份契约条款总也写不完，这才达到超距通讯效果。

    执掌幽冥神格的冥神也是牛逼，直接利用灵魂超距作用。

    举个栗子：

    余生安创造的神之投影，无论投影在哪里，他的主意识随时都可以转移过去，哪怕隔着位面，其利用的就是灵魂超距作用。

    ——因为神之投影就包含他的一缕灵魂。

    这里面的原理，颇有几分量子纠缠的味道。

    量子发生纠缠作用时，也许并不是人类三维生物看到的超距。

    在更高维度上，发生纠缠作用的量子也许一直紧紧凑在一起。

    灵魂说不定也是这样。

    在更高维度上，灵魂也许从未被分割。

    就像对于二维生物来说，它头顶的东西和他隔着世界，永远无法触摸。

    但对于三维生物来说，二维生物和它头顶的东西，一直在一起。

    不过，不管最终理论如何，冥神确实通过幽冥权柄，创造了互联网的核心功能——超距通讯。

    这意味，他想要从根本上破坏掉冥神的通讯体系，成了痴心妄想。

    因为神格力量，根本无解。

    还是先看看暗网有哪些功能吧……余生安叹了一口气，转移了注意力，仔细翻阅暗网内容来。

    这一看，余生安一口老血差点没喷出来！

