    巫十二的出现，让龙隐的心中顿时提起了警惕。

    这种老怪物的灵魂强大，即便是分魂，也是非常强大的。

    绝大多数人，都无法抵挡巫十二的灵魂。

    要是巫十二用分魂在三合镇作乱的话，恐怕好多人要中招。

    他眉头紧锁，沉思了半晌，想到现在三合镇的力量，他的心中稍微安心了一些。

    现在的三合镇，除了孙百药之外，还有二谷主吴磊，以及曹桂芳都在三合镇，想来巫十二应该不会那么大张旗鼓地使用分魂。

    尤其是曹桂芳的身份，应该会让巫十二忌惮不少。

    他虽然干掉了巫六和巫九、巫十五，但是现在巫教没有人知道。

    只要没有人知道，他和巫教之间就不是死仇，想来巫教应该不会疯狂针对他。

    安心下来以后，瞟了一眼旁边正在修炼的云汐，龙隐立刻也开始修炼起来。

    这几天，他都在教导云汐修炼，现在他应该吸收一点灵气了。

    连续三天，吸收了十多滴灵气，眼看秘地里面的灵气已经稀少了许多，龙隐不得不住手了。

    甚至于，他唤醒了沉迷于修炼的云汐。

    “打断我干嘛？

    我眼看都要进入融合期了。”

    云汐盯着龙隐质问道。

    龙隐无奈地笑道：“表姐，我们现在是寄居在武当的秘地里面，不是自己家里。

    十天时间快到了，我们得准备一下离开了。”

    “真是麻烦，我正准备进入融合期呢！”

    云汐遗憾地说道。

    她恨不得赶紧找个有充足灵气的地方，然后坐下来好好修炼。

    龙隐笑道：“能够修炼到现在，已经很不容易了。”

    首先云汐自己是十重天，她的身体是非常纯净的，甚至生命本源也很强大。

    所以，筑基很容易，吸收进入身体的灵气，也比较纯净。

    稍微凝练一下，就达到突破的要求。

    当然，最重要的是龙隐有突破的经验，在几方面集合的情况下，云汐就达到了练气后期，准备进入融合期了。

    “你好歹都练气后期了，对于实力有没有什么帮助？”

    龙隐询问道。

    他只是知道修炼的记忆，但是，记忆的东西，和现实还是有差距的。

    他也要看看云汐的实力，才能有所衡量。

    云汐看着龙隐得意地说道：“我使用一个道法，你就知道了。”

    她按照炎神决的诀窍，凝聚灵气于手，一掌劈了出去。

    然后，一道火光从她的手上飞了出去，打在秘地的地面上，留下一个灼烧的痕迹。

    “这就是练气后期的力量！”

    云汐有些唏嘘地对龙隐说道。

    她心中确实挺感慨的，就是刚才那一下，很多刚进入“地位”境界的人，恐怕都使不出来。

    这种利用灵气的威力，确实很可怕。

    龙隐微微点头，他也在评估刚才云汐那一掌的实力。

    对于他来说，这样的招数还打不到他。

    但是，如果云汐的境界再高一些，让天地之间都燃起了大火呢？

    在明台的记忆里面，这种能力是存在的。

    “可惜，外面没有灵气。”

    云汐看着沉默的龙隐说道，“如果只是动用我自己的灵气来使用刚才的道法，我恐怕最多只能使用三次，灵气就全部消耗干净了。

    要是早点能够去龙岛，我再有这样的法诀，我恐怕已经非常厉害了。

    见识了这样的法诀以后，我对武道都没有多大的兴趣，恨不得卖身在这个秘地里面修炼了。”

    龙隐回过神来，没好气地瞪了云汐一眼：“瞧你说的什么话？

    咱们以后会缺少灵气吗？”

    云汐无奈地说道：“现在确实勾起了我心中的渴望啊！”

    “表姐，镇定一些！”

    龙隐严肃地对云汐说道，“你别到时候出现心魔了！”

    他一个凝神术用在云汐身上，强行把云汐的纷乱的念头镇静下来。

    “炎神决虽然在某些方面很强大，但是，炎神决的局限性，你也看到了，没有灵气，再高深的境界都是空谈。

    等到把灵气消耗完毕，就再也没有用了。”

    龙隐正色地看着云汐，“而武道，却没有这样的局限性。

    不管天地如何变迁，只要天地还在，修炼武道的人就永远不会出现这样的情况。

    只要天不崩、地不灭，每修炼出的一点武道，都是自己绝对的力量，这就是武道更加适用的地方。”

    云汐心神被镇定以后，她没有刚才那种渴望的念头了。

    听到龙隐的话，她沉吟道：“可是，我感觉武道好弱啊！“龙隐笑道：“不是武道弱，是你弱！没错，修炼了炎神决以后，确实能够飞天遁地，也能够排山倒海。

    但是，只要把武道修炼到更高层次，同样也能够飞天遁地，甚至能够开天辟地。

    其他人就不说了，就比如说我叔叔，他的实力，你觉得你刚才修炼出来的那几手，能够对他有威胁？”

    云汐瘪嘴说道：“我才练气后期呢！”

    龙隐笑呵呵地说道：“你没有亲自感受过太天位的力量，感受到以后，你就不会这么认为了。

    就你刚才那种手段，你就算强大一千倍，也伤不了叔叔一根汗毛。”

    他是最有说服力的，因为他非常直观地感受过太天位的力量。

    同时，他又知道炎神决修炼以后的结果。

    在他看来，炎神决修炼到金丹期，也不一定是龙玄猊的对手。

    如果炎神决修炼到了元婴期，恐怕才能够压制龙玄猊。

    “而且，这才是太天位啊！”

    龙隐意味深长地看着云汐，“要是能够进入绝强天位，那种威力更是可怕得惊人。”

    “那你还教我炎神决？”

    云汐瞪着龙隐。

    龙隐笑呵呵地说道：“炎神决是快速提升你实力的办法之一，尤其是我现在有办法能够让你快速提升境界的时候。

    你想想，以你的实力，要是你和一个十重天对战，你不一定会赢。

    甚至说，即便会赢，恐怕也要打半天才能赢。

    但是，要是在关键的时候，使出刚才那一手，这岂不是有非常好的效果？

    就凭你刚才的那一手，要是天位不注意，都有可能吃亏。

    这对于你的实力，就是一种提升。

    但是，我希望你不要放弃武道的修炼。

    因为当没有灵气的时候，你就知道武道有多重要了。”

    

