    吸收阳光如今就是林肯身体的本能，无需他控制都能自主的吸收来自阳光的能量，而在他刻意的引导和控制后，一切都变了。

    就像是蒙上的尘土被擦拭干净，林肯虽然闭着眼睛，眼前的世界却变得更加清晰，乃至那一缕缕的光线也是那么的清楚。

    照射在林肯身上的光在极短的时间内便会引起他身体细胞的反应，并通过一系列更加复杂的过程来使他的身体不断的强化。

    这份阳光实际上有没有被完全吸收，有相当的光被反射折射了出去，所以林肯依旧能被人看到，而不是一片纯黑的轮廓。

    但现在，随着林肯利用魔法的方式对阳光的能量做出实验和修改，他的身体开始渐渐的丧失颜色，并一步步向黑暗沦陷。

    换做是任何一个普通人，这个时候恐怕都要惊声尖叫，但佐拉没有。

    知道阳光和视觉本质的他反而睁大了双眼，用探测仪器对准了那团黑暗：“奇迹！神迹！”

    恒星并没有自己的意志，但它却有着磅礴的能量，它的能量足够强大，对外释放过程也足够稳定。

    凭借着超人之躯对阳光天然的亲密性，林肯成功完成了第一阶段目标，他完成了从恒星聚变光能到魔力的第一次转换。

    转换出来的能量很纯粹，一如太阳一般。

    热、光，以及火，这是太阳转换的魔力所拥有的性质，使用太阳魔力施展与以上相关的法术时将会更加轻松。

    稳定有效的转换方式被发明出来，林肯的身影也从黑暗中重新浮现出来。

    跨越时空的沟通途径被建立，源源不断的能量被林肯摄取并转换为精纯的魔力，他甚至都没有使用什么专业手法，那汇聚在他掌心的魔力就已经蕴含了足以将一座山头摧毁的力量。

    这股能量的数量听起来恐怖，实际上对太阳而言根本就不值一提。

    地球所接收到的太阳辐射能量仅为太阳向宇宙空间放射的总辐射能量的二十二亿分之一，但就是这二十二亿分之一的能量，却是地球大气运动的主要能量源泉，也是地球光热能的主要来源。

    在这海量的能量面前，即便林肯用魔力将地球都给炸了，所消耗的能量对太阳来说都是不值一提的。

    耀眼的恒星是一个天然的核聚变能量宝库，而以前人类对它的利用效率实在是太低了，不过现在情况有些不一样了。

    看着手中那蕴藏着磅礴能量的光球，林肯眼中不由的露出一丝笑意，他抬头看向远处被连绵积雪覆盖的山脉，将手中的光团遥遥一推。

    嗖！

    恐怖的热瞬间将玻璃熔融出一圈橙红的破口，凌厉的寒风在房间里窜动起来，那小小一点光芒却迎着寒风直上云霄。

    风雪青山一片寂寥，但在短短片刻的延迟后，这寂寥便被撕裂了。

    轰！

    就像是一颗小型核弹被引爆，光、热以及强大的冲击波将山峰上的积雪彻底消融，汹涌的气浪与肆虐的冲击波下，利用钢架支撑的玻璃瞬间破碎。

    夹杂着热意的风卷动着潮湿的水雾顷刻间便将整个办公室都灌满。

    “不错，不错。”

    看着远处山尖积雪消融的露出了原本的颜色，林肯脸上露出了满意的笑，他一口冰气吐出，凝聚的冰晶在钢架间攀升，将暴露无遗的办公室重新封闭。

    涌动的气流渐渐平息，直到此时，普通人体质的佐拉才敢小心翼翼的走上前来。

    自那一枚纯粹的光球被林肯凝聚，他就已经退缩在后。

    虽然他没有什么仪器能检测出魔力球中蕴含着何等的能量，但生命的本能却让他法子内心的颤栗。

    他选择从心的躲在掩体后，并眼睁睁的看着那一团不起眼的光球爆发出了何等的伟力。

    极小的体积释放出极多的能量和极大的破坏力，这是他用能量武器都没能办到的事情，但林肯做到了，而且只用一只手就将这恐怖的能量控制。

    看到这一幕的并不只有佐拉一人，早先离开的施密特也看得清清楚楚。

    作为一个野心家，他在整个克劳斯堡都装上了监控，其中自然包括自己的办公室。

    监控屏幕上，他将一切都看的清清楚楚，无论是林肯以一人之力驾驭宇宙魔方，亦或者单手凝聚恐怖的光球，他都看的清清楚楚。

    施密特浑身的肌肉颤抖着，心脏更是像被一只无形的大手狠狠攥紧，他感受到了一阵窒息感，林肯的强大令他看不到一丝反抗的机会。

    想要反抗却无从下手的心理压力如同一座山笼罩在头顶，直欲将他摧垮。

    魔力的第一阶段计划完成的很顺利，超出林肯想象的顺利。

    基础已经完成，接下来要做的，就是一这魔力为基础，对剩下的法术做出一些特应性的修改。

    例如将赛托拉克的猩红锁链这种需要使用赛托拉克力量的法术做出调整，使其可以使用阳光的能量施展。

    这可能需要时间，不过林肯不缺时间，慢慢来就是。

    现在，相比起改造设计出新的法术，他需要先演一场戏。

    剧本他都已经设定好了。

    107步兵团狙击手他的不幸被选中用于实验，在实验中，他被迫接触了宇宙魔方，但并没有和一般人一样死去，而是伴随着一道光彻底消失。

    佐拉对实验评语：宇宙魔方会无差别的杀死几乎所有接近它的生命，但有一部分或许没有死，只是失踪了。

    这场戏会被忠实的记录和储存下来，并通过巴基以及其他系列的设计被泄露到美国队长面前。

    或许史蒂夫会带着这份录像带离开，为他申请一份津贴，并在以后和红骷髅战斗时的时候灵机一动的想起利用宇宙魔方解决红骷髅的办法。

    林肯会销毁掉所有和自己有关的视频，除了这个能证明他是‘失踪’而不是死亡的录像。

    然后这将是一个非常完美的计划，毕竟谁都不会想到九头蛇最高统治者红骷髅和佐拉会联合上演一出好戏。

    他不准备当面和史蒂夫演戏，无他，他已经等不及的想要拨动金弦看看究竟会发生什么事情了。

    第一次，总是会很吸引男人。

