    “……”

    道九言脑门一黑。

    这是什么逻辑想法，搞得他好像抢了别人的女人一样。

    “你把话说清楚，什么叫留点给其他的男人，好像你哥我要把整个世界的女人都收了一样！”道九言冷哼。

    “那谁知道了，你们男人呀，就是喜欢吃着碗里的盯着锅里的。还说什么家花不如野花香，一个个都是大花心萝卜！”

    龙萱儿嘟着嘴，冷哼着，眼睛时不时瞪道九言一眼。

    看到她那可爱的样子，道九言被逗的哈哈大笑，“你懂得还少，告诉哥，你是不是恋爱了？长什么样，用不用哥给你参谋一下？”

    “哥，你说什么呢？人家才不会这么早恋爱呢，我要学小姑，一辈子不找男人，让你们这些花心大萝卜彻底死心！”

    龙萱儿朝着道九言做了一个鬼脸，随后笑嘻嘻地问道：“哥，你的伤好一些了吗？”

    “哪有那么快，不过，已经好了很多了！”

    道九言轻声说道。

    虽然他现在可以动用力量，但是运用后果也是非常严重，所以他现在可不管动用自己的力量。

    然而，道九言并不知道的是，他的情况已经引起很多人的注意。

    此刻秘境中，一处豪华的大殿之中，姜政身穿一身龙袍，脸上带着恭敬之色对着姜家家主姜集行礼，“家主！”

    “那道九言的事情，你听说了吧？”

    姜集坐在椅子上，轻声问道。

    “是的，听说了。他竟然和地级境中期的鬼王打成平手，真的太令人意外了！”

    姜政脸色凝重地说道。

    一个人级境中期的武者，竟然能够和一个老牌的地级境中期武者打成平手，可见道九言的天赋有多么的强大。

    “年纪轻轻，而且修炼时间才十几年，未来的前途不可小窥呀！姜政，道九言只可交好不可交恶。而且姜轩和姜超二人的死，也有了眉目，不是道九言所为！”

    姜集从椅子上站了起来，走到姜政身边，继续说道：“具体凶手是谁，老夫并不知道，但是我可以确定，绝不是道九言所为，因为我在姜轩和姜超二人的体内发现了一股强大的煞气！”

    “家主，你的意思是魔门中人？”姜政听后，眼中闪过无尽的杀气。

    姜集说道：“我对道九言很有兴趣，可惜他是龙家人，不能为我们所用呀！”

    “龙家又如何，几千年过去了，龙家已经不是从前的龙家了！”姜政说道。

    “胡说！”

    姜集冷哼，狠狠地瞪了姜政一眼，“龙家和姬家的底蕴可不是我们这些家族以及王朝可以相比的，如果你小看了他们，后果会非常严重！”

    “是，家主教训的是，姜政知错了！”姜政连忙道歉。

    别看他是姜氏王朝的皇帝，可是在这位姜家家主面前，他连大气也不敢喘。

    “嗯，距离他进秘境的时间没有几日了，人还没进来，就已经引起所有人的注意，真是年轻一辈的妖孽呀！”姜集叹了一口气。

    他多么希望道九言是他们姜家的子孙。

    “确实是一个妖孽，就连其它六大秘境也都在关注着道九言。而且他们已经派兵前往战斗区，想来应该要有动作，而目的应该就是道九言！”

    姜政说道。

    “哼，那又如何？就凭他们六大秘境想要联手斩杀道九言，真是痴人说梦。真认为龙国秘境的人会看着道九言被杀吗？”姜集一听，顿时释放出一股强大的气息。

    “家主，姜政没明白你的意思？”姜政很诧异。

    按理说，道九言越强，就会被各大家族防备，甚至会暗中出手除掉他。

    可他听家主的意思，如果六大秘境真的对道九言动手，姜家绝不会袖手旁观。

    “犯我强汉者，虽远必诛！同理，欺我同族者，杀！”

    姜集冷冷地说道。

    “姜政明白了！犯我强汉者，虽远必诛！欺我同族者，杀！”姜政身体一颤，感觉体内的血液都在沸腾。

    “希望你能够明白这个道理！走吧，随老夫去见见这位风云人物！”

    姜集笑着说道。

    姜政一听，顿时呆了，连忙问道：“家主，你是想去世俗界看道九言？”

    “没错，恐怕有这个想法的可不只有我一人，恐怕已经有人出发了！”姜集笑道。

    “可是，我们能出去吗？”姜政问道。

    姜集神秘一笑，“跟我走就是了！”

    “是！”

    姜政应了一声，迅速跟着姜集离开了姜家，朝着秘境出口飞去。

    此时，在秘境的一座大山中，一个身穿道袍的老者坐在一个道观之中。

    原本紧闭的双眼，猛然间睁开。

    “九言，你个臭小子竟然还活着，活着就好，活着就好呀！师父会在这里等你们，希望你们能找到我！”

    这位老道，便是道九言等人的师父清元道长。

    仔细看去，他的双腿从膝盖往下，空空的！

    “师弟，他们一定能够找到你的！”

    这时，一个老道走了进来，身后还跟着一个四五十岁的道士。

    清元抬起头，朝着那名老道说道：“清山师兄，你说他们知道真相，会恨我吗？”

    “师父，我相信师弟和师妹她们会明白你的苦心！”

    这时，那个四五十岁的道士，朝着清元恭敬地说道。

    这两人并没是别人，一个是唐飞白的师父，也是清元的师兄清山道长。

    而另一个则是秋天瑞的师父道一，更是道九言和宋临雪等人的大师兄。

    “或许吧！”

    清元道长叹了一口气，随即仿佛想到了什么，看着道一说道：“那些人有什么动静吗？”

    道一摇了摇头，回答道：“没有，只是小师弟的母亲欧阳思真和小师妹的母亲上官婉清被人给带走了，弟子怀疑是那个人所为！”

    “唉！”

    清元道长叹了一口气，轻声说道：“无论是谁，都无法逃过这道情劫，那个人还是不死心呀！”

    “师弟，当年的事情，已经发生，你该做的都已经做了，至于今后如何，就交给九言他们师姐弟吧！”

    清山走上前，轻声说道。

    清元微微一笑，“师兄，我知道，你放心吧，其实我早就想开了。只是，我最放心不下的是斗月那孩子，也不知道她现在怎么样了？”

