    

    从医院出来，陈洛枫在病房给婆婆把了下脉，用针灸的方法缓解了婆婆脑中的血块，但陈洛枫内心的怒火还是无法熄灭，此时学校里早就沸腾，学生打伤教官还逃跑，周景飞在不断派人找陈洛枫，学校里也在处理对陈洛枫是否开除的决定，陈洛枫在学校的知名度一下提高了，校园网全是陈洛枫一招打败赵刚的视频和照片。不过，这些视频和照片不一会就被删除了，可不希望这些事散播出去。

    到了晚上九点，陈洛枫从下午就在烈火酒吧附近潜伏着，身上早就换成黑色的风衣。果然，李半和一个身上纹有毒蛇的男人走进酒吧，李半还非常恭敬那个男的，看来在帮里的地位不小。陈洛枫看两人进去随后跟了进去，外面和里面不一样。

    烈火酒吧，XC区最大的酒吧，同样也是毒蛇帮捞金的场所。昏暗的灯光下，调酒师轻轻地摇摆着身体，极其优雅地调配着一杯五彩的鸡尾酒；闪烁着急促的霓虹灯光，吸引着一个又一个饥渴而又需要安慰的心灵，混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。女人妩媚的缩在男人的怀抱里面唧唧我我，男人一边喝酒，一边和女人鬼混。

    陈洛枫可没心思在这看那些女人，直接来到调酒师那里，调酒师问道“先生，来点什么？”陈洛枫冷冷的说道“不喝酒，把李半交出来。”调酒师也知道来者不善，直接按下桌下的暗钮，陈洛枫当然知道他的小动作，不过他是故意的，酒吧突然冲出一群手持黑色长棍的男子，将酒吧里的赶走。

    不一会，酒吧只剩下一群黑色西服男和陈洛枫，调酒师悄悄跑到一个西服男耳旁轻轻说道，说完便走了。西服男却藐视的笑道“小子，你是想找死吗，来我们的场子找人。”陈洛枫知道废话再多也没用，直接来到那么头目前，一拳打在肚子上，直接仰面飞出去，压倒后面的打手，头目瞬间怒了直接骂道“草，兄弟干他。”说完直接拿起武器向前伦。冲的人去的快，回来的也快，陈洛枫全程以手为防，以腿为攻。

    砰！砰！

    又有两人飞了出去，此时，一名打手手持长棍砸向陈洛枫脑袋，陈洛枫直接抓住他的手，反手一扭，咔！断了，打手瞬间松开长棍，有了武器的陈洛枫就如如虎添翼，手持长棍就像死神一样，每挥一棒就有人倒下，陈洛枫专挑别人的软处打，一溜烟的速度，酒吧早就混乱不堪，地上全是哀嚎声。

    这时，陈洛枫感到背后的杀气，瞬间双手交叉挡住，只见一男子以奇异的拳法攻击陈洛枫，不一会破开陈洛枫的攻击，那男子快速掐住陈洛枫的脖子，陈洛枫岂会让他得逞，左手以爪出攻，右手抓住他的手腕，男子邪魅的笑道“想抓我。”

    那男子刚想躲开，却发现陈洛枫的速度快到惊人，一瞬间，他就被掐住了，在看见自己的手已经被他抓住。陈洛枫单手用力，直接把男子举起来，这才发现这是刚才跟李半一起进来的男的，李半在后面看的越来越惊，这他妈是人是鬼，打手外加青爷都打不过这小子，李半但还是鼓起勇气对陈洛枫喊道“小子，快..快把青爷放下来，不然不会放过你的。”说完这些话李半也是没底气。

    陈洛枫看到后面的李半，顿时怒火中烧，放下青獠。直接在地上拿起长棍，走向李半，李半不断后退嘴里还不断说道“你..你要..干什么，我....”话还没说完，一棍子下去，李半的牙全碎了，满嘴的血肉模糊，李半捂着嘴不断痛哭这，青獠也起来了，来一次偷袭，陈洛枫看都没看，直接反手一挥棍，青獠反应不及，直接用手臂挡住，但他却小瞧陈洛枫，一棒子下去，他的左臂彻底废了，青獠痛喊道。

    陈洛枫对着李半冷声的说道“你，最大的错误就是动我身边的人。”说完，对着李半的头猛力一挥，脑袋瞬间炸开，满地的血浆和白乎乎的粘稠状液体，看的别的打手都心惊了，连青獠都感觉眼前的少年太恐怖了，青獠不断护着自己的臂膀站起来问道“你到底是谁？”陈洛枫冷道“我是谁，不重要，过几天毒蛇帮将不复存在。”

    说完，外面的警声响起，一大堆警察冲了进来，看了地上，又看见无头李半，大多都吐了，所有人都被带上警车，由于这件事太过严重，陈洛枫直接移交到市总警局。        

