    好胆！这是在场中所有人的反应，这诗号可说是将道佛两脉，甚至还未出世的妖族，都狠狠踩在脚下。

    不过这无脑吹魔的举动，更让人怀疑是不是独孤魔教的哪位老魔头，想到自己目前还在独孤魔教的地盘，于是所有人都很从心的选择沉默。

    但唯有一人例外，就是玄哀。

    “哪儿来的鼠辈，竟敢如此妄言！连独孤教主都不敢公然贬低我佛门，你这么猖狂，是要彻底和我木皇佛寺宣战吗！”

    玄哀一把将脸上摩呼罗迦的面具扯了下来，现在也不管暴不暴露身份了。

    本来他就对自己师弟跑去凶瞳魔国当魔头一肚子火，现在又来了大魔头，公开贬低自家佛教，他这还能忍吗！当然不能！

    随即玄哀双手结印，全身佛光大盛，浩荡的佛音不知何时已响彻天地！

    一尊金色的佛陀神像已然屹立于其身后，看那佛陀的面容和玄哀竟然一般无二，不同的是，玄哀现在气的头顶都快冒烟了，那佛像却保持着一抹慈悲的笑容！

    这一印落下之时，却是虚空震动，有着无尽的威能隐现！

    佛韵拈花印！

    愤怒的一击直接攻入那弥漫的烟雾之中！

    随即只听到一声狂傲的大笑：“哈哈哈哈哈，不差，你，有资格和本君对话！”

    只见一道魔光闪现，本是至强的一招，但却被那发出声音之人轻而易举的化解。

    不过两招的碰撞，也将四周的沙尘吹散！

    映入眼帘的是，一个好似从血窟地狱中攀爬出来的恐怖骷髅，它的全身充斥着一种诡异的血光，而其身后正拉着一辆由白骨拼凑的灵车。

    那灵车散发着阴冷的气息，让原本距离较近的一些吃瓜群众，下意识退了好几步。

    当然最引人注目的还是那坐在白骨灵车上的人，淡紫色红纹长袍显得神秘又透出一股弑杀的血气，白皙的面容不仅没让他显得文弱，反而那无可睥睨的眼神中，所散发的狂傲，已经让人忽略了他那有些瘦弱的身躯。

    此人视线扫过四方，如同在俯视蝼蚁一般，这种傲是发自内心，绝不是一种刻意的伪装，仿佛在他眼中，众生皆是不起眼的草木花石。

    剑问情神情一肃，之前唐玉前来捣乱，还算是在他的预料之内，可是这不速之客又是谁，仅凭此人身上那股骇人的魔气以及独特的气场，就不是常人所能拥有。

    难道说......剑问情眼底闪过一抹阴霾。

    “阁下是魔族？”

    来者自然是魔族，正是从大梦疆域紧赶慢赶，终于按时到达的绝君·命摩玄。

    他瞟了剑问情一眼，然后从空间装备中拿出几张画像，一边仔细辨别画像上的相貌，一边打量着周围之人。

    随即他好似十分失望，直接无视了剑问情的疑问，指了指皇甫凌云、胡凌、剑问情以及玄哀四人道：“你们若是一同出手，有资格和本君过上三招。”

    剑问情双眼微凝，在现场有境界比四人强的，分别是血魔教和天魔殿的长老，以及神鹰堡的呼延云穆，可是面前这狂人，为何只点出他们四人？

    不过还未等他提出疑问，有一人彻底怒了。

    “够狂，不用他们三人出手，佛爷就教育教育你这魔头！”

    虽说那人并未回答自己是不是魔族，但这么陌生的面容，这么明显的性格，若是此人在江湖上行走，恐怕一天，就足以让名声传遍大街小巷了。

    而且那副高高在上的姿态，没被人打死，能够活到现在也算是他的能耐。

    因此唯一的结论已经不用众人多言。

    目前凶瞳魔国和大梦皇朝打的正欢，对于魔族，众人倒是没什么偏见，至少曾经的仇恨，都不知道过了几万年了，比起那异族时不时前来找麻烦。

    反而这魔族看起来要好相处一些，更何况在场的大多都是邪道分子，就是有正道之人也是那种很有眼力见的。

    所以众人齐齐退了一步，表露了自己这吃瓜群众的身份。

    至于血魔教和天魔殿的两位长老，也是同样的心态，这里还是独孤魔教的大本营，他们可不相信独孤魔教那些老魔头，没有发现此人，但是至今没有人出头已经说明了一切。

    神鹰堡的呼延云穆也不过是淡淡的看了一眼，他很清楚堡主·哥舒镜是准备跟着冷初洛一条道走到黑，若是此时是冷初洛的大婚，他必然会出手，但是剑问情嘛，就算了。

    场面再次陷入尴尬，剑问情脸色铁青的看着周围之人都是一副我吃瓜，莫惹我的样子，不由开始怀疑自己的人缘难道真的那么差嘛。

    而对于面前这位狂人，他也有了一些新的猜想，或许是四大法王有人和魔界的大势力勾结在一起，所以找这么个小魔崽子前来挑衅的。

    不过剑问情并未出手，而是看向冲往那狂人的玄哀。

    迎面而来就是一股领域之力临身，命摩玄握了握右拳，眼底流露出一抹兴致。

    玄哀的佛国领域，是可以将除了佛武之外的其他武学疯狂削弱，然后将佛武的力量不断增幅，对于魔族的命摩玄来说，是全方位的克制！

    见到那狂人并未正面冲破自己的领域，玄哀眼中战意大盛，双手合十，隐约间手掌的虚影遮天蔽日，在佛国领域的增幅下，玄哀仿佛已化身为真正的千手如来！

    瞬时间浓烈的佛光，于其掌心汇聚，而阵阵威武庄严的佛音响彻四方！

    下一秒，玄哀一掌轰出，于虚空中浮现千万道掌印，这猛烈的攻势已经不亚于林陌的菩提证法神功中的，黄菩提·千手观音之观音千手震乾坤！

    此招正是如来千手法·转法经轮！

    命摩玄此时已经收起白骨灵车，面对四面八方攻来的掌印，甚至已经逐渐汇聚而成的狂暴掌风，他挑了挑眉，眼中的兴致好似消退了一些。

    汇聚于魔气的一指，凝聚于指尖之上，没有多余的动作，没有强横的气势，只是平淡的一指点在玄哀的掌心之中。

    看起来如同萤火之光在与皓月争辉！

