    相反，在这狭小的空间内，

    　　诸如冰霜之道的道法威力，却可以得到更大的发挥。

    　　所以，当六重境界的冰霜之道，降临之后。

    　　江词的离火之道、疾风领域，就被压制在身周百米范围内。

    　　道韵之力和领域之力，根本出不去！

    　　“杀！”狂浪大喝一声。

    　　冰霜战刀，带着磅礴的气势，一刀斩出。

    　　江词的身形闪烁，风火相生的情况下，在冰霜咆哮的擂台内，不断变换位置。

    　　他在寻找机会，接近对手！

    　　速度想要达到极致。

    　　但紧接着。

    　　咔咔！

    　　冰霜在江词四周迅速凝结，限制了他的活动范围。

    　　而此时，狂浪的斩出的一刀，袭到近前。

    　　当当当！

    　　江词的剑光连闪，挡下了狂浪的冰霜战刀。

    　　“居然能挡住我的冰霜之道！”狂浪脸色微微一变。

    　　对手的实力，超出了他的预料。

    　　“只能用那一招了吗？”狂浪目光凝聚，

    　　他虽然狂傲，头脑却极为冷静清晰。

    　　冰霜战刀顿时多出一股如水流波纹般的道韵。

    　　玄水之道！

    　　而后，一刀再次轰然斩出。

    　　如一道冰霜长龙，飞舞狂啸，席卷这座擂台。

    　　江词的活动空间，被完全限制了，这一招只能挡，躲不掉！

    　　“果然也会道法融合之术！”江词有些无奈，他早有预料。

    　　六重境界的稀有冰霜之道。

    　　八重境界的普通玄水之道。

    　　融合的威力，并不比他的三大道法融合之术差。

    　　“没到认输的时候！”江词保持着一份冷静。

    　　最强攻击也再次施展。

    　　剑之领域为核心，离火之道、疾风领域，尽皆融入其中。

    　　三大道法融合！

    　　一剑骤然劈出。

    　　一抹暗红色的剑影，如疾风一般，穿透空间，越过了那些冰霜。

    　　轰咔！

    　　震耳欲聋的轰鸣声，在武斗擂台内不断回响。

    　　又是一人站着，一人倒下。

    　　狂浪胜了，脸色却很难看。

    　　他看着自己身上凝结的银白色战甲。

    　　这是冰霜之道、玄水之道融为一体的战甲，他的最强防御。

    　　然而，此时战甲的胸口位置，有一道破开的口子，致命点。

    　　“如果不是冰霜之道克制风、火，倒下的就是我了！”狂浪神色复杂。

    　　唰！

    　　江词重新回到青玉石平台上，一阵摇头。

    　　可惜，太可惜了。

    　　他的道法，刚好被狂浪克制。

    　　离火之道、疾风领域很难发挥出全部威力。

    　　两人论最强攻击的威力，很难说谁高谁低。

    　　只是这一败，就与紫霄宗四重天无缘了。

    　　“还是绝对实力不够，如果离火之道再高一重，

    　　或者疾风领域、剑之领域任何一个突破了，即便道法相克，我也能赢。”

    　　江词晃晃脑袋，把失落的情绪甩到一边。

    　　……

    　　“可惜，太可惜了！”魏胜和不少合道强者，也在叹息。

    　　江词能看明白的，他们当然也能看明白。

    　　刚才只差一点，江词就赢了。

    　　输就输在道法相克上面。

    　　众所周知，道法融合之术，融合的道法越多，威力越强。

    　　江词的单一道法境界，虽然没有狂浪的高，但凭借三大道法融合，并不比狂浪的差。

    　　另外擂台战也不适合施展速度，如果实在更开阔的地方，说不定江词的赢面要大一点。

    　　“嗯？牧宁那个年轻人，居然也藏着东西！”忽然，一位合道强者惊讶道。

    　　众人的目光，顿时转向到知微和牧宁的对战擂台。

    　　同时，战斗已经结束的江词等人，和另外三千多名天才，也都在关注此战。

    　　“牧宁也隐藏实力了！”很多人惊呼起来。

    　　只见擂台内，拥有特殊天地之道的两位年轻人，各自施展自己的手段。

    　　虚无之道降临，虚空早已碎裂，

    　　知微身化万千，在各个碎片空间内穿梭。

    　　他手中的长剑，诡异的在牧宁四周出现。

    　　但牧宁岿然不动，演奏竹笛。

    　　幽幽的的笛声，诉说着夜晚的静谧、空寂。

    　　“第四曲——望月！”江词目光一闪。

    　　隔着擂台的阵法结界，他也能分辨出来，

    　　牧宁此时演奏的望月曲，比上次他们两人对决时，更强，境界更高。

    　　这是特殊生命之道五重境界，相当于稀有天地之道十重境界，一条完整的稀有天地之道。

    　　远超除了知微之外的其他天才。

    　　牧宁面对知微的虚空突袭，笛声忽然低转。

    　　轰轰轰！

    　　近万只晶莹剔透的大脚掌，出现在擂台空间，朝着那些碎片空间踹过去。

    　　知微的万千道身影，瞬间化为乌有。

    　　这个一向冷漠的青年，脸上表情也变了变。

    　　牧宁的实力，超出了他的预料。

    　　“谁也阻拦不了我！”知微恢复平静。

    　　呼呼呼……

    　　虚无中，一阵阵波纹出现。

    　　破碎的空间，像是镜面，变得更碎了。

    　　知微脚下一晃，在这些空间内穿梭的速度达到极致。

    　　接近两万多道身影，同时出现在武斗擂台上，每个都散发着恐怖诡异的气息。

    　　根本辨认不出，哪个才是真身。

    　　此法一出，满座皆惊。

    　　星空中，乙良仙人连连摇头：“这个年轻人，是直接奔着大道去的，心很大！”

    　　“他想一步跨进道仙境，这等雄心壮举，多少年没出现过了。”楚河仙人也被震住了。

    　　“上亿年！”乙良仙人替他说出来答案。

    　　两位仙人，顿时心绪万千，受了点小打击。

    　　下方，青玉石平台上空。

    　　“他的虚无之道居然是八重境界！”一位合道强者忍不住惊呼出声。

    　　“比先前试练展示的还要高两重啊！可怕的年轻人。”也有合道强者苦笑。

    　　如果只是初入合道期的修炼者，就很难有把握，轻松击败这个年轻人。

    　　一众合道强者，没有可以掩饰自己的声音，

    　　所以下面的三千多位天才，也听到了。

    　　特殊天地之道八重境界啊！

    　　怪不得远远领先他们。

    　　百万年难得一见的天才！

    　　每个人都感受到了深深的压力，和这样的天才处在同一个时代，

    　　是荣幸，也是悲哀。

    　　江词长出口气，才把心中的压力释放出去。

    　　按照经验值面板的灵力振幅推算。

    　　稀有天地之道的极限振幅，是普通天地之道的两倍。

    　　而特殊天地之道的极限振幅，又是稀有天地之道的两倍！

    　　换句话说，知微的灵力振幅已经达到1600倍！

    　　“我才370倍……”

