    无论如何，从大规模杀伤性武器、核武器发展计划到邪恶轴心，对于强者来说，寻找借口总是现成的。————《07大国博弈回顾》（中国青年报）。

    ***********************************************

    美国，华盛顿……

    白宫的草坪已经被生机盎然的绿色盖满，初夏的阳光落到椭圆办公室中，显得明亮而舒适。但是坐在这里的人却并没有感觉到这股清新的气息，他们被一个没有预料到的消息沉重的打击了。

    美国国家安全事务顾问桑迪?伯杰气急败坏的说道：“这些该死的中国猴子，怎么在这个时候行使否决权？这分明是支持伊拉克发展核武器，公开蔑视美国和国际社会，我们要取消他们的最惠国待遇，要对他们进行经济制裁，要向台湾出售武器……”

    国务卿沃伦?克利斯托弗忍不住打断了他的话：“伯杰先生，请您冷静一下好吗？”

    沃伦?克利斯托弗已经赶回了华盛顿，他现在心乱如麻，美国对伊拉克的制裁是需要大义的，这个正义就是联合国的授权，有了联合国的支持，美国才能动员最大的力量来行动。无论从各个方面来说，美国人都做足了工作，准备把伊拉克这个中东小强一举拿下。利用制裁给它放血，削弱它的势力，然后颠覆渗透，甚至战争打击慢慢加压，直到库赛?阿卜杜拉投降或者倒台。

    剧本已经写好，演员已经就位，美国准备在联合国上演一出杀鸡儆猴的好戏，震慑世界上心怀不满的国家。但千算万算不如天算，没想到在这个关键时刻中国人跳出来给了美国人一记响亮的耳光，这巴掌抽的真够狠，当着世界各国的面让美国政府颜面尽失。

    “对于中国的这种行为，我感到震惊和愤慨。在外交上和经济上，我们一定要做出反应！”萨姆?纳恩开口说道，他的脸色十分严厉，任何美国总统遇到这种事情脸色都不会太好。

    “总统先生，先生们，我在此之前就曾经说过，中国人一定会对我们向台湾出售大批F-战斗机的事情做出反应。”沃伦?克利斯托弗叹了口气说道：“没有想到的是，他们竟然在这个时候发难了，而且采取了如此直接，如此强烈的方式。”

    这话说的在做各位的脸都不好看，尤其是国防部长威廉?佩里，他是力主向台湾出售先进武器，抵制大陆军力发展的鹰派人物之一。除了F-战斗机之外，他还主张向台湾出售柴电潜艇和驱逐舰，他一直坚持这样的观点，就是北京不敢对美国的行为做出实质反应，顶多抗议一下，而美国却可以通过军售获得大量金钱并有效的牵制大陆的发展。

    现实证明，北京不但做出了实质性的反应，而且这个反应还真够有分量的……

    “我们应该和台湾军队举行联合军事演习，并且加大向台湾出售武器的力度。我请求总统阁下批准向台湾出售四艘宙斯盾级导弹驱逐舰！”威廉?佩里咬牙说道。

    未等萨姆?纳恩做出反应，沃伦?克利斯托弗就发飙了：“难道您还想让今天的一幕在朝鲜，在伊朗，在叙利亚的问题上统统上演一番吗？我再次重申国务院的观点，中国是一个大国，它的文明存在超过了5000年，比白人的诞生还要久。请您明白这一点，中国不是古巴，不是朝鲜，也不是太平洋的某个岛国，它是拥有否决权和核武器的五大国之一！”

    “我们正在和苏联对抗，而且是到了最后的时刻，在中东出现了一个新的敌对态势之后，我们不能继续树立中国这样的敌人。我们是最强大的国家，但这不意味着美国的力量是无限的，我们要谨慎的使用敌对这个词！”

    在场的人都被震住了，连总统都目瞪口呆的看着愤怒的国务卿。国防部长的气焰更是彻底的被压下去了，过了一会儿，萨姆?纳恩勉强笑笑，然后正容说道：“沃伦说的对，和台湾相关的事不要提了！我们要做出反应，但反应不能太激烈，就改在谴责中国的人权和缩减纺织品进口配额上吧……”

    …………

    以色列，特拉维夫……

    阿里尔?沙龙急匆匆的走进了总理府，连卫兵敬礼他都没看见，他一进总理办公室没有问候就大声问道：“听说中国人否决了提案？”

    话音未落，总理拉宾已经站了起来，他脸上也没什么好脸色。他本来以为这一次美国的提案一定能够通过，制裁将极大的打击伊拉克的国力。但是是谁想到在关键时刻中国人来了这么一招，这下事情可就麻烦了。他冷冷说道：“是的，中国行使了否决权，否决了制裁提案！你不是在监督定居点的工程吗，来这里干什么？”

    阿里尔?沙龙猛的一拍桌子，大喝道：“总理先生，以色列到了生死存亡的时候了，还监督什么工程？您得立刻下令对伊拉克核基地进行核打击，否则我们就完蛋了！”

    这声大吼让拉宾办公室附近的所有人都震的愣了几秒钟，沙龙这一叫不但承认了以色列有核武器，而且喊出了对伊拉克进行核袭击的念头。这可是核打击啊——

    阿里尔?沙龙两眼圆瞪，看着拉宾叫道：“这可是核武器，一旦伊拉克有了，那个恐怖分子库赛?阿卜杜拉一定会把核弹交给他的那些怯懦而又肮脏的阿拉伯兄弟的。如果叙利亚、埃及、约旦这些国家甚至阿拉伯恐怖分子都有了核弹，那么你能想象那个局面吗？”

    拉宾的脑子很乱，他一直在思考这个问题，但始终不得要领。不过从目前看来，已经没有什么可以选择的余地了。他不在乎沙龙的态度，他知道这是沙龙对局势的焦急，而不是对他个人的冒犯。他转身盯着沙龙问道：“莫法兹那里有什么计划？”

    沙龙见老上司已经打算动手，他心中一宽，连忙说道：“他那里有两个计划，一个是大规模空袭，使用F-战机携带核炸弹直接轰炸乌尔占和测试基地，同时使用战机带常规武器轰炸伊拉克的导弹和飞机工厂；第二个是使用导弹带核武器进行直接打击！”

    拉宾明白，沙龙说的发动攻击是以色列现在谋求主动的唯一一条路，除此之外就只能指望伊拉克自己不把核武器送到恐怖组织手中。不过这个指望实在太不保险，因此以色列宁肯主动动手也不能让伊拉克发展出核武。但是上次空袭损失很大，这次只能动用核武器，一旦动用就是不死不休的局面，伊拉克除了发展核武器外，还有大量化学武器和中程导弹，空袭的后果……

    他忧虑的看了沙龙一眼，问道：“阿里尔，有没有不动用核武器的空袭方案？”

    沙龙冷笑道：“总理先生，现在这个行势，您还想留手吗？上次空袭我们动用了所有精锐，结果呢？以色列已经没有选择了，必须一次性的摧毁伊拉克人的所有核能力。说句不恭敬神灵的话，我们就是把伊拉克人全部用核武器杀光，也比让他们用核武器来攻击犹太人好！”

    拉宾愣愣的站着，一句话也没有。过往种种，世间百态，如水一般地在他心头掠过。

    “难道我真的要下达这种毁灭生灵，反人类的命令吗？难道犹太民族真的要使用这种武器对付平民吗？”

    …………

    伊拉克，乌尔占核基地……

    “这是一个铭记在历史中的日子！”齐亚?加法尔轻轻的抚摸着面前的这个铁球，说道。

    公元1992年6月1日夜22时整，伊拉克第一枚自行制造的原子弹组装完成。作为原子弹前序列的核燃料工业各生产系统的各工厂、各科研设计单位，历经了无数艰难险阻，历经了无数酸甜苦辣之后，综其大成取得的最终成果在核武器装配部门的努力下诞生了。

    听着齐亚?加法尔的话，他身后的几十张憔悴的脸上露出了笑容，熬红了的眼睛流出了喜泪。众人面前的那个铁球相貌虽然粗陋，但是在柔和的灯光下圆头圆脑的好像一个鸵鸟蛋，但是大家都知道很快就会有一只毁天灭地的火凤从中破茧而出，它清亮的啸声必将震动世界……