    马十三是为了什么事情来找沈默呢？

    　　在沈默看来这一定是非常重要的事情，要不然马十三不会亲自过来找沈默，现在通信这么方便，一个薇信，一个电话就能解决的问题，偏偏要当年来说，那自然是极为重要的事情。

    　　马十三将妖龙木雕好生收起来，缓步走到茶座区坐下，并示意沈默坐在她对面，等到两人坐定，马十三才郑重其事地说道。

    　　“我找你有三件事。”

    　　三件！沈默有些意外，他还以为只有一件事，没想到居然有三件，马十三手头上怎么会有三件事跟自己有关或者需要自己呢？

    　　沈默的脑海里不禁闪过几个词，树大招风，能者多劳，常哭的孩子有奶喝···细细琢磨，二十一群里蹦跶最欢的人，莫过于沈默了，其他群员虽然也有降妖除魔，但也仅仅是在自家城市活动，哪像沈默，短短半个月时间，几乎跑遍了大半个华夏，并且每一次任务都是灾难级别的任务，相对而言，沈默得到的补助金也是最多的。

    　　一次可行，两次还好，三次四次···马十三就有些招架不住了。瞅一眼补助金账单细则，百分之七十的补助金是被沈默领走的，这样的业绩自然会引起马十三的注意。

    　　“是补助金的事情么？”沈默试探性地问道。

    　　马十三微微一笑，点点头，“算作一件，你可知道，你半个月的补助金甚至比某些人一年的补助金都要多。”

    　　沈默打趣，“能者多劳，为人民服务嘛，领导就不用给我发小红旗什么的了，你也看到了，店小，没地方挂。”

    　　马十三噗嗤一笑，发出铜铃般悦耳的稚嫩声音，萝莉的特性展露无遗，兴许是被沈默的臭不要脸给笑到了，“小红旗自然是没有的，我们超局现在还不在明面上，有些事情依旧得低调···不过，距离我们上台面的日子不远了。”

    　　马十三沉吟一声，没等沈默发问，继续说道，“补助金的事情我是这样安排的，鉴于你的业务能力极强，事件发生频率极高，你的补助金从之前的报备结案发放流程，改为每月核算累积发放。你明白么？”

    　　沈默细细琢磨，这相当于把之前的日薪改成了当下流行的月薪，并没有什么大问题，他自然也没有什么意见。

    　　但是，这样的小事情就算作一件事儿了？那剩下的两件事是不是非常重要呢？

    　　“第二件事，”马十三见沈默没有意见，继续讲道，“是关于蹩叔的事情。”

    　　蹩叔！沈默心头一顿，自从蹩叔赶往印度处理佛陀墓事件，时间上已经过去三日，按理说他早就抵达印度，并着手此处事，不出意外的话，马十三是不会来找自己的，难道蹩叔在印度出事了？

    　　沈默的脸色微变，刚想开口追问，便被马十三打断，解释道，“放心，蹩叔没事，只不过向我汇报了一下印度的形势，以及问了问你的近况。”

    　　沈默嘴角微跳，暗道你这只永恒萝莉，以后说话能不能不要大喘气，一次性把话说完，看把人给着急担心的，一点儿也不懂得分寸长短。

    　　“蹩叔让我给你带个话。”

    　　沈默脸又黑了几分，下意识地回道，“只要能够投降皇军？”

    　　马十三：“？？？”

    　　马十三一脸茫然，显然是不知道皇军拖话梗的，她下意识地歪起脑袋，疑惑脸道，“你说什么？”

    　　沈默嘿嘿一笑，调转话锋，“没事，我就皮一下，你继续。”

    　　马十三有些尴尬，她发现自己跟沈默之间存在某种代沟，这不仅来自于年龄，也来自于思维方式与生活态度。

    　　“蹩叔让我告诉你，反者道之动，弱者道之用；天下万物生于有，有生于无。”

    　　马十三话落，静静地瞅着沈默的反应，只见沈默片刻错愕，双眸神色复杂，像是在沉思什么，她没有打扰沈默，静静地等着。

    　　沈默心底很是惊讶，前一句话乃是缩地成寸符的符箓纲要，又被称之为符箓核心，是蹩叔亲口传给他的符箓秘诀。

    　　而后一句话是什么？！又一句符箓纲要？！或者符箓核心？！

    　　鲁迅曾经说过：拳师教徒弟是留一手的，怕他学会了要打死自己，好让他称雄。

    　　难道这就是蹩叔的留一手？！

    　　沈默摇摇头，否定了这个猜测，因为他所施展的缩地成寸符并没有因为少一句话而无法施展，若是再加上一句话，按照他的经验，缩地成寸符多半是发动不了的。也就是说，后面一句话，并不是符箓核心，那它是什么意思？一句多余的废话！？

    　　沈默将目光投向马十三，想要寻求答案，可惜马十三也是一脸懵逼，她连前一句话都理解不了，更别说后一句话了。

    　　两人大眼瞪小眼，都不知道蹩叔的深意是什么。

    　　“你不知道么？”

    　　“我应该知道么？”

    　　两人面面相觑，场面有些尴尬。

    　　“要不，我联系一下蹩叔，再问个清楚？”沈默提议道。

    　　“他已经下墓了，直到他出来前，你是联系不上的。”马十三摆摆手，“不管这句话的意思是什么，你姑且先记住，等他回来你亲自问个清楚吧，反正我的话带到了。”

    　　沈默点点头，也只能如此。哎，沈默长叹一声，真是书到用时方恨少，年轻时候语文老师走的早，让他对文言文的理解简直弱到爆炸。

    　　将这句话牢牢记在心底，沈默开始追问第三件事情。

    　　那么，第三件事情是什么呢？

    　　马十三笑道，“第三件事可是件大喜事噢。”

    　　只见马十三从怀里掏出一件烙金印花请帖，缓缓地递给沈默。

    　　沈默抬手接过，低头看去，这是一张制作极为精美的请帖，用大拇指一捏，其上的金边居然用的是真金，纸张正中间烙印着极为工整的楷书，上书【超自然交流学习大会】打开请帖，内容如此写道。

    　　【诚意邀请】

    　　【谨致：沈先生】

    　　【为深入探索与研究超自然现象，进一步加深各界，各局，各团体，各群等组织的交流学习，超自然现象研究与防御局将于9月8号上午7：30在燕京大堂组织开展“超自然交流学习大会”。鉴于您的业绩能力突出，主办单位特邀请您参加本次活动。】

    　　【2019/8/8】

    　　读完请帖，沈默心底着实有些意外，他没想到自己会受到邀请，更没想到群主马十三会为这件事亲自找上自己。

    　　话说，这场大会很重要咩？！

    　　马十三一本正经的念叨，“重要，当然重要啊！你可知道有多少人想要参加这场交流大会，但是他们连资格都没有，你能参加简直是天上掉馅饼的好事。”

    　　沈默摇摇头，他还是很有比数的，“天上掉下的馅饼不一定好吃，掉不好还会砸死人。我就想问一下，我何德何能有资格参加这场交流大会。”

    　　马十三撇撇嘴，“想知道原因？！”

    　　“不搞清楚，我去的不踏实。”

    　　马十三勾勾稚嫩的小手，示意沈默靠近她身边，想要用耳语交流。

    　　“来，你靠近一点儿，我告诉你。”

    　　沈默：“”

    　　他是该靠上去呢？还是靠上去呢？还是靠上去呢？

    　　

    　　

