    温暖心提了起来，她将手掌放在一棵刚发芽，只有两片子叶的菜苗上。

    紫气缓缓的从温暖手中倾泻而出，然后蔓延至整片菜地。

    浅浅的紫气在地里萦绕了一会儿，就消失不见。

    这比调理身体需要用的紫气少多了。

    这时候，肉眼可见原本只有两片子叶的菜苗，就像电视播放的效果一样，长出了叶子，一片，两片...叶子越来越大。

    温暖的心提起来了：别再长了，不然不好解析！

    直到最大的那片叶子长成了乒乓球大少，那肉眼可见的生长速度才停了下来。

    虽然还不能吃，但已经长成了七八天的样子了。

    温暖看着几畦绿油油的菜地，傻眼：这怎么解释？

    不过这总归是好事！

    她心里高兴极了，这紫气居然能够促进植物生长！

    不知道可不可以改良种子？

    温暖赶紧往屋里跑。

    然后将吴氏存放好的种子翻了出来。

    这个年代几乎所有蔬菜种子都是自己留种的，除非那一年的菜长不好，长不大或者不好吃，才不会留，第二年要种的时候再到镇上买或者向邻居换些。

    今年吴氏已经留了丝瓜，水瓜，南瓜，冬瓜，葫芦瓜，豆角，辣椒，茄子，苦瓜....等瓜种了，都是挑最大的瓜王来留的种子。

    蔬菜种子只留了通心菜和苦麦其它还没有留，这个时节芥菜，菜心，油麦，生菜，菠菜，小白菜，大白菜等蔬菜正是生长得最好的季节，等这一季长大了，挑一棵长得最好的用作留种就行了。

    每年吴氏留的菜种都是最好的，因此每年家里的瓜菜都长得很好，村里的人有时候会花银子买他们家的菜种。

    温暖看着一颗颗饱满的种子想到刚才的紫气并没有用完，温暖将所有用油纸包着的种子每样倒了几粒出来，混在一起，意念一动，开始改良。

    紫气倾泻而出，将种子包裹住。

    温暖心中一喜，看来可以，她心想：希望这些瓜种可以变得耐寒，冬天也能种出来，而且长出的瓜果又大又多又甜又香！

    这次的紫气萦绕得有点久。

    实在是温暖的要求有点多！

    温暖紧紧的瞪着那些种子，眼都不眨的。

    温然一阵风般的跑进来：“三姐，院子里的菜突然长大了不少！”

    温暖赶紧收回手。

    温然见温暖将手放在种子上，动作奇怪：“三姐，你在干嘛？是在用手将这些菜种焐热吗？”

    “你看不见？”

    如果她能看见紫气，应该会第一时间问为什么会有紫气吧！

    “看见什么？”

    “紫气啊！我觉得这些种子发出一团紫气。”

    “你眼花了吧？哪里有紫气？”温然走近，凑了过来，认真的看着粒粒饱满的种子：“有吗？没有啊！不过这种子好像特别饱满。”

    难道这紫气只有自己看得见。

    那她便放心了！

    不过也有可能温然没看到。

    “我逗你玩的，我就是想拿这些种子出来看看现在种下去，能不能在冬天长出瓜来，那样冬天我们也有蔬菜吃了。”

    温然摇了摇头：“这应该不能吧！从来都没有人种过。”

    什么季节种什么菜，都是祖先一辈又一辈传下来的，要是能种，早就有人种了。

    谁不想吃饱一点？

    “不试过怎么知道，我拿一点去试试！”温暖将她用紫气改良过的种子包起来，然后包好那些没有改良过的种子放回原来的地方。

    温然见此急了：“三姐，不能祸害种子啊！我们下一年吃的瓜菜都在这里了！”

    粮食不够，就靠多吃点菜了！虽然菜也不够。

    温暖：“放心，娘亲留得多，我每样只拿了两三颗，剩下的那些来年够了。你不想冬天吃上新鲜的瓜菜吗？而且种出了反季节蔬菜，冬天我们还能拿出去卖，赚点银子。”

    一听可以赚银子，温然瞪大眼睛好奇问道：“三姐是不是你梦里的人冬天也能种出这些瓜类，卖了赚银子？你有方法对不对？那种吧！”

    温暖：“......”

    没想到那个梦借口这么好用!

    两人走出来，温然看见那一片绿油油的菜地，才想起自己要说什么一脸激动的道：“三姐，你看菜地的菜！”

    温暖也一脸激动的道：“你现在才发现！我刚才醒来的时候就发现了，我还给它们浇水呢！”

    “我下午出去的时候，它们不是这样子的！怎么一下子长这么高了？”

    “这我怎么知道，应该是这地肥，而且阳光好，咱们淋水足，这菜就使劲的生长了！锄头在哪里？我们赶紧将这些瓜类种了，说不定也长得很快!”

    温暖转移话题。

    温然听了也不觉得应该是这样，她拉着温暖走过去：“就在屋子旁。”

    两人在屋后找了个空地，合力将地翻好。

    温暖打量了一下这空地：丝瓜种在院子的墙角边上就行了，到时候瓜藤直接沿着竹篱笆爬，连瓜架子都不用搭。

    苦瓜，豆角这些瓜藤没有冬瓜南瓜的长，两人整了两畦地，一畦种苦瓜，一洼地种豆角等它们长到三十公分高左右再搭架子就行了。

    南瓜和冬瓜的瓜藤都可以直接在地上生长，只不过需要的地方大一些。两人随便找了一个角落中。

    葫芦瓜最好搭个棚，于是温暖将葫芦瓜种子种在屋后的一个墙角，到时候搭架子方便。

    两人种好后，天都快黑了，家里的人全部都回来了，看见院子里的菜居然长到这么大，都围在那里看。

    王氏：“奇怪，我下午出门的时候，这菜还是早上的样子，怎么一个下午就长成了十天的样子？这都快能吃了吧！”

    温家瑞见土壤是湿的：“谁浇的水？”

    吴氏看见温暖和温然走过来，她马上问道：“然姐儿，是你给菜地浇水的吗？你浇的是什么水？”

    “是三姐浇的水！我去摸螺蛳回来，就发现菜突然长大了。”她想这螺蛳能吃，多摸一点回来，明天一家人也能吃饱一点。

    温暖一脸我也不知道的表情：“我睡醒菜就已经长成这样了，我见它长得快，就给它浇了一遍，就用水缸里的水。”

    吴氏瞪了温然一眼：“你又下河？”

    温然拉了拉吴氏衣袖讨好的笑了笑：“没有，我就在河边。”

    “河边也不行！”吴氏说了一句就没说了，实在是所有注意力都被这疯长的菜吸引了。

    大家都在想这菜为什么长这么快。

    温洛灵犀一动：“说不定这是一块福地，连老天爷都帮我们了！三姐搬来这里后，身体是一天比一天好，现在连地里的菜都长得好。”

    温厚摸了摸下巴：“说不定还真是！要是这样就太好了！”

    几天菜就能长大，他们一家光是吃青菜也不用饿肚子了！

    温家瑞有点不信，但除了这个原因他也想不到其他原因了。

    王氏：“这事不要往外说！以后院门一定要关好了，菜地不能被人发现！”

    温家瑞表情也严肃了几分，这么看上去，他脸上那刀疤看上去更加恐怖了：“明天我再砍些竹子将这菜地围起来。”

    这样打开院门，外人才看不见菜的长势。

    王氏点了点头：“这事不能耽搁。”

    “这事你们几个绝对不能对外面的人透露半句，小孩子也不行，不然咱们连这竹房子都没得住了，知道了吗？”温家瑞忍不住又叮嘱了一番。

    几兄弟姐妹点了点头，并说保证不说！

    然后温家瑞便趁天没黑透，又去砍竹子围篱笆了。

    ~

    