    当熊大成功吸收完魂环之后，他也是清醒了过来。

    感受到自身那股强大的实力，熊大也是仰天长啸。

    一股骇人的气势，直接从熊大体内散发出去。

    当然，这点气势对于王辰来说，根本不算什么。

    但是，对于王海他们两个魂斗罗来说，就非常惊人了。

    “熊大，还不快把气势收回去。

    我们两个替你警戒四周，你就是用气势报答我们。”

    突然遭受到这股气势的王海开玩笑道。

    他的知道，这成功达到封号斗罗之后，自身肯定是极其激动的。

    这突然释放一下气势，发泄一下心中的激动，也是可以理解的。

    不过，突然遭遇到这去气势的碾压，也是不太舒服的。

    所以，王海才会开玩笑到。

    听到王海的玩笑话，熊大也是摸了摸脑袋，然后就将气势收了回去。

    之后，就是成功突破到封号斗罗的熊大，向几个兄弟表达感激之情。

    当然，他最感激的，自然还是王辰。

    这次猎杀魂兽的任务，完全可以说是王辰一个人的功劳。

    所有人都还没有动手，王辰就直接将巨熊重创了。

    而后，熊大就可以直接补刀。

    这种情况，简直不要太爽。

    面对感激的熊大，王辰倒也是没有多说什么，只是点了点头。

    作为一直跟着王辰混的熊大等人，自然也是明白王辰的意思。

    于是，也不再多说什么感激之话。

    只不过在心中，都已经完全认定了王辰这个老大。

    “熊大，你来取魂骨。”

    凭借王辰的实力，自然是可以感受到，掉落的魂骨在什么部位了。

    特别是熊大成功吸收完魂环之后，魂骨的那股能量波动，如同黑夜之中的萤火虫。

    不过，该有的规矩还是要有的。

    因此，王辰根本就没有去动魂骨。

    而是等着熊大亲自去取。

    唰！

    熊大一运转魂力，直接从那头巨熊体内吸出一块魂骨。

    这是一块十万年级别的躯干骨。

    不得不说，这熊大的运气确实不错。

    魂骨取出之后，王辰他们便开始肢解巨熊了。

    十万年级别的魂兽肉，那可是可遇而不可求。

    当然，对于王辰他们来说，这十万年级别的魂兽肉也就那样。

    但是，对于金刚家族的那些后辈来说，这可是顶级宝物了。

    比起那些还会有耐药性的药物，这种魂兽肉就完全没有什么缺点了。

    只要可以吃下，能够消化，就可以无限增长自身的体质。

    而且，还可以稍微增长一些精神力。

    只要有充足的十万年魂兽肉供给，就算是普通人也能够培养成天才。

    当然，这也就是想想。

    十万年级别的魂兽，可不是什么大白菜。

    不仅数量极其稀少，而且实力极其强大。

    一般人根本就不可能是十万年魂兽的对手。

    所以，王辰他们才会选择肢解这头巨熊，将其带回金刚家族。

    不过，像是熊掌和熊胆之类的，王辰他们就自己享受了。

    剩下的那些魂兽肉，才是带回金刚家族给那些年轻后辈的。

    这次外出的任务圆满完成，熊大成功晋级封号斗罗。

    王辰他们自然是要庆祝一下了。

    不过他们身处极北冰原深处，一时之间也没法返回到人类城市。

    因此，他们决定就用这头巨熊的来庆祝了。

    正好，有四只熊掌。

    一人一只，非常完美。

    至于说巨熊的熊胆，则是直接给了熊大。

    十万年魂兽级别的熊胆，确实是一件不可多得的宝物。

    不过，对于王辰他们来说，这玩意还是熊大吃下才是最划算的。

    毕竟，熊大不仅吸收了这头巨熊的魂环。

    而且，熊大自身的武魂，也是熊类。

    熊大吃下这枚熊胆，才能将其中的效果发挥到最大。

    都是几个兄弟，熊大也没有推迟。

    他直接吃下熊胆，开始炼化起来。

    而王海和刘云，则是开始烹煮熊掌。

    王辰这位老大，自然是最轻松的了。

    ……

    一枚熊胆的药效，自然是无法和魂环相比了。

    在熊掌还没有完全熟透的时候，熊大就成功吸收了那枚熊胆的药力。

    气势也是变得更加的磅礴，不过倒是没有晋级。

    看着熊大清醒过来，烹煮熊掌的王海说道。

    “熊大，你现在也是封号斗罗了，你准备取一个什么封号。”

    听到王海这么一问，王辰和刘云也是看向了熊大。

    王辰因为自身的特殊原因，所以自身并没有搞什么封号。

    不过，对于封号斗罗的封号，王辰还是比较有兴趣的。

    特别是现在封号的是自己的小弟。

    那王辰就更有兴趣了。

    “嗯？”

    看到大家都看向了自己，熊大也是陷入了沉思。

    一个封号斗罗的封号，那就相当于一个名片了。

    取的好，那自然是威风凛凛。

    要是取得不好，普通的魂师可能不敢嘲笑你。

    但是，那些同级别的封号斗罗，可是会以此为乐。

    当然，一般只要不乱取，是不会出什么问题的。

    只要按照自身的特点，亦或者自身武魂的能力，取出一个不错的封号，还是比较简单的。

    稍微沉思了一下，熊大便开口了。

    “爆熊。我就叫爆熊斗罗了。”

    “哦，倒也还不错。”

    听到熊大自己取的封号，王辰也是开口说到。

    不错，王海倒是有一点不同意见。

    “我还以为你会取一个什么冰熊斗罗之类的。

    为什么取一个和你不太搭配的封号啊。”

    “因为我从一个普通魂翻身成为天才，第一份和第二份大礼，就是寒冰爆熊送的。”

    “所以，我才取这么一个名号，也算是比较符合我了。”

    听到熊大这么一解释，王海也是明白了。

    毕竟，熊大当初以一届普通魂师的身份，来到极北冰原拼搏。

    结果意外收获了寒冰爆熊准备的宝物，之后更是直接吸收了寒冰爆熊的幼崽。

    使得熊大翻身农奴把歌唱。

    也正是有了那些大礼，熊大之后才有资格被王辰看中吸收。

    后来更是获得了一株仙草，成为天赋绝顶的妖孽。

    稍微讨论了一会，王海烹煮的熊掌，就已经完全熟透了。

    王辰他们便开始享受美食了。

