    薛景事件，让楚尘有种危机感。

    在不确定的因素之下，自己所看见的每一个人，都有可能是被夺舍的。

    当然，楚尘相信，两千年前遗留下来的孕神石，倒也不至于数量多到这种程度。

    回到宋家，别墅小窝。

    宋颜才刚刚醒来，一身睡衣，从卫生间走出来，看见楚尘突然间出现，宋颜也是吓了一跳。

    楚尘迫不及待，拉着宋颜，帮她换好了衣服，“老婆，来，我要送你一门剑法。”

    楚尘和宋颜来到了宋湖边的梅花桩上。

    越女剑法。

    楚尘让宋颜以树枝为剑，联系越女剑法。

    宋颜为人聪颖，在修炼道门摄生功之后，更是有着过目不忘的本领，当从羊皮卷上看过越女剑法之后，宋颜很快就将剑法记住了，梅花桩上，娇美轻盈的身躯，宛若仙女下凡，手执一截树枝，挥舞而起。

    楚尘站在一侧，看着宋颜，不禁感叹，要是将树枝换成一把绝世神锋，宋颜的实力，绝对能够提升一个层次。

    看来，越女剑法，要在宋颜的手中，再次重现辉煌。

    见宋颜沉浸于越女剑法当中，楚尘也没有闲着，立即钻研游龙仙掌。

    楚尘对这门一般般的游龙仙掌的兴趣并不是特别大，虽然明知道它能够直达神通，可是，楚尘从薛景的身上并没有感受到游龙仙掌的强大。

    掌如游龙，灵动迅猛。

    楚尘开始钻研游龙仙掌，正如他所料，游龙仙掌实在是一般般，非常容易上手，楚尘很快就基本上掌握了游龙仙掌。

    游龙仙掌第一式，苍龙出仙山。

    楚尘挥掌，气势磅礴，忽然感觉身体有种热量，由上至下，贯穿全身，猛然之间的发力，这股力量也将破体而出，汇集于楚尘的手掌心。

    然而，力量在楚尘的掌心处也转眼消散。

    楚尘的身影停了下来。

    回想刚刚的那股力量……“要是能够将由掌力引发出来的这股力量爆发出去，倒是可以将游龙仙掌的威力提升一个层次。”

    楚尘自语，同时也回想与薛景之间的战斗，薛景在使用游龙仙掌的时候，掌中也并没有特殊力量。

    游龙仙掌，掌中无仙，那又谈何仙掌。

    楚尘立即给这股无名力量起了个名字叫做仙力。

    尽管不知道威力如何，可至少听起来就高大上，非同一般。

    楚尘第一次运用游龙仙掌，就感受到了这股神秘的仙力。

    事实上，薛景乃至薛氏历代，但凡继承了游龙仙掌的人，也都感受到体内这股神秘仙力，只不过，从来没有人能够将掌力引发出来的神秘仙力打出去，都是在掌心附近，消失不见。

    游龙仙掌一共十八掌，这更让楚尘想到了那个bgm。

    楚尘忍不住拿出手机，找到了这个背景音乐。

    在这个专属背景音乐的氛围之下，楚尘有种一气呵成的感觉，施展游龙仙掌，如有神助。

    轰！轰！宋湖边的两棵大树，被楚尘拍中，拦腰断裂倒地。

    宋颜停下来了，下意识摸了一下自己的细腰。

    真经不起老公的折腾。

    宋颜也庆幸，幸好她也走上了武者之路，否则的话，怎么承受得起楚尘这越来越强大的冲击力……我在想什么呢……宋颜的脸忽然间一红，近墨者黑，自己肯定是被楚尘带坏了。

    楚尘发现宋颜脸红了，连忙走过去，“老婆，这越女剑法，没什么问题吧？”

    “没问题。”

    宋颜丢下了柳枝，立即说道，“我已经掌握了剑法的基础，接下来只需要每天勤加练习，肯定能够将越女剑法完全学会……对了，今天有三个国家的代理商代表前来北尘，十点钟有个会议，我回去洗个澡就该出发了。”

    宋颜有种落荒而逃的感觉。

    她感觉，眼前男人，魅力越来越大了。

    楚尘疑惑地看着宋颜离开，半晌，bgm重新响起来，楚尘再度挥掌，感受游龙仙掌。

    这个时候，游龙仙掌在楚尘的评价中，从一般般，晋升到还可以了。

    毕竟是能够直达神通的掌法，不会容易。

    “十天吧。”

    楚尘给自己定下了一个小目标，十天之内，一定要将体内的这股仙力打出来。

    楚尘不知道的是，别说十天，包括薛景在内的薛氏历代武者，都没有一个能够打出这股仙力。

    一个小时过后，楚尘大汗淋漓，盘膝坐下。

    他如今重点修炼的武学有……窥天奇术，游龙仙掌以及道门摄生功。

    一奇一仙一道。

    在自家范围内，楚尘的窥天奇术更加不敢乱用，毕竟他也不知道岳父现在在干嘛。

    修炼了一个小时的窥天奇术，感觉有所收获之后，楚尘站了起来，回到别墅小窝，痛痛快快地洗了个澡。

    刚洗完澡出来，放在桌面上的手机响起来。

    楚尘意外地看了一眼来电显示。

    “桃姐，你回羊城了？”

    楚尘知道江映桃这段时间都在外面执行任务。

    江映桃的声音娇美，“你想我了是吗？”

    楚尘猛地咳嗽起来，脑海中下意识就浮现起一个迷死人还不用偿命的水蜜桃……“咳，桃姐，我不是那样的人。”

    楚尘正色回答。

    江映桃脱口而出，“那样起来不是人？”

    楚尘扶额，好久不见，桃姐风采依旧。

    江映桃也不再拿楚尘逗乐了，不过，还挺回味的，毕竟调戏了名动天下的楚大侠。

    “恭喜你了。”

    江映桃笑吟吟地说道。

    楚尘愣住，“恭喜我什么？”

    “整个特战局历史上，史无前例的镇国勋章。”

    江映桃感叹，“现在就算把你挂在墙上，你的子孙后代都能够受你的庇荫了。”

    挂在墙上……楚尘嘴角一抽，还是疑问道，“什么镇国勋章？”

    “楚队该不会是还不知道吧？”

    楚尘听见江映桃旁边有司徒静在说话。

    江映桃也不由得问，“十分钟前才刚刚公布出来的对于立陶国任务的奖赏公告，你不会没看吧？”

    楚尘一愣，“我刚刚在洗澡。”

    江映桃感叹，“楚队，美人乡是英雄冢啊。”

    呃……楚尘此时也在迅速地打开了特战局的后台，果然有一个非常亮眼的公告。

    公告中高度肯定了立陶国任务完成的重要性以及历史性。

    参与人员，江曲风，廖奇，罗三翔等人，都受到了奖赏。

    而对于楚尘，则直接授予镇国勋章。

    这是特战局成立的历史上，第一个授予的镇国勋章，唯一的一个。

    从这一刻开始，楚尘就是华夏史无前例的第一人。

    官方认证。

    镇国神器。

    

