    “沧铃~~~”

    治疗波技能学习后，贝女王没有多等，直接一道新技能就甩了过去。

    “+15”

    “+10”

    “+5”

    瞬间，三个绿色的字体，从接触到治疗波的友军头上冒了出来。

    “给力！大奶啊！”

    李汉强接触的是+10，看到奶又来了，他高喊一句，又冲上了前去。

    “看我蛇皮走位！”

    几秒后，看到贝女王的第二道治疗波又来了。

    李汉强知道自己可以浪了。

    贝女王的新技能CD很短，他可以浪起来了。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    开启蛇皮走位的李汉强，速度飞快，竟然开始在小鱼人缝隙中来回穿梭。

    在十几米的范围内。

    他快速移动，把周围的小鱼人引得团团乱转。

    就算偶尔又乱刀砍中他。

    他头上也会快速的冒出的+5、+10、+15的绿字。

    把血给快速的补上来。

    …

    “你小心点，治疗有蓝量限制！”

    看到李汉强的浪劲，乔山射击的同时，回头提醒了一句。

    跟他猜测的一样，治疗波出现后。

    中路稳住了。

    这不仅是因为李汉强活动范围加大了。

    更重要的是，中路多了两个不死的小骷髅。

    治疗波可以跳跃三次。

    一次治疗三个单位。

    除过李汉强外，每次治疗波，还能给其旁边的两只小骷髅加血。

    这让中路，直接多了两个不死的友军。

    “黑暗之箭必须赶紧升级！”

    看到有加血支持的小骷髅，竟然可以抗这么久，乔山在心里开始下决定。

    一级的黑暗之箭，可以召唤小骷髅。

    其有了加血支持后。

    立马变的很能抗。

    乔山很期待，黑暗之箭二级后，召唤的东西是什么。

    其在加血等的技能辅助下，会变成什么样子。

    …

    “得嘞~”

    在怪群中快速游走了几次，听到乔山的话，李汉强又重新回到了小骷髅的旁边。

    的确如乔山所说。

    治疗是有蓝量限制的。

    不可能无脑刷技能。

    这漫山遍野的小鱼人还没杀死一半。

    自己的浪，可别把治疗的蓝给拖没了。

    刚进来的时候，他记得贝女王和范树强，只有100滴蓝。

    ..

    “还好，能稳住，但也别太浪！”

    贝女王也听到了乔山的话，她难得的回答了一句。

    也不知是不是跟学得治疗波有关。

    “我的图腾里，有个回蓝图腾，我和范兄的蓝量，在图腾消退前，还能维持。”

    释放治疗波的同时，贝女王又解释了一句。

    “得嘞！”

    “走你！”

    李汉卿快速的接了贝女王的一句话。

    刚才蛇皮走位，已经爽了一波。

    虽然治疗似乎不缺蓝，但他也稳了下来。

    一边协同小骷髅阻挡怪物通过的同时。

    一边等着自己技能的CD。

    他知道，等盾牌反伤的技能CD好后。

    他就可以反杀一波了。

    …

    “我X，这是boss！？”

    可是，不到十秒，李汉强又喊了起来。

    他在怪群中，看到了另外一个不同样子的怪物。

    一个不比人低，明显比其他小鱼人高。

    而且不再弓着身子，而是直立行走的鱼人，出现在了他的不远处。

    普通的小鱼人不到一米，弓着身子，一跳一跳的行走。

    相比于普通的小鱼人。

    这位高个子鱼人，手里的武器，变成了一种三个刺的叉子。

    它们不仅个子更高。

    其闪闪发光的叉子，也明显的比小鱼人的刀更锋利。

    “应该不是，你看远处还有好多，这应该是另一种稍强的怪。”

    有提示音的乔山，当然知道，这个新出现的怪物，不是小鱼人。

    而是数量有100只的精英鱼人。

    一阶后，他的视线很好，除过跟前的这位。

    他还在远处的沙滩上，看到了其他更多的高个子鱼人。

    他很快判断出。

    这是精英鱼人。

    “干你！”

    管你是不是boss，听到乔山的解释，李汉强一握盾牌，就冲了上去。

    就算不是boss，这位看着也是精英。

    而精英怪，必须先打死。

    嘭！

    李汉强手里的盾牌，跟精英鱼人的叉子很快撞在了一起。

    一声巨响后，李汉强退了一步，精英鱼人退了三步。

    嗖！

    不待李汉强继续前冲，乔山的一只箭矢发射了过去。

    而且，为了提高攻击力，他还把李汉强药剂工坊产的火焰药剂，使用了一瓶。

    刚才打小怪。

    他自己的基础攻击力已经够了。

    不用再提升攻击力。

    可通过先前的提示音，他知道，精英鱼人的血量有1000滴。

    而且弱点是怕火。

    因此，使用火焰药剂，提升他的攻击力，是很有必要的。

    从火焰药剂中，获取火系属性攻击。

    也是很有必要的。

    嗖！

    乔山一箭扎在了精英鱼人的左臂，其头上的血条也显示了出来。

    乔山一箭，打掉了其三分之一的血。

    嗖！

    嗖！

    不待其他人反应，乔山又是迅速两箭。

    嘭！

    精英鱼人倒地。

    一个小骷髅站了起来。

    “优先击杀这种大怪。我的基础攻击力有两百多，刚才还吃了火焰药剂，这个怪的血，应该在八百到一千之间。”

    扭头继续多重攻击，消灭小鱼人的同时，乔山给队友说着精英鱼人的信息。

    “得令！”

    乔山话音刚落，李汉强就一声高喊。

    范树强和贝女王也很快的点头。

    众人继续刷小鱼人。

    …

    十几秒后，更多的精英鱼人出现了。

    小鱼人已经被四人小队给干掉了一半多。

    呆在后面的精英鱼人，开始跟四人小队短兵相接了。

    “干他们！”

    作为T的李汉强，首先高喊着，对着中路露头的精英鱼人怼了过去。

    在怼过去的同时。

    他的身上亮起了一道红色的护盾。

    贪吃蛇护盾，

    这个银鳞胸甲自带的技能，被李汉强用了出来。

    贪吃蛇护盾激活的条件，是要填喂食物。

    刚才巨多的小鱼人尸体，李汉强试了一下。

    没想到小鱼人的尸体。

    是被接受的…

    巨多的小鱼人尸体，填满了技能所需。

    此刻，精英鱼人来了。

    李汉强知道，自己需要做的，就是把精英鱼人缠住更久的时间。

    以便旁边的乔山和范树强抽空击杀。

    …

    “我操！这是什么，人狠话不多？！”

    缠斗精英鱼人的同时，李汉强扭头看向了左路和右路。

    左路的精英鱼人，在被乔山快速的射倒。

    并没有超出李汉强的预料。

    可右路的情况，让他直接瞪大了眼睛。

