    当她看到那些照片的时候，的确很生气，甚至连送照片的人是谁，她都没有想过。

    她只知道，这些照片不是PS的，是真实存在的。

    但是，她怎么都没想到，萧阳竟然会跳楼明志。

    直到失去了萧阳，她才知道，自己是多么的依赖他，那种感觉，好像身体失去了一个最重要的生命器官。

    失去了维持她生命的重要器官。

    两个人都在一起生活这么多年了，其实已经谁也离不开谁了。

    有什么话，不能好好做下来说呢，为什么要一直逼他，为什么要一直给他甩脸子。

    你为什么不听他的解释呢？

    所以，叶云舒现在的悔恨，多过了愤怒，俏脸上弥漫着的，只有流淌下来的泪水。

    “萧阳，你为什么不要我了，为什么，你快回来啊，我不想你死。”

    “我相信你了，相信你是清白的了，我不该打你，不该骂你，我后悔了……”

    叶云舒无力的坐在地摊上，后背靠着窗口，呢喃的念叨着。

    在刚才那种时候，两个人剑拔弩张，叶云舒丝毫不肯松口，在这种情况下，人是很容易做出冲动的事情的。

    怎么样才能证明自己的清白，唯有以死明志！

    所以，叶云舒的脑袋一下子就成了一团浆糊，失去了思考能力，更没有怀疑其中会有什么猫腻。

    而且，楼下的鲜血是错不了的。

    “萧阳，你为什么要抛下我，我错了还不行，我听你解释还不行，你给我回来，呜呜呜……”

    就在这时，一道熟悉的声音，从门口传了过来。

    “这可是你说的，你可要听我解释哦。”

    萧阳不知道什么时候，又站在了叶云舒不远的地方，面带笑意。

    叶云舒顿时一愣。

    “萧阳，你……你没事？你不是跳楼了吗，楼下的血……”

    她俏脸顿时弥漫一层喜色，可是马上就意识到了什么，俏脸一变。

    “好啊，你敢耍我，萧阳，你太过分了！”

    叶云舒一看萧阳那笑眯眯的样子，就知道自己上当受骗了。

    这家伙根本没跳楼，不知道用了什么办法，又好好的出现在了门口。

    其实办法也很简单，萧阳还真的跳楼了，只不过他跳到了办公室的下一层，从窗户跳了进去，转个弯上了楼来，又返回到了叶云舒的办公室。

    楼下的血和看似的尸体，是朱坚强鼓捣出来的，全都是假的。

    叶云舒一想到自己刚才那副恨不得跟着萧阳一起跳楼的样子，又是哭又是后悔的，她感觉自己的脸全都丢光了。

    萧阳走了过来，抓住了叶云舒的玉手，说道：

    “云舒，我承认，是我错了。”

    “只要你听我解释，你可以随便惩罚我，我都认还不行吗？”

    叶云舒对着萧阳就是一记秀拳，不由得怒道：

    “你把我当傻瓜是不是，耍我很开心吗？”

    她刚才真真切切的体会到了失去爱人的滋味，那滋味实在太不好受了，但越是这样，她就越觉得丢脸。

    有些事东西自己心里明白就行了，但是如果让萧阳知道，就会感觉很丢人。

    “我就是想看看你是不是真的那么恨我。”萧阳笑着说道。

    “那结果呢？”叶云舒幽怨的说道。

    “结果就是……你哭了，还想让我回来，说明你心里还有我，也不想真的离开我，你刚才说的都是气话，对吗？”萧阳歪着脑袋说道。

    “滚啊。”

    叶云舒推开了萧阳，不过却带着一丝娇憨的意味，不似之前那样要死要活的了。

    “还让我滚啊，要不要再跳一次？”

    叶云舒皱眉说道：

    “萧阳，我觉得你这样很不好，这种做法太幼稚了，而且，你拿这种事来威胁我原谅你，这样真的好吗？”

    萧阳摸了摸鼻子，说道：

    “我知道这样很不好，不过我也想让你明白，我对你是认真的，也可以为了你做任何事。”

    “说这些话有些矫情，还是说说这些照片的事情吧。”

    叶云舒说道：“好啊，我倒是要看看你能说出什么来。”

    萧阳沉吟了一下，手里拿着照片说道：

    “很明显，拍摄这些照片的人不怀好意，送给你就是想让咱俩产生误会的。”

    “但是你也的确做出了那些事。”叶云舒斩钉截铁的说道。

    萧阳摇摇头，说道：

    “难道你没发现，他的拍摄角度都很有问题吗，我和颜洛妃真的只是在沙发上坐着聊天了。”

    “那你说，谁会这么无聊拍这么多照片？”叶云舒不满的说道。

    萧阳耸耸肩膀，说道：“这还用说吗，不是颜家，就是侯家，而且，这些天的事情，也和这两家拖不了干系。”

    紧接着，萧阳就将颜洛妃和罗子铿的事情，讲给了叶云舒听。

    “所以，颜洛妃是个可怜人，我也不过是想去安慰安慰她罢了。”

    叶云舒忍不住说道：“那如果有一天，我也被别的男人这么安慰，你也会不管不顾吗？”

    “到时候我也会说，我跟他没有发生什么，如果照片的男女主角换成是我和别的男人，你又怎么想？”

    萧阳一听这话，却愣住了。

    试想一下，如果真的是叶云舒和别的男人这么暧昧，萧阳也会看不过去的。

    “云舒，你觉得跟我在一起，还需要别的男人安慰吗？”萧阳笑笑说道。

    “谁说不需要了，现在我就需要别的男人安慰我，哼。”叶云舒一翻白眼说道。

    萧阳尴尬的笑了一下，“云舒，我可以答应你，以后会和颜洛妃保持距离的。”

    叶云舒一听这话，才点了点头，说道：

    “这还差不多，我要的就是你的态度，这次的事情我都记下了，再有下次，你就算跳楼我也不会再原谅你！”

    萧阳长长的松了一口气，看来今天这一关算过去了。

    “云舒，你消消气，这些天我保证在公司里陪你，不再出去了。”

    “就算有事要出去，肯定跟你提前打报告。”

    萧阳笑眯眯的让叶云舒坐在了转椅上，说道：“有段时间没给你按摩了，我给你松松筋骨。”

    叶云舒撇撇嘴，倒也坐了下来。

    不到一会，办公室里就传出了叶云舒状若呻吟的声音。

    叶云舒以为办公室的隔音效果很好，可实际上完全不是这么一回事。

    如果叶云舒知道，她的叫声全都被外面的一群小秘书听了去，估计连跳楼的心都有了。

    周晴娟听着里面传出的声音，俏脸不由晕红了起来。

    看来，萧阳又一次把叶总拿下了！

