　　而在明朝，当掌握了巫蛊之术精华的苗人纷纷隐居避世的时候，属于汉人的精髓——道家，却得到了极大的发展，在那一个年代，道家天才涌现，仿佛重现了在高古时期，佛家还没传入中华时，道家的辉煌。

　　那是一个很特殊的年代，有一个秘密的传说，是传承定在了那个年代，而盛衰终有时，过了那一个朝代，传承会关闭，道家也会走向一个衰落期。

　　这只是道家的秘密，原本扯不上苗人，可也就在那个神奇的朝代，有一个苗寨好像和这所谓的传承扯上了关系，那个苗寨就是黑岩苗寨。

　　听到这里的时候，我觉得很神奇，好像抓住了一点儿什么，却又不太清晰，我打断凌如雪的话，问她：“你一小丫头怎么知道这些，那么久远的秘密了啊！”

　　凌如雪回答我：“我也是几年前才知道的，这些是你师父，慧觉爷爷，还有我姑奶奶之间的一些秘密，姑奶奶因为要离去，所以在告诉我黑岩苗寨的事情时，顺便告诉我的。”

　　我点点头，既然是想不出来的事情，我也懒得多想，毕竟就我现在这情况，自顾不暇，太多的秘密我就算想明白了也没用。

　　凌如雪点点头，开始继续诉说。

　　黑岩苗寨和传承具体扯上了什么关系，凌如雪并不知情，而传承是什么，带来了什么样的影响，凌如雪也不知情，她只是模糊的告诉了我一个概念，那就是任何的事情都有双面性，传承带来的并不一定是好的，也有灾难，只不过有那么一些人，一直在默默的弥补那些灾难。

　　这句话，也是凌青奶奶告诉凌如雪的。

　　那场传承具体结束于多久，没人知道，总之当满人踏破汉人的雄关，入主中原时，传承肯定是结束了，可也在那个时候，黑岩苗寨忽然崛起了。

　　在明朝的时候，选择隐居的苗寨，一共有11个，其中7个是白苗寨子，4个是黑苗寨子，黑岩苗寨只是黑苗苗寨里最弱小的一个罢了，无论蛊术，还是巫术，都是最弱小的。

　　没人想到它会强势的崛起，虽然那个崛起只是在这些苗寨里而已。

　　但就是这样也已经是一场灾难！和白苗不同，黑苗一直都是充满野心，崇尚战争，并崇拜血统的一个苗族分支，他们选择隐居只是形势所逼，一旦有了依仗，那一定会卷土从来。

　　黑岩苗寨是典型的黑苗寨子，他们的崛起当然可以用灾难来形容，他们先是兼并了一些普通的寨子，壮大了自己寨子的人口，然后就找到其他三个黑苗寨子，意思是要统一黑苗再做打算。

　　面对黑岩苗寨这个昔日弱小的寨子的要求，另外三个黑苗寨子当然嗤之以鼻，带着狂妄的态度拒绝了，可是这一拒绝，灾难就来临了，这三个寨子的高层在不知情的情况，都中了非常莫名其妙的蛊，找不出任何原因的开始急剧的衰老。

　　而更令人感到恐怖的是，黑岩苗寨来人了，来的全是超过百岁的怪物，要知道无论是巫术，还是蛊术，都是要靠岁月来累积的东西，可人的寿命终究有限，当你的巫，蛊之术发展到一个很厉害的程度时，你也离黄土不远了。

　　这些老怪物的出现，无疑引起了另外三个黑苗寨子的恐慌，而他们寨子的高层却因为急剧衰老，去世的去世，剩下的也是衰弱到无法行动，这结果可想而知。

　　三个黑苗寨子被兼并了，黑岩苗寨的崛起初步的完成，他们把手伸向了白苗的寨子，由于黑苗和白苗累积下来的世仇，白苗人可没有那么好的运气了。

　　他们的寨子破灭后，就只能去黑岩苗寨当奴隶，而不像那些黑苗人，还可以成为普通的寨子人，而传说这些奴隶的下场非常悲惨，但具体是怎么样，没人知道。

　　这些事情，黑岩苗寨一共用了7年来完成，这时，在避世封闭的寨子也知道消息了，这其中就包括了剩下了4个白苗寨子。

　　他们根本就没有想到，当初隐居避世之前所达成的协议，到现在竟然演变了加速灭亡的一个必要条件，那个协议的大概内容就是为了避免苗人的彻底覆灭，隐居的11个寨子应该放下仇恨，彼此知道各自的隐居所在，要是哪个寨子有了忽然的灾难，应该彼此接纳。

　　因为不管他们内部的仇恨是什么，民族的传承之血不该断掉，他们都是传说中蚩尤的后人。

　　世事弄人，这一条当初互助的协议变成了伤害，谁人又能预料到？剩下的4个寨子慌了，他们自己变成奴隶无所谓，可是要让后代也世世代代变成奴隶吗？

　　于是，4个寨子的波切大巫聚在了一起，挑选去了几个勇士去探听情况，决定要快速的取得一些线索，再做决定。

　　最后，只剩下一个勇士逃了回来，同时也带回来了一个恐怖的消息，那就是黑岩苗寨的确掌握了一种神秘的蛊虫，可以让人快速的衰老，而那个聪明的勇士还根据各种线索，得出了一个结论，就是黑岩苗寨有一批老怪物，他们的长寿和别人的衰老有种隐隐的联系。

　　他还告诉大家，被抓去的白苗人很悲惨，被圈养了起来，强迫他们生孩子，干活养活黑岩苗寨，并且那些奴隶一个个都呈现了衰老的趋势。

　　勇士就这样把消息带给了大家，可是他自己也已经开始衰老，二十来岁的小伙子，看起来就像四，五十岁的中年人。

　　勇士要求波切大巫们杀死自己，用火把自己的尸体烧掉，他说已经知道自己身上一定带了这种邪恶的蛊虫，不能因为自己给寨子带来灾难，所以请波切大巫们一定要把自己这样处理，否则他会选择回到黑岩苗寨，再了结自己。

　　这是一个值得尊敬的勇士，所有的知情人都是含着眼泪送走了他，选择的方式是用毒，他们不忍心勇士身上带着任何异样的伤痕离开这个世界，一点点都行，那是对勇士的尊敬。

　　随着勇士的死去，就发生了一件可怕的事情，那就是从他的尸体里爬出了一只虫子，那只虫子呈诡异而华丽的紫色，样子就像一只蚕，可一出来，它就陷入了休眠，然后蜕变了，蜕变成了美丽的蝴蝶，或者说介于蝴蝶和飞蛾之间。

　　大巫们留下了那只虫子，却吃惊的发现，无论是什么控虫的方式，包括最最高等的意念控虫，都不能指挥这只虫子，而这虫子仿佛还会进化，这个结论是一个知识无比丰富的大巫得出的。

　　那要怎么消灭这只虫子呢？大巫们也用尽了办法，他们发现他们所掌握的任何蛊虫，都对这只虫子无效，巫术也无效，甚至还有一个非常恐怖的发现，那就是这只虫子生命力惊人，甚至连火烧也不怕。

　　这样的结果，惹得一个大巫在一怒之下拍烂了这只虫子，可在第二天，大巫们就惊奇的发现，这只虫子又能动了，只是虚弱无比。

　　甚至它还生产了一颗卵，这是什么意思？

　　大巫们都恐慌，最后一个大巫摁碎了那只虫子的脑袋，经过几天的观察，才发现这只虫子彻底的死去了，死去之前，它的翅膀和脑袋竟然已经覆盖了一层薄薄的甲壳，它是在进化。

　　凌如雪讲到这里的时候，总结了一句，那虫子就是恶魔之虫，恐怖无比，配合上苗人神出鬼没，防不胜防的蛊术，几乎是无法可破。

　　紫色的，恶魔之虫，这让我想起了一种植物，在那个荒村河底发现的——紫色的植物，我也称呼它为恶魔之花。

(本章完)

