    借电脑？

    邓老师愣了一下，也没问为什么：“好，你等我一下。”

    她朝着徐老师颔了颔首后，就离开了办公室。

    徐老师皱眉，但他并没有打断。

    他带英才班这么久，对每个同学都很了解。

    嬴子衿学习是不好，她性格内敛，沉默寡言，经常都是一个人低着头小心翼翼地走，不被欺负，都算很好了。

    可他先前给嬴夫人打电话，嬴家却是冷眼旁观的态度。

    就像是确定了这件事情就是嬴子衿做的。

    徐老师委实不能理解。

    应夫人瞧见女孩仍是一副风轻云淡的模样，完全没有任何羞耻和愧疚之心，当即炸得更厉害了。

    “你要电脑干什么？啊？你还不道歉？”她说着，就拿出了手机，“既然你不要脸，我现在就把你做的好事发到微博上去。”

    舆论的作用，大到可以毁掉一个人。

    闻言，嬴子衿转头，微微抬眼。

    冷白的皮肤衬着一双狭长的凤眸，冰凉冰凉的。

    对上这视线，应菲菲突然就想起自己先前是怎么被按进垃圾桶里，又是怎么被迫一口一口把垃圾吃下去，身子哆嗦了起来。

    她颤颤地伸出手：“妈，你先别……”

    “菲菲别怕。”应夫人接着安抚，恨恨，“妈妈这就帮你出了这口恶气。”

    “应夫人。”徐老师不得不开口了，“未经个人允许，你这属于侵犯名誉权。”

    应夫人的手一僵，众目睽睽之下，脸莫名躁得慌。

    这时，脚步声响起，是邓老师提着电脑去而复返了。

    “谢谢邓老师。”嬴子衿接过电脑，就用手托着，“麻烦了。”

    “不麻烦。”邓老师还是没忍住，好奇地问了一句，“你这是要做什么？”

    “没什么。”嬴子衿打开电脑，从口袋里掏出一个U盘，轻描淡写，“就从监控室里，拷了几段监控，分享一下。”

    监控？

    这两个字，让徐老师不得不重视了。

    他神情严肃：“到底怎么回事？”

    应菲菲却是猛地瞪大了眼睛，手心都出汗了。

    为了给嬴子衿一个教训，她六点一刻就来学校了。

    这个时候学校里没什么人，但监控可一直都开着，如果……

    不，当然不可能。

    监控室就连老师都不能随便进，嬴子衿一个学生，怎么进的监控室？

    应菲菲镇定了，心里冷笑。

    外强中干罢了，真以为有证据？

    “看监控？”应夫人也笑了，是蔑然，“好啊，那就看，看看你这个学生到底是怎么怎么欺负我们家菲菲的！”

    她声音尖锐，让正欲敲门进来的钟知晚也听见了，动作不由顿了顿。

    “怎么不进去？”

    背后，一道醇厚的男声响起。

    “没什么，贺老师。”钟知晚稍稍一惊，看到来人后，笑了笑，“就是我们班起了一场冲突，徐老师正在解决问题，先让我们自习。”

    贺珣皱眉：“怎么回事？”

    “其实也没什么。”钟知晚欲言又止，简单地先前发生的事情讲了一下，“我过来看看怎么样了。”

    听完，贺珣的神色冷了几分，但口吻还是缓和的：“你先回去吧，我去看看，别耽误了学习。”

    钟知晚点点头，没拒绝：“那就麻烦贺老师了。”

    贺珣推门一进去，就瞧见女孩屈腿靠在办公桌前，小臂上托着一个笔记本。

    头微低，另一只手在键盘上飞速敲打着什么。

    贺珣神情瞬间冷淡至极，多了分厌恶。

    受害者就在旁边，而她仿佛事不关己，没有任何负罪感。

    他教了两年书，从来没有遇见过这样的学生。

    “徐老师。”贺珣没再看嬴子衿一眼，“我帮英才班的孩子问问这件事情有没有解决完。”

    “还需要一会儿。”徐老师有些意外贺珣的到来，但也没说什么，“班里有知晚看着。”

    贺珣淡淡：“徐老师，没必要浪费时间。”

    做错了事，那就记处分，让全班陪着一起等算什么？

    四十多个人的时间，赔得起？

    “可不是[乡村小说 www.xiangcun7.com]吗？”应夫人盛气凌人，“还要看监控，是嫌不够丢人？”

    这句话刚说完，办公室里的投影仪忽然被打开了，有影像被投射到了前方的白色幕布上。

    是一段监控，画质并不清晰，但也能辨别出来是谁。

    监控右上角是时间，精确到了每分每秒。

    看到自己的身影出现在监控上，应菲菲终于有些慌了，想去扯应夫人的衣服。

    可办公室里所有人都看了过去，包括贺珣在内。

    画面滚动起来，监控显示——

    6点15分27秒，应菲菲进入校门。

    6点20分46秒，应菲菲来到英才班教室，将嬴子衿放在抽屉里的书拿了出来，撕碎并扔到了垃圾桶里，随后出去。

    6点35分14秒，应菲菲提着一袋豆浆和一碗米线再次进入教室，将其全部倒入垃圾桶内。

    6点40分34秒，应菲菲搬了一桶垃圾，扔在了教室后面。

    6点45分12秒，应菲菲第四次进入教室，将两只蜘蛛放到了嬴子衿的抽屉里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    或许，有要看加更的咩？

