    

    
                第3754章

    
                法则碎片至少是一片一片的可以感知到具体的作用，而信仰之力只能感知到一滴一滴的白色曙光水滴，从出现一开始，就毫无波澜。

    
                因为是来自地球的缘故，极其重视自己的思维和逻辑，具有正逆向推理能力的周元觉得其中必定有联系，于是怀着试验的心态，将基础法则融合在一起。

    
                雷、水、火之法则如水交融一般，直接融合到一起在周元的右手上，此时周元的左手上一滴信仰之力出现，神奇的事情发生了。

    
                右手上的混合碎片竟然有一丝信仰之力的气息，似乎是......不完整版的信仰之力，或者说，信仰之力竟然是基础法则融合到一起形成的。

    
                周元明白了，难怪那位存在要收集法则碎片，是为了最后融合出信仰之力，可他为什么不直接去收集呢？像周元一样直接建立神祇接受信徒的祷告，岂不是更快？

    
                再说，先收集法则碎片，再去融合成信仰之力，如果猜的不错的话是金木水火土雷风七种属性的融合，“这也太麻烦了吧？”周元喃喃自语。

    
                他实在想不通为什么那位存在要做南辕北辙的事情，这种问题那个存在不可能想不到，可他偏偏是想不到的样子，那原因或许只能是不得不南辕北辙，此举大有深意。

    
                周元此时还不知道，直接收集信仰之力确实方便，但造成的后果是难以承受的。

    
                那就放开演化吧，周元心里暗想着，彻底开启五倍时间流速，自此之后，外界过一年，放逐之域内已过五年。

    
                可惜一旦开启加速，就只能消耗时间碎片而得不到积累，还好的是，其他发现碎片是可以继续积累的。比如空间碎片，通过加速的五年，就能得到五片空间法则碎片。

    
                所以此次开启时间加速后，是在牺牲时间法则碎片的基础上，提速其他法则碎片的积累，更是为了提高其内人口、空间、资源的扩增。

    
                可周元接下来就发现了一个问题，由于信仰的纯正统一，一开始的确所有放逐之域的居民都在尽心尽力的搞建设，把岛屿建设的美丽温馨。

    
                因为有信仰，所以人与人之间没有矛盾，所有人都去祈祷，所有人都去暂时搁置困扰和冲突。可不得不提的是，整个放逐之域失去了积极性。

    
                周元再次遇到了这个问题，当初在忘川岛也是如此，人类一旦进入物质生活比较富足的阶段，精神文明就会空虚。这群人还只是凡人，思想境界也只能如此。

    
                再外界过了一年，放逐之域过了第一个五年后，矛盾开始爆发，首先是岛屿之间的矛盾，不同的暗廷分会开始竞争。

    
                他们会为了争夺粮食而互殴，他们会为了鸡毛蒜皮的事情争论不休，有意思的是，暗廷内部也不再是铁板一块，为了争名夺利为了女人拉帮结派。

    
                整个放逐之域陷入了堕落奢靡，周元无奈的叹了叹气，既然没有动力，那周元就给你们动力。

    
                人性的躲懒是天生的劣根性，人之初，性本恶，也许他干什么事情都懒，都不愿意去怒力，但很少有人懒得去活，面临生存问题，这群人必须要争斗。

    
                同时，周元注意到人口的扩增过快，对本来面积有限的周元感到一丝压力，必须有一定的内耗，人如果是最高食物链，就难以形成闭环。

