
        第522章  巫女发飙

    “老天开眼，死前能圆我心愿。”美妇就是伊雪儿，被万岁山笼罩的瞬间度过二十年，从妙龄到中年，好在境界没有退化，还在地武三重天。

    她们被卷入万岁山的时候，都以为自己要死了，没想到后来又醒了。但是，七十人只剩她们十六人，而且年龄都发生了巨大的变化。这让她们一度崩溃，过了很久才勉强接受现实。她们已经在这里藏了很久，一直在恢复，适应着全身的身体，努力的修炼，躲避着其他强者的袭击。这里是万岁山，不会有人再顾忌她们的身份，如果不幸碰上那些发狂的野蛮猎杀者，什么事都做得出来。

    没想到，藏了这么久，老天竟然把秦命送到她们面前了。

    “秦命，你也有今天！”其他巫女眼睛都要喷出火来了，如果不是秦命坑害，她们说不定能躲开万岁山。那么多的姐妹，一转眼就剩下她们十六个了，其他全部变成了白骨，还有八位苍老到满脸褶皱，皮肤干裂，对于任何一个爱美的女人来说，这都是不可饶恕的冤仇。

    她们已经不止一次梦到亲手杀了秦命，最好是能折磨死。真没想到啊，万岁山竟然把秦命也收进来了。

    “你怎么她们了？”小祖忽然眼前一亮，趴在秦命耳边低语：“有些个不错的，全抓了！养起来！当女奴！子子孙孙繁衍，说不定你能在万岁山开创一个种族。”

    秦命果断无视，都什么时候了还有心思开玩笑。这些人里面竟然有三位地武三重天，其余最弱的都是玄武六重天。这群人如果真的穷追不舍要杀他，他真不一定能逃走。看巫女们的表情，一旦落到她们手里，不把他扒了皮才怪。女人发起狠来，基本没男人什么事了。

    “是你们非要追杀我，不管发生什么，你们都得担着。死了伤了是自作自受，怨不了别人。”秦命冷笑。总能碰到这样的人，想骂谁就骂谁，想怎么骂就怎么骂，别人还不能还嘴，想杀谁就杀谁，想怎么杀就怎么杀，别人也还不能反抗。怎么，世界围着你们转吗？

    伊雪儿看着秦命像是看到仇人，恨得咬牙切齿：“我要让你变成这万岁山的一具白骨。”

    “一群贱人。”

    “你敢再说一遍？”

    “一群贱人！”

    “给我围起来！我要让他跪在地上求饶！”

    十五位巫女全部后撤上百米，把这座三百米高的骨山围困起来，她们全部开启武法，绽放绚丽强光，气息锁定着秦命。

    既然老天给她们报仇的机会，她们绝不会放弃，今天必须困住秦命。

    秦命挥动羽翼，缓缓腾空，握紧了霸刀：“谁杀谁还不一定呢。”

    “有双翅膀就了不起了？小瞧巫殿就是自寻死路，给我困！”伊雪儿喝令。

    “水幕天华！”

    十五位巫女集体长啸，全身绽放强劲能量，震乱得脚下骨海轰隆不止，碎骨飞溅，骨灰翻腾，她们释放出各式光华，激烈乱窜，各种能量交织，疾速腾空，转眼间编织成上千米高的巨型光幕，像是座巨钟笼罩了整座高山，困住了秦命。

    “想得美。”秦命刚要腾空撤离。

    “休想！！”伊雪儿一声厉啸，嗡的声闷响，手里多了块龟甲盾牌，流动碧光，涌动着磅礴生气，足有三米宽，被她甩向了高空。伊雪儿猛地腾起，双脚踏在龟盾上，撞击瞬间爆发出一股强大的力量，她身体猛地下压，接着冲天而起。

    这一跺，竟暴起巨浪拍岸般的轰响，山脚下的骸骨都被震碎一片，生生撞出个巨坑，正是凭借这股强劲的反弹力量，她速度快到极致，像是一颗闪电般冲向高空。

    秦命吃了一惊，这都行？他避无可避，抡起霸刀，凌空劈斩。十重刀芒，刀刀绚烂，刀刀霸烈，一重一重，疾速奔袭。

    伊雪儿还没到山顶，那龟甲竟然疾速跟进，出现在正前方，像是有着奇妙灵性，跟伊雪儿心意相通。伊雪儿矫健翻转，再次跺击龟甲，强行偏离方向，避开刀芒的同时速度再次提升，竟出现在了秦命右前方。一系列的突袭迅猛流畅，她满目杀意，愤然厉叱：“给我去死！”

    “嗡”

    古剑暴起股冲天剑芒，璀璨无比，宛若星河怒江，斩向了秦命，强盛的能量瞬间便充斥了屏障。

    剑气如海，茫茫一片，里面竟然有汪洋翻腾、鱼跃浪潮的奇异景象。强盛里面透着壮阔，令人敬畏，阵阵心悸。

    这女人什么身份？秦命感受到了这一剑之威，不能硬撼。而且对方是地武三重天，稳稳压着他一重天。

    “这娘们不错啊，拿下！拿下！上了她！产崽！产一堆！”小龟激动。

    秦命避无可避，眼底精芒一闪，羽翼全力守护本体，一把抓住小龟，朝天一击，对准了剑潮里面最锐利的那道。

    咦？小龟一愣，劈山裂江般的一剑重重斩在了它背上，顿时暴起股震耳欲聋的巨响，宛若山崩地裂，空间都在颤抖，强劲的剑芒当场崩碎，像是无尽的浪花，漫天洒落。但是，最强剑芒虽然被扛住了，其余剑气依旧狂暴的轰在秦命身上，把他从高空轰到了山顶，炸起漫天碎骨，他足足下沉了数十米。

    更严重的是，黄金心脏跟龟甲其实是一体的，龟甲受到重创，心脏同样受到重击，虽然不至于那么强烈，可问题是心脏脆弱啊，一股尖锐的剧痛差点让秦命窒息了。

    “你特么想死啊！”小龟大怒，吓老子一跳。

    秦命蜷缩在骨堆里，全身僵硬，嘴巴大张，眼睛圆瞪，死死抓着心口，这一瞬间的剧痛差点要了他的命。特么的，怎么会这样？

    伊雪儿踏着龟甲飘在高空，她很诧异，剑击竟然被崩开了？我明明高出他整整一重天的境界！秦命不愧是不死王，身上肯定有其他秘宝。但不管怎样，今天决不能让他逃走，先向山下的巫女们使个眼神，要出全力，别留情。她提剑高喊：“别装死！给我滚出来！”

    山下巫女们严阵以待，什么境界差异，以多欺少，倚强凌弱，都不管了，今天必须把秦命这仇人弄死。不然，她们死都不会瞑目。

    这里突然的暴动惊动了附近的很多队伍，都诧异的回头，望着被强光笼罩的骨山，定眼一看，全部变了脸色，巫殿？虽然现在是在万岁山，不怕巫殿，可是冷不丁看到，还是吃了一惊。这群娘们儿怎么了，都这时候了还发疯？
  