    “你说什么？我老爸出国了？”

    闻言，林天佑停住了脚步。

    “是的，林董事长受国际影视协会的邀请，需要在国外进行为期一周的电影交流活动，如果你真要找他，还是一周之后再来吧。”

    保安队长如实的回答。

    “靠，我这运气真差，估计我老爸都不知道我从龙王山下来的事情。”

    林天佑皱着眉头，无语的叹了口气。

    站在那里想了片刻，他又问道：“你确定他一个星期后就能回来？”

    “确定，这是整个集团的人都知道的事情。”

    保安连连点头，眼前这个少年明明看上去貌不惊人，但却有一种无形的气势让他内心胆怯，所以对方问什么，他就老实的回答什么，不敢有丝毫的隐瞒。

    “既然这样，一周之后我会再来，记住我的脸，以后我将是你们公司的小少爷！”

    林天佑留下一句话，便转身离开。

    老爸不在家，过去相认也没有什么意思，反正已经知道位置，等一周之后，再给老爸一个惊喜。

    “呼……”

    看到林天佑离开，保安队长终于松了一口气，面对那个男人，实在太辛苦了。

    “你们都聚在这里做什么？”

    就在这时，一道淡漠的声音从众人身后传来。

    保安队长一听，不由的打了个哆嗦，连忙立正，恭声叫道：“林少好！”

    来人正是中州市的太子爷，林天保。

    他淡淡的瞥了一眼众人，说道：“不要玩忽职守，回去继续工作。”

    “是！”

    众保安齐声答应，不敢再聚在这里，全部返回了自己的工作岗位。

    “天保，你可真是辛苦，一边要处理通灵会的工作，一边还要注意家族的事情，真是辛苦。”

    虚空之中，英灵舞颇为心疼的开口道。

    “唉，也不知道我那个贪玩的弟弟跑到哪浪去了，如果他能早点回到家族，我也好把这些俗事移交到他的手中，真是个让人头疼的家伙。”

    林天保轻抚了一下额头，对林天佑这个不着家的小子很是无语。

    事实上，正如当初林天保不知道有个弟弟一样，林天佑同样也不知道他还有一个哥哥。

    否则哪里还会等到一个星期后再过来认亲？说不定当场就找到林天保把认亲的事情搞定了。

    回到悠悠公寓，林天佑睡了一觉，直到第二天中午才醒过来。

    今天就是跟葛菁菁约定好收宝剑的时间，没有任何耽搁，穿上衣服便跑去敲葛菁菁的房门。

    “剑已经打造好了，六次开光，没有少了你的品质。”

    葛菁菁将桃木剑拿出来，双手捧到林天佑的面前，开口说道。

    林天佑接过桃木剑，天目开启，立刻看到剑身之中有浓浓的五彩剑芒萦绕。

    神魂感受了一下这些剑芒的威力，仿佛如开了封的利刃，能轻易斩断任何物体。

    “好剑！”

    林天佑出声赞了一句。

    “不愧是兵族的传人，六次开光几乎做到了极致，我非常喜欢这把剑！”

    少年很是开心，有这把剑在手，应该能够承受住自己的五重剑意，以后哪怕遇到魂力上万的对手，也可以轻松应战。

    葛菁菁听到赞美，一张俏脸不由的红了起来，因为这把剑根本不是她打造出来的，全都是莫邪的功劳。

    “对了，你给我的极品三阳草还有一些汁液没有用完，我都装在这个小玻璃瓶里了，给你。”

    葛菁菁又从身上取出一个小瓶子，有些不舍的伸到林天佑的面前。

    极品三阳草非常难得，她身为一个兵器锻造师，对这些极品材料自然是非常的看重。

    可惜，东西不是她的，也只能忍痛还回去。

    “区区的三阳草而已，送给你了。”

    哪知，林天佑却是无比大气的挥了挥手，开口便将这剩余的极品三阳草送了出去。

    “真的？”

    葛菁菁有些不敢相信，她开心的笑了起来，“林天佑，今天你看上去格外的帅！”

    “靠，本少哪天不帅了？不跟你聊了，我要出去找只厉害的鬼试试宝剑的威力。”

    林天佑收起桃木剑，便要下楼去找恶鬼。

    “林天佑，你那把剑其实有些可惜，本来可以开到七次光的，但剑身的材料太差，无法承受七次开光的力量，不然的话，你就能拥有一把上品宝剑了。”

    葛菁菁叹息道。

    本来按着莫邪的想法，是要将这把桃木剑开到七次光的，但由于剑身材料太差，哪怕滴了极品三阳草的汁液也没用，所以只能放弃。

    “你说什么？你有开到七次光的实力？”

    林天佑像发现宝物一样，双眼冒光的看着葛菁菁。

    在他看来，葛菁菁的兵器锻造水平顶多只有五次开光的程度，开到六次都算是奇迹了。

    结果对方却说能开到七次，这也太出乎他的意料了。

    “你、你干嘛？”

    葛菁菁被林天佑那发光的眼睛给吓到了，本能的双手挡住胸口，警惕的说道。

    “你挡胸做什么？就你那包子一样的胸，本少可没有兴趣。”

    林天佑好气的翻了翻白眼，不再跟她说话，迈步朝楼下走去。

    不管葛菁菁是不是铸剑天才，现在对他来说，找只厉害的鬼试剑最重要。

    “也不知道哪里有厉害的恶鬼可以试剑。”

    林天佑来到大街上，四处晃荡，半天也没发现一只恶鬼。

    正想换个地方继续找，忽然四周的空气有异状发生，冷意从四面八方向林天佑袭来。

    “是英灵！”

    少年心头一跳，满眼中都是不可思议的样子。

    因为这个英灵的气息，已经超出了他的想象，比中州城隍的魂力还要高！

    “何方鬼怪，见到本少还不现身？”

    林天佑冲着四周大声喝道，同时，他将桃木剑紧紧的握在手中，作出了准备战斗的姿势。

    “你就是林天佑？魂力才三千一百道，太弱了，拔剑吧，只要你能接下我三剑，我就认可你。”

    前方涌现一团白雾，一个白衣如雪的中年男子从中走了出来。

    他的面容消瘦，但却不失英气，一头的长发披肩，更显得俊朗非凡。

    同时，腰间还悬着一柄长剑，明显就是一名剑系英灵，而且还是古代的剑系英灵！

    ps：有书友一直问我群号是多少，我这里再发一次，企鹅群：672548388，如果感兴趣的可以加一下，另外，今天同样有三更，这是第一更，另两更会在晚上七点更新，没办法，白天比较忙，请谅解。

    (本章完)

