    李齐拿着手里的一份信函和一块玉佩，蹲在一个土堆旁边陷入了沉思。

    他和王三多说不上算认识，最多只是有过一面之缘。

    也就之前在锦城的时候，两人见过，当时王三多把陆锦霜要找的信物给了他而已。

    本着多交朋友路好走的原则，李齐和他结交也是想着日后有什么需要用得上他的地方，就请他帮忙。

    可谁想到，李齐还没找他帮忙，这家伙就一命呜呼了。

    说起来也令人唏嘘，上次见是认识，这次见是送行……

    来到这个世界，李齐已经对于生死司空见惯了，心里也说不上多大的起伏。

    自己能做的也就是给他挖个坑埋了……

    “王兄，我能做的也就只有这些了，你到下面之后有什么事，可千万别来找我……”

    李齐嘀咕了一句，站起身看到一旁气喘吁吁的苏英雄道：“看你这么累，就现在这休息一会吧，你去找点水过来，本少爷渴了。”

    苏英雄笑眯眯的道：“好的李哥，你先休息，我马上就去找水。”

    “恩。”李齐点头摆了摆手。

    苏英雄转过身笑脸立刻变成了哭脸：本少爷怎么就会沦落到如今的地步了呢？

    刚才埋王三多的坑，是苏英雄用手一下下地刨出来的，手都刨破皮了不说，还没来得及休息又得去找水，伺候人……

    苏英雄，心里苦啊……

    李齐拿起手里的那块玉佩仔细看了看，上面就刻了一个“饿”字。

    王三多临终前把这块玉佩递给李齐的时候，让他帮自己去救一个人，而这个人李齐不认识。

    王三多只说了一个名字叫：叶饿。

    现在李齐就是在思考这个问题，自己要不要帮王三多完成遗愿呢？

    再说了，让我帮你去救人，你至少也要先告诉我那个人在哪吧？

    把玉佩收好，李齐拆开了信件。

    这封信也是王三多临死之前塞给他的，到现在李齐都还没来得及看。

    拆开之后，发现上面都是一些文言文，看了半天也没看出个所以然。

    最终李齐只能把唐云叫了过来，把信递给她：“这上面说什么？”

    唐云拿过信件，看了片刻后，脸色微微一变，道：“公子，这封信上的大致意思是，有人要联合龙虎寨、白蛇帮以及一些江湖闲散人士去对付玉剑山庄。”

    “玉剑山庄？”

    这名字怎么有些耳熟。

    等等……

    李齐猛地想起来了，玉剑山庄不就是萧季甲家吗？

    要是别人李齐或许不会在意，可是萧季甲怎么说也是帮过自己，而且和自己也算是聊得来。

    “上面有写什么时候吗？”李齐问。

    唐云道：“槐月十六。”

    “槐月十六是什么时候？”

    “也就是下个月十六。”

    李齐算是明白了，槐月也就是四月。

    “那这么说不就还有二十多天，他们就要动手了？”

    “恩。”唐云点头，“这封信看样子应该是给龙虎寨大当家的。”

    “你知道这个龙虎寨吗？”李齐问。

    唐云摇了摇头。

    这时一旁磕瓜子的小满凑过来道：“龙虎寨是江湖三十六寨排名第十二的山寨，大当家叫龙腾，二当家叫虎跃。两人使得一手龙虎拳，在江湖上也有些威望。”

    “你怎么知道的？”李齐一愣。

    小满没好气地道：“上次在飞烟寨的时候，你让我把里面的书都看完，我也就记下了。”

    原来如此，看来这丫头还有点用处。

    “那你知道龙虎寨在什么地方吗？”

    “此处往西行一百里便是龙虎山，龙虎寨就在那龙虎山上。”

    这什么破名字？

    龙虎山，龙虎寨？

    看来十有八九，那个叶饿应该就被抓去龙虎寨了。

    自己要不要去呢？

    李齐看了一眼张闯，心道：张护卫武功高强是没错，可是脑子不太灵光，深入虎穴去救人，他不一定能帮得上忙。

    他又看向小满：这吃货不添乱就算好了，指望她还是算了。

    最终把视线放在了唐云身上，李齐眼珠子转了转道：“唐姑娘，以你的身手在江湖上算是什么水平？”

    唐云还是第一次听到有人问自己这个问题，一下子她也回答不上来：“这个……”

    “要不这样吧，你和张护卫比划一下，我心里就有数了。”

    李齐说着把张闯喊了过来：“张护卫，你和唐姑娘比划一下，别动真格，让我看看她的武功水平。”

    张闯点了点头：“是。”

    为了避免殃及池鱼，李齐退到了不远处的一棵大树下，趁小满不备，抢了一把瓜子过来。

    在小满幽怨的眼神中，他一边嗑瓜子一边看着唐云和张闯交手。

    张闯的功夫没有那么多花里胡哨，在和唐云交手的时候他基本也不怎么进攻，就只是躲闪。

    “唐姑娘用的是什么功夫？”李齐问小满。

    小满别嘴，一副很不想回答的模样。

    “好啦，等到京都后，本少爷给你钱，让你吃个够，赶紧说。”

    “唐姑娘用的是绫罗剑法，这个剑法源自于清淤庵，已经失传多年。剑法的宗旨在于柔，最高境界乃是将剑化为绫罗，如风似雨，变化多端……”

    一边听着小满的讲述，李齐一边看着。

    他发现这个唐云的武功还算不错，虽然没有占据上风，但可以看得出，已经算得上是高手了。

    对于张闯的实力，李齐还是有着相对的认识，毕竟看他出手也不是一次两次了。

    就说和不良人那一次交手，打那些人就跟砍瓜切菜一样。

    可以说张闯绝对算得上是高手中的高手。

    前些日子李齐也思考过一个问题，就是像张闯这样的高手，怎么就成了自己的护卫了？

    平时虽然有些木愣，可是对于自己算是绝对忠心。

    自己这个落难少爷何德何能，有这样一个护卫？

    难道自己还背负着什么东西？

    不过这些自己现在是什么都想不起来，记忆也没有丝毫要恢复的样子，问小满和张闯也啥也问不出来。

    算了，想这些干嘛？

    当下只要自己好好活下去，在这个世界有安身立命的资本才是正事。

