
虽然塞塔集团自制的装甲车在防步枪弹上有着很好的效果，但是在反坦克武器RPG-面前就显得有些捉襟见肘。

埃里克将发射筒扛在肩上，迅速打开安全销，拉出了内筒，看着装甲车已经进入了射程范围内，他和准星俩人几乎同时从树后闪出来，人单膝跪在地上，同时在瞄具中套住了两盏车灯正中，然后压下了发射板机。

一颗РПГ-２２式火箭弹从发射管中一跃而出朝前冲去，只用了不到一秒的时间便准确击中装甲车的正前方。

爆炸的冲击力使得装甲车的车头顿时四分五裂，车身整个飞了起来，在空中翻滚了好几个跟头，然后重重栽倒在土路旁的树丛里。

整个过程只耗时短短的数秒，那辆看起来无坚不摧的自制装甲车瞬间变成一堆废铁，车里的人还来不及逃走就已经被爆炸产生的高温点燃，和车的残骸一起熊熊燃烧起来，火光映亮了周围的树林。

跟在身后的卡车上的塞塔成员开始惊叫着拍打这自己车辆的驾驶室，让司机停车。

他们知道自己遇到了伏击，而且对方使用的是范装甲武器，就连那辆领头的唯一的装甲车都不堪一击，这些剩下的普通皮卡更是纸一样脆弱。

不过，准星可没给他们机会。

第二枚РПГ-２２式火箭弹脱膛冲出，朝着跟着在装甲车后的那辆皮卡飞去。

顷刻间，那两皮卡也被炸成了碎片。

由于准星发射的时间迟了一些，第二辆车已经冲到了前面不及四十米的地方，爆炸后一个轮胎飞了起来，就像一只风火轮一样朝着准星撞过来，吓得他扔掉那支已经没用发射筒，兔子一样蹦蹦跳跳跑出十多米外才算松了口气。

埃里克也扔掉了自己的发射筒，端起HK416突击步枪，将两名从火堆里逃出来，浑身着火并发出鬼魅一样凄厉叫声的塞塔成员射倒。

与此同时，老鱼和其他人所在的隐蔽点上响起了欢快的枪声，其中最凶猛的就数北极熊手里的苏制RPK机枪。

瓢泼大雨一样的子弹罩向了第三辆车，将挡风玻璃瞬间打成了蛛网，坐在驾驶位置和副驾驶位置上的塞塔成员全都成了筛子，其余人更是连车都不敢跳了，生怕被人点射当活靶子，于是全都挤在一起趴在车斗中。

有几个倒霉蛋即便趴下了仍旧被几个穿透了驾驶室又打穿后窗的7.6MM弹头击中，发出杀猪一样的嚎叫。

“别愣在那里了，咱们上车！撤了！”

秦飞不在，老鱼就是乌鸦分队里的灵魂人物，他朝着所有人大喊着，带头冲下了隐蔽点，跳上一辆早已经停在路边阴暗处的卡车。

所有人丢下那群早已经吓破胆的塞塔成员，纷纷跳上了卡车。

负责开车的依旧是坤猜，这家伙如今的车技炉火纯青，他一脚踩下油门，车后轮卷起湿润的泥土，冒出一阵白烟，转眼消失在土路尽头。

“呼叫幽灵小组，我是乌鸦分队！听到请回答！”

老鱼按下了电台的通讯键，对着麦克风一顿吼。

很快，那头传来了幽灵的声音。

“幽灵小组收到，请讲。”

“我们现在已经拦截了追击的塞塔车队，正向着接应点靠拢，你们的位置在神们地方，估计车队在十分钟后到达。”

“船只已经准备就绪，就等着你们登船，完毕！”

“好，待会见！”

接应点位于目前位置十公里之外，老鱼盯着GPS上不断移动的亮点，估算着时间。

一切似乎暂时平息了下来，后面再也看不到塞塔的追击车队。

也许那帮孙子已经被吓破了胆，一连串的暴力打击和压制完全将他们打蒙了，这些人虽然不是第一次参加作战，不过确是第一次遇到如此暴风骤雨的伏击，没人知道到底有多少特种部队潜伏在附近。

追逐战的时机往往稍纵即逝，他们停下车，等到枪声平息了好一阵才敢1下车查看情况，不过除了两辆倒卧在路边烧成了火球一样的汽车残骸之外，追击目标的车队早已经无影无踪了。

“你们这帮猪猡！”

回过神来的维尼托大发雷霆，对手逃脱，对于塞塔集团来讲绝对是坏事，维尼托想达到的联盟被彻底摧毁不说，现在局面还变得一团糟。

奥列克谢死了，玛姬死了，山本美智子虽然不知所踪，不过维尼托用脚指头想想都知道发生了什么，也许这个山本美智子根本就是冒充的，现在他暂时没有时间去想倭国方面求证，先把这些入侵者全部拦下来，一个个杀掉或者活捉其中几个，那才能对所有有关的合作伙伴有所交代，否则恐怕不知费多少唇舌都说不清今晚的破事。

告诉安德烈今晚CIA自己内讧，黑日操控了无人机朝海豹的头上扔炸弹？

告诉他们奥列克谢是在审讯一名被俘DEA干探时候被冒充成雅库扎公主的山本美智子干掉了？

告诉所有人，这些SEAL队员是在自己近两百人的营地里从水牢里大摇大摆逃脱了？

告诉倭国雅库扎，他们的大小姐被人冒充了，而货真价实的山本美智子现在下落不明？

特么的这不是在写魔幻小说，谁会相信你？

“罗纳！”他从车上拿起了对讲机，开始大吼大叫：“听到赶紧给我回话！该死的！赶快给我回话！”

“老大，我在听着，有什么事你说!”被维尼托乘坐“罗纳”的手下实际上是塞塔集团的水上冲锋队头目。

由于墨西哥境内有不少河流，很多时候塞塔集团运毒都需要经过水路，所以维尼托也组建了一支武装运输艇分队，使用的都是一些改装的装甲巡逻艇，在艇上安装了大口径的重机枪，用于护送运毒的船只。

今晚当雷鸣的车队救人逃走之后，维尼托就想过他们也许是打算从水路逃走。

毕竟之前的直升机被击毁了一架，暂时来说美国佬不可能调动第二次空中支援，而陆路要离开塞塔的势力范围要开出至少一百公里的路程，途中还要经过好几个塞塔的据点，只有猪才会选这条路。

因此，维尼托判断雷鸣等人只有从水路一条撤退，因为那条通往墨西哥湾的河流距离这里不到三十公里，是最佳的撤离途径。

“你的船来了多少艘？”

“四艘！”罗纳说：“还有两艘大马力的快艇在赶来，放心吧老大，他们只要从水路走，我保证他们没出墨西哥湾我一定能将他们击沉！”

“好！就交给你！我马上赶去河边，你到时候顺便接一下我！”

“好的老大！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818509"  chaptername="第993章  水路">加入书签</a>
</div>
