    “你们，说够了吗？”绿萍咬牙，小姑娘一张秀气的小脸，因为怨恨，变得狰狞，变得可怕。

    而她的手，不自觉地攥紧一些，五指紧扣，拇指安置于瓶盖之上，同时，她将瓶子高高举起。

    一群人停下交谈，或漫不经心的视线，或戏谑意外的视线，纷纷投到她的身上，以及那一只瓶子上面。

    咦？

    这儿快就恼羞成怒了？

    刚才听她说话，还以为她转了性子，这不，才试一试，原形又毕露了。

    瞬间的沉默之后，墨允煜最先开口，俊雅的他脸上泛着温润的微笑，“嗯，本来还有很多话想说，不过，你这一开口，我说完了！”

    流千水摊手，“我也说完了。”停顿一下，似笑非笑的眸光往绿萍身上飘过去，然后，模棱两可感叹，“哎，没意思啊，果然，这世界，姜还是老的辣……”

    听见这一句话，曲檀儿微微一滞。

    姜还是老的辣？

    她下意识地对比了下绿萍跟身边几个货。

    然后，得出个结论。

    外表看来，他们明显比绿萍年长了那么个几年，但实际上的年龄……咳，算了，年龄不仅是女人的秘密，对于这群老男人来说，也一样。

    所以，确实，他们对绿萍来说，何止辣姜这么简单？！

    简直是天山童姥级别的辣姜啊！

    这个时候的曲檀儿，明显忘记了自己跟身边这一群货是一路货色……如果说他们是天山童姥级别的辣姜，那么她跟同样是托生转世的某爷，简直是这个就级别里面，辣姜的战斗机啊！

    一旁，木流苏也跟着点头，“确实是这个道理。”

    这些人到底知不知道自己在说什么？！绿萍不耐烦中，又有些疑惑。

    依据她跟他们接触过的经验，这群人从来不会无的放矢。

    这些她听不懂的说话，难道隐藏着其它深奥意思？

    正思考着，墨允许也抱着几分目的达到的语气，告诉了她答案，“绿小姐，我们说够了，都下好注了。就等着你那个瓶子来揭晓，赶紧扔吧。不扔的话……拜托，你脑子的存在，难道就是为了增身高的吗？明目张胆拿你自己的东西来要挟我们，真有够愚蠢的。”

    何止愚蠢！

    简直惨不忍睹！

    秦岭等人纷纷插嘴附和。

    ——“简直不知天高地厚！”

    ——“不知死活！”

    ——“不见棺材不流泪！”

    ——“也不想想自己有多少斤两！”

    风九很从善如流地，“不……”实在说不下去，浓眉一纠，瞪着其余几个老神在在的家伙，“喂！你们非要用这个句型吗？所有跟“不”有关的都被你们说光了！我还能说什么？！”

    什么叫做不将他人放在眼内，眼前，几个家伙的表现，便是最典型的做法！

    绿萍手中拿着的瓶子，能在这种紧急关头拿出来，证明她对这瓶子多么看重与依赖，却不料，她要对付的这群家伙没个正常的……

    他们的身后，一直照顾着昏迷的美少年的蓝灵原本还有几分紧张，听到这里，忍不住噗嗤一声笑了出来。