    

    “跑！”

    看到五六个警察的那一瞬间，塔克立刻转身就逃，连行李箱都不要了。

    留得青山在不愁没柴烧，被抓到了可就完蛋了！

    那警察看到塔克自然也不可能就干看着，眼看着他逃走，他们也拼了命的追了上去。

    没过一会的时间，体能不好的塔克就被他们摁在了地上，带上了银手铐。

    “警察同志，我刚刚只是尿急而已！我绝对没有想跑的意思啊！”

    被抓到后的塔克，还一脸镇定的为自己开脱。

    “你觉得我们会信你的话？”

    警察直接给了他一个大大的白眼，而后直接拷走。

    在这期间，他还特地发了一个视频通话给秦夜，拍下了塔克被抓的视频。

    而在直播间一直等消息的秦夜，看到这一幕之后，便是放下心来，微微笑道：“警察同志，待会我会将药方发到你的短信里，你帮我去你那边第一人民医院住院楼7楼12床的护士送去，让她们熬制一个小时，喝上个七天即可痊愈。”

    “至于这人的犯罪记录，你只要调查一下他的笔记本和手机就可以知道，尤其是你那边的同济堂，兰医药等多家药方里面查看一下收支记录。”

    “这些收支记录大概会集中在每个月份的八号，他会大量采购当归枸杞这些药品！”

    秦夜提供的信息可谓是准确到了厘米，警察听完之后，立刻明白了接下来该怎么做。

    待到与警察挂断了视频链接之后，直播间再次炸开。

    “这个塔克睡觉的时候，掀开被子发现里面全是秦大师！”

    “哈哈哈……这塔克的银行卡估计都被秦大师给猜透了！”

    “秦大师这到底是有多牛啊，我记得那人也没说自己地址之类的吧，怎么就直接找到了？”

    “我也很好奇！”

    虽说秦夜每次直播的人气值都非常的高，但这并不代表他的老粉就很多。

    相反秦夜直播每次的新人都非常的多，对此有疑问是自然的。

    可秦夜也懒得给他们解释，而是直接说道：“好了，各位，刚刚只是一个小插曲而已，接下来，让我们有请下一位宝友！”

    接着，他就把一个宝友给抱了上来。

    这个宝友名叫星辰大海，一听名字就绝逼是一个汉子，有种大气感，但饱受打脸的观众们，即便连塔克这种名字，都开始保守去与盘口，这个名字就更别说了。

    “老规矩，我赌五毛，这是一个妹子！”

    “那我赌一块钱，这是一个汉子！”

    “那我赌五块钱！汉子就是汉子！”

    比起之前去猜测性别，现在他们采用了赌的形式，反正也就几块钱的事情，这也是男人之间的较量。

    秦夜在稍微等待了一会之后，便是和星辰大海链接通话。

    当视频里面出现了一个模样非常清秀好看的妹子的时候，有那么一部分人都是狠狠的给了自己一巴掌。

    因为星辰大海这个名字，在他们的潜意识当中，还是会被认为是男性。

    可结果呢，现实依旧狠狠的给他们上了一课！

    “秦大师，我有点不想让你看了！”

    星辰大海开口便说道。

    “为什么？”

    秦夜好奇的问道。

    星辰大海则是捂着胸口，说道：“我看了你这么多直播，感觉你好像真的有透视眼一样，我这样被你看着，就好像脱光了衣服，逛着身子站在你面前一样！”

    不怪星辰大海会这么想，毕竟前面秦夜表现太过匪夷所思。

    先是同性恋的想法被一眼看穿，接着又是将变态弑母魔的心思完全看透，在秦夜的面前，确实会有一种没有隐私的感觉。

    秦夜听完星辰大海的话后，十分的无奈，忍不住笑道：“你放心，一般情况，我是不会算你的，你说说今天要鉴定什么吧！”

    “好吧，秦大师，你能不能帮我看看这条红绳子，是我男朋友送给我的。”

    说完，星辰大海就把红绳子拿了出来，显然刚刚那番话是开玩笑的，她实际上还是非常信任秦夜的。

    随着星辰大海将绳子露出来之后，众多网友纷纷发力。

    “这玩意我看到过，某宝上九块九包邮十根！”

    “什么，你只有十根？我在拼夕夕上，一买就是二十多根好么？！”

    “妹子，这种男朋友要不得啊！”

    “哇，什么男朋友能有脸送红绳子啊？”

    这个星辰大海的红绳子确实跟这群人所说的九块九包邮十根很像。

    不过，秦夜看到这红绳子的时候，却是微微的皱起了眉头。

    还没等他说话，星辰大海就摸着自己的红绳子，怼了观众：“你们懂什么？只要是他送的，就算再便宜我也喜欢！”

    “秦大师，我来找你的话，其实就是想让你帮我看看，我和我男朋友接下来会不会白头偕老！”

    显然，星辰大海不是来鉴宝的，而是感觉秦夜算命厉害，认为秦夜可以给自己算一下姻缘。

    而且她本身就是一个比较有虚荣心的女孩子，如果能够得到这么多观众的祝福那就更好了。

    可就在她心里都开始幻想和自己男朋友老了相依在夕阳下的画面的时候，秦夜却陡然间浇了一盆冷水。

    “宝友，确实如网友所说，你这男朋友不兴要啊！”

    秦夜的话，让星辰大海当场愣住。

    她迷茫的问道：“秦大师，为什么啊？”

    她关注秦夜已经有很长的一段时间了，基本上每场直播都看，所以她对秦夜的话，信任度可以达到百分之九十以上。

    所以别人说她男朋友和她不合适，她会反怼回去，但只要秦夜这么说，她就要开始认真思考为什么了。

    秦夜则是解释道：“答案就在你这红绳里面，你可以拆开看看。”

    “嗯？”

    星辰大海纵然有万般疑惑，但出于对秦夜的信任，她还是把红绳子取了下来，然后拆了开来。

    随着一根根红线被拆除，里面的景象也展露了出来，居然是一撮长发！

    这我长发的长度显然不可能是男生的，那么也只有女生才能有。

    可这长度和她的又有点区别！

