
　　这让河洛圣地众人，看向凌云的眼神，已是恐惧到极致。

　　显然他们认为，凌云这只是对他们略施薄惩，而即便是这样，已经很恐怖。

　　这样能看出，对方要杀他们，真的只是一个念头的事。

　　对方的意志力量太恐怖。

　　他们并不知道，这其实已经是凌云此刻，所能做到的极限。

　　凌云却已没再理会河洛圣地众人。

　　他残缺元神所能坚持的时间，已经不多。

　　当即，他转身看向洛千千：“千千，随我来。”

　　洛千千知道，她无法反抗这神秘人。

　　而且她内心深处，也不想反抗。

　　对方给她一种极为亲切的感觉，让她一看就觉得可以信任。

　　凌云和洛千千，就走到大厅外面数千米外，一处无人的山谷中。

　　一到山谷中，神秘黄金身影，就做出让洛千千大吃一惊的事。

　　这神秘黄金身影，居然冷哼一声，一把就抓住洛千千，将洛千千按在旁边的一块岩石上。

　　霎时，洛千千整个人就贴在岩石上。

　　她身体曲线有致，看起来很苗条，但该有肉的地方一点都不瘦。

　　顿时就让她这姿态，显得非同一般。

　　“前辈……”

　　顷刻间，洛千千就羞愤之极。

　　难道这神秘前辈，要对她行不轨之举？

　　霎时，她几乎有了轻生的念头。

　　若这是这样，那她宁愿死，也不会让对方得逞。

　　她的确不是对方对手，但她了断自己总没问题吧？

　　“洛千千，你的胆子不小啊。“

　　就在洛千千羞愤无比时，神秘黄金身影再次开口了。

　　先前，神秘黄金身影的声音，都极具威严，散发着神威。23sk.Com

　　所以洛千千即便觉得熟悉，也无法判断对方是谁。

　　但现在，神秘黄金身影的声音，已撤去威压，显露出本质。

　　当即，洛千千的美眸，就猛地瞪大。

　　这声音……

　　洛千千回过头，不敢相信看向神秘黄金身影：“凌……云？”

　　见洛千千通过声音，就认出了自己，凌云这才有些满意。

　　由此可见，洛千千对他，的确是记在了心里。

　　“是我。”

　　凌云点头，“此事不要声张，这是我偶然掌握的底牌，只能施展一次。”

　　闻言，洛千千心神顿时就是一阵激灵。

　　她做梦都没想到，这个一掌覆灭沐家，让洛家低头的神秘黄金身影，世人眼里的破虚强者，竟是凌云。

　　而这个秘密一旦泄露出去，迎接凌云的，必将是灭顶之灾。

　　洛千千内心，顿时又是感动，又是愧疚。

　　只是瞬间，她就想明白很多事。

　　凌云将真相告诉她，这无疑是对她的信任。

　　同时，这样的逆天手段，肯定是凌云的保命底牌。

　　可为了拯救她，中断她与沐家的婚事，凌云将这保命底牌，都给施展出来。

　　这差不多相当于，凌云损失了一条命。

　　最重要的是，此事让她意识到，凌云根本不需要她救。

　　凌云比她想的要更强，有更多手段。

　　在她看来，天刀圣地和沐家要对付凌云，这是灭顶之灾。

　　但事实上这对凌云来说，或许压根就不算什么。

　　否则，凌云肯定早就动用这保命底牌了。

　　既然凌云一直没用，就说明凌云还有其他化解危机的手段。

　　是她自作主张，擅自动用破虚符，惹来这后果，也让凌云被迫浪费掉这保命底牌。

　　正因此，她才会愧疚。

　　啪！

　　正当洛千千愧疚时，一道清脆的声音响起。

　　洛千千只觉自己身体的不能具体说部位，遭受稍微有些重，让她感到疼痛，却又不至于伤害到她的打击。

　　换做是被其他人这样惩罚，洛千千只会觉得是羞辱。

　　但拍击她的人是凌云，洛千千的脸霎时就红了，内心深处，居然还有着一丝禁忌般的快感。

　　“洛千千，你的胆子真是不小，谁允许你擅自做主，动用什么破虚符来救我，我需要你救吗？你这是对你的男人，有多不信任？”

　　训斥中，凌云对着洛千千又是一巴掌扇下去。

　　“我……我错了。”

　　洛千千俏脸通红通红。

　　“还有，身为我的女人，你居然真跟着洛家的人回来，你这是真要打算同意洛家，与其他人联姻？”

　　凌云目光凶厉。

　　“不，我没打算同意。”

　　洛千千急忙道：“我回来，只是不想逃避，不想牵连你，但他们真要逼我，大不了到时候，我以死相逼。”

　　回应她的，又是凌云的几巴掌：“闭嘴，我凌云女人的命，就这么不值钱？区区沐家和洛家，也有资格逼的让你寻死？”

　　“凌云。”

　　被凌云这样严厉训斥，洛千千没有生气，内心反而更甜蜜。

　　凌云居然亲口说出，她是他的女人。

　　而且，凌云这话，把她看得极重。

　　沐家和洛家，在云域那是无数人眼里的庞然大物。

　　可从凌云这口气听来，似乎在凌云的眼里，沐家和洛家加起来，都比不上她的一根毫毛。

　　最重要的是，凌云不是在说大话。

　　他真的已经将沐家灭掉了。

　　所以，其他人这样说是在吹嘘，凌云说却是霸道。

　　有着这样的想法，这就让洛千千的面容，显得媚眼如丝，极具诱惑。

　　这情形，让凌云彻底无语。

　　这丫头还真是勾人。

　　就连凌云，在这一刻心神都有一阵跳动。

　　“给我收起你这表情，这次只是轻微惩罚，以后再敢对我不信任，你就别想这样轻松过关了。”

　　凌云冷冷道。

　　“我保证不会有下一次了。”

　　洛千千乖巧道。

　　凌云摇摇头，将洛千千放开。

　　说话时，他还真有些不舍，洛千千的手感，真的非同一般。

　　可惜他的残缺元神，已经无法在维持。

　　“我还有三分钟就要离开，你现在给我坐好。”

　　凌云道。

　　一听，洛千千不敢耽搁时间，急忙坐好。

　　凌云手一翻，就取出一颗蓝色珠子。

　　这珠子看起来，就像是缩小版的星辰。

　　“此为风灵珠，是我在沐家所得。”

　　凌云道：“这珠子，对于你们修行风系功法的武者，有着巨大好处，我怀疑洛家想和沐家联姻，就是为了得到这珠子。

　　不过，以我之见，洛家对这珠子的作用，还是小看了，或者说，他们就不会怎么利用，否则他们就不会这么有耐心，不惜一切代价，也要得到这珠子。

　　现在你将命魂释放出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第758章 不会有下一次了免费阅读。https://xs.23sk.com 