 “戴罗茶殿主，你站这里是在做梦呢？”一道狂野的气势从天而降，重重的落在了武魂殿队伍前面，崩裂的碎石对着他们便轰了过去，相当的嚣张。一个壮硕威猛，身高十米的男人偏头看着他们，长发披散，目光如炬，一身华丽的衣服随意的披散着，露着精壮的胸膛，尽显粗狂与乖张。

    “你是谁？哪里冒出来的蛮种！”戴罗茶冷漠的回敬，但口气强硬，袖袍里的双手却缓缓握紧，他其实认出了这个人的身份，不应该算是人，而是蛮族。“

    哼哼……我还记得你女人的味道，你都忘了我了？要不我再吃一个，让你记起来？”男人邪恶一笑，腥红的嘴角勾起，可以看到里面尖利的长牙，华丽宽松的衣袍下，一条粗壮有力的龙尾在缓缓摆动，他浑身弥漫着凛冽压人的气势，仿佛一座巨岳着落，又像是一条巨龙盘踞。武

    魂殿众人怒目而视，都想起了这人的身份。在人族眼里，蛮族的模样其实很难完全分辨，但现在他们记起来了。这个混蛋就是天龙族族长的弟弟，龙紫风，一个彻头彻尾的混蛋，一个常年浪迹中洲和各大试炼场，肆无忌惮的疯子。“

    原来是你个杂种，老天竟然还没收了你！”戴罗茶双眼都燃烧起了幽光，魂威弥漫，体内的死魂开始暴动，隐隐从里面发出咆哮声。“

    武魂殿是一代不如一代了，九幽台都被抢走了，你竟然还在这里眼巴巴的看着，我看我不应该考虑抓你的女人，而是你得女儿。”龙紫风脚下地面崩裂，他冲天暴起，越过群山，冲向了远处的战场。

    “殿主，为什么不拦他？”武魂殿的长老们怒喝，这混蛋他们追了十几年了，非但没堵住过，还死伤惨重，今天好不容易碰到，怎么能轻易让他离开。他们实在搞不明白，强势霸道的殿主到底怎么了，为什么会接连的‘示弱’。

    “他是疯子，前面那两个更疯。他如果死在那里，正好遂了我的愿，如果死不了，也得落个半残，我们再出手不迟。”

    “你就是秦命？”龙紫风从天而降，落在了一座高山的山顶，剧烈的撞击把山顶踏碎，把这里的数十位强者都无情的掀飞出去。

    “天龙族？”附近强者微微变色，高大巨硕的身躯散发着惊人的气势。一条粗壮的龙尾缓缓摆动，鳞片之间发出细微的摩擦声，铿锵刺耳。这鲜明的特征立刻让人想到了南部荒洲第二大蛮皇族，天龙族！拥有巨龙血脉和人族血脉，号称蛮族最强战躯！“

    天龙族竟然先到了，他是来给四皇子报仇的？”“

    报仇？呵呵，你高估天龙族了吧，天龙族号称南部荒洲第二蛮皇族，从没有放弃过争夺第一。”“

    四灵蛮族所谓的号令南部荒洲并不完全准确，只是名义上的号令而已。至少天龙族从来没有听过四灵蛮族的号令，挑衅倒是没断过。”人

    群议论着，只是声音很轻，四灵蛮族是高傲加危险，而天龙族则是高傲加嚣张。“

    还真长着翅膀。你是凌霄天国的鸟人，还是在轮回岛夺了这么一具身体？”龙紫风嚣张的质问着秦命，由于凌霄天国不愿意承认他们是蛮族，所以南部荒洲的蛮族都对凌霄天国很不客气，他这些年也没少吃那里的鸟人。秦

    命双眸深邃，泛着点点精芒，隔空探查着龙紫风的身体，判断着实力。“我这里可是杀人的地方，你最好别嚣张，不然真会死的。”“

    哈哈！我喜欢你！！”龙紫风大笑。

    “我也喜欢你这具身体，很完美，死了很可惜。滚吧。”“

    既然你摆场杀人，我就来给你捧个场！”龙紫风甩开华丽宽松的长袍，露出精悍却不臃肿的肌肉，剧烈的龙气破体而出，掀起阵阵狂风，巨石飞扬。“

    为四灵蛮族报仇？”“

    死的好，跟我没关系。我要你手里的仙丹。”龙紫风说战就战，闪电般杀向了秦命。他早就贪恋邢家的仙丹了，可惜邢家坐拥大地母鼎，法阵威力超过一般的皇道，他只能想想而已，没料到邢家竟然如此不堪，被人闯进族里不说，还把仙丹带走了。

    正好便宜了他了！“

    你来还是我来？”九婴问道。“

    你继续炼你的大鹏，我来。”秦命右手用力握紧，缓缓摊开，里面云雾盘绕，星光点点，仿佛握出了一片星云，对着龙紫风一掌拍了出去，‘星云’浩荡，化作巨大的手掌，涌动着无尽的星辰之力，虚空威能，横空而下，沉重的令人窒息，剧烈的让空间崩裂。“

    吼！！”龙紫风气息暴涨，浑身气浪冲天，细密的鳞片在全身浮现，几乎要化成一头龙。他竟然瞬间横移数千米，以肉身力量强行震脱了星空大掌里的空间禁锢力量，他像是一道闪电，冲向了秦命，一声利啸，宛若龙吟，惊颤群山，暴起利爪撕裂空间，留下真实的痕迹。“要么乖乖受死，要么陪老子痛快打一场再死！”

    “轰隆！！”

    秦命暴起一拳，精准的轰击龙紫风磨盘般的利爪，一股剧烈的撞击声潮伴随着恐怖气浪刹那振开，扭曲着空间，向着两侧暴动，更向着两人漫卷而去。龙

    紫风顿时被掀飞出去，秦命同样向后横移数十米。“

    不错！”秦命强行稳住，一把禁锢住前面的千米大山，从地层里猛地拔出来，对着龙紫风轰了过去。

    龙紫风精悍的肉身像是有烈火熊熊燃烧，鳞甲更厚重，强光刺眼，双手完全变成了龙爪，指甲似玩够，长达半米，寒光闪闪。他狰狞大笑，没再躲闪，而是轮着利爪，向前抓了过去。咔

    嚓！利

    爪轻易没入山体里，一股恐怖的罡气引爆，生生炸开，千米大山化作一片碎块，四散飞扬。

    “雕虫小技，拿出你的……”龙紫风大啸着要穿过暴动的碎石群，杀向秦命，然而所有的巨石竟然全部凝固在半空，剧烈摇晃之后迅速膨胀，无论是拳头大小的，还是几十米的，全部化作数百米的大山，环绕住了龙紫风。

    龙紫风面色微变，所有大山隆隆震荡，四面八方的全面汇聚，轰击着龙紫风。

    全场哗然，这是什么招式！ 