    新的一天里，经过昨天泽法的吊打，陆晨获得了自己改良六式的允许与参加以后海军游击队讨伐海贼的资格。

    接下来的时间里，陆晨不断根据自己的状况，对六式做着调整。

    具体的调整，就像自身的刀术那样。

    星芒的剑技是由陆晨统合指枪，岚脚，刀芒，刀势组成，裂空则是整体六式统合，融合全身力量斩出的最强一击。

    至于以前的招式，陆晨也在六式学会之后，相应的进行了更新换代。

    而对于六式本身，陆晨也与刀术相仿，将自己的剑术能力融入了六式之中，为了就是加强自己肉搏的能力，以防万一。

    时间在修炼中一点点流逝，一周的时间之后，伴随着陆晨的修炼，六式也渐渐从精通lv1升到了lv5，陆晨对于六式的针对性改良也已经完成。

    岚脚完成了刀势与刀芒的加持，攻击距离，速度，力量，可控性都有了显著的提升。

    而月步与剃，也融入了流风的奥义，让陆晨在使用之时，可以融入风中，减少消耗，加快速度与隐藏部分踪迹。

    指枪则是把星芒的剑技重新组建，让指枪有了更强的贯穿力与远程攻击。

    至于铁块，在改良中陆晨发现，自身的灵力如果在使用铁块的时候，一起加持，能让原本无法动弹的铁块有了移动的能力，只是无法与自己正常的移动速度相比，不过对于铁块，陆晨已经很满足了，毕竟这只是武装色霸气的下位替代，铁块本身对于陆晨最重要的还是与六式统合，让陆晨控制力得到强化。

    而对于纸绘，陆晨则是将猫之优雅的天赋与流风的奥义融入了其中，让陆晨有了更强的闪避能力，甚至是只要天空中的流风不算微弱，那么陆晨就能趁风而起，随着风飘荡一段距离。

    在将自身在海军训练营的收获与自身原本的能力统合之后，陆晨迎来了海军游击队出击的日子。

    海圆历1520年4月30日，4月份的最后一天，陆晨作为海军游击队的一员，第一次出海了。

    随着军舰的鸣笛声，岸边的娜美看着已经渐渐远去的陆晨，转身朝着自己的教室跑去。

    为了成为一名合格的航海员，娜美有着许许多多的东西要学习，从气象学，物理学，地理学，海洋学到美术，数学，文学等等等。

    而且娜美还在百忙之中，又报名学习了财政管理，这是她为未来做的一点小小的私心与期待。

    16岁的少女此刻心中充满了光，她对自己的未来满是期盼与向往。

    陆晨已经开始朝着自己的梦想踏出新的步伐，而自己可不能落后他太多。

    天边金色的朝阳正在升起，心中带着勃勃的斗志，今天的娜美也将度过充实的一天。

    海面之上，与来时的军舰不同，那时的陆晨是预备学员，可以自行安排作息，而现在，他是海军游击队的一名新兵，正在甲板上背负着雷鸣，拿着拖把清洗甲板。

    随着时间的渐渐流逝，当军舰驶出海军本部周边的海域时，穿着白色海军军装的陆晨拎着拖把在甲板上来了个后空翻，随手一丢将手中的拖把丢进了它原来的位置。

    而后，脚下一动，下一秒，陆晨的身影出现在了军舰之外，双手合十，陆晨一个猛子扎进蔚蓝的大海。

    作为泽法的弟子加亲自安排的新兵，陆晨不但要负责新兵蛋子的本职工作-清洗甲板，还有着泽法交给他的特殊工作，厨房的食材供应。

    蔚蓝的大海之下，陆晨周身灵力化作内循环，让陆晨能过在大海之下长久生存。

    而后，强壮的双臂朝着两把一划，陆晨化作一道箭矢，带着一连串的气泡冲入深海之中。

    军舰上，艾恩站在泽法的身边，望着消失在水花中的陆晨，不由露出一丝担心的神色，陆晨毕竟是她的师弟，而且因为陆晨的原因，泽法也再次改变不少，导致艾恩对陆晨有着较好的好感。

    “老师，陆晨师弟一个人在海面之下与海王类战斗不会有事吧。”

    “毕竟这里是伟大航路，其中的海王类与四海的海王类根本不是一个等级。”

    “没事。”

    淡淡的摇摇头，泽法看着水面下翻腾的水花道：“陆晨现在的战力已经足够在伟大航路前半段驰骋了，能让他感知到危险的只有那些赏金上亿以上的海贼与海面下千米以上的海王类。”

    “现在的他已经到达一个临界点，如果没有危险，没有磨炼，那么这道关卡他会卡上不少的时间。”

    “陆晨也不是那种安分的人，如果安分，他也不会弄出那么胡来的修炼方法。”

    “那么只有战斗！死战！才能让他以最快速度打开通往下一道关卡的大门。”

    “凭借着你小师弟的天资与毅力，捅破了这道关，那么一直到大将预备役水准的实力都不会再有阻碍。”

    “陆晨他如果过了这道关，那么对于他来说，剩下的就只有大将门槛这道关卡了。”

    “他是注定屹立在这个世界顶端的一员。”

    听着泽法的话，艾恩的脸上不由流露出一丝惊愕，她还是第一次这么直白的听自己的老师讲述对一名学生的看法。

    要知道，她的老师可是曾经的大将，现任三大将的老师，既然自己的老师都这么说了，那么肯定没有错。

    “那老师！”

    眼中浮现兴奋，艾恩激动的看着泽法。

    “小师弟他是不是能帮助老师你去报仇了？！”

    面色一凝，泽法扭头看向脸上表情浮动的艾恩摇了摇头。

    “他有他的路，我是老师，不会干扰道学生的选择！”

    “至于我的仇。”

    低头看向已经开始涌起波涛的海面，泽法语气淡然，眼中却闪烁着光芒。

    “我自己来！”

    “为此，我才组建了海军游击队，放弃了自己的职责，主动出击，在这片大海上巡航。”

    轰——

    炸起的滔天浪花中，平静的海面上此刻陆晨从海面下冲天而起，下方一道巨大的黑影随即直冲而出。

    望着握刀屹立在天空与下方冲天而起巨大海王类交战的陆晨，泽法道：“艾恩，陆晨的资料你也看到过。”

    “他已经有了自己的正义，那么就让他沿着自己的路走下去。”

    “虽然陆晨是我的学生，可是他已经有了自己的选择。”

    “这次的讨伐，我们就在伟大航路的前半段进行，作为老师，我会他保驾护航一段时间。”

    “这次之后，他如果已经足以独当一面，就让他从训练营结业走上自己的道路。”

    海面上，陆晨并不知道下方的对话，他正在奋力的在天空中奔袭，与面前这头巨大无比的巨兽战斗。

    原本他只是想去水面下找点食材，谁知道进入海域一定深度之后，这只海王类忽然从更深的海域中冲出，长着巨大的嘴巴朝着自己扑来。

    此刻，望着仅仅从海面上立起就足有200米高的巨大海王类，陆晨低头看了眼下方正在快速离开战场的军舰，集中注意力开始与面前的海王类战斗。

    出海的第一战，还是与一只好似山峰一般的巨兽战斗，本就是刀客的烂漫。

    脚下一动，陆晨在确定军舰远离，不会被战斗余波波及之后，身体骤然出现在海王类的身上。

    好似海蛇一般的海王类身躯上，陆晨踏着足有五十多米宽的湿滑肉身，朝着海王类头部的位置猛冲。

    习得改良后的六式正在随着陆晨与海王类战斗的压迫，飞快的化作本能。

    大海上，刚刚还在与陆晨纠缠的海王类在陆晨攀上自己身体的一瞬间，直接开始疯狂扭动身体。

    作为一名称霸大海的存在，对付这种小体型的对手虽然不多，可是相关经验还有有的。

    今天它起床没多久就发现一个散发着无比清香的存在忽然出现在它的领地之中，而后它就一直悄咪咪的跟在军舰的后方。

    只是一直慑于军舰上泽法带给它的致命威胁感不敢轻动，而在陆晨入水之后，它忍不住了。

    只是它没想到，这个香香的人类居然这么难缠，在自己的偷袭之下，居然跑了，还能与自己战斗的有来有回。

    此刻，大海之上一只足足千米的巨兽正在不断摇摆，疯狂翻腾，激起了数百米高的浪涛，轰轰轰的巨大声响不断回荡在天空之中。

    口中咬着雷鸣的刀柄，陆晨正双手双脚死死的抓着黏糊糊的湿滑海王类身体，六式带来的超强控制力让陆晨好似一块狗皮膏药黏住不被甩飞。

    一道道巨大的冲击正在伴随着水花的飞溅与空气的呼啸不断击打在陆晨的身体上。

    感受着此刻身体上的冲击，陆晨紧绷的面容上勉强扯出一个笑容。

    与这种巨兽纠缠一起，感受着它带来的死亡危机与战斗的感觉，生死一线的感觉让陆晨感受到了自己濒临极限的身体开始了新的进步。

    “可是，还不够啊！”

    趴俯在海王类身体上的陆晨飞速的适应着，六式正在从新学会的技能飞快融入身体，渐渐从趴俯到蠕动，到站立，而后到小跑。

    握着雷鸣，陆晨随着之前的修炼成果在飞速消化，感受中海王类给与的危机感正在快速消退。

    与测试和单独修炼不同，战斗中的生死一线将会让人飞速进步。

    只是短短时间，被海王类带着在天空与深海来回窜了无数次的陆晨便已经将之前精通的六式飞速从技能开始融入本能。

    原本还略带不熟悉的手段飞速熟悉，而后陆晨握刀开始反击锋，身影闪烁间已经出现在了还在水底下朝着前方猛烈冲锋试图将陆晨摔下去的海王类头部。

    已经光溜溜的双脚紧紧抓附在海王类的头部上，陆晨手中长刀此刻融入了奔袭而来的大海之中。

    断海！

    骤然亮起的银色刀芒中，陆晨以叠浪的刀技裹挟着大海的浪涛，狠狠朝下斩去。

    噗呲——

    随后，冲天的血液轰隆将陆晨淹没，一颗带着愕然的巨兽脑袋朝着幽暗的海底落下，正在朝着前方冲锋的巨大海王类尸体逐渐缓慢下来，直至彻底停止前进，只剩下身体本能的抽搐。

    握着雷鸣站下一端百米长的身躯，陆晨举着巨大的肉块在水下一踏，而后朝着海面猛冲而去。

    砰！

    巨大的浪涛声中，陆晨从水面下浮起，拽着战利品朝着远方的军舰游去。

    至于顶着几十吨的肉块踩着月步飞回去，陆晨觉得四五公里的距离会把他给累个半死。

