    事情已然成为这样子，易中海只能竭尽全力的挽回啊，他还希望可以控制秦淮茹，到时候也就将傻柱给收入囊中。

    张氏前半段的表现，确实可圈可点，可是后半段的表现，就像是一个智障, 什么话都能往外说，自己难道是一个干净的人吗？

    裤袋也不是时常的松动吗？

    孩子？

    秦淮茹的眼神黯然失色，她之所以努力的生存，为的是什么？还不是想要看着自己的孩子，有一天可以出人头地吗？

    到时候，她也可以跟着享福？

    眼角的余光, 注视着棒梗的小手，不安分的在抖动，好像很痛苦一般，在傻柱的裤兜里面也不知道掏什么？

    那是因为傻柱发现这个小兔崽子不消停啊，想要偷钱，被人家给抓住了，只不过是在场的这么多人，傻柱不愿意彻底的闹翻罢了。

    若不然？

    结果可想而知。

    易中海坐的位置，正好可以看见棒梗的举动，自然也明白秦淮茹内心的黯然，这小兔崽子哪里会在乎这些啊。

    也算是一个记事的年纪，可是似乎家里的一切都和他没有半点的关系一般，总是游离在外面。

    咳咳~

    “棒梗，你过来。”

    易中海伸伸手，让傻柱将棒梗给揪到易中海的面前。

    “棒梗，你想要让妈妈离开吗？”

    一大爷直接蛊惑道，这小兔崽子之所以有恃无恐, 还不是背后有张氏在撑腰，可实际上擦屁股的是秦淮茹啊。

    张氏就是一个溜溜球。

    撒丫子跑的最快了，想要靠她, 根本就没有半点的可能。还是让自己一步步的引导, 将秦淮茹给引到‘正途’吧。

    “不想。”

    棒梗的眼珠子，来回的乱转，他一个小孩子，能做出什么决定，一切还不是靠他们这些可恶的大人吗？

    没有一个是好人。

    都欺负他，尤其是刚才的傻柱，那双大手，嘞的他的小手有些疼。

    “淮茹，你也看到了，不看在张氏的面子上，看在棒梗的面子上，你也不能离开啊，这个家若是没有你真得也散了。”

    易中海苦口婆心的说着，若不是自己老当益壮，对俏寡妇还是留有一丝的想念的话，绝对会不管张氏的破事。

    四合院主持的大会，那一次不是为她们家开的，一点也不安生。

    俏寡妇的内心其实也舍不得这个家啊，可是看这一家子的人，没有一个是争气的啊，可以让她安心。

    棒梗，难道还能指望上吗？

    秦淮茹巡视一圈，望着已经被挤到门外的徐冬青，露出一个后脑勺，让她有些无奈，若是这样不清不楚的在一块？

    哪一天，年老色衰的时候。

    她能安然的脱身吗？她都能预言：棒梗的未来，正路是走不通了，只会在斜路之上，一路狂奔，一眼看不到尽头。

    另外两个小闺女，哪有丈母娘跟着女婿走的，到时候，她绝对会被人扫地出门，黯然失色的眼神。

    无语的看着天花板。

    “算了吧。”

    秦淮茹艰难的吐出三个字，她必须重启炉灶，若是在贾家，真的是永无出头之日，若是棒梗能让她看到希望的话。

    她也不会这样的绝情。

    呜呜~

    张氏哽咽的看着秦淮茹，咬牙切齿的盯着她，难道连棒梗都无法束缚住她的野心思了吗？那还有谁能治的住她啊。

    秦淮茹听得有些心烦意乱。

    冷哼一声：“婆婆，早知今日，何必当初呢？你掉的是眼泪吗？我看到的明明就是一条鳄鱼在这里想要蚕食我啊。”

    秦淮茹一把将张氏的真面目给扯下来，她有些腻了，既然有更好的选择，何必和他们这些魑魅魍魉在这里永无止境的纠缠呢？

    又没有人会感恩？

    一切只会觉得是理所应当，这才是杯具的内壳，外表的伪装，可以引来众人的怜悯，可是背地里，她又是什么德行。

    阎埠贵敲击着桌子，斜眼看着痛哭流涕的张氏，以及已经下定决心的秦淮茹，也不知道是谁给予她的底气。

    “淮茹，有一件事，我们还是要说清楚的，除非你什么都不要，彻底的离开四合院，远走高飞，只要还在这里待着，你觉得张氏会放过你吗？现在她已经收到教训了，若是再有下一次，我们可以做主将她送走，到时候，屋子里面的一切都是你的，你觉得怎么样？”阎埠贵无奈的叹息道。

    若是有可能，他还真得懒得替张氏在这里说好话，主要是这是一个很危险的信号，若是传言出去了，那胡同中的人，还不知道如何议论四合院的人性呢？

    将这样一个好媳妇都给逼走了，冒着什么都不要的风险，也要离开！一定是被逼迫的着急了。

    流言蜚语之下。

    那这个院子也就臭了。

    “凭什么？”

    张氏破口大骂道，觉得这是阎埠贵在公报私仇，不就是欠你一点小米吗？怎么能站在秦淮茹的一侧。

    那她以后如何拿捏秦淮茹，若是这件事要是定下来的话，那她可就真得是无路可走了，难道自己的后半辈子，要给秦淮茹做牛做马。

    这可不是她愿意看到的。

    众人一阵的唏嘘，平时左邻右舍也就是看出张氏好吃懒做，可是现在他们可是看清楚了张氏的霸道。

    还有就是智障...。

    没有半点的脑子啊。

    阎埠贵刚才说了这么多，是为了什么？难道还不是为了她吗？秦淮茹，现在也是风华正茂的年纪。

    人家不缺找下家的勇气，可是你呢？五谷不分，四肢不勤的模样，还能做什么？难道一辈子在乞讨的路上吗？

    “呵呵？”

    阎埠贵冷笑一声：“既然张大妈反对的话，我看大家也就没有调节的必要了，到时候让他们直接去街道办，将这件事给解决吧。”

    阎埠贵也懒得管她了。

    分不清一个好来，他已经算是迂回的给张氏说话了，可是什么态度啊，怪不得秦淮茹想要离开。

    若是将他放在秦淮茹的这个位置，恐怕也会选择离开！

    哎！

    “不要啊。”

    张氏连忙拉住阎埠贵的手臂，若是三大爷离开的话，自然其他人也会走，到时候，她可能真的会一无所有啊。

    呜呜！

    哭泣声。

    张氏无奈的看着阎埠贵的后脑勺。回头再看一大爷的脸色，显然也是不乐意在参合她们家的破事啊。

