    在幽冥地渊内服用道心莲，领悟火土之道后。

    张烈就知道自己未来的剑路，应该是走最平凡、最普通、也最扎实的五行剑路了。

    因此他返回宗门，就花大价钱培养铸剑师方昂，双方签下书面契约，张烈出资把方昂培养到三阶铸剑师的境界，方昂为张烈铸剑则只收成本价。

    这四年以来，在上万灵石资源的投资下，本就很有天赋的方昂分别为张烈锻造出乙木、水云、惊鸿、玄浑四口二阶上品飞剑。

    从灵石上算张烈是赔了的，但从长远来算的话这应该是一场互利互惠的合作，飞剑量身打造用得顺手，对于一名精于剑术的修士来说，很重要，非常重要。

    用得顺手，在斗剑时快上一分，这一分，可能就是生死的距离。

    当然，张烈也并不希望自己有一天被逼一到需要以这“一分”取胜保命的时候。

    以道法天地之理入剑也好，以杀主导以情入剑也罢，对于张烈、尹天仇这种低境界的修士来说，是不存在道路的高低上下强弱之分的，也不存在正确与否的问题。

    无论未来是魔是仙，那一境界的大道先行者对于道法天地的领悟，对于人体宝藏的探索、理解，都是他们这些低境界修士现在无论如何也想象不到，理解不了的。

    所以现在无论练什么，都还是在对方的覆盖范围中，也就根本无所谓对错强弱与否。

    在后山完成修炼之后，张烈收起五口灵性剑气皆是活泼盎然，游鱼般的飞剑，然后琢磨着金行之意，返回红河坊。

    回到红河坊，来到自家那破屋附近后，张烈就发现异常了，因为今天四叔没有做饭。

    “应该是家里来客人了？否则这个时候该有炊烟米香味的。”这样想着，张烈走入屋内：

    果然就看到几名身穿宗门庶务殿服饰的修士，正在四叔张传礼殷勤的招待下客气的饮着茶。

    其中坐在最左侧的那人张烈还认识，正是自己的七师弟玄玉英。

    “唉，烈儿你可算是回来了。这几位道友找你，已经等待很久了。”

    四叔张传礼转过身看到张烈，赶紧这样说道，当年张传礼在自己家乡那一片时，仗着家族撑腰也是有名的混不吝，然而这些年出门在外却已经养成谨小慎微的性格了，哪怕仅仅只是宗门庶务殿的几名执役弟子，他也客气招待着绝不轻忽怠慢。

    “各位师兄师弟辛苦了！”张烈上前见礼。

    “张师兄客气了。”

    “张师兄您太客气了。”

    张烈虽然保持礼貌，但是这四名庶务殿的执役弟子却是不敢接的，整个金虹谷一共才五十多岁真传弟子，尤其是前段时间宗门护山大阵修整，张烈那是拿着令旗到处管人的，可以说是宗门高层的一员。

    别说他们，就算是一般的筑基境修士也不愿轻易开罪。

    “张师兄，我们这次前来，是因为宗门为你下达了驻守任务，您先接受任务吧我们也好回去复命。”

    四人当中年龄最长的那名执役弟子走出来，这样言道。

    “当然，这是当然的，身为金虹谷弟子既受宗门培养，那就有为宗门效力的义务。只是，可否让我先看一下任务内容？”

    “另外玉英是我师弟，他性子惫懒，这段时间应该是多亏各位的照顾了，大家在我这里吃些酒水，也算我这个做师兄的替师弟答谢各位。”

    这些年玄玉英与张烈接触不多，倒不是张烈不如何不待见他，而是在诸弟子中修业最末的玄玉英本能的就总躲着张烈。

    这时玄玉英看自家师兄如此给面子，脸膛有些红胀的吆喝着同伴做下，而在这个时候，四叔张传礼已经提着买好的酒与各式灵食走入进来了。

    另外三名执役弟子看到盛情难却，也就在同伴的挽留下纷纷坐下，其中玄玉英更是直接把派遣文书交给了张烈，大家都是同门，这又不是什么紧要机密的事：

    委派金虹谷真传弟子张烈，于四月之前进驻砺锋山辅助防御，派驻期限：五年。

    在金虹谷，除外门/杂役弟子以外，新晋弟子在入门最初的前十年，宗门通常是不会强制委派任务的，然而张烈拜入宗门已经超过这个年限了，出现人手空缺被宗门调派也是正常的情况。

    “五师兄您不用太在意的，历年以来各家各宗的精英弟子在完成像幽冥地渊这一类的任务后，基本上都会被派到偏远的区域灵脉避一避风头，毕竟从那种地方走出来的，哪个手上没见血没杀人？”

    “说不得就被人暗中窥探到走漏了消息，把您安排出去驻守几年也是上面的意思。”

    庶务殿的执役弟子大多算是混得比较潦倒的，平常酒肉灵食是不敢放开了大嚼的。

    这一次被张家热情款待，喝着喝着就都没有了隔膜。

    对于玄玉英在一旁什么话都往外面说，也全当没听到，这些事情他们这些长年在庶务殿呆着的修士懂得，大部分修士甚至是宗门真传弟子也未必了解，这是正常的。

    “砺锋山？这是个什么地方？”

    张烈这些年潜心修道练剑，对这个地名有些印象，但是太过模糊了。

    “是南边一座盛产精铁的大型矿脉，宗门近四层往上的低阶灵矿都是那产出的，因此有紫府境的师祖长年驻守，张师兄您放心好了，那里安全得很。对了，我记得近些年换驻在那里的师祖，还是大长老的本家王氏修士？”

    四名执役弟子中的那名大胡子，喝酒吃肉满嘴流油得这样言道。

    “嗯，是坤修王师祖，是青阳大长老的血亲后辈，前些年张师兄参加幽冥地渊任务也是这位师祖作为带领的。”

    “哦，是这样啊。”

    闻言，张烈脑海中闪过了一位玄衣女修端庄静秀的仪态，平生接触过的紫府境修士不多，自然是每一位都有印象的。

    “来来来，各位吃好喝好，我这位师弟，性情耿直，平日里若是有冒犯之处还请多多见谅。”

    在大概了解了事情的经过后，张烈就开始了刷人情，玄玉英毕竟是自己师弟，几年都不怎么见面，难得见一面能够多帮他一点是一点。

    接下了“镇守砺锋山”的宗门任务之后，张烈招待了那些执役弟子一般，然后方才亲自送他们离开。

    任务要求是今年四月进驻砺锋山即可，因此还是有较多的空余时间的，像这类的宗门任务，本身也不会太过紧迫。

    次日，张烈先是去七煞洞府，告知了大师姐厉曼梅这件事后，然后也与其它几位师兄师妹告别。

    然而接下来，他却没有离开山门，而是前往了宗门地火室。

    七日之后宗门地火室，器房之中。

    在这里，目光所及尽为赤红之色。随手触碰，皆是炙热欲燃。

    地火即是地脉之火，修仙者引动控束地脉之火，化害为利，既可以避免火脉爆发，又可以借此火为宗门修士提供帮助。

    无论是炼丹还是炼器，强烈稳定控制由心的地火，都是助益极大的。

    此时此刻地火室当中，一樽巨大的铜质八角熔炉正缓缓地转动着，在其下方炽热地火的灼烧下，整个铜质熔炉散发着惊人的热量，把整个房间变得有如烤炉一般。

    不过对于有了一定修为基础的修仙者来说，这种温度还是可以接受的。

    熔炉之内，插着一柄剑，一柄赤红如血般，闪烁着妖异之色的邪剑。

    这是以分离出来的饮血石为主材，由方昂出手重新锻造的剑器，严格意义上讲无论是这柄剑邪剑，还是张烈现在的火德，都不如当初作为二阶顶阶飞剑的赤剑威力巨大。

    但是分离开来之后，火德性质精粹了，这柄邪剑也是如此，相比潜力与威力，张烈选择前者，自身现在才练气境界，还远没有到为了法器威力而放弃晋升潜力的时候。

    “张师弟，杀气满溢的饮血石实在是太难祭炼锻造了，自从接手锻造这柄剑开始，我每隔两天就会做噩梦，你在幽冥地渊的时候到底用它杀了多少人？”

    看着铜炉当中的赤剑，方昂这样问道。

    “别冤枉我，我就算是把幽冥地渊那一百多号人都杀干净了，也不可能把饮血石的杀气强化到这个程度。之所以会这么凶，是因为它大量汲取了四阶阴灵血魔血气的缘故，你应该去问那头血魔到底杀了多少生灵。”

    “总之这柄剑现在交给你了，不过你小心一些，虽然这柄剑只有二阶中品的阶位，但是血杀之气冲天，锋锐还要超过寻常二阶上品飞剑，只是锐而薄极易损毁，以我现在的能力顶多把它锻造到现在这个地步了。用来偷袭可以，正面攻坚，你最好使用其它的飞剑。”

    虽然是不大喜欢新铸成的这口飞剑，但毕竟倾注了不少的心血，方昂还是如此言道。

    “知道了。”

    点了点头后，张烈上前两步，他一招手，那口赤红飞剑就锵然之剑跃空飞出，落到了张烈的面前。

    “其赤如血，杀性冲天，以后，我就叫你血杀好了。”

    “又见面了，我的老朋友。”

