    高牧没有说话，只是望着女孩和夜通明。

    “夜爷爷，不用求……”

    女孩想要说些什么，可话还没有说完，就被夜通明给打断。

    “你不要说话。”夜通明对着女孩大吼道。“如果你想活下去的话，就最好闭上你的嘴巴！”

    女孩愣住了。

    这还是夜通明第一次这么吼自己。

    她的眼泪开始在眼眶中打转。

    夜通明此时却无暇顾及女孩的感受。

    他大脑飞速旋转，想要寻找一个可以折中的办法。

    “让她给我道歉。”

    高牧对夜通明道。

    “不可能，绝对不可能！”女孩大叫。

    可夜通明却径直走到女孩身前，抬手就给了女孩一巴掌，他面色幽冷，声音低沉道：“道歉！”

    “我是绝对……”

    “啪！”

    夜通明抬手又给了女孩一巴掌。

    女孩的眼眶中本就有泪水打转。

    这两巴掌过后，她彻底忍不住了。

    平时受尽万般宠爱的她，何时受过这样的委屈。

    “哇！”

    女孩直接蹲在地上，失声痛哭。

    见女孩这样，夜通明也很心疼。

    可他现在却没有其他的办法。

    他狠下心，拽起女孩，道：“赶紧道歉！”

    “我道。”女孩可能是怕夜通明再打自己，竟真的要向高牧道歉。

    她转头看向高牧，眼神中带着仇恨对着高牧深深鞠了一躬：“对不起……”

    女孩的头甚至还没有全低下去，就猛的抬了起来。

    只见她双眼怨毒的盯着高牧，大吼道：“去死吧！”

    只见她的手中，不知什么时候多了一把短匕。

    短匕挥舞，直取高牧心口。

    “不要！”

    夜通明见状，连忙大叫。

    可是却已经晚了。

    “找死！”

    高牧可不是怜香惜玉的人。

    只见他挥舞着手中的长剑，直接刺向女孩。

    长剑刺破女孩的胸膛，鲜血如泉水一般不停流出。

    “啊！”

    夜通明见此，双眼血红，疯狂大叫。

    他挥舞着手中的关刀，再次朝着高牧冲来。

    暴怒之下的夜通明，战斗力提升了许多。

    可高牧却依旧毫无畏惧，挺身应战。

    几回合之后，夜通明重伤败退。

    女孩则躺在地上，双眼瞪圆的望向天空。

    高牧的这一剑，不仅刺伤了她的身体，还刺伤了她的内心。

    她本认为，自己同年龄无敌，是这个世间少有的天骄。

    可遇到高牧之后她才发现，自己之前的想法有多么的愚蠢。

    高牧和夜通明的激战还在继续。

    夜通明凭借刚开始的愤怒，能压着高牧打。

    可伴随着愤怒的消失，他的战斗力也在直线的下滑。

    到了最后，他甚至只能在高牧的手下苦苦支撑。

    一剑斩退夜通明后，高牧似笑非笑的看着他道：“如果我是你的话，我会先去看看那女孩的伤势。”

    夜通明幡然醒悟，看向躺在地上的女孩。

    女孩的伤势虽然吓人，但却并没有死。

    “都别愣着了，赶紧救人！”

    众黄金武者们齐齐上前，七手八脚尝试抢救女孩。

    高牧刚才之所以没有杀女孩，是因为他的心中也有顾虑。

    能请到这么多黄金武者和一位钻石武者当保镖，这女孩的家世肯定不凡。

    高牧自己不怕得罪人，也不怕仇人来寻仇。

    但他却害怕这些人毫无底线，去找自己父母的麻烦。

    高父上次的重伤住院，让高牧现在思考问题的方式，也发生了巨大的变化。

    “用这个吧！”

    高牧直接将五行凝血果从背包中取出来，递给夜通明。

    夜通明在看到五行凝血果后，微微一怔，然后对高牧点点头以示感谢。

    女孩也很明显的愣了一下，她没想到高牧会救自己，而且还拿出了这么珍贵的东西。

    一颗五行凝血果服下，女孩身上的伤口便以肉眼可见的速度愈合。

    “噗！”

    在伤口愈合后，女孩喷出了一口鲜血。

    鲜血呈黑，应该是刚才的淤血。

    淤血吐出，女孩苍白的脸色也开始变的逐渐红润。

    “行了，以后注意点吧。”

    高牧冷眼对女孩道。

    说完之后，他转身就要离开。

    “等等。”就在这个时候，女孩却突然喊住了高牧。她眼神复杂的盯着高牧，用尽力气喊道。“这仇我记下了，以后我肯定要报的！”

    高牧则敷衍的摆了摆手道：“以后的事，以后再说吧。”

    “小姐，刚才的事……”夜通明想给女孩道歉。

    女孩却满不在意的摆手道：“我知道，您刚才是对我好。”

    刚刚经历了生死，让女孩成长了许多。

    她盯着高牧的背影，双眼中满是战意：“今天的我不是他的对手，以后谁强谁弱还说不定呢！”

    夜通明满脸惊奇。

    他知道，从今天开始，女孩将和以往大不相同。

    驼峰市深处，高牧缓步前行。

    行字秘在手，虽让他拥有了这世间最快的速度。

    可小心无大错这个原则，他还是没有忘记的。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：驼峰果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往琅琊基地市中心签到！”

    正在高牧准备要服用驼峰果的时候，就听几个声音从不远处响起。

    “你们真的看清楚了吗？他真的来驼峰市了？”

    “没错大哥，我看的一清二楚，他就是进了驼峰市。”

    “如果他真的在驼峰市的话，那咱们今天就把他围杀在这里。”

    “上亿的赏金，想想就感觉很爽啊！”

    “说不定他的身上，还有什么其他的宝贝的。”

    ……

    这突然响起的声音，让高牧心中微微一惊。

    如果他没有听错的话，这群人应该是为自己而来的。

    他赶紧隐匿身形，朝着声音传来的方向摸去。

    很快，他就摸到了声音来源近处。

    隐匿在附近的隐蔽处，他悄悄观察这群人。

    这是一个由二十人组成的队伍。

    “这是黄金九星的武者？”

    这队伍的配置很强，以高牧现在的实力，就算是行字秘和皆字秘都开到极限，也仅仅只是能从他们手下逃脱而已。

    “驼峰果？”

    想到之前刚签到得到的异果，高牧笑了起来。

    “或许，我也没有必要和他们正面硬钢！”

    高牧的嘴角，扬起了一抹非常诡异的微笑。

