    “让我们恭喜DAN战队，2：0拿下赛点。”

    摘下耳机，秦歌面带笑意。

    这把男枪玩得着实有点爽，全程恰资源的节奏就没停过。

    好在他的表现，完全对得起吃到嘴里的资源。

    “打得不错！”

    回到选手后台，郭皓喜笑颜开的夸赞一句后，正色道：“保持住, 下一场争取拿下，我们早点下班。上头又批了一笔经费，打完晚上咱们去吃顿好的！”

    DAN战队的老板和投资方，这段时间都快笑麻了。

    典型的低投资，高回报。

    除开购买LPL席位的一千万之外，六名队员几乎是白菜价捡来的。

    结果却打出了常规赛第一的成绩, 如今更是有机会进入决赛。

    这谁顶得住？

    心情大好之下，董事会大手一挥，又批了一笔经费，用来改善队员的生活质量。

    闻言，林伟翔几人的双眼顿时一亮。

    熊宇龙试探道：“那今晚……继续海鲜？”

    “行！随便吃！”

    郭皓意气风发，大手一挥。

    林伟翔顿时来劲了，高声喊道：“兄弟们加把劲，争取早点下班，不然去晚了又得排队嗷。”

    略微休息了几分钟，后台大门被敲响。

    郭皓将队员全部聚在一起，围成一圈，手掌叠在一起。

    “加油！”

    “加油！”

    “冲冲冲！”

    这一刻, DAN这支新生的队伍，士气高涨。

    ……

    解说席上。

    长毛念完一段冗长的广告后, 正色道：“各位观众欢迎回来, 现在正在直播的是2017春季季后赛四强赛，目前DAN2:0EDG，拿下赛点。”

    “上一场比赛DAN战队拿出男枪上单，打出非常爆炸的效果，EDG不知道会如何应对。”

    管泽园接过话茬, 分析道：“下一场DAN战队回到红色方，EDG的BP压力剧增。我觉得EDG教练应该换一个思路了，Singer的英雄池太深了，根本就ban不完。与其花心思针对上单，不如转变思路。”

    “Emmm……我也觉得应该换个思路。”

    其实长毛想说，EDG在蓝色方的机会非常渺茫。

    就算在其他路找到突破口，又能怎么样呢？

    只要上单的单带问题解决不了，EDG就会一直处于被动。

    说话间，双方进入BP界面。

    蓝色方的EDG似乎也知道没法针对秦歌，干脆转而针对卓定。

    前三手锁死辛德拉、瑞兹以及冰女。

    见状，杨树伟立刻明白对方的意思，反手ban掉妖姬、加里奥和玛尔扎哈。

    这手妖姬如果不ban，对方绝对会一抢。

    既然你们想针对中单，那就一起ban，反正我这边还有一手压箱底。

    EDG以抢代ban，先手拿下杰斯。

    而DAN战队一二楼顺势拿下男枪与狮子狗。

    Nofe目光深沉，吩咐道：“拿璐璐和大嘴！”

    杨树伟挑了挑眉，而后笑道：“先拿寒冰！”

    二轮ban，EDG继续封锁中单, 连续ban掉发条和卡尔玛。

    DAN战队则锁死盲僧与螳螂，针对对方打野。

    红色方四楼, 在杨树伟的吩咐下，锁下布隆，留一手counter位给中单。

    下一秒，EDG没有丝毫犹豫，先后锁下蜘蛛加艾克。

    “艾克中单吗？”

    杨树伟略微沉吟了一下，拍拍卓定的肩膀，问道：“没问题吧？”

    “没问题！”

    卓定自信一笑。

    “OK！”

    杨树伟点点头，吩咐道：“那拿卢锡安吧！”

    下一秒，五楼的刘青松锁下卢锡安。

    见到这一幕，解说席上的长毛挑眉道：“中单卢锡安吗？中单基本ban光的情况下，这手选择好像也没有什么问题。不过，全菜刀队，进攻压力会不会太大？”

    “应该不会吧，有男枪在，我感觉EDG拖不到大后期。”

    管泽园话音刚落，就见红色方的DAN战队突然来了个中上互换。

    男枪被换到中路，卢锡安则被换到了上路。

    “啊……中单男枪吗？”

    “这……”

    两人微微一愣，神色怪异。

    老实说，他们两被DAN的这手摇摆，给摇的有些晕了。

    而LPL官方直播间的观众们，则疯狂开始整活口嗨。

    “别摇了别摇了，真晕了。”

    “好家伙，整活还得看你。”

    “节目效果这块DAN属实是玩明白了嗷。”

    “给爷整笑了。”

    “爷服了，就硬摇是吧？”

    “摇起来兄弟们！”

    ……

    至此，双方阵容成型。

    蓝色方（EDG）——红色方（DAN）

    上单：杰斯VS卢锡安

    打野：蜘蛛VS狮子狗

    中单：艾克VS男枪

    ADC：大嘴VS寒冰

    辅助：璐璐VS布隆

    ……

    EDG选手席。

    Nofe皱起眉头，忍不住问道：“中单男枪好打艾克吗？”

    “不……不知道，没对线过啊！”

    Scout也有些懵，眼神中透着一丝茫然。

    上一场的上单男枪，虽说让他很惊讶，但毕竟rank里也偶有出现，谈不上茫然。

    可是，中单男枪，他还真是第一次见。

    关键没有对线过，心里完全没底。

    这把他们的战术思路，是准备效仿IG打DAN的那一场，利用中路撕开一道大口子，然后辐射全场。

    在对方上单没有发育成型之前，奠定胜势。

    而在妖姬被ban的情况下，艾克是个非常不错的选择。

    灵活、爆发高、容错高。

    本来中单基本封锁的差不多了，剩下的几个T3级别的英雄，艾克完全不虚。

    Nofe也算到了对面可能会有一手中单卢锡安，不过Scout说自己可以处理。

    然而对方这手中单男枪，着实让他们没想到。

    “多照顾一下中路！”

    Nofe交代明凯一句后，便在裁判的提示下，走向舞台中央。

    解说席上。

    管泽园面色恍然道：“我忽然发现一件很恐怖的事情，DAN这手中上摇摆之后，好像四线都是优势啊！”

    闻言，长毛皱眉道：“卢锡安好打杰斯嘛？”

    “不知道！”

    管泽园摇摇头，一本正经的分析道：“卢锡安这个英雄很吃ID，我觉得Singer的卢锡安，应该好打杰斯。”

    长毛略微沉吟了一下，点头道：“你这么说好像也有道理！”

    ……

    趁着游戏加载的间隙，秦歌笑着打趣道：“兄弟们，这把让小卓好好爽一下，然后咱们去吃海鲜，没问题吧？”

    “O**K！”

    “没问题！”

    “小卓今晚记得请吃宵夜！”

    面对队友的调侃，卓定露出羞涩的笑容，只是眼神中却透着自信。

    短暂的加载结束后，第三场比赛正式开始。

    开局，DAN战队五人依旧强势入侵对面野区，刘青松插上一个刁钻的眼位。

    这一场，Mouse谨慎多了，不敢走野区和河道上线。

    老老实实绕到线上，站在塔前静静等待小兵上线。

