
    “呼呼……”

    在这片空地之上，一道道滚烫的目光都是死死的盯着最中央的株摇曳的古树，那三枚奇特的果实，仿若天地大道所化的完美作品一般，吸引着所有的目光。

    这个时候，整片天地间除了一道道粗重的喘息声之外，再也没有任何的异响，在这种诱惑之下，却是出奇的没有人立即动手。

    见状，秦逸尘自然也不着急，他知道，总会有人等不及的。

    毕竟，道元果实对于顶尖巨擘的诱惑，可是谁都无法抵挡的。

    “唰！”

    果不其然，秦逸尘的猜测也没出错，虽然所有人都知晓，想要得到道元果实不是什么简单的事情，但是，在这种诱惑之下，即便是经验老道的顶尖巨擘，都是开始有些忍耐不住了。

    在短短不到一刻钟的时间，终于是有人按耐不住心中的贪婪，从雷灵风与邪云身旁，各有两道身影暴射而出，疯狂的对着那株古树暴掠而去。

    望着那些暴掠而出的身影，秦逸尘的眼神陡然一凝。

    “轰！”

    在他们刚进入仙符灵树十丈的范围之际，在前方的地面陡然塌陷，一道金色的身影陡然从其中暴射而出，一道道金色的利剑，也是猛的对着那四道暴掠而来的身影急射而去。

    “呯！呯！”

    这四尊顶尖巨擘也是经验极为老道的家伙，这突发的意外，他们也并未太过慌张，皆是祭出一道道神通，带着可怕的气势对着那些金色利剑砸去。

    “啊！”

    不过，让人惊愕的是，他们的那些神通，在刚触碰到金色利剑之际，便是被直接洞穿，那四道金色的利剑，也是狠狠的洞穿了这四尊顶尖巨擘的身体。

    那四尊巨擘的身形都是停了下来，他们在关键时刻都是避开了自己的要害，但是，仅仅是一个照面便是被创，这也是让得他们知晓，凭借他们想要硬闯过去，恐怕有些不太可能了。

    金色光芒缓缓消散，一道穿着金色铠甲的身影，也是出现在了所有人的视线之中。

    这道身影浑身都被金色的铠甲所遍布，没有露出任何一点肌肤，一股惊人的煞气，从那金黄色的身影身上涌荡而出。

    望着这突然出现的身影，众多的顶尖大能面色都是不由的微微一凝。

    而此时，那道金色身影的目光，似乎正对着这边的众多顶尖大能，那种凶煞之气，即便是这些存在，都是不由的感觉有些发寒。

    “妄图盗取灵树者，杀无赦！”

    金色铠甲嘴巴位置的盔甲微微启动，一道干涩得如同机械一般的声音，也是在这片空间中传荡而开。

    随着这道话音的落下，一股可怕的气流，自那道金色的身影身上扫荡而开。

    面对这充满了杀意的守护者，众多的大能面色也都是有些变化。

    从那种声音之中，他们隐约的猜测到了，这道金色的身影，应该是万傀皇族守护仙符灵树的傀儡。

    这具傀儡身上的波动与他们相差无几，但是，刚才那一击创伤四尊顶尖大能的一幕，却是在告诉所有人，这傀儡，绝对不容小觑！

    “万傀皇族早已灭亡，这仙符灵树已经是属于无主的天材地宝，有缘者得之，我们能够到这里来，便是说明与它有缘，你何不让开道路，让我等带走此树，还你一个自由之身。”

    而在所有人都在为那道金色身影所展露出来的实力震惊之时，邪云却是缓步踏出，声音也是缓缓响起。

    让得秦逸尘他们有些意外的是，那尊金色的身影仿若与其他的傀儡不同，在听到邪云的这一番话语时，那道身影竟然是微微一颤，在其眼睛部位的铠甲一阵蠕动，仿若是难以置信一般。

    而在它的这个愣神之间，邪云的身形已经走出了数丈。

    “胡说八道，再敢靠近一步，吾斩你首级！”

    而就在邪云信心满满之际，一道金色的利剑陡然洞穿空间，落在了其脚前半寸之处，一道冰冷的声音，也是响彻而起。

    “雷灵风，虽然我们是竞争对手，不过，现在我们却有着共同的敌人，要不我们先联手起来，把这东西给解决掉先？”

    在这道威胁之下，即便是邪云都是不由的嘴角一抽，他也不再冒险前进，反而是退后几步，带着一抹笑意，对着雷灵风笑道。

    邪云很清楚，眼前这具披着金色铠甲的傀儡有多凶猛，单靠他们的话，想要突破过去，恐怕会付出不小的代价。

    而在一旁，可还有着雷灵风的虎视眈眈，在这种时候独自损失，那可是一件愚蠢至极的事情！

    听到邪云的话语，雷灵风身后的顶尖巨擘们面色都是有些变化，一道道议论之声也是悄然响起。

    待到最后，他们都是微微点了点头，看向了雷灵风。

    他们都知道邪云在算盘着什么，但是，眼下的情况，的确需要他们暂时的联手，才能解决掉这棘手的守护者。

    “邪云，我劝你不要动歪心思，不然的话，老夫会坐在这里等你，那道元果实与仙符灵树，大不了谁也拿不到！”

    最后，雷灵风也是点了点头，缓缓说道。

    “哈哈，雷灵风，你个老家伙还真对我胃口，如果不是你的阵营在我对面，老夫还真想交你这个好友。”

    邪云大笑一声，丝毫没将雷灵风话语中的威胁放在心中。

    “动手吧！”

    随着一道淡淡的声音从邪云口中传出，下一瞬，他竟然是率先暴起，手指虚点而出，一道邪气缭绕的可怕神通，便是猛的对着那具金色的傀儡呼啸而去。

    面对这一道攻击，那具傀儡没有半点的退让之色，它的手掌微微举起，金光凝聚间，一道巨大的金色利剑便是飞快的凝聚而出，旋即，它手臂一挥，那柄金色利剑便是对着邪云的神通刺去。

    “轰！”随着一道巨声响起，天地都是微微的一颤，让秦逸尘意外的是，这一次，那金色利剑却并未如同之前一般洞穿那道神通，两者在以接触，便是直接炸裂开来。
