
引子

这是灵界的一处仙家圣地，一座座巍峨的山峰隐在云雾中，若隐若现。山峰上处处青松翠竹，奇花异草。

偶而有珍禽异兽，穿梭在这处仙山云海之间，更显飘渺高远。十万丈高的灵山顶上，两位仙人对坐翠桧，执棋对弈。

三千小世界中的两方小界，却是因着他们的这场对弈，正在悄然发生着变化。

无尽虚空中，即无四季变换，亦无岁月轮回，更无沧海桑田。这里有着永不停歇的时空乱流、空间风暴，也或是一片的虚无。

这里有着数之不尽的小空间。这些小空间，随着虚空环境的改变而改变，前一刻还是独立的，后一刻或许就成为了另一个空间的一部分，也有可能再分成数个小空间。

前一刻它们还形态稳定，仿佛永不消逝，后一刻却是突然消失的无影无踪，仿佛这一切，只是个虚幻。

空间中所有的一切，是会随着空间的消亡而消亡，随着空间的生出而生出。只是这种消亡与生出，是没有规律，没有次序的，是任何事物都不能预料的。

因此这无尽的虚空，也最受一些掌权人、或是强者的喜欢。他们常常将一些他们认为的十恶不赦之徒，或是反抗他们的存在，扔入这里。所以，无尽的虚空，也被称为天、地、人三界的放逐之地。

她从混沌中醒来时，发现自己处在一个灰蒙蒙的空间通道中。这里一片死寂，即没有声音，也没有气味，更没有任何的生命迹象。

随着身体缓慢地飘移，这才发现自己被包裹在了，一团灰朦朦的如同云朵般的气雾中。

她不知道自己是什么？不知道如何来到这里，不知自己有没有名字，她也没有任何的记忆？

她的身体如同一团烟雾，渐渐地与灰云融为了一体，身体也变得凝实了一些。刚刚觉醒的一丝灵智，让她本能的作出了判断。她开始刻意寻找着这种灰色的云雾。

这处空间中，并不是空无一物，这里不定时的会出现打着旋的风，雾气就是这样被带入的。

这些雾气是有颜色的，黑色、红色的、紫的、灰色的，还有一种是银灰色的，金色的……。

黑色的气雾，是阴冷与黑暗的，让她不由自主的浑身颤抖，本能的生出一种抗拒。红色的气雾，则是散发着血腥与狂暴，令她很是恐惧与畏缩，总想要远远的逃离。

在空间流浪的同时，她慢慢地学会了控制身体，开始穿梭在各种颜色的气雾中。如果遇上灰色，或是银灰色的雾气，或是金色的就会靠近它们，吸收它们，让它们成为自己身体的一部分。

她的身体也发生了变化，从原来的模糊一团烟雾状态，逐渐地长出了头、有了躯干、分出了四肢。可以看出与人类形状，已是一般无二。

……

这一日，她刚刚吸收完了一团银灰色气雾。身体的某处，突然就传来了一阵的剧痛。

她低头一看，一个与她身体颜色差不多，体形却比她小的多的，一团模糊不清的灵体，正在啃食她的大腿。

于是，她开始的另一种厮杀与吸收……。

这样又过了一段时间，前方的空间突然变得不稳定起来，开始出现了坍塌，还有一道道的空间裂缝。到后来，竟然出现了一个个大小不一漩涡，她吸了进去。

当她再次有意识时，发现自己还是飘浮在一个空间中。在这方空间中，岁月无尽，这里没有了那些气雾，却也不是空空如也，飘浮着各种各样的杂物，如同一个大型的垃圾场。

她把玩着手里的一颗珠子时，发现了一件令她惊恐的事情，就是那颗珠子，正在吸取她的身体能量。

她有些发慌了，怕这颗不知名的珠子把自己吸空，那么她可就彻底的消失了。正想把这颗珠子扔掉，却是惊恐的发现这颗珠子，沾在手上甩也甩不掉，她更是慌乱的不知所措。

随着身体的不停缩小，她越来越慌张，越来越害怕，然后就陷入了昏迷中。她不知道的是这颗珠子，在吸收了她的身体能量后，表面浮起了一层玄奥的纹路，这些纹路像活了一般，在珠子上有规律的不停游走着。

当纹路在一点重合时，突然间珠子爆出耀眼的白光，然后化作了一道流光，冲入了她的眉心之中。她手中的另外两件物品，也被珠子吸了进去，她眼前一黑，失去了知觉。

就在她陷入昏迷时，空间的前方出现了一个亮点。她的身体正毫无意识的在通道中飘浮着，缓缓的向着亮光飘去，突然一股巨大的吸力吸来，一下子将她吸入了亮光里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091076"  chaptername="第一章  混沌养神魂">加入书签</a>
</div>
