    两人一前一后。

    就这么往前走着，而洞穴上方一只只巨大的蝙蝠倒吊着没有半点动静。张铭深吸了一口气，感觉似乎也不算难，要是能够从这些蝙蝠中间不知不觉穿过去离开，那自然最好不过了。

    两人轻手轻脚走着，很快便看见了上官云嫣所说的出口。

    只是就在张铭要走过去的时候，藏在胸口的小白眼狼突然挤出了脑袋，张铭连忙伸手要将小白眼狼压回去。可是小白眼狼却是一下子从张铭胸口挣脱了，落地那一刻，就向着洞穴的另一侧方向冲了过去。

    靠。

    这还真是白眼狼，居然这时候搞活，明显是要害他啊。

    张铭无语了连忙上前就要把小白眼狼抓回来，只是小白眼狼跑到一个石壁面前，突然转过头对着张铭嚎叫了两声。

    坏了。

    这声音一叫出来。

    整个洞穴的蝙蝠一下子都惊醒了。

    蝙蝠发现了小白眼狼和张铭的位置，成群的飞扑而来。

    “真他妈白眼狼。”张铭气得有些不想管小狼崽子了，不过自己养了都大半个月了，总不能就这么任他去死。张铭只能对着上官云嫣开口道：“你先逃，我自己想办法过去。”

    两人距离那个出口，不过十米。

    上官云嫣只要一个冲刺，一定能过去。而小白眼狼跑到了另一边，张铭必须去追回来。上官云嫣看着张铭向着小白眼狼的方向跑去，犹豫了一下，最终一转身还是向着出口的方向冲了过去。

    上官云嫣跑了。

    张铭追到小白眼狼面前，身后却被蝙蝠完全封堵了。

    小白眼狼根本不怕蝙蝠，而是看着面前的石壁，用爪子在那里挠着。

    “你干嘛？”张铭骂了一句，便将小白眼狼拎起塞进怀里。而他转身的时候，几只巨大的蝙蝠一下子扑到了面前，张铭被巨力撞击，整个人往后一仰，撞击在石壁上。

    只是这一下没撞实，石壁一歪，张铭居然摔进了一个石室里。

    张铭也管不了那么多，也不管那几只跟着进石室的蝙蝠，起身就将石室的门给抵上了。屋子里有三只巨大的蝙蝠，还在不断围攻张铭，张铭取出了金乌剑，不断挥砍，那几只蝙蝠无法攻破张铭的皮甲，却被张铭金乌剑一次次砍中，很快翅膀被斩断，只能在地面不断爬行进攻。

    翅膀没了。

    张铭有了回旋的余地。

    三下五除二，就将三只巨大的蝙蝠给斩杀了。

    “靠！”张铭累的一屁股坐在地上，这时候他才发现身上皮甲已经出现了许多割开的缝隙，甚至连自己皮肉也有些受伤了，显然这些蝙蝠没有想象中的那么弱，如果不是皮甲，这三只就足以要他的命了。

    张铭坐在地上，又看着眼前的方形石室。

    石室不算小，看上去有一百多平方，里面有石床石凳石桌，洞壁和张铭先前的洞穴一样，散发着荧光。

    “这里曾经有人住过？”张铭眼前亮了几分。

    小白眼狼也钻出来了，也不管张铭，就嗅着鼻子，跑到了石床上，似乎在翻找着什么。张铭连忙起身跟过去，只见石床上有些灰尘，而小白眼狼从灰尘里咬出了一个黑乎乎的东西，一下子吞进了口中。

    “什么东西啊，你别乱吃啊。”张铭急声开口道。

    小白眼狼听到张铭的话，回头看了一眼，却是眯着眼，似乎像是在笑。

    这家伙。

    难道听懂话了。

    就在张铭疑惑的时候，小白眼狼又在灰尘里用爪子划拉出一个金属戒指。张铭看着戒指倒是愣了一下，拿起来的那一刻，他才意识到，眼前的灰尘是特么的骨灰啊，显然有人在这里死了不知道多少年，连骨头都化作灰烬了。

    “这戒指给我什么用啊？”张铭拿在手里，可是一看上面纹路，倒是愣了一下道：“这难道是仙宝？”

    一个戒指仙宝？

    张铭试着带在手上，然后运转劲气进入戒指之中。

    果然。

    当他劲气进入戒指之后，戒指的纹路散发出一丝银光，不等张铭反应过来，张铭只感觉手里似乎手里有生命实物，张铭抓了一下，一只旧的皮靴出现在手里。

    “这？”张铭愣住了。

    皮鞋不像宝贝，不过质地很硬，应该是某种兽皮制作的。

    只是，张铭在意的是手里的戒指。

    这戒指能拿出东西，难道是某种传说中的储物仙宝？

    张铭再次运转劲气，果然，又取出了一个东西。随着张铭一次次尝试，他已经确定了，这戒指真的有储物作用，而且随着张铭取出的东西越来越多，张铭也感觉到了戒指里的其它东西存在。

    衣服，碗筷，酒壶，茶杯，木勺，衣物。

    这戒指里也不知道装了多少杂物，张铭一件件取出来，甚至还去处了一个竹椅子。

    一连取出了二十多件东西之后，张铭终于取出了一把像样的东西，一个玉质的牌子。这牌子上同样也有仙宝的纹路，张铭试着运转劲气进入玉牌，当劲气进入那一刻，一篇小篆体的文字出现在张铭脑海里。

    “功法！”张铭眼神惊喜。

    没想到这玉牌居然是一篇功法。

    这些小篆体的文字，张铭也认识，功法的名字叫《蝠隐步》，看样子属于什么身法类的功法。张铭惊喜不已，自己正缺这一类功法，没想到在这里得到了上古法门。

    张铭试着将功法放进了戒指，然后又取出了其它东西。

    陆陆续续，张铭将里面的东西都取出来了。除了功法之外，要说像样还有一对金属爪子，金属爪子也是仙宝，不过张铭倒是不喜欢用。除了这两样之外，还有一些妖丹和蕴含劲气的玉石。

    说穷吧？张铭感觉这个戒指原来的主人是真够穷的。不过，张铭还是有了天大的收获，首先功法是肯定能用的，还有戒指也用来装东西，比以前方便多了。而张铭这时候才有时间看向趴在床上的小白眼狼，这小白眼狼居然睡着了。

    “睡着了？都不知道你吃的什么东西。”张铭将小白眼狼拎起，突然感觉小白眼狼身上的温度阴寒无比，如果不是心跳呼吸还在，张铭都感觉这家伙是不是已经挂了。

    张铭也没办法管这家伙，只能先将其放在怀里，等离开这个地方再说。

    石室里没其它东西了，张铭听着外面的动静，似乎哪些蝙蝠也不再外面了。又过了一会，张铭才轻手轻脚得推开石室的门。石室门慢慢打开了，发出一丝沙哑的声音，张铭看着石室外面，只见几只蝙蝠挂在石室外面的洞穴顶部。

    张铭也顾不得那么多了，不等蝙蝠有动静，他便极速向着外面冲去。

    也就几十米距离。

    当张铭冲到出口的时候，蝙蝠才有了动静，一下子扑了过来。不过，这些蝙蝠还是晚了一步，张铭一下子冲过了出口。过了空间出口，张铭感觉眼前一亮，只感觉眼前光明一片。

    不等张铭停下脚步。

    上官云嫣的声音已经急声响起道：“小心。”

    小心？

    张铭脚下一下踏空，这时候他才发现自己居然在悬崖边上。而身后，上官云嫣一伸手就抓住了张铭，然后将张铭拉了回来，两人也抱在了一起。

    “下面是悬崖。”上官云嫣急着开口，又看着近在咫尺的张铭，便连忙松开了手。

    张铭也慢慢松开手道：“谢谢你啊。”

    “谢什么，你也救过我。”上官云嫣背靠着石壁。

    两人此刻在一处高山的石壁上，脚下只有四五平米不足的空间，向上看，山峰高耸入云，向下看，至少有四五百米的高度。

    “这洞口你怎么发现的啊？”张铭无语道。

    上官云嫣看了一眼上面，低声道：“从上面掉下来的。上面是一处平原，有一些妖兽，我被一头牛撞下来的。还有……对不起，刚才我抛下你先跑了。”

