    “妈的，等我走出沙漠，一定要把自己泡在水里三天三夜，我受不了了，三个月没有洗澡。”

    “你闻闻我的腋来香。”

    “轰隆！！！”

    “卧槽，什么？！地震？”

    “沙漠中还有火山爆发吗。”

    就在几人交谈嬉闹的时候，在沙丘向阳坡的方向传来了奇怪的异响，年纪不大二十多岁，经验却很丰富的柏柏尔向导尽忠职守的站了起来。

    他从小就跟着家人穿越沙漠，吃饭睡觉都是和黄沙在一起，但这么多年的经历还没有听到过如刚才一样的巨响。

    “不用担心，我们这里有当地人做向导，稳了。”

    “就是……”

    “阿坝！”

    柏柏尔向导忽然从沙丘上跳跃着，惊恐的不停回头看着撒哈拉冒险者，同时慌乱的用手指遥遥指着远方。

    沙丘的另一边，好像有什么恐怖的事物在袭来。

    “阿坝啊吧啊吧？！”

    精通多国语言的队友疑惑的看着柏柏尔向导，这向导一百多天下来，能得到不菲的收入，按理说就是沙尘暴来了，训练有素的向导也不会慌乱。

    “向导在说什么？”

    “他说……”队友皱起眉头，咋舌几下不知该如何开口，向导说出的话语，让他也很是头疼，向导不会是在沙漠里出现癔症了吧。

    “有魔鬼出现了。”

    “魔鬼？”

    “是沙尘暴吧。”

    虽然身处在撒哈拉沙漠中，而且被沙漠分割出了南北两个世界，但阿非利加全大陆信奉的宗教都是亚伯拉罕教，魔鬼、天使等宗教词汇通用。

    几个不怕事大的旅行者站了起来，好奇的走向沙丘。

    “魔鬼！”

    最先爬上沙丘的几人惊恐的尖叫，把后面的其他人吓了一跳，差点忍不住破口大骂。

    但在随后登上沙丘后，骂人的话语被恐惧压了回去，所有人手脚冰冷的看着远方的黄沙世界。

    烈日灼灼下，能晒杀人的阳光也带不来体表的温暖。

    “那是什么啊……”

    为首的旅人瞪直了眼睛，长大嘴巴惊恐的望着前方，他脆弱的三观受到了极为猛烈的冲击。

    天空蓝色与细沙黄色交织成了沙漠的主色调，而就在这黄沙世界的正中心，一头几十米高大的恐怖怪物屹立在满目金黄里。

    就像是克苏鲁神话中拼接的不可名状物，怪物的身体囊括了人、牛、羊、骆驼、乃至蝎子的不同体征，但没有皮毛，没有外骨骼，只有流动的黄沙披膊，恐怖骇人。

    它缓缓的在沙海中移动，巨大的体型带来死亡的压迫。

    虽然没有千米名山的高大，但黄沙怪物更能给人带来巨物恐惧症。

    “撒哈拉沙漠中真的有魔鬼……”

    沙漠周边部落的民俗传说中都有撒哈拉的恐怖描述，如天火掉下灼烧地面，形成无比火狱，或者传说在撒哈拉的深处金黄色的沙子下有吃人的恶魔，恰如大河文明都记载着洪水，自然环境与生产条件决定了神话记忆。

    现代科技的发展早就打破了因为生产力落后产生的臆想，但此刻黄沙怪物的出现，让对科学无比坚定的几名旅人不敢置信的揉了揉眼睛。

    毕竟在从外界出发时，他们还没有听说什么乱七八糟的超自然事件。

    更不知道，岛国已经大大方方的承认超自然出现，全球各地也都出现了疑似事件。

    “阿坝啊吧。”

    柏柏尔人向导跪在黄沙上，对着怪物顶礼膜拜，口中的话语即使没有翻译，但冒险旅人也能大概猜出话语中的意思。

    因为此刻的他们，也感同身受的想要跪下啊。

    炽热的黄沙似乎是怪物的浴池，它狂野的操控着黄沙卷起，清洗着身上的污垢，天地间都被搅动的出现异象。

    “啊，拍下来，我得拍下来，我的拍下来。”

    一名携带着沉重单反的旅人惊叫一声，慌乱的从自己的包中找出设备，对准远处的黄沙怪，他激动的浑身发抖，两只手止不住的颤抖，相机也无可奈何的承认自己在防抖方面的无力。

    “咔擦！”

    连拍，相机聚焦的镜头开启了连拍模式，在人类为瞬间艺术而研发的科技下，黄沙怪物的每个细节历历在目。

    “别把怪物引来了！”

    “不要命了。”

    几名队友惶恐的扑了过去，这个摄影的不要命了，这么危机的时刻还拍什么，不怕把他们所有人都连累死啊。

    “喂！阿坝啊吧啊吧！”

    更发难的是柏柏尔人向导，他张牙舞爪的扑向摄影师，情绪激动的骂着污秽的词语。

    这忽然出现的怪物，是沙漠中的神灵，这些无礼的外来人竟然要拍摄神灵的伟姿，不可忍！

    就是这次钱不要了，也要把这个家伙打一顿。

    神灵不可直视，神灵不可塑像，神灵不可描画，人类用自己的脑袋去理解创造着神灵的禁忌，似乎确有其事。

    昂贵的相机掉在黄沙中，向导和摄影师扭打在一起，几名旅人同伴连忙上前拉架，这么危机的时刻怎么会窝里斗。

    “吼！”

    几十米高的黄沙怪物忽然吼叫一声。

    扭打在一起的人骇的瑟瑟发抖，立马反应过来现在不是窝里斗的时候，他们小心翼翼的趴在沙丘上看着黄沙怪物的攻击。

    只见怪物的肚子猛然膨胀，轰的从血盆大嘴中吐出一枚风弹。

    风弹无形，但卷起的黄沙，吹来的砂砾却有实质。

    巨大的风弹砸在远处的沙丘上，刺耳的轰炸声让人胆颤。

    一个小沙丘瞬间被炸飞了一半，砸在高楼大厦上就是又一个911惨案。

    炸飞的沙丘形成了满天风暴，随手就是自然灾害级别的攻击。

    “这简直就是沙尘暴啊，随便就制造出了一场恐怖的沙尘暴，这也太强了。”

    三匹骆驼不安的躁动着，两匹骆驼惊慌的撒开四条腿，嘶叫着奔跑在沙漠中。

    驼峰上可是有着重要物资的！

    “不好！不能让这一最后也跑了！”

    来不及去顾忌远处的黄沙怪物，也不去管吹在身上如刀子的砂砾，身强体壮的队长隆起肌肉，抓住最后一批骆驼的缰绳。

    黄沙怪物接连对着沙丘进行攻击，强行改变着沙漠地表。

    随着最后一声炮吼的落下，满天黄沙飞舞停歇。