
　　第95章我的衣服你换你的吗？

　　所以只要蒋老一句话，想要删掉微博上不利于夏若灵的信息，那就真的是会删的一干二净，绝不会留下任何痕迹。

　　而蒋正南，恰好是夏若灵的歌迷。

　　而且是死忠歌迷。

　　每次只要夏若灵开演唱会，他都会带着孙子追到现场。

　　在慈善晚宴上，更是不惜花费几千万以夏若灵的名义捐出去。

　　夏若灵一直都维持着自己出尘脱俗的高贵女神形象，所以虽然加了蒋正南的联系号，却很少主动找蒋老帮忙。

　　可很快，夏若灵的眉头就紧紧皱了起来。

　　“妈，你也知道，蒋老是我的歌迷，可他其实喜欢的是……”

　　夏若灵咬了咬牙，眼底闪过浓浓的嫉妒，不愿意把后面那几个字说出来。

　　她不甘心，真的不甘心！

　　为什么夏笙歌唱歌比她好听，学什么都一学就会，还有一张狐狸精一样的脸？老天为什么对她这么不公平？

　　“别哭了，哭有什么用。既然事情已经发生了，就要想办法解决。”冯姚琴冷静道：“我一会儿就去给辰烨打个电话。”

　　夏若灵一愣：“找他干什么？”

　　冯姚琴目光幽幽冷笑道：“解铃还须系铃人，她要真的是因为被顾辰烨抛弃的刺激才变得不正常，那就让顾辰烨去想办法。你以为，赵家和钱家破产，又失去了东郊那块地，损失最大的是谁？你以为，顾辰烨他心里就不恨夏笙歌那小贱人，不想把她重新掌控在手里吗？”

　　夏若灵拧着眉道：“可是，之前几次……辰烨哥哥也失败了啊！妈，你说那小贱人是不是看九爷有钱有势，所以抛弃辰烨哥哥，转而勾搭九爷了？这个水性杨花的臭婊子！”

　　冯姚琴轻笑了一声：“你不是说夏笙歌有病了吗？那就让顾辰烨再去刺激她一番，让她彻底变成疯子。你猜，到时候陆九城还会要一个神经病吗？”

　　夏若灵的双目一下子亮起来。

　　冯姚琴继续成竹在胸道：“就算不能把她逼疯，要是辰烨能把她重新哄回来，她一样会成为我们的瓮中之鳖，让我们随意摆弄。”

　　“退一万步讲，就算上面两个目的都没达成。我也有第三种方案……”

　　夏若灵惊喜地扑到冯姚琴怀里，“妈，你真是太厉害了。夏笙歌那小贱人怎么会是你的对手。”

　　“我这就去给蒋老打电话！”

　　===

　　第二天，阳光从窗外洒进来。

　　夏笙歌缓缓睁开眼，有一瞬间的恍惚。

　　这一觉她睡得格外的好。

　　梦里再没有了前世在德兰时候一次次的搏杀，也没有了被齐铭肢解时的痛苦绝望。

　　而且当时还有一双手，整晚地抱着她，紧紧地，却也温柔的。

　　还有鼻尖萦绕的清冽松香，都带给她前所未有的安全感。

　　“夏小姐，你起来了？”

　　看到她走出门，站在外面的林霖立刻露出一个灿烂的笑容，“今天你起的好像比平时晚一点，少爷已经在下面餐厅等您用早餐了。”

　　夏笙歌轻轻点了点头，刚走出两步，忽然回头问道：“昨天我身上的衣服是你帮我换的吗？”

　　昨天晚上，夏笙歌保持了坐陆九城车的优良传统。

　　上车后就睡着了，然后就这么一觉睡到了大天亮。

　　醒来的时候发现自己已经换上了睡衣，身上干净清爽，沾染的血迹、灰尘和眼泪都消失了。

　　林霖的脸上闪过一瞬间的尴尬，不过随即立刻露出一个职业化的笑容，既没有点头，也没有摇头。

　　夏笙歌就当她是默认了，柔声道：“给你添麻烦了。”

　　“不麻烦不麻烦！”林霖疯狂摆手，“夏小姐，你快下去吧，少爷在下面等您了。”

　　想到又能与九爷同桌吃饭，夏笙歌不知道为什么，心情突然就雀跃起来，像只小鸟一样朝着楼下跑去。

　　林霖看着少女的背影，却忍不住皱起眉头，露出忧心忡忡的表情。

　　夏小姐真的是一个很好很好的人。

　　刚刚相处的时候，会给人冷漠疏离的感觉。

　　可是相处久了才知道，她是个再温柔不过的人。

　　她把少爷当恩人，把她们所有人都当好人。

　　可如果有一天，夏小姐知道少爷……

　　林霖浑身打了个激灵，连忙将危险的念头抛诸脑后，快步跑了下去。

　　……

　　林霖下楼的时候，刚好看到夏笙歌正把一只蟹黄烧麦往陆九城碗里夹。

　　平日里连别人碰过的东西都要扔掉的少爷，却自然而然地将烧麦放进嘴里咀嚼。

　　两人的动作自然而然，就好像这样的动作已经做过无数遍。

　　而且两人都没有注意到，夏笙歌忘了用公筷。

　　夏笙歌眼巴巴地看着陆九城，此时那张明媚动人的脸上，才露出几分小女孩的情态：“九爷，好吃吗？”

　　陆九城咽下口中的烧麦，不咸不淡点评了一句：“还行。”

　　“是吧，真的很好吃吧？”

　　虽然只是一句还行，却已经让夏笙歌兴奋的双颊都染上了胭脂般的绯红，“我还从来没吃过这么好吃的烧麦呢！九爷，你家的厨师到底哪里请来的啊？我怎么一直没见过，他真的好厉害啊！明明已经做的很好吃了，可是还一直在进步。今天又比昨天做的更好吃了。”

　　陆九城对上少女如春花般灿烂的笑脸，清冷的眉目不知不觉染上了温度，连声音都仿佛温柔的几分，“你喜欢吃就好。”

　　看到这一幕的林霖突然捂住自己的胸口，觉得体内的磕CP之魂正在熊熊燃烧。

　　她们的少爷多帅啊！

　　言情剧里的霸道总裁放在她们少爷面前，那就是渣渣。

　　夏小姐跟他们少爷坐在一起，简直美如画啊！

　　与其让夏小姐和那个人渣前未婚夫在一起，那还不如自家少爷呢！

　　林霖正磕生磕死。

　　就听陆九城突然道：“明天开始我要出差一趟。”

　　夏笙歌一愣，吮吸豆浆的动作顿了顿，“九爷，你……你要出差多久？”

　　陆九城“嗯？”了一声：“你有事？”

　　夏笙歌露出几分尴尬又羞赧的表情，好半晌才压低声音道：“下礼拜六，你能回来了吗？”

　　陆九城垂眸看着她泛红的小脸，缓声道：“没有意外的话，会回来。”

　　“那就好！”

　　夏笙歌脸上的忐忑和希冀一扫而空，变为了纯然的快活。

　　“下礼拜六，有什么事吗？”

　　??林霖：高举九爷和笙歌小姐的CP大旗~

　　?新的一周，新的开始，大家一起努力工作学习码字吧，晚安，好梦！

　　?差点忘了说，这章有书币掉落哦(?▽?)

　　?

　　????

　　(本章完)

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第95章 我的衣服你换你的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 