    昆仑圣地。

    四周的亿万神山拱卫、朝拜中央一座浩大、镇压乾坤天地的神山。

    这里是昆仑群山之巅。

    此时，神山之上，亿万神灵光辉闪耀不断。

    诸方神灵于此昆仑之巅相聚，共参十二元会昆仑盛筵。

    一座祭台高高架起，矗立在山顶最中心。

    祭台玄黄二气凝聚而成，上呈玄色，下呈黄色，代表天地乾坤。两边，被划分成四个区域，升起十六座比祭台低一点的高台。

    青莲细细观察之后，发现每座高台都分属于一脉神族，就拿自己与镇元所处的高台来说，这里仅仅只有五行神族土神一脉族人，或是其他与土神一脉交好的神灵。

    青莲和镇元名义上受土神之邀，自然站在土神一脉所属高台。

    站在土神族高台之上，远望中心高高的祭台。

    “没想到竟然有如此之多的神脉！”青莲扫了一眼周围的高台，感慨一声道。

    神族神脉越多，便意味着神族内部分隔越严重，产生矛盾的可能就会越大。虽然来之前，青莲便知道如今神族之中各为阵营，神祇两分，却没想到真正参加大典之时，发现两方神祗，仅仅是内部就划分不少神脉。

    “神族之内划分神祇两脉，算上神兽一族，万灵散数，如今这神道，却是要分为四大势力！”

    镇元并非第一次参加昆仑之筵，对此却是丝毫没有感到意外，在一旁解释道。

    “神祇两化，分而治之，对于我等来说可不是一件好事啊！”青莲心中幽然叹了一口气，“更何况还有那神兽一族！”

    昔年天皇苍离氏开神灵之道，化灵为神，以神御天，方有天神一脉。

    后地皇岳鉴氏以大地之道统领天地，又诞生地祗一脉。

    这是神道神祗两脉来源。

    直至人皇划分天地五方五行，定鼎神族，方奠定这神道诸神族之始。

    而这神兽一族却与五方五行之神族不同，与荒古时便已经留存下来的凶兽一族有关，说到底和先天之灵所承的神族并非一脉源头。

    别看现在两方和谐共处，有人皇统领诸多神脉，神兽一族更是早已与凶兽一脉断绝联系，自成一体，族中行神灵之道。

    但是那是建立在如今神族拥有主宰洪荒的实力情况下。神族一旦发生变故，青莲相信神兽一族不可能没有任何动作。

    怕是洪荒要再起波澜，争那洪荒的主导地位！

    想到这里，青莲目光不禁向着属于神兽一族的高台望去，只见其中相邻的四座高台之上，已站满神兽族人。

    “龙、凤、白虎、玄武，四灵神兽已经到齐了吗？”青莲目光不由落到那里。

    仿佛感知到青莲的注视，龙族一脉为首的男神转过头看向他，眼中神光一闪，接着朝青莲微微颔首示意。

    “苍龙大哥，怎么了？”旁边高台上，白虎一族为首，浑身上下，散发着肃杀气机的男神，感知到对方的神色异样，好奇地问道。

    “五行神族居然又出现了一位先天神灵！”苍龙神感叹一声。

    “先天神灵？”旁边的凤凰一脉为首的朱雀神闻言，顿时将目光看过去。

    “上次昆仑之筵，出了两位先天神灵，如今居然又出了一位，还是与大地一脉有关，哈哈，看来大地一脉有好戏看了！”

    语气带着几分幸灾乐祸。

    “监兵，要不要去试下那位先天神灵之能？”

    “先天神灵，却是好久不见，昆仑之筵后，我就去领教领教！”白虎神监兵闻言，点头道。浑身上下散发着一股战意。

    “监兵，昆仑之筵将启，少惹麻烦！”苍龙神闻言，立马警告道，

    “你等太一，去找那真神境的先天神灵麻烦，真当那后土神不存在吗？”

    “大哥，我看那位可不是表面的真神那么简单，先天神灵，一直深受神族重视，或许真的有什么隐秘！”说着，看向另一端玄武一族，眯着眼睛呼呼睡着神灵道。

    “执明，你说是不是？”

    玄武神执明闻言，睁开朦胧的双眼，没好气地说道，

    “我等神兽一族与那五行神脉，关系可不好，你要去就自己去，你白虎的事，别拉上我玄武！”

    说着，继续闭上眼睛，转眼间，便又睡过去，呼声响起。

    “你……”白虎神君监兵闻言眼睛立马一瞪。

    “好了！”苍龙打断道，“执明说的对，我等与那些神衹可不是一脉同源，若非九头陛下恩赐，这等昆仑之筵，神衹一脉可不会让我等参加！”

    “监兵，上次昆仑之筵你找那先天神灵伏羲女娲麻烦，陛下给你的教训还不够吗？”

    说着，又看向另一旁凤凰一脉的朱雀神，道，

    “陵光，你也一样！”

    ……

    青莲看到神兽一族投过来的几道目光，尤其是那位白虎神毫不掩饰的战意，心有所感，不过还是点头示意。

    “道友？”镇元见青莲的目光看向神兽一脉，不由提醒道，

    “道友留心，四灵神兽一脉想来独立四方，与我等神衹可没有多少亲近，那白虎神可不是什么好相与的神灵！”镇元皱了皱眉头，提醒道，

    “上次昆仑之筵，便是他找那先天神灵伏羲女娲的麻烦，被陛下禁于西极之地十个元会。”

    青莲点头应了声，那位白虎神君的目光可没有多少善意。

    “不过，白虎，或许大地金行要落到祂身上！”青莲想道。

    接着目光看向另外一边，

    “那里是天神一脉？”

    只见此时属于天神一脉的六座高台上，竟然只有一位神灵到此。

    只有一座高台上站着一位神灵，其他五座高台之上根本没有神灵到来。

    属于天神一脉的高台之上，一位男神独自站在高台中心，浑身上下散发着炽热的大道气息，仿若天上的太阳星辰。

    “天神一脉居然只来了星神一脉，日神吗？”

    天神一脉自天皇而起，又有人皇立五方大帝，镇守苍穹，方有五方神灵。

    除此之外，还有诸天星辰所衍的星神一脉。

    不过让青莲好奇地是，依镇元，羿神所言，天神一脉以往除了五方大帝镇压苍穹，其他神灵都齐聚昆仑，怎么此次却只来了星神一脉的一位日神？

    “那是太一神！”镇元的声音从青莲耳边响起，语气不由带上一丝惊叹，

    “其得天皇陛下的精气所化，承太一本源所生。”

    “不过，此次为何只有太一神来此？五方天神，月神星神呢？”镇元亦有些不解的自语道。

    “太一？”

    青莲心中一动，莫不是那位不成？

    不过此时洪荒与前世神话所传到底有所不同。

    青莲也不敢肯定，这位神灵是不是未来的那位天帝？

    还不等他再问，只听。

    “当！”

    伴随着祭台之上钟声突然响起，众神纷纷停下谈论，目视祭台之上。

    昆仑之筵，开始了。

