    在主动现身的一瞬间，亚弥达拉之臂骨骼碰撞，手臂表面的皮肤被瞬间撕裂，猩红色的血雾在骨缝间穿梭，几乎是一刹那，便在西格蒙身前形成了一面白森森的骨盾。

    盾牌表面，血雾弥漫，与此同时，离膛的炮弹也撞在了亚弥达拉之臂上。

    嘭！

    炮弹砸在血红色的气雾上瞬间碎裂，形成了可怕的冲击，西格蒙躲在盾牌后面没受任何伤害，骨骼抖动，手臂卸去了绝大多数的冲击，旦席卷的气浪，还是将西格蒙掀飞砸落到海面上。

    挡下了其中一颗炮弹，可剩下的一颗还是呼啸着打向了萨弗里等人所在的方向，看位置落点恰好是船只中部。

    关键时刻萨弗里来不及考虑，身上的灵力释放，与此同时，一道身影在甲板上突然启动，短暂加速过后快速起跳，随后在空中张开了自己的身体。

    那是萨弗里的人偶，这时候他只能通过牺牲人偶来抵挡一下炮弹的伤害了。

    轰！

    这一切说起来很慢，但实际上只是在顷刻间完成，剧烈的爆炸过后，火光吞没了人偶的身躯，这只是一个普通的灵偶，防御力远没有西格蒙那样强大，所以在一发炮弹的轰击下，瞬间瓦解，零件飞散的到处都是。

    “好险。”萨弗里长出一口气，他已经没时间替西格蒙担心了，急声催促着：“加快速度，加快速度！”

    因为他看到远处的军舰正在填装第3轮炮弹。

    关键时刻，一道身影从水波中跃出，西格蒙的身体轻飘飘的如同空气，仿佛违反了物理规则一般。

    他右手抖动，伴随着哗啦啦的响动，手杖完成变形，从普通长度爆涨到10余米，在灵力的控制下，如同游蛇一般瞬间穿透穿透炮手的头颅。

    手腕晃动，炮手的头颅炸开，手杖回缩，西格蒙也借力窜到了船上。

    而这时他的登船也引起了整艘军船的骚动，快速的扫视几眼西格蒙心中一惊。

    入目所至，每一位船员都身材高大，面目狰狞，有一些长相怪异，像是没有进化完全的鱼人，甚至可以在手臂和脖颈处看到隐约的鳞片。

    “什么鬼东西？”

    “杀了他！”甲板中央一个高大的鱼人喊道。

    【点燃】

    轻踏几步，西格蒙释放能力，刹那间压抑的混乱气息横扫全场，首当其冲，距离西格蒙最近的几人瞬间发了疯，双目赤红，转身砍向身边的同伴。

    鲜血刺激了其他人，场面很快就乱成一团。

    看准一个人群密集的方向，西格蒙轻吹口哨，嘴唇下的怪异纹路一闪而逝，无边的黑暗从甲板上涌出。

    嗤！

    体态狰狞的巨蟒从黑暗中探出，庞大的身躯横扫，周围八九个躲避不及的船员，便被碾成了肉泥。

    对付这些杂兵，巨蟒的效率更高。

    另一边的巨蟒释放毒气，这里的西格蒙也没有闲着，手杖伸缩自如，这些狰狞的船员虽然远比普通人强壮的多，但面对西格蒙，等待他们的只有屠杀。

    快速清理完甲板，西格蒙来到船舱之中，他速度飞快，除了船长之外，整艘军船上下清洗一空。

    让人感到心惊，在这艘船上他竟然看不到一个正常人。

    “海军基地发生了什么，巴布罗中将在哪儿？”

    西格蒙厉声问道。

    “你死定了，萨比奇大人会为我们报仇的，死亡不是结束，我们只是熟睡了，在真祖的脚下。”船长一脸轻蔑的看着西格蒙。

    没时间和对方嘴炮，车铃响起，船长的表情瞬间呆滞，拉着对方进入梦境空间，西格蒙快速完成了对场景的重建。

    片刻后让他重新回到现实，眉头微皱，他已经了解了一部分真相。

    随手将船长扔给大快朵颐的巨蟒，这时候甲板上满是血污，巨蟒的身躯在连续吞噬尸体之后已经膨胀变形，连移动翻滚都变得十分困难了。

    “哨子召唤出来的蟒蛇哪点都好，但不能移动，限制就太多了。”摸了摸脖颈上悬挂的哨子，西格蒙犹豫了一下，解除了对巨蟒的召唤。

    随后他取下哨子，第一次启动了星空呼唤的能力。

    手柄上的纹路旋转凝聚，如同一只眼睛般突然睁开，刹那间，西格蒙感觉手中的武器和虚空取得了联系，随后一缕光芒射出将马达拉斯的哨子笼罩。

    哨子表面的蛇鳞状纹路逐渐消退，西格蒙仿佛听到了巨蟒的嘶鸣声，这一切只是持续了短短的一瞬间。

    随后虚空关闭，手中的哨子化成一团残渣，而在手杖的尾部则多出了一节巨蟒状的精致纹路。

    心中一动，灵力传导激活了手杖底部的纹路，沉重的来自黑暗的嘶鸣声响起，一只体长近20米的巨蟒凭空出现。

    这是一只罕见的双头蛇，首尾各有一头，巨蟒的身体盘旋，托着西格蒙的身体浮上半空。

    “真是意外之喜！”

    虽然仍需血肉进行喂食，但没有了之前的限制，这头可怕的宠物一定能发挥出更大的作用。

    蟒蛇的两个头一大一小。

    较大的头颅牙齿锋利，分外狰狞，而较小的那一端颜色呈墨绿，三角形的头颅如同锥子一般，脑袋周围笼罩着微不可察烟雾。

    而这时，被巨蟒的头颅托着西格蒙向远方眺望，在远处的海面上，一排军船正在快速驶来。

    “我这是遇见大部队了。”

    回头看了一眼萨弗里等人所在的方向，犹豫了一下，西格蒙还是决定回到船上，从刚才那个船长那里得到消息，附近的海域正在收缩，他们必须赶在封锁行程之前离开这里。

    否则没有远程攻击的船只在包围下会被打成筛子，西格蒙自己灵活自如，但船上的其他人就危险了。

    想到这儿，将继续吞噬尸体的巨蟒收回，西格蒙跳上隐形的马车，驱车向萨弗里等人所在的方向追去。

    不久后，第一艘军船来到了残船附近，登船之后，众人都被船上的血腥景象吓呆了。

    到处都是残缺的尸体，更诡异的是其中一多半尸体似乎被什么可怕的东西吞噬掉，已经根本找不到了。

    “通知萨比奇先生，我们遇到了袭击，一艘皇家工程学院的船只正在向南方逃离！”

    消息层层传递，没多久就被送到了一个格外丑陋身材高大的男人手中。

    “发生了什么事？”看到萨比奇脸上的表情，坐在他对面的强壮男人问道。

    这个男人有着方方的脑袋和魁梧的身躯，常年在海边生活将他的皮肤晒得黝黑，他胡须凌乱，海军军装胡乱的套在身上，衣领解开，露出了浓密的胸毛。

    正是海军中将巴布罗。

    “遇见了一点小麻烦。”萨比奇回答道，“稍后我会处理，现在最重要的是今晚的袭击。”

    “我们需要你的身份作掩护，然后在今夜撕开埃兰王国的南部防御！”

