    果然，果然是研究所的人做的恶。

    “小小让我出来。”孟昔年突然说道。

    江筱不知道他为什么突然要出来，但还是让他出来了。

    孟昔年一出现，便伸手把江六少的手从江筱的肩膀上拉开了。

    “爸，冷静点。”

    六少这个时候才反应了过来，立即一惊，看向江筱，“小小，痛吗？爸爸刚刚......”

    所以，孟昔年出来拉开了他的手。

    他抓疼江小小了。

    “没事，没事。”江筱赶紧摇头说道。

    “爸，你坐会吧，我们继续问。”

    江六少走回了一旁的椅子上坐下。

    “他们是怎么害死了六少的父母？”孟昔年走到三号面前，沉声问道。

    他觉得，还是由他来问吧，与江家切身相关的事情，三号每一曝一件，这父女俩就受一次打击，这样下去还怎么审？

    “这事是很久远的事了，我不清楚。”

    江六少咬了咬牙。

    没事，不清楚也没有关系。

    反正他已经确定了这个事实就好，这账总是要和研究所的人算的。

    龙王。

    “江丽婉母女三人，也是研究所的人吗？”

    “她们不是，马寒山是。”

    “马寒山在研究所里是什么角色？”

    “马寒山的妻子，管着研究所的三款药剂。”三号说道。

    江筱一愣，失声问道：“马寒山的妻子不就是温云君吗？”

    “不是，我说的是他的大老婆。”

    “什么大老婆二老婆的？”

    “马寒山早就已经结婚了，也是他的妻子带他进研究所的，但是他的妻子后来沉迷制作各种药剂，对马寒山没有什么热情，所以就跟马寒山约好了，随他出去外面找女人玩，娶二老婆三老婆都行，但是只要研究所有召，他一定要站在研究所这边，替研究所做事。”

    江筱一头黑线。

    “所以，温云君其实只是马寒山的二老婆？她知道这件事情吗？”

    “不知道，温家没有人知道。但是温云君自己也是个女表子，她也有不少男人，所以马寒山才找她的，觉得找这样的女人安全，不容易出事，比找良家女子方便，自己还能出去玩。”

    这些人......

    江筱咬了咬牙，简直是有些听不下去了。

    孟昔年轻轻拍了拍她的肩膀，又问三号，“那么这一次江丽婉他们来找那一幅画又是怎么回事？”

    “这事情我不太清楚，不过，江丽婉母女三个人都是虚荣心极强的人，所以有什么事情肯定是被马寒山煽动，傻傻地替他打头阵了。马寒山经常会在研究所其他人面前吹嘘这些事，所以我才知道。”

    看来，这一次还是马寒山鼓动她们来的，让她们觉得会有重利？

    “江丽婉，跟江夫人当年是干姐妹关系吧？”

    “是，后来江丽婉被温明看中，要把她带回去当四姨太，江丽婉不从，找江夫人帮忙，后来不知道怎么回事，江夫人没帮忙，江丽婉进了温家，没过几年，温明的太太死了，扶了江丽婉当了正房，又没过几年，温明自己也死了，温家就由江丽婉把持了。”

    狗血。

    但是这么看来，当年的事情，绝不是这么简单，如果只是温明要强抢江丽婉回去当姨太太，这事情，以江夫人的性子，怎么可能不帮忙？

    