
当初楚璃在星域之海时，伪装成了少年人的模样。

宫紫衣这是第一次见到女装的楚璃，所以记忆中没有印象。见她与自己一副熟烙的样子，心中有些狐疑，眼前的女子隐隐有着一股熟悉感，却又怎么也想不起来。

就见她一身银色的月影流光衣，长发如瀑般垂落，一环水晶般的锁链压顶，额心一颗璇玑珠光华璀灿，肌如雪玉，倾城殊色。

悠远浩渺的气势，仿佛高高在上的神祗。所有人都沦为了她的背影，所有的光辉在她出现的那一刻，都黯淡了许多，而且一股浩远博大气息深不可测，如临深渊。

“不知仙子是……？”

看来是没有认出自己，楚璃抬手，一面玉牌便朝着他飞了过去，宫紫衣接过来一看，神色便是一凛。

恭敬的行了一礼道：“见过璃凰殿下！”

楚璃不知道自己什么时候，又有了这么一个称呼，却也没有纠正的必要。

“不必多礼，想来贵属下不会将本座抓起来审问了吧？”楚璃揶揄道。

一旁的管家也是出了一头的冷汗，没想到是正主来了！

要是真动起手来，后果可是不堪设想，这位彪悍的战斗力如雷灌耳，声名远播，若是她认真计较，他还不知今天能不能活下来！

“璃凰不要见怪，这些属下有眼无珠，我这就将他们拿下处置！”宫紫衣急忙道。

今日之事，这位若是为了立威，只怕宫家也保不下他这个城主，还不如将下属推出去，把事情压下来。

却见楚璃摆摆手道：

“无妨，管家很不错，知道尽职！宫城主，不请本座进去吗？”

“不敢，请！”

将楚璃请入了大厅中坐好，楚璃浅笑着看着宫紫衣道：“宫城主想来是忘了本座，本座以前还有一个化名，想来宫城主应该记得。

本座南璃，曾与宫城主在星域之海有过几面之缘！”

宫紫衣瞪大了眼睛，南璃？难怪自己见到她时有一些熟悉感，原来是当年那个名为南璃的少年郎。

当时为了婆罗树，他们曾有过几日的交集，后来又在一个满是洪荒异兽的星域碎片中偶遇。那时她还从六耳猩猩的手中，将他们都救了出来。

自己当时就觉得此子不凡，想收入城主府中重点培养。只是从星域之海出来后便再也没见过他了。那时心中还多少觉得有些遗憾。

没想到当年不过是合体期的修为，如今短短时日修为却高过了他，更不用说地位了。

“殿下，原来南璃便是您，当年便与殿下相处了一段时间，便觉得殿下很是不凡，果然，……。”

如今眼前之人不论是修为、还是身份，都到了一个自己无法企及的高度了。

“今日，我是有事相求？”

“殿下客气了，只要我能办到的，必当竭尽所能？”

“我想问一下，离此不远的飞升台，如今是哪个家族驻守，我想寻找从七星界中飞升上来的修士？”

“飞升镇那处的飞升台吗？”

“正是！”

“如今好像是卫家与田家的修士在管理！我这就让人拿来花名册一观！”

飞升台的飞升修士虽然不是宫家人直接管理，但却是依附在宫家的小家族在管理。飞升台的花名册，宫紫衣也是可以要来一份的。

不出片刻的功夫，一枚记录了百年内飞升人员的名单便呈了上来，一般这些册子都是以百年为一个单元来记录，楚璃点开记录一点点的看了过去，很快就发现了师祖容华真尊的名字。

另外还有几个来自七星界飞升修士的名字，名字虽有些差异但好像也是熟人，不过他们去的地方却是不怎么好！

因为他们上来时，没有凑齐脱凡池的费用，被赶去挖矿了。如果只是去挖矿，师祖的神识怎么会如此的不稳，思及此，楚璃的脸色也变得难看起来！

宫紫衣一直注意着楚璃，如今见她神色有些不好看，忙问道；“殿下，可曾找到人了！”

“找见了，可知他们被分配的元晶石矿脉，在什么样地方？”

“殿下，我这就与殿下亲自走一趟！”

宫紫衣急忙道，有人带路便好，楚璃点了点头。

以她如今的修为，一点也不担心别人耍什么阴谋诡计，在实力的面前，什么样的诡计都是假得，……。

宫紫衣带着一队护卫，与楚璃几人一起登上了一艘飞舟， 朝着一个方向而去。七天后，  一队人来到了一座较为偏辟的地域中，下方是一个大型的矿脉。他们

刚从空中降落，矿山中便冲出了一个修士，厉声喝道：

“什么人？”

楚璃抬眸望去，见到那个人只是一个合体后期的修士，在他的身后还跟着一队的护卫，不过都是一些合体初期修士。

这些修士的修为虽然不是很高，但是若是管理刚刚飞升上来的修士，已经绰绰有余了。

宫紫衣心念一动，一面玉牌飞到了空中金光大放，一座金壁辉煌的仙宫便出现在半空中，仙音渺渺传来。领头的合体后期的修士神色一惊，立刻躬身行礼道：

“参见宫城主！”

“参见城主大人！”余下的修士也急忙单膝跪地行礼。

宫紫衣挥手收了起了玉牌，淡淡地问道：“起来吧，这里由谁负责？”

领头的修士从地上站了起来，恭敬地说道：“此是是由卫放总管负责。”

“带本座去见见他，前面带路！”宫紫衣依旧神色淡淡，对于这些小角色，自然不被他放在眼中。

“是！”

在这个合体后期修士的带领下，一行人很快便来到矿脉的边缘处，一个元气十分浓郁之地，那里开辟出了一座面积极大的洞府。

外表金壁辉煌十分的奢华，都快赶上宫紫衣的城主府了。看到这样的装饰，宫紫衣暗暗咬牙！他可是能看出来，这建造洞府的材料很不错，有凝聚元气的功效，比起城主府用的建筑材料都要强上几分！

在这样一个偏僻之地，有着这么一座奢华的洞府，可见这个主管捞了不少的好处！

那名合体后期修士的上前叩响了禁制，禁制打开，远远的看到从里面走出一个渡劫初期巅峰的修士，一张阴郁的长脸正眼神不善的盯着那个叩门修士问道：

“什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70362094"  chaptername="一千二百七十九  元晶石矿脉">加入书签</a>
</div>
