    “老家主，我已经警告过了。”雨一恭敬的答道。

    　　

    　　    “好，此事以后不要再提，列为我们雨家的最高机密，只有我们三人知晓，不要再与其他人说！”雨家老祖点了点头道：“小沉，陈家那边，警告一下，让陈老头不要乱说，否则小心灭门！”

    　　

    　　    “是，父亲！”雨小沉连忙答道。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    那个地方，正在一副八卦图中打坐的玄尘老祖忽然睁开了眼睛，而在一旁护法的大徒弟小一吓了一跳，连忙问道：“师父，您怎么了？怎么突然睁开眼睛了？”

    　　

    　　    “师兄出关了，随我去迎接！”玄尘老祖霍然站起身来，大踏步的向房外走去。

    　　

    　　    而小一微微一愣，随即连忙跟了上去，跟着玄尘老祖的步伐一起向院落外面走去。

    　　

    　　    出了别院，玄尘老祖一路向着山顶一出偏僻的洞府行去，虽然路上有好多弟子，见到玄尘老祖后都纷纷与玄尘老祖问好，但是玄尘老祖却是无暇回应，直接一路上山，来到了那处洞府的门口！

    　　

    　　    在洞府门口，坐着玄尘老祖的二徒弟和三徒弟，这两人是为玄尘老祖的师兄护法的弟子，这时候见到玄尘老祖前来，不由得微微一愣，不知道师父何故来此。

    　　

    　　    “师父，您来了！”小二慌忙过来施礼道。

    　　

    　　    玄尘老祖点了点头，不过却没有回应，而是朗声说道：“二师兄，此次闭关，可有收获？”

    　　

    　　    “哈哈，玄尘，你倒是来得快，你二哥我刚刚出关，你就找过来了，你二哥我想休息一会儿都不行！”洞府里面，传来了一个苍劲有力的声音，此人正是玄尘老祖的二师兄玄真老祖。

    　　

    　　    “二哥，我这不也是关心你么，你这一闭关就是三年，我连见你一面都见不到，所以你一出关，我就匆匆赶过来了！”玄尘老祖听到玄真老祖的声音很是洪亮，知道他身体没有异样，顿时松了口气！

    　　

    　　    要知道，修炼者闭关，是一件好事儿也是一件坏事儿，这是一把双刃剑，用好了，实力和修为大增，用不好，那就是走火入魔，直接挂掉也有可能！

    　　

    　　    毕竟闭关闭关，那就是将自己关闭起来，不与外界交流，如果真的走火入魔，外人也不知道，抢救不及时，直接死在闭关途中也是有可能的。

    　　

    　　    “三年时间，对于你我来说还不是一扎眼的功夫？”玄真老祖笑着从洞府中走了出来，朗声说道：“我闭关这段时间，山中没有发生什么大事吧？”

    　　

    　　    玄真老祖的年纪看起来也不小了，比玄尘老祖要大上一些，从穿着打扮上来看，两个人都差不多，都是身着八卦袍，颇有仙风道骨的感觉。

    　　

    　　    “二哥，山中这些事情，一会儿再与你细说，先说说你怎么样了？这次闭关的收货如何？”玄尘老祖脸色微微一变，不过很快还是转移了话题，他不想二哥一出关，就弄得心情沉重。

    　　

    　　    “收获谈不上啊……”玄真老祖叹了口气：“你也知道，实力等级到了我们这个层次，想要再进一步，是难上加难了，不然的话，我们也不能在这些年来，致力于开启天阶岛，以此作为突破的契机了……”

    　　

    　　    “说的也是。”玄尘老祖点了点头：“你我的实力都在天阶后期巅峰大圆满，想要再跨进一步，就到了一个崭新的层次了，可是就是这一步，想要跨出去也是千难万难啊！可惜门派中一点儿这方面的资料都没有，连突破的方式都失传了，我们只能通过开启天阶岛，来获取突破的方式了……”

    　　

    　　    “是啊，三弟，你应该也感觉到了，我们想要突破天阶后期巅峰实力大圆满，似乎不太可能，以目前的实力，似乎已经到了一种饱和的程度了，再修炼也没有进境了。”玄真老祖说道：“如果我猜的没有错的话，突破这个层次，应该是有其他的专用心法口诀或者专用的方法，以前的修炼方式，将没有用处。”

    　　

    　　    “没错，这也是我们执着于要开启天阶岛的原因。”玄尘老祖深以为是的说道：“对了，二哥，你在炼丹方面，有没有所进境？现在能不能炼制四品丹药了？”

    　　

    　　    “惭愧啊！要说三品丹药，你二哥我还能做到很高的成功率，但是要说四品丹药……”说到这里，玄真老祖有些无奈的摇了摇头说道：“我是没有任何把握的，我在闭关中也尝试了几次，都以失败告终……恐怕也只有老大那种天赋，才能够炼制四品丹药吧？”

    　　

    　　    “唉，说起老大来……也不知道他过没过心中那道坎……”玄尘老祖苦笑了一下说道：“这么多年来，也不和我们主动联络，我们也不敢打搅他……”

    　　

    　　    “是啊，要是不出那个意外，恐怕老大现在炼制四品丹药是十拿九稳，毫无问题！”玄真老祖也是叹了口气说道：“我们师兄弟三人，到时候一起踏足天道，重返那个层面，那是何等快意的事情？都怪我，当年争强好胜，害了老大……”

    　　

    　　    “算了，二哥，你也不用自责，师兄弟之间的竞争是正常的，谁也不想发生那个意外……”玄尘老祖摆了摆手劝慰道：“不过二哥你这些年，将精力都放在钻研炼丹之术上，连徒弟都没有收一个，恐怕也是想炼制出四品丹药，让老大服用吧？”

    　　

    　　    “自然是如此。”玄真老祖点了点头：“我对不住老大，心中始终是个牵挂啊！”

    　　

    　　    玄尘老祖点了点头，他知道玄真老祖的心情，不过在他看来，事情过去就过去了，老大本来也和他们两个师弟不太合群，至少玄尘老祖和他不是特别的亲近，所以他对于老大不太感冒！

    　　

    　　    其实，这些年来，他早就找到了老大的去向，也有他的联系方式，只不过他不想联系罢了！玄尘是个未达到目的，不择手段的人，在他看来，一个没有任何用处的大师兄，是不可能为门派带来利益的，所以他将自己不联系老大，变成了老大不和他们主动联系。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

