    

    对于柳家父子会做出什么疯狂决定来，陈玄他们暂时自然是不知道的。

    此刻陈玄等人正在一家饭店里面吃饭。

    陈玄这货其实早就饿了，早上从江无双家出来他连早饭都没吃，然后又跟随着秦淑仪和李薇儿两人急急忙忙来到了洛江市，经过这么一折腾，现在已经是下午四点了。

    “淑仪姐，简直太大快人心了，这次柳氏集团算是搬起石头砸了自己的脚了，一旦这件事情在网络上持续发酵下去，柳氏集团的股份都将受到很大的影响，真的很想看看柳如风那个三秒男现在是个什么表情？”饭桌上，李薇儿一脸快意的说道。

    秦淑仪说道；“这次的事情顶多让柳氏集团肉疼一下，想要撼动他们的根基无疑是痴人说梦，柳氏集团于整个江东之地而言都是一个庞大的财团，我们和他们去斗能占到一时上风已经很不错了。”

    张姐说道；“会长，眼下特勤局的人已经介入进来了，我们完全可以通过法律途径要求柳氏集团赔偿我们的损失，而且在这个节骨眼上柳氏集团绝对不敢拒绝。”

    李薇儿赞同的点了点头，说道；“眼下柳氏集团已经处于舆论的刀尖上，他们想要平息这场舆论风波，只有站出来道歉，甚至作出赔偿才能把舆论压下去。”

    闻言，秦淑仪的眼中闪过一道精光，说道；“张姐，这件事情你去做，未免柳氏集团耍赖，最好把这件事情闹得越大越好，这样他们才没有回旋的余地。”

    既然柳氏集团已经对聚宝阁下狠手了，秦淑仪当然不会就这么轻易妥协，这次如果退了，只会让柳氏集团变本加厉。

    更重要的是秦淑仪知道，面对庞大的柳氏集团，进的话还有一线生机，退的话只有死路一条！

    陈玄在一旁打了个饱嗝，对着秦淑仪说道；“九师娘，要不我去柳氏集团走一走，让这群家伙彻底歇菜？”

    秦淑仪瞪了他一眼，说道；“你真当自个儿无所不能是吧，柳氏集团可不是什么小门小户，他们在江东之地根深蒂固，而且关系网非同一般，哪里是那么容易歇菜的，我警告你，不能乱来，这件事情我自己会解决的。”

    陈玄只能作罢，他知道秦淑仪是怕他遇上危险，不过说真的，陈玄还真没把柳氏集团放在眼中，至少目前是这样。

    “行了，不说这些了，这次的事情应该足够柳氏集团头疼一段时间。”说着，秦淑仪看向陈玄说道；“小犊子，今天的事情还真的好好感谢你了，这杯酒师娘敬你。”

    师娘敬酒，陈玄哪敢不应啊。

    不过陈玄一杯酒下肚，李薇儿又凑了上来，她一脸豪迈的搂着陈玄的胳膊，说道；“小犊子，今天这事情如果没有你的话，我跟你师娘还真会很头疼，这杯酒我也敬你，不许不喝。”

    陈玄有些嫌弃的拉开这女人的手，说道；“娘们，喝酒可以，搂搂抱抱就免了。”

    李薇儿瞪了他一眼，坐的更近了；“咋地，嫌弃老娘是不是？老娘愿意搂你那是你的福气，小心老娘找个机会直接霸王硬上弓摆平了你，看你还嘚瑟不？”

    陈玄的脸一黑，这娘们若是彪悍起来，只怕绝对不输于二师娘赵南初。

    不过就在陈玄喝了第二杯酒之后，张姐也给陈玄敬酒了。

    我擦，这群女人莫非是真想摆平他不成？

    见到这架势，陈玄也没怂，喝酒他还没有怕过了，很快十多瓶下肚，陈玄没事，不过秦淑仪和李薇儿两人已经醉了，张姐久经应酬，酒量自然比秦淑仪和李薇儿好一些。

    最后，张姐只能帮着陈玄把秦淑仪和李薇儿两人搀扶到了酒店。

    不知道是有意还是无意，张姐竟然只给陈玄他们三人开了一间房，等陈玄反应过来后，张姐已经离开了。

    “靠，这女人啥意思？”陈玄拿着手上那张唯一的房卡，顿时郁闷了，虽然他可以重新开一间，不过以他手上那点钱，最多可以去住个小旅馆，在这大酒店开房根本别想。

    最后，在酒店大堂服务员羡慕的眼神下，陈玄只能硬着头皮独自搀扶着秦淑仪和李薇儿两人来到了房间。

    好在这间房间足够大，而且还有两张床。

    这让陈玄松了口气，把已经醉的不省人事的秦淑仪和李薇儿两人放在一张床上后，陈玄去卫生间舒舒服服的洗个了澡。

    不过等陈玄从卫生间出来后，顿时看见了让他血脉膨胀的一幕，只见在那张大床上，李薇儿这女人不知何时已经自己脱了衣服，全身上下只剩下一套贴身衣物，此刻正搂着秦淑仪在说着梦话。

    这一幕，直接让得陈玄气血上涌，活了十八年，作为处男的他还是第一次遇到如此刺激性的场面。

    甚至某些家伙，已经很不争气的仰头了！

    “我靠，这娘们不会是故意的吧？”陈玄欲哭无泪，关键是现在就算是有一个美女躺在他的面前，他根本不敢动啊！

    这要是做了先不说秦淑仪会对他怎样，更重要的是他这条小命绝对会死在这女人的肚皮上。

    随后陈玄找来了被子给这两个女人盖上，不过盖上之前他还是忍不住多看了眼，还别说，李薇儿的确是一个极品美女，虽然容貌上比秦淑仪差了一筹，不过身材上完全不输于秦淑仪。

    不过就在这家伙想伸出手试试手感的时候，李薇儿突然梦呓了声，吓得这货像做贼似的立即把手收了回去。

    “非礼勿视，非礼勿听，色即是空……”

    这家伙一边念叨着，赶紧在另外一张床上盘膝而坐，强行让自己心静下来，进入了修炼之中。

    也不知道过去了多久，正在修炼中的陈玄忽然被一声高亢的尖叫声吵醒。

    陈玄睁开眼睛看去，只见他旁边的大床上，李薇儿捂着被子一脸惊恐的盯着陈玄。

    秦淑仪这时也被她吵醒了，看着只穿着贴身衣服的李薇儿，她的脸色突然一变，然后又摸了摸自己身上。

    “混蛋，你这家伙对我做了什么？”李薇儿很愤怒，直接把枕头朝陈玄扔了过去，这混蛋难道就不能等她清醒的时候做那事吗？

    秦淑仪也是眼神冰冷的看着陈玄。

    见此，陈玄的嘴角抽了抽说道；“九师娘，我啥都没做！”

