    <div id="content">    “喂？安妮，我是埃迪，埃迪·布洛克，你先别挂电话，给我三分钟时间，我要跟你一件非常重要的事。”

    “就在昨天，我遭到了两名身份不明的杀手袭击，现在正在逃亡，有证据表明，这些杀手可能和我之前采访的生命基金会老板德雷克有关。”

    “袭击我的这两名杀手来自一个名叫手合会的神秘组织，正在调查这个组织的人救下了我，他们告诉我，手合会和生命基金会可能正在酝酿一个大阴谋。”

    “我打电话给你的目的，是希望你能够帮助我，我需要更多的和德雷克有关的资料。”

    “我知道，我应该向你道歉，我不应该偷看你电脑里的资料，但现在事情已经发展到这一步，他们派出了杀手来追杀我，如果我不解决这个麻烦，那就永无宁日。”

    “所以我希望你能够提供给我一些你知道的信息，伱不用急着回答我，保护好你自己，再见。”

    埃迪挂掉电话，他愣愣的看着手机，在原地呆滞了几秒之后，捂住眼睛，：“天呐！我怎么能用这种语气对安妮讲话？？她会觉得我疯了的……”

    “我在什么？我跟他我叫埃迪·布洛克……”埃迪深吸了一口气：“我以为我是谁，fbi特工吗？”

    “看得出来，你完全不懂女人的心。”毒液的声音在埃迪的脑海里响起，埃迪刚想反驳他，手里的电话就响了，安妮焦急的声音从那边传来：

    “埃迪，你没事吧？你真的被追杀了吗？你现在在哪？喂？回答我，你应该报警……”

    “报警没有用，安妮，警察管不了手合会的杀手，他们的上一個合作对象是金并，也就是全东海岸犯罪帝国的掌控者，他们已经盯上我了，所以我得离开这里一段时间……”

    “等等！埃迪！”安妮的声音从电话那头传过来，带着点不可置信，她：“埃迪，要不是你的声音没变，我简直要以为那不是你了，你从来没用这么冷静的语气跟我过话。”

    “听着，其实我也知道生命基金会不是什么正义组织，他们请我过去给他们解决的法律争端，也和人体实验有关，但你他们派杀手追杀你？这让我有点不能相信，不过如果这真的是事实，你最好赶快躲起来。”

    安妮不愧是精英律师，她的语气虽然有些焦急，但思路依然清晰，她：“我知道德雷克不是好人，但我的老板要求我为他辩护，律师这一行就是这样，我们不看客户的立场。”

    “但我个人很支持你给他一拳，而之后我会那么生气，只是因为你侵犯了我的隐私，而且完全不和我沟通就那么做，我是在生气你不信任我，而且一意孤行、鲁莽冲动……”

    “安妮，我的时间很紧迫，我们两个之间的事以后再谈。”

    对面的安妮沉默了一下，叹了口气，最后还是：“和我对接的那个生命基金会研究员朵拉态度摇摆，我们两个私下联系的时候，她曾向我抱怨过他的老板太过冷漠，只会追求利益。”

    “她曾经透露过，她不想再为德雷克工作了，我可以把她的联系方式给你，她那应该会有你想要的信息。”

    安妮听着电话那头没有回声，她问：“埃迪，你还好吗？埃迪！回答我……你遇上危险了吗？”

    “不，我没有。”过了一会，埃迪的声音才从电话那头传来，安妮听到他语气低沉的：“等我摆脱了这些麻烦，我再来解决我们两个之间的事，如果那个时候我还活着的话。”

    电话里传来挂断的忙音，安妮深吸了一口气，把手机扔到床上，她侧身靠在床头，有些痛苦的捂住眼睛。

    “埃迪，如果你能早点这么冷静就好了。”安妮低声。

    埃迪挂断电话之后，他也有些痛苦地喘了口气，喃喃自语道：“她这么轻易就给了我有用的信息，那我们之前到底在这吵什么？”

    “你觉得她之前为什么那么生气？你该不会觉得她是因为支持德雷克才和你分手吧？”

    埃迪张了张嘴，毒液接着在他心里：“你被甩了真是活该，很显然，她只是希望你和他解释，希望你能冷静下来和她沟通，告诉她你为什么要这么做，但你什么都不。”

    就就在埃迪想要张嘴反驳的时候，他的手机振动了一下，安妮发过来一条短信，那上面正是生命基金会研究员朵拉的联系方式。

    当天晚上，曼哈顿区的一幢公寓门前，朵拉正拿着自己的手提包翻找门卡，一个黑色的身影站在小巷的尽头，路灯的光线让他身前投下长长的阴影，影子像一把漆黑的刀锋，划过小巷围墙。

    “这到底是什么玩意？”埃迪低头看了看自己的手掌，他的手背上正覆盖着一层黑色的手甲，他转头，看到旁边公寓楼的窗户上，正反射着自己的身影。

    此时的埃迪正穿着一套黑色的战甲，这套战衣整体漆黑，内部是柔软的内衬，外部覆盖着轻薄的盔甲，身后还带着一条披风。

    埃迪的头部全部被机械盔甲包裹起来，胸口有一个类似蝙蝠的图案，蝙蝠的周围环绕着类似于蛛网的线条。

    不得不承认，这套战衣看起来非常帅，流畅的线条、充满未来感的机械关节、诡异但有带有哥特美感的图案，埃迪觉得穿着它去拯救世界简直酷毙了，唯一问题就是……

    “但这个耳朵是怎么回事？”埃迪疑惑的问毒液。

    战衣的头盔完全的包裹了埃迪的脑袋，让他变得像个机器人，但偏偏这个机器人脑袋上，有两个尖尖的耳朵。

    “那才是重点。”毒液语气坚定的告诉埃迪：“只要有这两个耳朵，你就永远也不会死，因为你是蝙蝠……毒液侠。”

    “毒液侠？这个名字听上去也太邪恶了……好吧，接下来我们要怎么做？”

    “如果你不知道该怎么做，就低头看看你胸口的图案，然后听从本能的指引，它会给你答案的。”

    十分钟后，朵拉正拿出钥匙打开自己公寓的门，这时，她听到身后传来了一些响动，她一回头，一个高大的黑色影子出现在楼道阴影里。

    朵拉刚想尖叫，那个黑色的影子就出现在她背后，捂住了她的嘴：“别出声，我们进去。”

    着，他就拉着朵拉进到了她的公寓里，门关上之后，朵拉吓得瘫在地上，埃迪头部包裹的机械头盔褪去，他对朵拉：“你应该认识我，我就是前几天在采访德雷克时，给了他一拳的那个记者，我叫埃迪，埃迪·布洛克。”

    朵拉瞪大眼睛，她扶着沙发的靠背站起来，有些颤抖的：“你……你好像确实是那个布洛克，但是……”

    埃迪的声音很低沉，他对朵拉：“因为我揭穿了德雷克用人体做实验的卑鄙行为，现在我陷入了麻烦里，他和另一个邪恶组织合作，他们的杀手正在追杀我。”

    朵拉推了推眼镜，她站直身体，：“其实我是打算去找你的，没想到你先来找我了。”

    “你为什么要找我？”

    朵拉叹了口气，发现埃迪不是什么绑匪之后，她逐渐放松了下来，然后对着埃迪指了一下他背后的那面墙：“按一下那上面的开关，把灯打开，谢谢。”

    埃迪这才发现，公寓里没有灯光，但他却看得非常清楚，他什么时候有夜视能力了？

    他照着朵拉的，转身去把灯打开，突然亮起的灯光，让埃迪用手臂遮了一下眼睛，他发现自己居然对光线有些不适应了。

    朵拉走到沙发上坐下，但埃迪却没有动，还是站在房间的角落里，朵拉回头看他：“虽然我也没有什么能拿来招待客人的，但好歹坐下喝口水吧？”

    着，她有些窘迫的在裤子上擦了擦自己的手，：“我没什麼朋友，家里不常有人来，招待不周，还望见谅。”

    埃迪沉默着摇了摇头，朵拉转过身，扶着沙发的椅背，看着埃迪：“你和我想象的完全不一样，我还以为你会是那种……就是那种比较……有正义感的人。”

    “你可以直接我是那种比较冲动的人。”

    “不，我不是這个意思，其实我觉得你做的很对，你给他的那一拳可真解气。”

    “你好像对你的老板很不满。”

    朵拉抿着嘴，她的表情很复杂，她转回去，背对着埃迪：“我不知道该怎么形容，如果作为一个老板，他其实還不错，他给我开了很高的薪水。”

    “但他并不是个好人，甚至可以是很邪恶，你不知道他在实验室里都干了些什么……”

    “我正想听听这部分。”

    朵拉咬着嘴唇，似乎有些纠结，这时埃迪的声音传来：“你完全不必顾虑，如果我有任何一点赞同德雷克做法的可能，就不会冒着毁掉职业生涯的风险，当着那么多人的面给他一拳。”

    朵拉似乎也想通了这个道理，她叹了口气：“他的确是在用人体做实验，而且是一些非常残忍、毫无人性的实验。”

    “具体是什么实验？”

    “你应该知道永生因子吧？”

    “我听过很多人提起它。”

    “德雷克在从一种不明生物身上提取永生因子。”

    “但我听，那东西不是从吸血鬼身上提取出来的吗？”

    “正常的永生因子的确是这样，但吸血鬼被官方管的很严，仅有的几只也都在斯塔克集团或者奥斯本集团那里，生命基金会可弄不到。”

    朵拉又推了推眼镜，接着：“但德雷克看到了永生因子领域的巨大利益，他也想分一杯羹。”

    “生命基金会和奥斯本集团屬于竞争关系，他们都是生物科技的开发者，奥斯本集团不可能送给他们宝贵的吸血鬼原料。”

    “但我听生命基金会也弄出了永生因子药剂。”

    “没错，但那种药剂并不是从吸血鬼身上提取出来的，而是从另一种外星生物身上。”

    “那到底是什么？”

    朵拉再次转头看向埃迪，他：“我没法和你形容，但我可以带你去看看。”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		