    身为恶魔果实能力者，却能够在大海上独自流浪，巴雷特自然是有着他独特的依仗！

    能够排列组合所有物体、使之与自己融为一体的【超人系·合体果实】！

    以及一艘外形类似于鲸鱼、内部装满武器与钢铁的潜水艇【弹射器号】！

    在离开罗杰海贼团后，独自一人的巴雷特便将【弹射器号】当成是自己的唯一伙伴。

    在面对一些能力特殊的敌人时，他也会使用能力和船合体对敌。

    此时，巴雷特便是和弹射器号融为一体，形成了一个体长十数米高的巨大钢铁机器人！

    “战舰少女……不是，战舰少男——呸！战舰猛男？？”

    一时之间，阿德里安竟不确定到底该不该表达自己的羡慕之情。

    拳头到底是肉做的。

    唯有机甲才是男人的真正浪漫啊！

    就在这时，战舰猛男忽然抬起双手。

    在合体果实的能力操纵之下，中型弹丸号的一双钢铁手臂同时变成了两尊黝黑冰冷的火炮机枪。

    伴随着一声怒喝，机甲战士直接开火！

    突突突突——！

    高频率的连发枪声震耳欲聋，火光浓郁的枪口焰火疯狂喷吐，宛如石子般大小的子弹如同惊天长虹，拖曳着硝烟与火光，射入祸心迷宫之中。

    然而，巴雷特信心满满的攻击，却没能够造成半分效果。

    白色幽灵虽然只是幽灵果实的制造序列之中最为基础的类型，本身甚至不具备任何伤害能力，但是仍然具备幽灵能够拥有的一系列特性！

    能够将半座小型岛屿轰炸至渣的漫天火药，根本无法对免疫物理攻击的白色幽灵造成哪怕半点伤害。

    密密麻麻的枪林弹雨直接射穿了祸心迷宫，射入到下方的广袤海水之中，激发出一簇簇跳动的浪花。

    而在巴雷特发动攻势的同时，阿德里安也反应过来，立刻展开反击行动。

    面对这样身体素质强横无比的体质怪物，寻常的迷你幽灵、甚至是巨大幽灵都无法发挥出效用。

    而刚刚的情绪幽灵系列的恐怖威能，已经被巴雷特提前感受过，想必此时他的警惕心已经拉到最高点，根本不会再被情绪幽灵击中。

    条理清晰的战斗思路在阿德里安的脑海之中一一掠过。

    下一刻，他的身影瞬间消失在祸心迷宫之中，凭空浮现在了翻滚的海面之上，距离下方的蔚蓝色海水，不过只有短短十数公分的距离。

    阿德里安将半截手掌深入大海之中，微微合眼，感受着新世界海水中中那质量比四海甚至乐园阶段高出一大截的大海幽魂，默默发动能力。

    海洋幽灵·怨毒漩涡！

    原本波涛翻滚的海面在此刻顿时掀起狂澜，一只只常人合抱粗细的巨型水蛇，在海面之下巡回穿梭，将深海海水扭曲成巨大涡流形。

    在阿德里安的指引之下，这道无论是威力还是波及范围都十分强大的幽灵漩涡，直直地朝着战舰猛男的方向蔓延过去。

    在巴雷特火炮喷吐的过程之中，深海涡流悄无声息地侵袭过去。

    像是一只捕猎的幽魂寡妇一样，深海涡流“咬”住了战舰猛男的大半只右腿，组成涡流的海洋怨灵啃噬着那与海水迥然不同的钢铁机体。

    眼看这个外表威风凛凛的钢铁机甲，在下一刻就会变成瘸腿战士。

    巴雷特再次操纵能力，将中型弹丸号的体型缩小数分。

    暴露着上半肌肉身躯的魔鬼后嗣从战舰猛男中跳跃而出，他一把抓住战舰猛男身上某处凸起的硬处，脖颈之间青筋猛然爆发，他怒喝一声，将这艘由潜艇变身而成的战舰猛男丢到远处海面之上。

    也不知道巴雷特究竟对战舰猛男的内部构造做出怎样的设计，这外表傻大粗硬的战舰猛男，竟然像个气娃娃一样漂浮在海面上。

    望着踩踏空气，保持在半空中的巴雷特。

    阿德里安眯眼笑道：“巴雷特先生，看来您之前的话语，并没有想象之中那么具有信服力呢。”

    听到白幽灵的话，巴雷特不由得有些沉默。

    他承认自己刚刚是小瞧了这位之前从未听说过名号的海贼新人了！

    虽然不知道本身的具体实力到底如何，但那幽灵果实的能力，着实麻烦难缠！

    而且相当恶心！

    这正是阿德里安根据自身能力开发出来的应敌手段。

    拥有海贼王世界中独一无二的面板，阿德里安能够非常清楚地观察到自身能力的优缺点所在。

    目前他的缺点非常明显。

    等级不够！

    属性不够！

    在硬实力方面，距离大海顶级层次还有一段相当遥远的距离。

    别看剑豪在四海范围内稀少无比，但真正想要拿到顶级强者圈的入场票，最起码也要是【大剑豪】才行！

    但是，阿德里安也有他的长处所在，那便是三项提升至满级的能力：【幽灵之躯】、【幽灵支配】、【见闻色霸气·预知未来】！

    当初在香波地群岛，先后和波鲁萨利诺与战国交战之后，阿德里安就基本清楚了他目前在大海实力金字塔上的“层级”。

    剑走偏锋的极速者！

    身体素质严重不足的顶级能力者！

    这就是阿德里安目前的实力定位。

    在面对同样是身体素质欠缺的闪光黄猿时，阿德里安能够借助情绪剑术，轻而易举地将其击败；但在面对攻防双属性近乎爆表的佛之战国时，阿德里安却连在他身上留下疤痕的能力都没有。

    而现阶段的巴雷特，在绝对硬实力，也就是身体素质、基础等级、武装色霸气造诣、战斗技巧四方面，阿德里安自认为还不是对手。

    但是在真正战斗的时候，巴雷特却根本连他的衣角边都摸不到，只能够被动挨打！

    当然，如果阿德里安莫名其妙地热血上头，非得用剑术和巴雷特来个猛男之间的硬碰硬，那也只会以瞬间落败而告终。

    “白幽灵……”

    巴雷特默默念叨了数遍这个名字。

    远在一旁观战的战国瞧见原本打得有声有色的两人忽然停止下来，隔空对望，有些摸不着头脑起来。

    这两个海贼不会打着打着，突然打成共识了吧？

    要是这两个家伙不打个你死我活，海军怎么才能当垃圾佬捡漏？

