    陈修跟老皇帝最后谈论了些什么，没有第三个人知道，不过很快。

    一道莫名其妙的通告就首先出现在皇城的各大城门边。

    通告的总体意思就是招纳天下所有以前在钱庄工作五年以上的供奉、掌事、掌柜以及打杂跑堂的。

    待遇一律比原所在单位高一倍的薪水。

    不少信差从各个城门打马经过，似乎有急事要去通报一样。

    与此同时，官场里开始传陈修组建的那个2000万军团的名字已经定了，叫“九龙军团。”

    随后更大的消息也被暴露出来。

    早朝的路上，不少官员已经在议论纷纷了。

    陈修要担任一个什么叫皇家银行的行长。

    很多人都是一头雾水，不知道这个行长是个什么东西。

    只有户部尚书知道点大概，脸色很难看。

    以前钱粮皆出自户部，而今这个什么银行，既然跟银字沾边，说不得就是与钱相关了。

    这不就是动自己的蛋糕了么？

    孰可忍孰不可忍，户部尚书恨不得现在就跑到驸马府把陈修提溜出来，大打三十大棒。

    聪明的也不只有户部尚书，能在皇城根下混官场的有哪个不是人尖子。

    不少人都已经纷纷回过味来，一副看好戏外加同情的看着户部尚书。

    “哎呀我说刘尚书，你就别郁闷了，你能保住这个户部尚书的位置，已经很不错了，就你那坑爹的儿子……啧啧！”有官员看着户部尚书刘玉成边说边摇头。

    “你什么意思？我怎么你了，骂人不揭短，你个老小子也就是没落在陈修手上，否则你还不如我呢？”户部尚书刘玉成气得直哆嗦。

    跟陈修的冲突，都源自自己那个不争气的儿子刘芒被自己亲手杀死。

    这仇每每想到，刘玉成就感觉自己心里像是在用刀剐一样。

    被提到这件人间惨剧，刘玉成难怪会反应如此强烈。

    那个官员显然也知道自己刚才说的有点不太合适，讪讪的笑了一下，悄悄的退后躲藏了。

    其他官员，有跟刘玉成关系好的，便上前劝道：“算了，老刘这事既然都传了出来，很显然，这就是一惊决定了，皇帝陛下的意思已经很明确了。”

    “老李，我也知道，可是我觉得陛下跟我们这些大臣说都不说一声，自己就开干，有点于理不合吧，在怎么说也应该征求一下我们的意见，就这么不声不响的把事干了，凭啥呀？”刘玉成不服气的嘀咕。

    “老刘，那我问你，你以前见过这什么银行的么?”跟他交好的一个李姓大臣问道。

    “闻所未闻？”刘玉成摇头。

    “那你知道那个什么皇家银行行长有没有品级，有品级的话，又是几品呢？”李姓大官继续问道。

    “这个也不知。”刘玉成继续摇头。

    “你看，你什么都不知道，你凭什么反对，陛下老辣着呢！这个东西啊，现在不定性也不说是官办还是皇族自己办的，你说说怎么反对？”李姓官员问道。

    刘玉成一下陷入陈默。

    不得不承认自己的好友说得有道理，自己什么都不知道，跳出来反对就是傻帽了。

    不但引来皇帝的反感，还成为了所有人的马前卒，自己好歹是一个户部尚书，这要是出尽洋相，估计以儿子的死保住的位置就成别人的了。

    这样一想，刘玉成顿时就清醒过来了。

    “多谢李兄点拨，既然这样我们两就静观其变吧，看看这个什么皇家银行到底是个什么玩意？”刘玉成想了一下，慎重的说道。

    “刘兄，你能这样短时间想通，的确不愧是户部尚书，深谙及时止损的道道啊！”李姓官员大笑。

    “哈哈，彼此彼此，李兄也是人中龙凤啊！”两人相视一笑。

    早朝波澜不惊。

    竟然没有任何一个官员对于突然出现的皇家银行有什么感觉。

    老皇帝自己都觉得奇怪。

    这不应该啊，这皇家银行，好歹前面两个字是皇家，这些大臣们不是最反感这冠以这两字行事了么？

    今天怎么全都偃旗息鼓，什么意见都没了呢？

    心里有点不安的老皇帝环视一圈。

    最后看着户部尚书问道：“刘爱卿，你难道也没意见？”

    刘玉成看了眼自己的好友老李，见他冲自己摇头。

    本来也打算说没意见，不过胸里一直憋着一个劲。

    当即出列：“回禀皇上，我觉得这件事是一件好事，如今国库入不敷出，在场的同仁都心知肚明。”

    “刘玉成，你放肆！”皇帝身边的太监兰花指一翘，指着刘玉成娇声呵斥。

    刘玉成赶紧谢罪：“臣该死！”

    老皇帝摆摆手：“算啦，退下吧！国库的情况，我也了解，也正因为此，所以我才准备成立一个皇家银行！”

    “臣有话想禀告。”一个穿三品官府的官员走到中间跪了下去。

    “准禀！”老皇帝说道。

    “这银行为何物？可算国家机关，那什么行长可是官员，可有品级？”那位官员的三连问问出了大家最关心的话题。

    皇帝看了眼，站在边缘正在打瞌睡的陈修。

    “陈修，你来解释下什么是皇家银行，以及行长属于什么，有没有品级！”老皇帝说。

    “遵旨！”陈修懒懒的行了一个礼。

    慢条斯理的走出来，瞄了眼跪在地上的那个大臣。

    做了一个圆圈揖。

    “银行是个什么东西呢？简单来说就是存钱借钱然后赚取利息的差价的一个机构。”陈修说道。

    这样一说，大家都明白过来，随后很多问题接憧而至。

    陈修用领先了至少十个世纪的金融知识，十分轻松的就把这些问题全部都一一作答。

    在最后，所有大臣都没有什么问题了的时候。

    陈修才淡淡一笑：“诸位如果觉得这个银行不应该成为朝廷的部门，我是举双手赞成的。不过，以后如果你们又想要让它成为部门，可就没这么容易了。”

    户部刘玉成对钱最敏感，他太知道这银行的意义了。

    真要是那么简单的存钱取钱赚取息差就好了。

    能揽储全国的金钱，这是多么大的一笔财富啊？

    用陈修刚才解释的话来说，国家到时还可以发现债券，那将是什么光景？

    “我强烈建议银行要成为朝廷的正式部门。”刘玉成大声说道。

    一时朝廷上的所有官员都错愕的看着说话的刘玉成，不知道他什么意思。

    尤其是他的好友更是一脸焦急……

