    在大名府外，秦烈与河北东路各级官吏一番寒暄之后，遂引军进驻大名府城北军营。

    秦烈并没有进驻安抚使衙门，而是直接在军营办公。

    对于众人的宴请，秦烈也一并拒绝，表示舟车劳顿，改日他将主动，宴请河北东路各级官员。

    秦烈是上官，他既然这么说了，众官吏也不敢勉强，只得各自散去。

    “主公，这大名府的马军使索超，曾与我有过节，不过此人骑战能力不凡，却是值得留用。”刚进入城北大营安置，杨志便向秦烈举荐了，昔日曾与他有过争斗的索超。

    “急先锋索超？”秦烈醒悟过来问道。

    “正是，莫非主公也识得此人？”杨志昔日曾发配大名府，原本大名府知府梁世杰，曾想过提携他，但却被索超给挡了下来。

    也正是这事，从而让杨志后来，连连走了噩运，亏得遇到秦烈，否则杨志哪里会有今时今日的地位。

    “倒也听过一二，算不上认识，你不妨去叫他来一见，若肯为我所用，自是再好不过。”秦烈颔首一笑回道。

    “主公稍候，我这就去安排。”杨志拱手而去。

    “戴宗，你去把时迁兄弟找来，我有事要他去办。”杨志离开后，秦烈遂对戴宗吩咐了一声。

    “遵令。”戴宗拱手道。

    “主公，下一步咱们必须建立起一道环大名府为中心的防御线，以据点吸引金人注意力，再集中兵力，外围消灭来犯的金人。”

    大营正堂之上，此刻各营将领在安顿兵马，参军府长史吴用、主薄朱武，判官王寅、石宝、刘敏、金大坚、萧让、夏侯成等人，则跟随秦烈，商讨有关防御线的问题。

    “主公，我认为光凭五万兵力，只够镇守大名府，根本难有作为。”王寅迟疑了一下，见秦烈示意他继续说。

    他才接着道：“我认为咱们现在有必要招募一批新兵，争取把兵力控制在十二万左右。”

    “目前我军各营兵马，加起后续人马，兵力也仅有六万人马。”

    “而这个趁金人还未南下，必须尽快扩充兵马，至少也有手握十万大军，方有回旋之地。”

    石宝紧接着也附和道：“巧妇难为无米之炊，六万精兵若只是镇守大名府，自是绰绰有余，但咱们必须做到进退自如，方可保河北不失，卑职也认为必须立即招募士卒。”

    “十二万大军，以我们目前手中的储备，即便没有朝廷支援，也足以使用两年，我认为可行。”

    朱武随后也附和道。

    秦烈点点头，摊开河北东路的地域图，道：“大名府有百万人口，可招募三万军士，冀州需要招募一万兵马留守、沧州需要招募一万兵马，沧州需要招募一万兵马。”

    “邢州作为大名府门户，需要留守一万人马，若一旦战事发生，我军就必须在大名府留守两万人马，这样一来十二万大军，就有可以抽出七万机动部队。”

    “接下来只要我们扼守住大名府，在拥有七万机动部队的情况下，咱们东路的防线，便可固若金汤。”

    吴用欣然道：“以大名府为中心，以邢州、冀州、沧州为外围防线，形成攻守防线，当可无忧矣。”

    “再辅以开德府、博州、清州、恩州、滨州、橚州的乡兵，若时机允许，咱们可以趁势收回河间府、霸州、莫州、雄州四地，进而把防线推到真定以北。”

    目前河北东路各州府，河间府、霸州、莫州、雄州一府三州，大宋失去管辖权，被金人所所占领。

    “吴先生所言有理，不过接下来咱们先招募新军，并把邢州、冀州、沧州三地的军政大权所控制在手。”

    “接下来咱们在一步步推动咱们的卫府制度，一步步把各州府的大权掌控在手。”

    秦烈深知饭要一口一口吃，贸然把步伐迈得大块，不但于事无补，反而于事无补。

    “主公，邢州守将我推荐厉天闰的天佑营。”石宝认为邢州作为大名府门户，一旦遭遇金兵进攻，必然会是惨烈至极，厉天闰文武双全，足以扼守城池。

    事实上石宝同样也是合适的人选，不过他现在属于参军府的判官，自是不好毛遂自荐。

    “厉天闰的天佑营，坐镇邢州我放心，不过天佑营抵达大名府，至少还有二十天，时不我待啊。”

    秦烈叹了口气，看着石宝道：“暂时由你检校邢州吧，我让王进率领亲卫营的一千士卒协助你，再调拨你十万贯钱粮，明早赶往邢州，招募新兵，构筑城防工事，不知石都头以为如何？”

    “承蒙主公恩厚，敢不效犬马之劳。”石宝慨然应道。

    “再调龚旺、丁得孙二人为你的副将，争取在五月前，把城防、民政之事给我挑起来。”

    秦烈郑重的嘱托道。

    “请主公放心，卑职定当不辱使命。”石宝闻言，自是大喜过望的回道。

    这一次他去邢州，那就是军政大权一手抓，干好了那绝对是大功一件，这对于他来说，显然是再一次证明实力的时机。

    “主公，冀州府交给卑职去办吧。”王寅沉吟之下，自告奋勇的请缨道。

    王寅自信在冀州，他定能够建立秦烈所想要的防线。

    “那就有劳王都头了。”秦烈点点头，继续道：“那就让金枪营的徐宁、杨雄随你一道前往，让二人协助你处理军务，你主管政务，凡有不从者，杀无赦。”

    秦烈现在可在不会畏首畏尾，谁要敢阻拦他推动军国大事，他绝对会毫不犹豫的下手。

    “遵令。”王寅慨然应道。

    “沧州之事，就让旋风营的张宪、刘唐立即过去整顿军务，稍候我将亲自去一趟沧州，请柴大官人就任沧州知州。”

    秦烈此番北上，武松便向举荐了沧州的小旋风柴进，说此人乃前周皇室后裔，博古通今，心怀大志，乃是不可多得的人才。

    这边厢事情刚刚商议完，早已经在大堂外等候的时迁，随入内见礼道：“主公，卑职奉命前来。”

    “你现在去打听一下，这大名府的卢俊义家住哪里，打探到住址立即来报。”秦烈也不知道现在卢俊义，是否还在大名府。

    只得让时迁先去探探消息，然后在做打算。

    “卑职领命。”时迁拱手而退。

    【作者题外话】：求一张银票！！！

