"逆天了，叶北冥真是逆天了，竟然凭一己之力挫败仙盟，将仙盟最顶尖的几位高层毙命，真的是太厉害了！"

　　"没想到啊，真的是没想到，那么强悍的仙盟竟然会被叶北冥瓦解，连玄冥宗宗主都死在他手上，东方世界又要大洗牌咯！"

　　"我还以为叶北冥带女儿去大闹仙盟大会就是找死，没想到他们父女一点事都没有。仙盟最顶尖的一大半高手却被他给屠尽，就凭这一战，叶北冥足以恢复以前的神格，登顶天下第一宝座！"

　　"......"

　　国内外网友，得知叶北冥大胜的消息后。为之而沸腾，纷纷赞扬和感叹叶北冥实力滔天。

　　秦洛更是跑国际武道论坛上发了一贴，大肆的装起了逼来。

　　"我之前发的视频，说我姐夫会去大闹仙盟大会，一堆喷子跑来喷我。说我吹牛逼，说我姐夫没那能耐，还嘲讽我姐夫卑鄙小人，跟仙盟玩声东击西的策略，不配做仙盟的对手，现在都傻逼了吧？还敢不敢喷我？还敢不敢看不起我姐夫？"

　　此贴一发出，不到一分钟的功夫，评论就突破一百万条，全是"你姐夫牛逼"的字眼，没人再敢喷秦洛了。

　　开玩笑，他可是叶北冥的小舅子，把他喷恼火了，被他人肉出来，那岂不是死翘翘了？

　　甚至还有不少国内外的网友私信秦洛，让他去怂恿他姐夫开宗建派，他们要去做弟子，都表示会给秦洛好处费，最少的都是一千万美金，最高的甚至一亿美金。

　　秦洛看完这些私信，估摸了一下，要是姐夫开宗门，给这些人走后门成为姐夫的弟子，好处费就有近百亿美金。

　　"哈哈哈！！！"

　　给秦洛高兴的哈哈大笑，感觉人生已经到达了巅峰。

　　"舅舅，你在笑什么啊？"阿宝挠着小脑袋，一脸好奇的问道。

　　秦洛捏了捏阿宝的小脸蛋，笑道："宝啊，等你爸爸回来，叫你爸爸建个宗门好不好？"

　　"不好，那样爸爸就没有时间带我和阿乐，还有朵朵去玩了。"阿宝摇头道。

　　秦洛："......"

　　然后，他又去怂恿起叶辰的爷爷和父母来。

　　以此同时，国际安全委员会做出重大宣布。

　　"鉴于叶北冥一举连屠八位毁省级别高手，以及释放出的雷电异常恐怖，导致全城上百万户人家跳闸断电。其实力远超自然现象的任何一场雷暴灾害，所以经过国际安全委员会一致商量决定，将叶北冥评为灾难一级高手，希望各界不要去招惹，否则灾难临头谁也救不了。"

　　这个宣布很快就被全世界几十亿网友广为议论。

　　"半年前，太阳神在夜间，凭借一手太阳之光的手段，人工制造出一轮太阳，照亮全城，使涨潮的海水瞬间退潮，因而轰动世界，由于太阳神的手段恐怖，能改变自然现象，所以被国际安全委员会评为唯一的灾难一级高手，但不知道太阳神的实战能力如何。是否是新晋灾难一级高手叶北冥的对手。"

　　"半年了，终于不再是太阳神唯一一个灾难级高手，要是太阳神与叶北冥干一架，那就精彩刺激了。"

　　"太阳神是凭华丽的手段，因而被评为灾难一级，而叶北冥是凭借真正的实战实力，让国际安全委员会的那般大老爷害怕，所以我觉得叶北冥更具灾难级高手的资格，太阳神或许不是他的对手。"

　　"......"

　　很快，各种不利于太阳神的言论。迅速被太阳神教的高层看到了。

　　"哼，一群蝼蚁，你们根本不知道我们伟大的太阳神有多厉害，别说一个叶北冥，就是十个，一百个，我们伟大的太阳神也不会放眼里。"战神首先愤怒不满道。

　　"就是，太阳神是上天之子，掌管太阳，能让白天变黑夜，也能让黑夜变白天，岂是叶北冥这种东方蠕虫能比的。"火神哼道。

　　"战神火神，跟那些蝼蚁置气干嘛，大不了让伟大的太阳神再露一手，拍个视频发布到网站上，吓死那些蝼蚁。"风神提议道。

　　"我赞同！"

　　"我赞同！"

　　"我赞同！"

　　副教主和长老们纷纷表态。

　　太阳神则是摆了摆手，示意大家安静，而后幽幽说道："作为真正的强者，是永远用不着去在意一些蝼蚁的言论，因为他们的眼界就针眼那么大，要是在意他们的看法，就显得自降身份了。"

　　"伟大的太阳神，您说的对！"

　　副教主和长老们毕恭毕敬，不敢再多说什么。

　　"好了，都散了吧。"太阳神摆了摆手，说道："咱们的太阳之光，终将照亮整个地球，等照到东方时，叶北冥要是敢阻拦，我会让全世界的蝼蚁都知道，我是一个什么样的恐怖存在。"

　　他神色充满不屑，眼中闪烁着坚定。

　　"是！伟大的太阳神！"

　　......

　　而此时，中原大广场。

　　白虎拎着苏天策爷孙俩来到叶辰身旁，将如死狗一般的爷孙俩扔在叶辰脚跟前。

　　"爸爸。"

　　来到爸爸身旁，朵朵就笑盈盈的看着叶辰，露出两排整齐的小皓齿。

　　"小宝贝，快让爸爸抱抱。"看到小丫头天真无邪的样子，叶辰就忍不住要抱小丫头。

　　而小丫头也很乖巧，立即摊开双臂，很快就被叶辰从虎背上抱进怀里。

　　"朵朵有没有被吓到啊？"叶辰笑着问道。

　　小丫头摇了摇小西瓜头，奶声奶气道："爸爸在，朵朵才不怕呢，就是爸爸一动不动，他们好几个坏人打爸爸时，朵朵就特别生气，想帮爸爸打跑他们。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　叶辰哈哈一笑，忍不住亲了小丫头一下，得意道："朵朵真乖，不愧是爸爸宝贝女儿。"

　　"嘻嘻。"小丫头笑的很开心，诺诺问道："爸爸有没有被他们打疼呀？"

　　"没有呢。爸爸很厉害，他们打不疼爸爸的。"

　　"那朵朵就放心了。"

　　小丫头乖巧的将头埋在叶辰肩头，仿佛一只慵懒的小猫咪，很享受爸爸温暖的怀抱，看的云汐颜嘴角上扬。特别希望自己也有一个这么可爱的小女儿。

　　而这时，叶辰的目光落在苏天策身上，骤然变得阴冷。

　　苏天策身躯猛地一震，也顾不上伤势，连忙跪地求饶道："叶大师。饶了我们苏家吧，从今天开始，我苏家愿意给你当牛做马，但有吩咐，绝无二话！"

　　"你们不配。"叶辰神色阴冷道："若不是你们苏家出的馊主意，我老婆也不会落入玄冥宗差点受虐而死，我女儿也不会变成牢笼里的小鸟，让人看不起没见过高楼大厦，所以我是不会放过你们苏家，得让你们全家付出惨痛代价！"

　　话落，叶辰一指划出，一道金光斩在苏恒身上，瞬间将他斩成两半。

　　"恒儿！"

　　苏天策双目凸爆，心中悔恨到了极点。

　　"我不该被仇恨冲昏头脑，让我苏家疏远于你。不该被利益蒙蔽双眼，去当玄冥宗的金主，要是像马天骁他们那样，何至于落在这般地步啊！"

　　说完，他整个人无力的瘫软在地。瞬间苍老了几十岁。

　　"立场很重要，你站错立场，就该付出血的代价。"

　　说罢，叶辰抽出苏天策的血脉，开启血脉咒杀。

　　结果发现，竟然一个苏家的人都显现不出来。

　　"怎么回事？"他眉头猛地一皱。

　　"哈哈！！！"

　　苏天策仰天长笑："我早就担心有族人落入你手中，被你屠尽九族，所以找符王给每个族人制作了符牌，隐蔽了血脉，终于还是起到作用，帮我苏家躲过了这一死劫，真是..."

　　"那你就去死吧。"

　　叶辰很生气，一指划过，将苏天策斩首在地。

　　"早晚我都会灭了全族！"

　　丢下一句话，叶辰抱着朵朵往玄冥宗总坛方向而去，云汐颜骑着白虎紧跟其后。

　　到了玄冥宗，发现已经空无一人了，根本不见苏元良的踪影。

　　"一个个倒是跑的够快。"叶辰不禁吐槽。

　　"那他们，会不会报复叶大师？"云汐颜担心道。

　　叶辰摇头道："自今日后，他们当敬我如敬神，在没有找到强大的依仗之前，是不敢再来招惹我了。"

　　云汐颜点了点头。

　　于是，叶辰准备连夜回江州。

　　结果还没动身，耳旁就响起了一个声音。

　　"敢问前方这位道友，刚才是何人在此渡劫？"