
　　深沉的号角声接连吹奏九九八十一声。

　　叶上秋不知道这代表了什么，但从城内妖修凝重的神色来看，这号角声似乎非同凡响。

　　于此同时，皇城深处绽放出万道金光，一朵暗金色的妖云从皇宫升起，飞过众人头顶，出城百丈后停在半空中,似是在准备迎接着谁。

　　可到底是谁能让遮天城搞出这么大的欢迎阵仗？

　　很快，答案揭晓。

　　一片乌云过境，犹如一点墨汁在天空中晕染开来，眨眼间便从千里之外来到了遮天城前方。

　　乌云之上，一杆黑底金牛旗迎风飘扬。

　　即便叶上秋对妖族了解不多也知道，那是妖族四大妖皇中金角妖皇的旗帜！

　　看遮天城这幅重视的程度,极有可能是金角妖皇亲临遮天城了！

　　天上双方的对话与寒暄下面的人听不到，只看到没过多久两朵妖云便降落进了皇城。

　　叶上秋心中有了些许猜测，金角妖王在这个暧昧的时间点上门，怕是与羽妗口中的下界围猎有关。

　　四周妖族议论纷纷，而叶上秋却不想那么多，继续向斗兽场走去，切换不同身份开始新一轮的斗兽场对决。

　　自从叶上秋发现了《千人一面》的正确使用方法，斗兽场在叶上秋眼中就变成了一只会下金蛋的老母鸡。

　　每天五到七场的对决，光对战酬劳就接近二十万下品灵石。

　　另外叶上秋还会给自己的每一场对决下注，为了不引起注意，每一场都只压五万到十万灵石，押注收益一天在三十多万下品灵石。

　　最后还有对战修士的乾坤袋，这个价值不好估算，但每天五到七场对决下来，从那些妖修的乾坤袋里最少也能掏出个十几万灵石来。

　　一天下来，叶上秋总共能够获得接近七十万下品灵石的收益！

　　说出去不知道要吓死多少人。

　　叶上秋准备在遮天城好好赚上一笔，等攒够了足够多的灵石，再去南灵州的御兽宗采买一些妖兽精血。

　　精血对于妖兽来说，是仅次于妖丹的珍宝，蕴藏着妖兽的血脉精华，金丹境以上的妖兽精血更是价值不菲。

　　叶上秋之前也打听过一些,市场上一份金丹境妖兽精血，最少也要卖到五万下品灵石，而一些珍稀异兽的精血更是十万打底，二三十万也很常见。

　　铸就金身的机会只有一次，叶上秋当然不想用一些劣质血脉填充，如果条件允许他还是尽可能的选择一些血脉强大的异兽之血。

　　但如果靠买的话，那会是一笔让人难以想象的天文数字！

　　虽然叶上秋现在一天的收入十分喜人，但真正到了要用的时候，还真不一定够！

　　到了晚上，叶上秋继续去花月楼钓鱼，时局瞬息万变，他也不确定自己能在遮天城里隐藏多久，万灵精血收集计划一刻都不能停！

　　…………

　　三日后，斗兽场。

　　明月高悬，一束束烽火自场边接连燃起，将斗兽场内照得透亮。

　　老龟高呼道：“今夜戌时第三场，八连胜金丹境叶玄,对战八连胜金丹境后期黄大仙！”

　　叶上秋的叶玄这个身份停战多日,今日终于复战，主要是因为叶上秋这一路展露出来的实力实在太强，斗兽场内已经很难找到与他匹敌的对手了。

　　而这黄大仙，则是斗兽场近期风头正劲的新入场妖修，左右也没什么合适的，于是便把他给派了上去。

　　赛前盘口，绝大部分人都压了叶上秋赢，看好黄大仙的寥寥无几。

　　兽栏打开，双方登场。

　　在猛男横行的斗兽场内，黄大仙是极为少见的小个子的妖修，身高五尺，又瘦又小，尖嘴猴腮的脸上还留着一对猥琐的八字胡。

　　黄大仙贼兮兮的打量着叶上秋，黑豆似的眼珠子滴溜溜的转，不知在想些什么东西。天籁小说网

　　没有废话，战鼓声起！

　　鼓声响起的瞬间，一道剑光自叶上秋袖中激射而出！数十丈的距离一闪而逝，鼓声未消，那黄大仙就已经被斩作两截！

　　然而诡异的是，黄大仙被斩成两截之后，那两截尸体却还在各自乱动，紧接着伤口处一阵灵光闪过，两截尸体变成了两个黄大仙！

　　更诡异的还在后头，两个黄大仙身形不断扭曲，似是有什么东西要从他的体内往外钻，很快，在众人难以置信的注视下，黄大仙一分为二，二分为四，四分十六……

　　几个呼吸的功夫，几百个黄大仙遍布全场，将叶上秋团团围住！

　　叶上秋有些惊异的四处看着，先前他收集黄大仙的情报，可没有听说他还有这一手，这能力属实诡异。

　　他有些吃不准，这到底是黄大仙施法做出来的幻象，还是真的分身之术，不过对付这种数量极多的群攻，叶上秋很有经验。

　　伴随着一声锐利的尖啸，几百个黄大仙浩浩荡荡的涌了上来，放眼望去密密麻麻让人不禁浑身直起鸡皮疙瘩！

　　玄元重水化作长剑横于胸前，叶上秋剑指从剑身抹过，指肚与剑身摩挲出淡淡的沙沙声，最后猛地屈指一弹！

　　“抚琴鸣锋剑！”

　　却听一声金铁交戈的剑吟，一股无形剑浪轰然爆发，犹如巨浪潮汐瞬间横扫全场！

　　剑浪所过之处，黄大仙的分身接连爆碎！化作漫天黄雾笼罩全场！

　　在看到黄雾的刹那，叶上秋心生不妙，当即屏住呼吸，玄元重水化作一道球形屏障将他罩入其中！

　　黄雾溢散到场边，部分清楚黄大仙底细的妖修已经开启妖力护体，而有些不明所以的妖修鼻子抽了抽，随后瞬间面色发紫扼住喉咙狂吐不止，倒在一旁浑身抽搐！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　黄雾之中，黄大仙狂笑不已，撅起屁股朝向叶上秋，喷出一股股黄雾。

　　黄雾越聚越浓，令人目不能视，伸手不见五指。

　　“小子，我的神仙醉如何？”黄大仙一脸猖狂的笑道。

　　凭借这股人见人倒妖见妖晕的巨毒臭屁，黄大仙在斗兽场内可谓是难逢敌手！

　　臭屁无孔不入，叶玄躲得了一时，可躲不了一世！

　　然而黄大仙刚笑了没两声，笑声忽然戛然而止，瞪大了眼睛看着缓缓从毒雾中走出的叶上秋。

　　黄大仙喃喃道：“这不可能啊，没人能在我的神仙醉里来去自如！”

　　但很快，黄大仙就明白了为什么叶上秋能无视他的神仙醉。

　　叶上秋的身上荡漾着一层盈盈水光，在场边火光的照映下更是熠熠生辉，反射着粼粼波光。

　　他竟是用一层纤薄的水膜将自己全身都给裹住了！纵使毒雾笼罩全场，却依旧近不得他身！

　　眼见自己的看家本领被叶上秋以这种方式破解，黄大仙眼中寒光一闪：“看我扒了你这层皮！”

　　说着，黄大仙从下颌处揪下一撮胡子，张嘴一吹！胡子瞬间化作根根钢针，快若闪电的向着叶上秋攒射而去！

　　叶上秋不躲也不挡，仍有胡针打在身上，只听一阵丁零当啷的乱响，水膜上荡漾起圈圈波纹，胡针散落一地，对水膜没有造成丝毫影响。

　　水膜的超强防御出乎黄大仙的意料之外，眼见叶上秋步步逼近，一咬牙，一拳打在自己的心口，仰头吐出一口心头之血，龇着一口血牙高呼道：“妖血三绝咒！”

　　黄大仙伸出大拇指摇摇指向叶上秋，在被他指中的瞬间，叶上秋忽觉毛骨悚然如坠冰窟，仿佛被某种不详之物给盯上了。

　　黄大仙满脸怨毒的说道：“第一咒！我咒你气血枯竭，立生白发！”

　　话音刚落，明明有着水膜的隔绝，叶上秋依旧感受到一股阴冷之气爬上了他的身体，从他身体的各处毛孔钻入体内，开始汲取他的元气与鲜血！

　　“嗡！！”

　　禁绝道文光华大放，禁绝之力流转全身，所过之处诸邪瞬间溃散！

　　黄大仙的咒术之力与灵屿山的符法相似，只可惜这种妖法最被叶上秋克制，对他造成的伤害甚至还没有打他一拳来得重。

　　叶上秋只是脚步微微一顿，便又继续向黄大仙走来。

　　黄大仙见第一咒没有起到丝毫作用，顿时慌了心神，第二咒、第三咒接连使出。

　　“第二咒！我咒你目不能视，耳不能闻！”

　　“第三咒！我咒你筋脉逆流，走火入魔……”

　　黄大仙的声音越来越小，他仰起头，呆呆的看着已经走到他面前的叶上秋，满脸想不通：“为什么……为什么我的妖血三绝咒对你不起作用？”

　　叶上秋没有回答他这个问题，一只手揪住他的脑袋将他整个提了起来，一手握拳，面无表情的蓄力轰出！

　　“碰！”

　　黄大仙瞪大了眼睛，眼睛向下瞟去，怔怔地看着那只将他胸膛洞穿的手臂，力气从他的体内逐渐抽离，眼前的一切都开始变得模糊起来，犹如一场即将醒来的噩梦。

　　到底为什么啊……

　　“本轮胜者，叶玄！”

　　“吼！！！”

　　九连胜了！

　　在叶上秋初次登台之时，谁都没有想到这个其貌不扬的外来修士能一路连胜纵横无敌，马上他就要开始冲击斗兽场里程碑的十连胜！

　　在全场的欢呼声中，叶上秋缓缓退场。

　　过了一会儿，叶上秋来到窗口处进行结算，老龟一脸郑重的走过来，对他说道：“你的第十场对决安排在明日午时第一场，对手是獠牙，记得好好准备，到时候会有大人物到场。”

　　叶上秋疑惑道：“为什么安排在午时？什么大人物？”

　　之前羽生和羽妗到场观战也不见老龟如此郑重，难道是……

　　老龟一脸冷漠的说道：“不要多问，场次调整会给你二十万灵石的补偿，好好准备就是。”

　　叶上秋闻言若有所思，看来真的有了不得的大人物要到场了啊。

　　戌时场结束，看客陆续退场。

　　一群小妖将各式华美的餐椅搬进来，布置在北看台的皇家专座，收拾完之后还用红布盖上防止落灰。

　　有小妖跑过来问老龟：“龟大人，明日是否放妖修进来观战？”

　　老龟点头道：“自然是要放的，不过控制下数量，放平时人数的七成即可，不要影响了贵客用餐的胃口。”

　　“是。”

　　…………

　　第二天，中午。

　　皇宫直达斗兽场的路上铺满红绸与花瓣，两架由白象拉车的华盖架撵并驾齐驱，向着斗兽场缓缓驶来。

　　到了斗兽场大门，左侧架撵上，一位头带金翅冠冕，身穿金色华服的男子走了下来，剑眉鹰目，不怒自威，正是坐镇北苍洲东部的遮天妖皇！

　　而在右侧架撵上，下来一位头顶一双金色犄角的黑脸中年男子，身高一丈，身躯魁梧，粗壮的臂膀比女人腰都粗，给人一种蛮荒野性之感，正是前来遮天城做客的金角妖皇。

　　金角抬头望着斗兽场的招牌，叹道：“早就听闻遮天城的斗兽场之名，今日终得一见。”

　　遮天妖皇羽沨微微一笑：“小小游戏之所，只图一乐罢了。”

　　两位妖皇并肩而入，斗兽场内满场妖修顿时呼啦啦跪了一地。

　　“见过妖皇！”

　　“拜见大王！”

　　……

　　妖就是妖，毫无纪律，上万名妖修乱喊乱叫，喊什么的都有。

　　不过两位妖皇也都早已习惯了，在老龟的带领下来到北看台落座，羽沨的四位子女以及金角之子黄角，在两人身侧落座。

　　一群窈窕有致的狐媚子端着各式佳肴款款而来，黄角的眼睛顿时就直了，双眼毫不掩饰的盯着狐媚子们裸露在外的嫩白肌肤，几乎要流出口水来。

　　直到狐媚子们走远，黄角依旧依依不舍的看了许久，另一边的羽妗见状不由得面露不屑，冷哼了一声。

　　黄角闻声看去，却也不生气，和羽妗相比，方才那些狐媚子简直不堪入目，别说哼他两声，就是踹他几脚他都不生气。

　　黄角腆着脸端起酒杯：“来，羽妗妹子，哥哥敬你一杯。”

　　面对黄角的敬酒，羽妗仿若未觉，冷冷的看着前方。

　　羽生见状皱眉道：“小妹怎得如此无礼？没看到黄兄正在给你敬酒？”

　　黄角一点都不生气，笑道：“哎~无妨无妨，羽妗妹子生得是貌若天仙，纵使有点小脾气，那又何妨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百四十三章 妖血三绝咒免费阅读。https://xs.23sk.com 