    

    之前战斗结束后，伍卡尔和安克托就迅速去寻找那艘处于隐形中的D级宇宙飞船。

    虽然它处于隐形状态，但一来说甫拉和赛席尔离开飞船时，已经暴露了它的方位。加上伍卡尔和安克托使用的是一艘D9级宇宙飞船，扫描系统的功能也很强大，很快就发现了它的位置。

    伍卡尔和安克托立刻攻入这艘宇宙飞船，对飞船智能进行破解。

    不过多年来破解飞船智能这种事情都是斯盖瑞的智能光脑在处理，他两人的智能光脑并不熟悉这种工作，对付D级宇宙飞船有点难度，花费的时间比较长。

    破解完成后，两人分别操控一艘D级宇宙飞船，穿透城市防护罩，降落到这座半埋藏在冰层中的全封闭城市。

    袁至迅速飞来，看向其中一艘暗红色的D级宇宙飞船。这艘飞船不是伍卡尔和安克托之前使用的那艘D9级宇宙飞船，明显是新缴获的。

    暗红色的宇宙飞船的舱门打开，安克托从里面飞出，来到袁至身旁。

    “袁至，这艘宇宙飞船是D2级的。”安克托说道。

    D2级宇宙飞船在宇宙中价格大致是10亿到20亿乾巫币。

    袁至很是开心。

    安克托继续说道：“这艘宇宙飞船中的标记和信息表明，它是来自附近的‘奥廷加’家族的。”

    “奥廷加家族？”袁至立刻想起宇宙见习佣兵考核中发生的事情，“他们是来追杀我的？”

    “不，他们是来追杀星盗的。”

    安克托在宇宙飞船内发现了那名星盗‘鲁特’的尸体，从他的光脑中读到了一些信息。

    那名宇宙级7阶精神念师‘赛席尔’的智能光脑被安克托拿到，从里面的信息中很快推断出前因后果。

    安克托将这些信息和推断告诉袁至。

    “哈哈。”袁至摇头笑道，“我还真是‘走运’，连续两次都遇上这奥廷加家族追杀星盗。”

    “奥廷加家族就在附近，说不定很快就会得到消息赶来。”安克托说道，“大人现在在宇宙秘境。以我们几个的实力，无法跟一位域主9阶抗衡。”

    “那我们立刻离开。”袁至明白他的意思，“可惜了我的那艘受创的C9级宇宙飞船。”

    星盗的财产已经被他搜刮了一遍，地面上还有几十艘宇宙飞船停在那。袁至可以对这些宇宙飞船下达预设指令，让他们自动飞行到指定地点。

    只是那艘受创的C9级宇宙飞船结构有伤，无法加速到光速，不能再进入暗宇宙飞行。必须找专业的宇宙飞船制造商进行大修。

    安克托笑道：“你这次收获这么多宇宙飞船，放弃一艘损坏的不算什么。那艘损坏的宇宙飞船也不能停在这里，会泄露我们的信息。让它飞向这个星系的两个太阳之一，自毁吧。”

    在安克托看来，袁至有些贪财，可能不会轻易放弃这艘飞船。

    袁至无奈点点头，同意了这个方案。

    安克托见他同意，放下心来，笑问道：“你这次又收获不少吧。”

    “还好。”袁至想起自己的收获，“这些星盗有穷有富，所有收获总的算起来，价值抵得上一颗普通的生命星球。”

    “那还不错。”安克托笑道。

    安克托他们击杀了甫拉和赛席尔，其中甫拉是宇宙级9阶，但他被轨道炮一发入魂，轰的灰飞烟灭，兵器、战甲、空间戒指什么的都不见踪影。

    还好赛席尔的兵器、战甲和空间戒指都在，伍卡尔和安克托这次收获能有个几千万宇宙币。

    安克托眼神落在袁至身旁的五个箱子上：“这箱子里面是什么，怎么不放到空间戒指中？”

    “这是我刚找到战利品，是一种名叫‘文诺’的金属生命幼生体，没法放进空间戒指。”

    “金属生命‘文诺’的幼生体？”伍卡尔刚刚飞来，听到这个，来了精神，“是C级金属生命？”

    “是的。”袁至答道，“有五个。”

    “你运气真不错。”伍卡尔眼神亮起，他犹豫了一下，有些不好意思的问道，“袁至，这金属生命‘文诺’的幼生体，能不能卖给我一个？”

    “你想要？”

    据袁至所知，C级金属生命价格并不高，大概都是几十个亿黑龙币。他看了看安克托，安克托的神色也颇为期待，不过没有开口。

    这两人与袁至的关系很好，以前一起去执行任务时，对袁至颇为照顾。这次奉斯盖瑞之命来保护他，虽然出了点意外，但最后仍然及时救了自己。

    虚拟宇宙中，露娜将查到的信息传回，袁至点点头。

    他精神念力驱动身后两个箱子，分别飞到伍卡尔和安克托面前。

    “送你们了，当作战利品分红。”

    安克托却没有立即收下，说道：“袁至，金属生命‘文诺’虽然只是C级金属生命，但十分罕见。通过特殊的培养方式，可以让它突破C级金属生命的限制。”

    “金属生命‘文诺’突破C级限制后，根据培养方式不同，防御力、攻击力会得到不同程度增强。成长潜力会大大提高，甚至能突破到不朽。”袁至接话道，“而经过培养的‘文诺’擅长破解机械族的傀儡，在对付机械族的作战中有奇效。”

    他笑了起来：“这些我都知道。老师的领地在元辰宇宙国，与机械族接壤。这种金属生命对你们应该有所帮助，收下吧。”

    伍卡尔和安克托也不矫情，各自收起一个箱子。

    “接下来你打算去哪？”伍卡尔问道，他们本来是悄悄的暗中跟随袁至进行保护，不过现在已经被发现，干脆直接跟着。

    “我要回银河系，蓝蟠星。”袁至这次因祸得福，对法则感知的清晰度大幅度加强，决定专心修炼。

    “我们跟你一起去。”

    安克托带袁至到那艘缴获的暗红色D2级宇宙飞船中，将控制权转移给袁至。

    冰冻星球‘沃巴尼’作为一颗出产B级金属的矿物星，自然有很多采掘出的B级金属原料储备，还有一些货船。

    袁至来到自己那艘受损的C9级宇宙飞船前，心中有了一个主意。

    半小时后。

    “你要把这艘C9级宇宙飞船拆开，放进货船运走？”

    伍卡尔听到袁至的话，有些为难：“拆解宇宙飞船，我只会用暴力的手段。这飞船被我拆完后，估计剩下都只能算是残骸了。”

    “那正好。”袁至指着投影在空中的舰船立体结构图上标记出来的两个模块，“你只需要切开飞船，帮我把飞船最关键的超光速引擎和能源核心拆下来，这两个部分是模块化的，可以单独拆。”

    “好吧。”

    伍卡尔跟着袁至来到C9级宇宙飞船前，发现这艘宇宙飞船外部已经只剩下一层框架，露出里面的结构，数百名机器人正在忙忙碌碌的搬着东西。

    这艘受损的C9级宇宙飞船外部的装甲、轨道炮之类的装备，已经被索洛操作一大堆工程机器人拆走装入其他飞船的货舱。

    飞船里面的东西，能拆的设备之类的基本都被拆走。

    超光速引擎和能源核心位于舰船骨架的中心，需要大型设备才能拆解。不过既然打算放弃这艘飞船，那就暴力拆解，把这两个最值钱的部分拆走就行。

    剩下的部分装进货船，和采掘出来的B级金属原料一起运走。

    “B级金属原料也运走？”

    伍卡尔看着远处货船不停的飞到仓库前降落，机器人操作专用的装船设备将仓库中的B级金属原料装进飞船，很快装满一艘货船。装满金属的货船迅速升空离开，下一艘货船立刻飞来。

    这些B级金属，全部加起来估计都不值一艘C2级飞船。

    “老师说过，财富都是积少成多。”袁至没有丝毫的不好意思，“这些B级金属虽然不多，加起来总能值几亿黑龙币。”

    索洛控制所有的工程机器人离开飞船，伍卡尔几刀劈开C9级宇宙飞船的框架，将里面的超光速引擎和能源核心整个挖出。

    “好了。”袁至将超光速引擎和能源核心收入空间戒指，笑道，“再等半天左右，机器人把东西都装好，我们就出发。”

    剩下的半天，索洛控制机器人扫荡这座城市中一切能带走的有价值物品。

    袁至到城中各处，将从星盗手中获取的B级、C级宇宙飞船以及大小货船都设置了蓝蟠星作为目的地，让它们组成舰队。

    索洛被他重新放在星盗首领的那艘C9级宇宙飞船上，掌控整个舰队。

    “索洛，舰队就拜托你了。我在蓝蟠星等着你。”

    “放心吧，主人。”或许是首次被放单飞，索洛的语气中竟然也透着兴奋之意，“保证把它们都完完整整的带到蓝蟠星。”

    冰冻星球‘沃巴尼’距离银河系的直线距离只有500多万光年，索洛的舰队中，货船只能保持一倍光速，所以整个舰队得在暗宇宙中飞行半年才能抵达蓝蟠星。

    星舰一艘艘的升空离开‘沃巴尼’，在太空中组成散列横队。

    袁至在自己新得的D2级宇宙飞船中，通过近距离通信系统与索洛道别。

    “索洛，注意安全。我们半年后见。”

    “半年后见。”索洛答道，“主人，祝您一路平安。”

    在索洛的控制下，舰队中的上百艘大小宇宙飞船和货舰开始同步加速，逐渐加速到光速。整个舰队同时进入暗宇宙，消失在太空中。

    不远处的D9级宇宙飞船中，伍卡尔和安克托正在等候。他们已经和袁至组成一个小舰队。

    袁至打开舰队内部通信，向他们说道：“我们出发。”

    “舰船导航数据已同步，我们跟着你。”视频画面中，伍卡尔笑道。

    两艘D级宇宙飞船同时开始加速，很快达到光速，进入暗宇宙。

    袁至的D2级宇宙飞船在暗宇宙中的最高速度能到2.2倍光速，抵达蓝蟠星只需要不到三个月。

    所以他们出发的比索洛晚，抵达的却要比索洛早。

    暗宇宙中，袁至继续勤修苦练。

    这一战给袁至带来的最大影响就是对法则的感悟清晰度得到极大增强，袁至的光线法则的感悟速度大大加快，修炼‘血月’第一层的进度提升的很快。

    “看来很快就能练成‘血月’第一层，不知道能不能顺利引动和感悟空间法则。”        

