    “臣服于你？这不可能！”几乎没有任何犹豫的，鹏王和象王异口同声的拒绝了，与此同时，两人脸上都浮现出浓烈的愤怒之色，双眼仿佛喷火了一般，死死的盯着苏辰：“人类，你不要以为炼化了仙府，就可以奈何我们，想让我们臣服你，痴心妄想，而且，我分明记得炼化仙府的是另外一个人类，你说你炼化了仙府，那就是真的么？”

    “呵呵，我知道你们不相信，不过，事实就是这样，之前那个人想要杀我，我只好反抗，将他们全部杀死，顺便炼化了这仙府，所以，现在这仙府是我的了，至于我能不能奈何得了你们，这似乎并不是靠说的吧。”苏辰神态自若的笑道，龙炎奈何不了这些妖兽，可不代表苏辰不行，只不过，要耗费一些手脚罢了，如果可以简单的解决问题，苏辰倒是不介意省下力气。

    鹏王和象王都是一惊，苏辰这话多半不会有假，毕竟龙傲天可是有龙炎保护，如果苏辰这话是假的，龙炎就先把苏辰他们干掉了，但是苏辰既然敢这么说，甚至直接出来见他们，至少说明，这仙府确实被他炼化了，甚至，龙炎也被他所杀。

    至于说苏辰是怎么炼化仙府的，这反而不是他们所关心的了，因为已经是这样的结果了，就算知道了原因，也无法弥补了。

    “你真的杀了那个龙族血裔？”鹏王仍旧有些难以想象的问道，虽然鹏王的速度惊人，修为更是比龙炎都要强横一分，可是，他要想杀龙炎，也不是那么容易的事情，就算是他们两拨妖兽联手，也没能把龙炎干掉。

    身为龙族血裔，龙炎的防御力和恢复能力都是十分强大的，想杀他，除非靠着绝对的实力压制，否则的话，单凭数量上的优势，根本没用，只会造成无谓的损失罢了。

    “不然，你以为我能出现在这里？”苏辰笑道：“我能杀得了龙炎，应该可以证明我的实力了，你们的修为也就和他相当，臣服于我，并不是什么坏事，据我所知，你们妖族本就是弱肉强食，弱者臣服于强者，再正常不过的事情了，我觉得，我有让你们臣服的实力！”

    “大言不惭！”鹏王身为金翅大鹏鸟的后人，血脉高贵，就连真龙他都不放在眼里，若非因为则仙府的压制，他的真正实力，绝对要提升一个档次的，所以，苏辰杀了龙炎，他依然不将苏辰当回事。

    “若非这仙府的力量压制，那个家伙我早就将他杀死了，你能杀了他，说不定是用的什么阴险手段，你若是真有本事，就和我大战一场！”鹏王倒是有些小聪明，知道激将苏辰，而现在仙府的金鹏令剑肯定在苏辰身上，如果能够打败苏辰，夺走钥匙，他们照样可以获得自由。

    “你倒是打的好主意。”这点小聪明，苏辰一眼就看穿了，他笑看着鹏王和象王，说道：“不如我们打个赌如何？”

    “怎么赌？”鹏王盯着苏辰，并未急着动手，他知道苏辰既然敢出现在这里，那肯定有所依仗了，而炼化了仙府，就可以随时出现在仙府的任何地方，甚至直接出去，单是这个能力，在战斗的时候，他就占不了便宜，他的速度再快，也快不过瞬间移动啊。

    “很简单，我和你们两个打，如果我赢了，你们就带领着你们所率领的妖兽臣服于我，为我服务一百年，一百年后，我还你们自由；如果我输了，我立刻就放你们出去，给你们自由。”苏辰认真的说道。

    “苏辰！”凌采花连忙传音道：“你何必要加一百年的期限呢？你只要赢了，完全可以让他们彻底的臣服于你啊？”

    “对啊，苏辰，你这个条件明显有些吃亏啊。”慕容长天也很是不解。

    苏辰却淡然一笑，回应道：“呵呵，你们别只看着眼前，要知道，一百年以后，这些妖兽，对我们来说，已经未必有什么价值了。”

    众人一愣，尽皆愕然，苏辰说的确实没错，他们现在才不到三十岁，一百年以后，哪怕他们的天赋再差，也应该达到巅峰领域的地步了，说不定，踏入洞虚境，都有很大的可能，特别是苏辰，这家伙的妖孽程度，大家都是知道的，别说一百年了，他们好不怀疑，只要给苏辰十年的时间，他就可以踏入洞虚境，至于一百年，他们绝对不怀疑苏辰进入仙境的可能性。

    “难怪你比我们强，单是这份胆识心性就比我们强的多了。”丁鹏郑重的说道。

    很多时候，他们总想着借助外力，而苏辰更多的是看中自己的实力，因为不管苏辰身边跟着什么样的人，很少有人能跟得上苏辰的脚步的，慕容长天他们不由的想起了以前跟在苏辰身边的那些人，一个个都落后了太多。

    一时之间，他们心头也有种强烈的危机感，说不定哪天苏辰就完全超越了他们，让他们连追赶的勇气都没有了。

    “苏辰，你放手去做吧，我们支持你。”慕容长天传音道。

    苏辰微微一笑，看向鹏王和象王，这两个本命领域强者阴沉着脸，最后，鹏王说道：“哼，人类，你太自大了，居然想挑战我们两个人，我一个人就可以打败你，鹏羽飞剑！”

    咻咻~

    鹏王说动手就动手，上来就是自己的绝招，身上无数道羽毛化为飞剑，铺天盖地的朝着苏辰斩杀过来，苏辰眼前顿时光芒一暗，尽皆被这些飞剑法宝给封锁住了。

    这些飞剑迅速的飞到苏辰跟前，然后又凝聚成九把巨大的金色长剑，组成一道阵势，将苏辰和凌采花他们尽皆笼罩住，竟然是打算将他们全部干掉。

    “哼！是不是自大，你马上就会知道了。”苏辰对这鹏王的手段有些了解，也知道这家伙十分狠辣，不过，苏辰当然不会让他得手。

    “嗡~”

    周围空间一阵变幻，彩色的领域释放出来，一股强大的排斥力产生，死死的挡住了这落下来的九把巨剑！

    “嗯？这是……那个龙炎的领域？你怎么可能会？”鹏王之前和龙炎交过手，很清楚龙炎的领域力量，重力领域，既可以增强重力，也可以将重力反向作用，变成更为强大的排斥力，当重力领域是引力的时候，是攻击状态，而是斥力的时候，就是防御状态，敌人的攻击根本就无法进入领域内，就被排斥掉了。

    “你想不到的还多着呢。”苏辰也不解释，这重力领域其实就是在他杀死龙炎的时候，将龙炎的领域吞噬了，也就拥有了重力领域的能力了，苏辰斩杀的领域强者不少，但是领域足够强大的，却没有几个，至少到目前为止，他也就吸收了一个重力领域以及司马无敌的大日领域，就连龙傲天的领域，苏辰都舍弃了，直接融入到混沌领域当中，并未保留下来。

    领域并不是越多就越好，相反，单独一个领域，强大到一定地步，就足够了。

    “九龙炼天鼎！”

    苏辰不打算和鹏王他们浪费时间，直接使出了最强的手段，吸收了九个洞虚境龙魂，更是唤醒了神龙的躯骸，九龙炼天鼎也变得更加的强大了，刚一飞出，就变成百丈大小，充斥着眼前的一片空间，九条神龙直接飞出，庞大的身躯在四周围绕着九龙炼天鼎。

    九个百丈长的巨大神龙威风凛凛，发出一声声龙吟，那上面释放出来的远古神龙的气息，顿时压迫着在场所有的妖兽，尽管鹏王和象王都有神兽血脉，甚至鹏王的血脉克制龙族血脉，但是，当两者力量差距太大的情况下，这种克制，就完全可以忽视掉了。

    “这、这是真龙？不，仙龙？不对，仙龙的气息也不会这么强大，这到底是什么存在？怎么会如此的恐怖，那气息压迫得我连反抗的心思都没有了。”鹏王内心无比的恐惧，这九条神龙，虽然都是残缺的，可是每一个的实力都在巅峰领域之上，九个一起冒出来，就算是鹏王到了外面，不受限制，可以发挥出全部实力，也根本不是对手，只能仗着速度逃走了。

    “九龙炼天！”

    苏辰的声音响起，九条神龙舞动着修长的身躯，以九龙炼天鼎为中心，一股恐怖的吞噬力道产生，朝着鹏王和象王席卷而去，但是这股力量太过恐怖，笼罩的范围不仅仅与此，还有下方的那些妖兽，这些妖兽的实力就差了许多，哪怕是绝对领域和普通领域的妖尊，也都抵挡不住，一个个想要逃走，却无能为力，被这股吞噬之力吸引着朝九龙炼天鼎飞去。

    他们能够感受的到，一旦他们进入九龙炼天鼎，就会被彻底的镇压，甚至可能死无葬身之地。

    一时之间，妖兽们无比的惊恐，而鹏王和象王拼尽全力在挣扎，手段尽出，可始终无法逃脱这股吞噬之力，身体还在不断的朝着九龙炼天鼎移动，整个仙府，仿佛进入了末日一般，而且，随着九龙炼天鼎发威，仙府似乎也承受不住九龙炼天鼎的力量，有着崩溃的迹象。

    “这是什么法宝，怎么会如此的强大，这人到底是什么来头？哪怕是仙器也不可能有如此的威势的。”鹏王心头震惊无比，反抗的念头一下子荡然无存，他不由的看向一脸平静的苏辰，和象王传音短暂的交流之后，鹏王连忙对苏辰说道：“住手，我们输了，我们愿意臣服，不过，你要遵守约定，一百年之后，必须放我们自由！”

    对这些妖兽来说，一百年的时间并不算长，他们有许多在这里已经生存了数千年了，而且，这一百年，他们也可以在外面生存，这正是他们梦寐以求的，至于臣服于苏辰，他们倒也有些接受了，毕竟苏辰此时展现出来的实力太过恐怖了，特别是那九个神龙出场的时候，所有妖兽都被死死压制，连反抗的念头都没有了。

    能够臣服于这样的强者，也是不错的选择，就如同他们当初被屠龙仙人抓起来一样，尽管这些妖兽已经换了几代了，可是臣服于强者的规则是通用的，不管是人类还是妖兽，都是一个道理。

    “你们放心，我还不屑于违背承诺。”苏辰淡淡的说道，随后命令这些妖兽和自己签订契约，作为仙府的主人，苏辰可以迅速的和三十万妖兽签订契约，倒也省事，这还多亏他的灵魂足够强大，不然怕是坚持不住。

    鹏王和象王与苏辰签订契约之后，冷哼了一声，有些不爽，毕竟他们在这里当了无数年的老大，现在臣服于一个人类，心情多少很不痛快。

    苏辰明白他们的感受，笑道：“我虽然和你们签订契约，但我并不会太约束你们。当然，有些话要说在前头，三十万妖兽，可是个恐怖的数字，到了外面，难免会引起震动，所以，我会给你们找一个地方安置你们，你们慢慢融入外面的世界，只要不主动闯祸，胡乱杀人，自然便没有事，可若是有谁乱来，我不介意减少下数量上的压力。”

    “哼，你放心吧，我们既然已经签订了契约，自然会遵守契约的。”鹏王不屑的说道，金鹏一族有他们自己的骄傲，自然不屑苏辰所说的那些事情。

    “那就好，现在，我们可以走了。”苏辰将力量罩住鹏王和象王，以及凌采花他们，离开了仙府，苏辰通过对仙府的控制，将仙府变小，收入了九龙炼天鼎中。

    鹏王和象王没理会这些，而是看着周围的世界，都露出了兴奋的神色：“哈哈，两千年过去了，我们终于出来了！”

    “我们走吧。”苏辰淡淡一笑，说道。

    “去哪儿？”

    “先回天都城吧。”苏辰说着，带着众人，往天都城赶去。

