    第三百八十八章

    王冲也没有多说。

    李嗣业久居北方，根本不在京师之地，不知道乌兹钢是很正常的。众人也就是发泄被他欺压的怨恨而已。

    “铿！”

    王冲没有多说一句话，只是抽出腰身上的长剑，随手一挥，铿！长剑挥过，地上一块凸起的岩石被王冲随手削为两断。

    岩石截面滑开，断口光滑如境。

    做完这一切，王冲随手挽了个剑花，然后将乌兹钢剑插回了腰上。

    整个人云淡风轻。

    “这就是乌兹钢！”

    王冲淡淡道。

    事实胜于雄辨，说的再多，都没有随手一剑来得有说服力。王冲的对面，李嗣业看着那块岩石，早就呆住了。

    王冲那一剑，轻描淡写，抹过那块岩石的时候，就像抹过一块豆腐，根本没有用什么力气。

    但是那块坚硬的黄山石，却整整齐齐的剖成了两段。

    李嗣业不是什么铸剑大家，但却也不是毫无见识之辈！王冲手中的兵器，明显不是凡品。

    “好锋利的剑！”

    李嗣业看着那光滑如境的切口，喃喃自语，整个人早就惊呆了。

    他并不是没有见过厉害的兵器，事实上，在军伍中，他就看过很多将军的佩剑，极其的锋利。

    但是再锋利也没有王冲手中那剑厉害。

    李嗣业可以感觉出来，王冲完全是凭借刀剑本身的锋利切开了那块岩石，而不是自身的罡气或者是剑气。

    要知道这两者可是有本质的区别。

    这一刹那，李嗣业不得不承认，自己心动了。

    战场上面，很多人都是有铠甲的。甚至一些重装骑兵，身上都是玄铁的盔甲，又厚又结实。

    和他们交战极其的费力，同样的一拳打在他们身上，威力会大为削弱。

    所以在杀戮激烈的战场上面，一口上好的兵器是极其重要的。

    李嗣业是想过要找一柄趁好的手兵器的，不过他根本没有什么出身背影，想要弄到一柄上好的趁手兵器根本不是一件简单的事情。

    而且他的体格很高，力量极大，一般的兵器根本就不适合他的身形体格和力量。所以李嗣业根本没有刻意去找过。

    但是王冲手中的兵器……

    李嗣业不得不承认，如果战场上，自己有这么一柄锋利的兵器，一定能够神挡杀神，佛阻**，将自身的一身实力发挥到十二分的境地，让自己尽展一生所长，更好的建功立好。

    “可惜了，太短了！”

    李嗣业目光闪了一下，几乎是下意识到。

    他的体格高大，手臂极长，普通的兵器对他来说根本就不趁手。拿着不趁手的兵器，就算再锋利，也会束手束脚，反而发挥出身的威力。

    ——这种三尺的兵器显然不适合他！

    “哈哈哈，太短了没有关系。我可以帮你量身定制，打造一柄符合你身高，体型的趁手兵器！”

    王冲耳尖的很，听到李嗣业的呓语，不由大笑起来。

    李嗣业的身材不管是兵器还是铠甲，都必须得特大号才行。这一点，他早就帮他想好了。

    猛虎最应该配上最锋利的爪牙！

    王冲把他召过来，不是为了给自己当牛做马，为奴为仆，而是为了帮助他达到比上辈子更高的高度。

    王冲不止会给他配上最锋利的乌兹重剑，而且等表兄王亮从海外运回天外陨铁之后，还会帮他配上最坚固的铠甲，以及最好的宝马！

    前世的神通大将军勇猛有余，但却防守不足，这一点从他刚刚进入军伍，还是一个小兵的时候就已经开始了。

    因为他的这种侧重进攻，却不在意防守的作战风格，导致他身上伤痕累累。官至神通大将军的时候，身上就已经是伤痕遍布，到处都是刀伤、剑伤，找不到一处完好的皮肤。

    神通大将军后来的死亡，和他身上的各种长期累积下来的暗伤也并非毫无关系。

    所以王冲的计划中，除了帮助他装备量身打造的乌兹钢重剑，尽快的帮他身边聚拢一支军队外，还包括创造一套最坚固的铠甲。

    李嗣业的眼中明显露出了心动的神色，不过只是一瞬，李嗣业很快就清醒了过来。

    “哼，臭小子，你会有那么好心？”

    李嗣业冷冷的盯着王冲道，一脸的不善。

    天下哪有免费的午餐，他才不相信王冲把他从北边的军营之中调过来，就是为了无偿的送他宝刀宝剑。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “哈哈哈，你猜的没错。我确实是有求于你。只要你帮我做几件事，我不但可以为你量身打造一口乌兹钢重剑，送你一副最坚固的铠甲，而且，到时候我还照样可以送你返加军营！”

    王冲笑道。

    李嗣业现在是满心的不满，王冲也知道，自己把他强行从北边调过来，这事做的不地道。所以，王冲也没指望着一开始就能收服他。

    先把他留在自己身边，然后再想办法一步步的说服他，让他自愿留在自己身边，和自己一起完成身上肩负的使命。

    “哼，果然如此！”

    李嗣业阵阵冷笑，一副不出所料的样子。

    “呵呵，如果我没猜错的话，你现在在北庭也仅仅只是一个什长吧？工欲善其事，必先利其器。跟着我两三个月，也耽误不了你多少时间。而且，你不是想去安西都护府吗？如果到时候你还想去，我可以帮你！”

    王冲哂然笑道。

    “你怎么知道?”

    李嗣业神色微变，吃了一惊。他虽然加入的是北庭都护府，但是最想去的，却是当年傅介子、班超等人征战沙场，扬名立万的西域。

    只是西域到处都是胡人，所以安西都护府在西域根本就不招兵。所有的兵源，都是从碛西、北庭，以及内陆招蓦，由朝廷调派过去。

    李嗣业是在碛西报的名，想着那里离得西域近，肯定会派优先调派安西都护府。谁知道，等到兵部分配的时候却调到了北庭。

    虽然北庭都护府也有仗打，但总体平和。而且东、西突厥汗国和大唐还处于小摩擦、大退让的地步。

    总体上，还没有和大唐开战的准备。都是一些无关痛痒的边境小摩擦。

    在北庭，哪怕李嗣业拥有一身惊天的修为，也很难遇到英雄有用武之地的地方。

    这才是李嗣业烦恼的。

    他最想做的地方，就是加入安西都护府，在战事频繁的西域一展胸中所长，建功立业，以尉平生之志！

    王冲的乌兹钢剑虽然对他吸引力大，但终究都不及最后一句话对他吸引力来的大。

    “……小子，你不是跟我开玩笑的吧？你真的有这种能量？”

    李嗣业盯着王冲道。

    “呵呵，即然我能将你从北庭调过来，你觉得将你送到西域会很难吗？”

    王冲哂然一笑，不置可否道。

    李嗣业目光跳了一下。不错！如果眼前这个公子哥能够轻易将自己从北庭调过来，那么他也一定能够把自己派往西域。

    如果能够成功进入西域，那么眼前的一切，就相对不是那么难以接受了。

    一瞬间，李嗣业又想起了王冲腰上的那柄剑……

    李嗣业心中顿时又心动起来。

    英雄爱宝剑，只要是真正的武将就没有不喜欢宝刀宝剑的。李嗣业也是一样，只不过，正常情况下，以他的身家根本就买不起这种宝刀宝剑。

    陡然之间碰到这种锋利的不可思议的神兵利器，要说李嗣业不心动是不可能的。

    “小子，说吧。你到底想要我做什么？先跟你说好，那些非份的要求我是不可能答应你的。君子爱财，取之有道。我李嗣业是绝不可能答应你去做那种蝇营狗苟的事情的！”

    这翻话李嗣业说的斩钉截铁。

    大丈夫仰不愧于天，俯不愧于地，才是天地间为人处世之道。昂扬七尺好男儿，岂能为了五斗米而弯腰？

    就算他再想去西域，再想去建功立业，再喜欢宝刀兵器，也绝不可能违背的自己的原则，违背大丈夫的为人处世之道。

    “哈哈，放心。我绝不会让你去做这种事的！”

    王冲哂然笑道。

    看着眼前巨无霸一般的李嗣业，王冲心中倒是着实的佩服，“宁在直中取，不在曲中求”，李嗣业的性格贯穿一生，在他还式微的时候就已经是如此了。

    英雄就是英雄！

    虽然现在的李嗣业还远不是后世那个强大的神通大将军，但只是寥寥数语，就让王冲心中敬意。

    即便没有成为后来的神通大将军，李嗣业这种人也是值得人尊敬的。

    “哼！”

    李嗣业却不知道王冲的想法，只是冷哼两声。他对于这种“钟鸣鼎食，肉食者鄙”，只知道贪图富贵享受的世家公子还真是没什么好感。

    “说吧，到底想要我做什么？”

    “呵呵，到时候你就知道了。”

    王冲淡然笑道，故意卖了个关子。

    他哪里知道要李嗣业做什么？所谓两三个月只是权宜之计而已。先这么拖着吧!

    到时候再另外想想办法。

    他倒是想把时间加长一段，比如什么半年，两三年什么之类的。关健是，李嗣业现在对他怒意满满。

    只要开口，李嗣业铁定是不答应的！

    “……还是得以后想个办法才行！”

    王冲一边想着，一边不动声色，快步从李嗣业肋下穿过，直接进了止戈院里。

    ——这家伙，实在是太高了！

