
　　“好，那我就等着你的好消息了。如果学妹真的能帮我重返校园，你就是我的恩人，是我的再生父母。以后但凡你有用得着我的地方，尽管吩咐，我绝无二话。”

　　“学姐，你的话我记住了。”江茶笑了起来，和陈兰英道别后，就直接回教室去了。

　　“江茶，刚刚来找你的是陈兰英学姐吗？”吴娟看到江茶回教室，拉着她低声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对呀！”

　　“她找你有事吗？”

　　“她告诉我，齐欢被抓了。”

　　“真的呀，那太好了。这可真是一个好消息，如果传出去，之前那些被章欢欺负的同学肯定会很高兴。”

　　“这消息估计瞒不了多久，很快就会传出去的，你放心好了。”

　　“不管多久，能传出去就好。”吴娟很高兴，她也看不惯齐欢在学校里的一些所作所为。

　　不过一想到齐欢的后台，吴娟又有一些担心，“江茶，你说齐欢会不会被放出来？”

　　“放心吧，她做了那么多坏事，还涉及到人命，应该不会轻易的被放出来。”

　　“我还不是担心他爷爷出面，你也知道他爷爷是谁，虽然他爷爷已经退下来了，但是在上面还是有点话语权的，如果他真的要保齐欢，也未必保不出来。”

　　“如果他自身难保呢？”江茶的目光闪过一道幽光。她做事可从来是不会留余地的。齐欢为什么这么嚣张，还不是因为她身后有保护伞，而她要做的，可不仅仅是解决齐欢这么简单，她要连她的保护伞一起拿下。

　　只有解决了她的保护伞，断了她的后路，才能彻底的解决后患。

　　“你的意思是？”吴娟的眼一亮，这下彻底的放心了。

　　两人交流了几句，很快就打住了话头，教授进来上课了。

　　正好是上午的最后一节课。待到下课铃声响起，江茶让吴娟帮她打饭后，就匆匆离开了。

　　她答应了陈兰英帮她重回校园，她得去找校长，看有没有什么办法让陈兰英重新回来上学。

　　看到江茶亲自找来，元校长很是高兴，他说道，“江茶，跟我回家吃饭。”

　　“元校长，我已经让同学帮我打饭啦。吃饭的事情，改天再说。我今天来找你，是有一件事情想和你商量一下。”

　　“什么事情你说。”

　　“元校长，是这样的，之前齐欢整过不少的学生，逼得他们不得不退学。我就想着那些都是国家的栋梁之才，我们能不能把那些被逼退学的学生再招回来，让他们继续学业？”

　　“你说什么？”元校长一脸的震惊，问道，“你说齐欢整的学校里的学生退学，这是真的吗？”

　　“元校长，你应该相信我，我是不会说假话的。如果不相信，你可以让人去调查。被齐欢逼得退学的学生可不止一个两个。”

　　“行，这事我会好好调查。如果事情是真的，我会想办法让那些学生重回学校上课的。”

　　“元校长，谢谢你，你真是一个非常棒的好校长。”

　　“你呀，就会夸我。”元校长笑了笑，伸手点了点江茶的额头说道，“有时间记得到家里来吃饭。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第605章 重回校园免费阅读。https://xs.23sk.com 