    “咳咳咳......”

    于殊担忧地看了一眼卧室的方向，男人沙哑的咳嗽声震天响。

    他一边在外面烧热水，一边准备了给霍峥的感冒药。

    从春城回来以后就发烧了，于殊都不知道究竟发生了什么事情。

    只记得季家公司建造的大楼塌陷，听说季盈盈季小姐安全无恙，霍总当时在大雨中给他打电话，让他多派点人支援春城。

    究竟在春城发生了什么？

    于殊担心地拧紧了眉头，他用烧好的热水兑了点冷水，拿着药片走进了卧室。

    这里是霍家在郊区的一套房子，霍总回来以后因为重感冒，他说为了防止传染小虎，主动从霍家搬离，来到了郊区这边养病。

    公司那边则有骆承望在忙，他难得多了几天假期。

    于殊将药片放到了霍峥手里，霍峥脸色苍白眼神，整个人从里到外透着一种易碎感，他没有犹豫就将药片吃了。

    他喝了点水，问于殊，“公司那边开了晨会是吧，晨会的结果怎么样？”

    于殊看了看他略微有些苍白的脸色，不忍地说道：“霍总，您身体还没好，公司的事情等着以后再说吧。”

    霍峥安静了片刻，深黑色的眼眸看了于殊一眼，“今天晨会的结果怎么样？”

    他的声音带着不正常的沙哑，于殊有些紧张地擦了下汗。

    “晨会已经决定要收购城东方华集团的那片地了，收购价控制在了一百二十亿以内。”

    霍峥毕竟在生病，身体状况不太好，他沉思了片刻才缓缓点头。

    “我知道了。”

    于殊正要出去，看到霍峥举起拳头抵在了唇边，发出了剧烈的咳嗽声，好像他的肺都要被咳出来了似的。

    “霍总，您究竟是怎么在春城感染上这么重的感冒的，在春城究竟......发生了什么？”

    他的话音刚落，霍峥的眼前便闪过了那些令他难受的画面。

    充斥着消毒水气味的医院里，他隔着玻璃，看到楚慕尧和季盈盈的身影，季盈盈仰起头不知道说了什么，楚慕尧伸出手轻轻地揽住了她的肩膀......

    “咳咳咳......”

    又是一阵剧烈的咳嗽。

    霍峥的嗓子像是在冒火，心里也在冒火。

    他匆忙离开春城，正是不知道自己对季盈盈是一种什么感觉。

    只是因为季盈盈在当他情人的时候背叛了他吗？

    霍峥眸色暗了下。

    他为何会这么在意季盈盈，她和楚慕尧已经有了孩子，生米都煮成了熟饭，他还有什么值得介意的呢？

    “你去吧，公司那边要是有重要的事情，进来告诉我。”

    他低声和于殊交代了一句。

    于殊知道霍峥不想说，他也没有任何办法，只能转身从主卧中离开了。

    他没看见，身后的霍峥，缓慢地压住了心脏的地方，他皱着眉，眼神是暗的，落在远处的被子上，没有任何的焦点。

    霍峥的目光闪了闪，逐渐收回了目光。

    心脏里，有个角落一直钝得发痛。

    -

    季盈盈接到于殊电话的时候，才得知霍峥生病了的消息。

    “他生病了......你好好照顾他吧。”

    季盈盈刚从医院出来，她现在暂住在春城的旅馆内，这段时间她也在思考，春城的房子没有了，她应该去哪里。

    这里是楚家名下的产业，楚家曾经涉猎过酒店产业，在海都市周边做了几家酒店就放弃了这个行业。

    这几家酒店投资了很多的心血，一直没有卖掉，楚慕尧给她找了一间很好的房间让她暂住在这边。

    住进来没两天，她就接到了于殊打来的电话。

    季盈盈想起追她到春城的霍峥，下意识觉得这个男人变得越来越危险了，她现在最想的就是和与霍峥有关的一切都拉开距离，匆忙地想挂断电话。

    于殊连忙喊住了她，他谨慎地看了一眼主卧的方向，又重新回到了厨房这边的隔间，拉上了中间的门，轻声问道：“季小姐，我能问问在春城那边究竟发生了什么吗？霍总怎么会生这么重的病？”

    季盈盈没有挂断电话，她起身来到了窗前，看着窗外如同被水洗了一般的景色，阳光照射在树叶上的露水里，反射出格外好看的霞光。

    “我不知道究竟发生了什么，我都已经好多天没有见过他了，他只来找我了一次。那次......我们不欢而散。”

    如果不是于殊打电话过来，她甚至都不知道霍峥在春城呆了那么久，他为什么要呆那么久？

    季盈盈不理解，难道是为了她吗？季盈盈可不会自信地认为自己有这样大的魅力。

    “于助理，我知道你很心急，可是他只来找我一次......”

    于殊诧异地打断了她的话，“怎么可能？当时大楼坍塌的时候，霍总明明去找您了，您没见到他吗？”

    听到季盈盈电话那边淡然的“没有见过他”，于殊觉得有什么地方不对劲了起来。

    他能肯定霍峥去了季盈盈那里，也能肯定霍峥给他打的那通电话就是站在事故现场外面拨通的。

    季盈盈怎么会不知道？

    “季小姐，您确定吗？当时霍总在你们大楼下等了好久，您当天真的没有见过他吗？”

    这下，换季盈盈开始迷糊了。

    她了解于殊，正因为了解于殊她知道于殊不会说没有把握的事情。

    于殊说出口，就是事实。

    当天事故发生之后，霍峥一直在外面等着她？

    事情发生后，物业群里一直在讨论关于当天事故的事情，以及一些相关理赔的琐事。

    这次事故里，幸运的是没有任何人伤亡，即使有少部分人因为没有准确得到信息被掩埋在了大楼里，他们也都幸运得没有发生任何事情。

    季盈盈还记得当天群里有多么乱七八糟，听说很多不知道真相的家属一起在外面等，直到医院这边有名单传过来那些人才陆续散去。

    难道......霍峥也去了事故发生的现场等她？

    季盈盈按了按太阳穴，觉得头疼起来。

