
傍晚郑秋回到药舍，一进门，浓郁的肉香味就钻进他的鼻子。

“哇，师傅居然烧肉啦！”郑秋丢掉背篓，笔直冲向桌子。果然桌子上有一大盆肉。

他站到椅子上，双手撑着桌面，探头往盆里瞧，红烧的哎。盆里方方的肉块肥瘦相间，红通通、油汪汪，晶莹的色泽好像随时会滴出汁来。肉上沾有切碎的葱花和不知名的香料，把郑秋肚子里的馋虫一直钓到喉咙上。

“嘶溜！”郑秋用力吸了吸口水，伸手探进盆子去抓肉。

啪，一声脆响，郑秋捂着手缩到椅子上，一脸委屈地看着师傅。

“师傅我说过的话又忘了吗？吃饭前先洗手！”师傅凶了几句，拉过郑秋的手给他揉，“瞧瞧你这手脏的，要是拉肚子有你难受的。”

“师傅，别揉了，不疼。我这就去洗手，洗好来吃。”

“你就这点出息，还惦记肉呢？”

为了更好地增强修炼效果，加快修炼速度，大多数修炼者都避讳烟火食，在突破时期的修炼者尤为注意这点。只有那些放弃继续修炼或是掏空潜力无法寸进的修炼者，才会沉醉于这烟火滋味。

正因为这样，月溪山上只有郑秋师徒俩天天开灶做饭吃，吃的伙食也大多清淡。今天难得师傅烧了肉，简直是过年，郑秋埋头大吃，差点没把舌头都吞了。

盆里的肉即将见底，郑秋这才想起来怀里揣的丝绸囊，他抹抹油亮亮的嘴，从怀里掏出囊递给师傅：“师傅，你看看这个。”

师傅打开囊摸出里面的东西凑近烛台，随后他眼睛一亮：“依罗花的种子！郑秋你哪儿弄来的？”

“师傅你别这么看我，我不会干坏事的。”郑秋一边说，一边往碗里扒肉，“今天药园来了位师姐，她找师傅，想让师傅你种依罗花的。那师姐说来过药舍，没找到师傅。我和她说我也会种，她就把依罗花给我了，我还种了三株呢。”

“既然种了，怎么不都种下，把种子带回来做什么。”郑秋嚼着嘴里的肉，含糊地答道：“师傅你忘啦？你没教过我种依罗花种子。”

“是吗？”师傅托着下巴回忆，想了半天也没回忆出什么，“那吃完饭师傅教你。”

第二天，太阳刚露出半张脸，郑秋便背上篓赶去药园。踏着薄薄的晨雾，他一边走一边回忆昨夜师傅教他的内容。

依罗花的种皮很有韧性，只有灵气充足，才能让芽有足够的力量钻开种皮。

想要在药园里种，就需要用刀将种皮划开，但只能划开在芽位置的种皮。这是个精细活，要在这豆大的种子上动刀，得白天光线好的时候，耐心也很重要。

来到药园，正是太阳高升雾气散去之时，郑秋将木凳搬到园子边，自己找了块石头坐好。取出种子放上凳面，他握紧精钢雕刀开始找芽。

手要稳，下刀要准，动刀要慢，推刀要有力，按师傅的话，郑秋一点点移动刀把，大气也不敢出。看到芽了，就到这里为止，提刀，郑秋迅速抬起握雕刀的手，完成了。

他深深吸了口气，又长长吐出，真难。刚才手上劲道没续好，中间断了一次，差点让刀尖伤到芽。收好种子甩甩手，郑秋决定站起来休息一下，这事急不得。

咦，是自己眼花了吗？郑秋揉揉眼睛，跑到水渠边探手去摸。

没有水！怎么回事？他心一下子提了起来。早晨刚来时还去河边看过，水车没毛病啊。不行，得快去看看，再没水园里的药就会出问题。

郑秋急忙跑向河边，绕过灌木，他大老远就看见水车不再转动。水车居然停了！这让他更加着急。

冲到水车边，郑秋先是用力推了推，水车纹丝不动。怎么回事？

他抬头看着水车，目光理过一根根木杆，没有损坏的地方。难道是卡住了？

他走到侧面仔细看，果然，在水车与水渠交汇的地方，有株他手臂那么长的草卡在那儿。

草能卡住水车？郑秋抬起头看看这两丈高的水车，再低头看看那株草，用力拧了下自己的腿。哎呀，疼，没做梦。

先不管那么多了，让水车转起来要紧。

郑秋卷起裤腿，踩进河水里，一只手扶住水车，另一只手去拽草。一二、拽，一二、拽，这草像牛筋一样，扯都扯不断。

这到底是什么草嘛？

他松开扶水车的手，两只手同时抓住草，两只脚蹬在水车的木杆上，一二三、用力，一二三、使劲，噗通，草终于被拉了出来，郑秋应声摔进河里。

咳咳，他仰头呛进两口水，赶忙扑腾四肢爬上河岸。还好河水不急，不然要被一路冲回家去。

拧了拧湿透的衣服，他抬头看看水车，转了，河水随着吱嘎吱嘎的声音再次灌入水渠。那株草！郑秋突然想起刚才卡在水车里的草。

他左右寻找，最后在水渠边的草地上发现了它。拎起草，郑秋对着草叶子用力撕，草叶被扭成麻花，松开手，草叶却又恢复了原状，真的跟牛筋一样哎。

他将草凑到鼻子边闻，有点淡淡的药草味，但说不出像哪种药草。

“真奇怪，从没见过这样的东西，也许师傅知道这是什么。”郑秋自言自语，拎起草走回药园。虽然不知道这草是什么，但按照跟随师傅种药的习惯，郑秋还是在药园里找了个角落将草种下。等师傅来这里时，可以让他看看。

回到屋子，郑秋换下湿透的衣服，翻箱倒柜找出套短袄穿上。搓搓手，他回到凳子前继续处理依罗花的种子。

他也是昨晚才知道，那位师姐是云殿长老最厉害的徒弟，宗里的人都叫她大师姐。这位大师姐很少在宗里出现，据说一直在外修行。大师姐神龙见首不见尾，只有她找人，没有人找她。师傅说她每次回来都是有重要的事情，不知道这次是什么。

一想到要给那么厉害的人物种草药，郑秋心里毛毛的。师傅也真心大，自己没种好岂不是完蛋了。

收心、收心，他使劲摇摇头，别胡思乱想，越乱想这种皮就越划不好，郑秋眨动眼睛，努力把注意力集中到手里的雕刀上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227453"  chaptername="第三章  水车挂有青青草">加入书签</a>
</div>
