    玄元对于洛依攻击蛮王城的计划，倒是没有多少的意见。

    他虽然没有进入神州，但是，他也很清楚蛮王城是龙隐非常重要的一个据点。

    先拔下蛮王城，打掉龙隐的一个据点，玄元其实也是愿意的。

    甚至说，他们太玄门需要一个可以落脚的地方，选择蛮王城其实也不错。

    至于南洋这种没有多少灵气的地方，他们就没有多少值得留恋的了。

    “我有一个小小的建议。”

    玄元笑着说道，“这个地方，还有神兵阁不少的人。

    我准备用神兵阁的人，去消耗一下药神宗的力量。

    这对于我们覆灭药神宗一系的力量，会更加有把握。”

    洛依本来觉得何必多此一举，但是，这件事情牵涉到浑天仪，越有把握越好。

    想到这里，她询问道：“你准备怎么做？

    神兵阁的人听话吗？”

    “我会让他们听话的！”

    玄元自信地说道，“两天之后，他们神兵阁的几千修士，会率先攻击一波蛮王城。

    而我们，等到他们消耗了一番神州的力量以后，我们就可以动手了。

    尤其是神州那一支战斗序列，正好是需要神兵阁的人去消耗。”

    “行！”

    洛依点点头，“那就两天以后汇合！”

    然后，她返回了玛雅神殿。

    之所以她亲自出动，是因为其他人都在匹配战斗单位，或者调整后勤。

    这种战前的计划行动，必须得一个够分量的人来见玄元才行。

    现在交换了意见之后，她得返回玛雅神殿去等待其他人了。

    洛依才刚刚离开不久，淳于彦带着神兵阁的大批修士就赶来了。

    “前辈，我们是准备对神州动手吗？”

    淳于彦询问道。

    虽然太玄门的实力很强大，远远超过了神兵阁在这里的实力，但是，淳于彦也没有害怕。

    他们神兵阁，比太玄门实力强大得太多了，就凭太玄门，敢惹他们神兵阁？

    更重要的是，玄元亲自都说过了，在这个地方，有林河前辈的存在。

    那是真仙般的强者，有这样的强者在这样的地方，即便玄元是飞升成功的仙人，那又如何？

    有这样的底蕴，他用得着怕玄元？

    倒是对于进攻神州，他心中稍微有些迟疑。

    毕竟神州已经是药神宗的地盘了，还比较强势，他要是跟着玄元去对付药神宗，岂不是交恶药神宗？

    但是，想到大造化，他觉得得罪龙隐也没有什么了不起。

    当然，关键的问题，是要拿到大造化。

    要是拿到大造化，他就是宗门的大功臣，不但不会担心受到处罚，还会得到重奖。

    他唯一担心的，就是神州的力量太强大，他们准备怎么行动？

    玄元笑呵呵地说道：“我们已经确定了，准备对神州动手。

    联合行动的，有我们太玄门，还有诸位道友的宗门，再加上你们神兵阁和玛雅一族，就是我们所有人的实力了。

    这一次，我们准备分头攻击神州，直接拿下神州。

    我们和太玄门，准备直接进攻武盟总部，那是端木海最重要的地方。

    那里的防御肯定是最强大的，也只有我们和玛雅一族才能拿下。

    至于贤侄你，则是带着你们的人，去进攻蛮王城。

    你们拿下蛮王城以后，截断龙隐后退的路线。

    这一次，我们一定不能让他们跑了。”

    玄元的话，其实有些问题。

    他们只要一直清扫神州，龙隐会不出来？

    不过淳于彦倒是没有想那么多，一方面，他手中有几千金丹期，还都是宗门精英，他对自己的实力是有信心的；另一方面，玄元应该不会拿这种事情来骗他。

    他沉思了片刻，才说道：“我们对蛮王城动手没有问题，但是，那蛮王城打下来以后，就算是我们的了。”

    “没有问题！”

    玄元一口答应。

    淳于彦得到允诺以后，他也很高兴。

    要是拿下蛮王城，会得到多少好处呢？

    虽然不如武盟总部这样的地方，想来蛮王城作为南疆的中心，好处应该不少吧？

    他对于神州的情况了解不是很清楚，以为武盟的总部比蛮王城重要。

    就因为如此，他对玄元的话才会不怀疑。

    玄元见淳于彦答应以后，心中暗自冷笑了一下，没有再去管淳于彦。

    这就是一群炮灰，有什么好搭理的？

    而另一边，龙隐也在各方面的布局。

    他在得知玄元有八卦仙衣这样的仙器之后，就开始尽量聚集可能的力量。

    目前，他已经邀请了光明教廷、龙井一方的势力、帕拉鲁和烈火营一方的势力。

    在不久之前，他又接到了罗斯家族的电话，罗斯家族表明会支援一部分，这更是让龙隐心中开心。

    可是，看到罗斯家族前来支援的人，龙隐鼻子都气歪了。

    罗斯家族居然只派来了十个人。

    十个人也就罢了，更重要的是，这十个人里面，根本没有一个强大的战力。

    带着天碧蛛血脉的人没有，玄风虎血脉的人没有......强大的血脉强者都没有。

    这分明就是在敷衍！但是，龙隐还没有任何办法责怪罗斯家族。

    他可以说罗斯家族短视，看不到天外修士的威胁，但是，他却不能要求罗斯家族的强者全体出动。

    因为罗斯家族有足够的理由，他们总得镇守家族总部不是？

    看了一眼罗斯家族的十名战士，龙隐让人招呼了一下，而他自己，则是赶去了湘西。

    来到湘西，刚刚才见面，他就对降尘说道：“我准备用第二个要求了。”

    “请说！”

    降尘正色地说道。

    则是他欠龙隐的恩情，他必须得偿还。

    龙隐缓缓地说道：“这一次，我们面临强大无比的敌人，必须得凝聚一切的力量应对他们。

    我的第二个要求，就是请你和我们一起抵御这股敌人，直到把他们打退为止。”

    降尘笑了笑：“能够让你都感觉到强大的敌人，我很感兴趣。

    我答应你的要求，但是，你必须得给我一个足够宽广的战场。

    你应该清楚，我真动起手来，是不分敌我的。”

    “没问题！”

    龙隐答应了。

    

