 修罗殿第二次攻防战的落幕，毫无例外再次轰动天庭！修罗殿用他们强大的实力扛住了乱武皇族的威胁，捍卫了他们天庭最强势力的地位！他

    们想象不到现在的修罗殿里到底有多少天武，又有着多少煌武！他们更想象不出修罗殿里囤积了多少的灵宝和武器！可他们能够感受到修罗殿现在拥有的能量，足以横扫任何一个天庭，足以称霸整片天庭大陆！有

    人忌惮，有人恐惧，修罗殿的强势崛起已经威胁到其他天庭大陆，威胁到了其他的强族。如果修罗殿真的想要称霸，很可能在不久之后便展开征程，以老修罗的的屠杀做派，以秦命的疯狂性情，难以想象那将会是怎样的一副情景。

    有人欢呼，有人激动，修罗殿的强势崛起意味着天庭大陆终于有了能够威慑乱武时代的力量，它就像是一座擎天巨柱，撑起了这方天地。连皇族联盟那么强的力量都在修罗殿面前撞得头破血流，其他皇族想要过来放肆，起码得稍微顾虑一下修罗殿。

    不过，伴随着消息的轰动，另外两条关于修罗殿攻防战期间的事情同样引发巨大的震动，其影响甚至超过了这次单纯的战争。一

    个事情是从修罗山脉传出去的消息——黑龙蜕变，晋入仙武境！秦命拜访圣灵域，联合奔赴修罗殿山脉，要驱逐乱武皇族！

    另外一个则是从紫微天庭传出去的消息——圣灵域联合天人族天君府，集合四位煌武奔赴修罗殿，要向皇族联盟复仇，更要联合修罗殿驱赶乱武皇族！结果秦命不知何故半路拦截，并斩杀天君老祖，迫使圣灵域天人族退回紫微天庭！

    两条消息像是两股汹涌的巨浪，碰撞起滔天的浪花，而且两条消息明显有着相悖的方面，一个秦命拜访圣灵域，驱逐乱武皇族，一个是秦命残杀煌武，拒绝合作，驱逐圣灵域！

    虽然多数势力相信圣灵域的言论，而且黑龙根本没在真灵天庭蜕变，紫微天庭那里也没传说消息说秦命拜访。可是，秦命为什么无缘无故斩杀天君老祖？还是在修罗殿遭受皇族联盟围剿的危机时刻，秦命就算再狂，也不至于再给修罗殿招惹强敌。各

    种猜疑，各种争论，迅速传遍天庭各处。消

    息不断碰撞，引发的轰动愈演愈烈。

    紫微天庭当然愤怒的指责秦命，把秦命视为残杀无度的罪恶之徒，把修罗殿视为天庭时代的黑暗势力。外面很多势力同样指责秦命，警惕修罗殿，几乎要形成一股反对修罗殿的浪潮。可是……声势闹得很大，却没有谁敢挑衅秦命，更不敢再去招惹修罗殿。连皇族联盟都没能吞下修罗殿，这天庭时代谁还能有这种能力？想

    想修罗殿里盘踞的煌武数量，以及乱武时代的精灵岛和夜魔族巫魔族，任何想要教训修罗殿的人都得好好掂量一下自己几斤几两。而且，某种方面来说，秦命斩杀天君老祖虽然激怒了紫微天庭，激怒了天下人，可更说明秦命已经不惧紫微天庭，更不在乎天庭人言！这

    让很多强悍的霸主势力感到了威胁，修罗殿如果真的没了忌讳，连紫微天庭都不放在眼里，那还有什么能牵制住它？很

    多势力故意引发风潮，想让修罗殿出面解释，到底发生了什么事，为什么要驱赶圣灵域，又为什么要残杀天君老祖！

    就在这时候，秦命以修罗殿之名宣告天庭，但不是回应各方质问，而是做了霸道的宣告！

    “即日起，东煌天庭万里疆域完全归为修罗殿！任何乱武强者降临之后，立刻离开东煌天庭，不得乱碰一草一木，不得滥杀一人一兽，一旦发现，天涯海角，杀无赦！”

    “即日起，修罗殿对东煌天庭拥有绝对掌控权！任何势力、任何生灵，生死予夺，惩戒恩赐，全由修罗殿裁定！”

    “即日起，东煌天庭所有势力所有生灵，不愿意尊崇修罗殿者，十日之内全部撤离，永生永世不得踏入东煌土地，一旦发现，杀无赦！”

    “即日起，东煌天庭所有势力所有生灵，凡留下者，一律效忠修罗殿，遵从号召，响应指令！违者，驱逐！严重者，灭族！”“

    即日起，东煌天庭接受各方避难，无论天庭、大陆、古海！修罗殿一天不倒，东煌天庭绝不允许任何外人染指，任何威胁东煌子民的人或事，修罗殿全权处理！”

    “即日起，任何敌对势力，未经修罗殿邀请，胆敢踏入东煌天庭者，杀无赦！”

    “即日起，凡修罗殿成员，无论到任何地方，做任何事，如若遭到威胁，或是出现伤亡，修罗殿必以全殿之力追查到底！所有牵连者，杀无赦！”

    残酷的诏令，霸道的条例，在那两条消息引发巨大轰动的微妙时刻迅速传播，再次引起轩然大波。修罗殿意思很明确，从今天开始，东煌天庭就是我们的了，谁想进来，那就宣誓效忠，我们保了！谁要不服，那就滚出去，永远别再进来，否则杀无赦！从今天开始，东煌天庭的人，你们碰不得，修罗殿的人，你们更碰不得，否则……杀无赦！

    就是这么粗鲁，就是这么霸气，甚至有着几分嚣张！可是配合修罗殿现如今的恐怖阵容、巅峰力量，似乎比紫微天庭那一个‘庇佑苍生’更有说服力，毕竟这里的实力那是实实在在的，这里的强势更是世人皆知的。起码进了这里，就不用担心乱武入侵，进了这里，就不用担心再有战争，进了这里……老子背后是修罗殿！谁敢碰我？修

    罗殿的霸气反击，在天庭引起了无尽的怒骂，也引起了大量的拥护。大

    部分人更愿意相信圣灵域，更愿意拥护圣灵域，毕竟那里是‘净土’，而修罗殿虽然强大，却霸气张狂，而且面临更多威胁，是片‘魔土’！

    就连东煌天庭里很多势力都在秦命宣言之后选择撤离，比如曾经的小天庭‘南隐神山’。在修罗殿发出诏令宣告的第一时间，他们竟然把整座山脉搬离，转入紫微天庭。

    但还是有相当部分的势力举族迁移，奔赴东煌天庭，投靠修罗殿，那里虽然听起来很危险，可纵观前几次的战争，修罗殿已经证明了自己的实力，而且随着黑龙蜕变，更没有谁敢到东煌撩胡须，他们宁愿在那里受点限制，也不想随时面临乱武的入侵。一

    个神圣伟大，一个强势霸道，圣灵域和修罗刀都逐步开始用自己的方式‘争夺天下苍生的簇拥’，也开始了无形的对峙和攻击。 