    “另外，我再以流枫家族上下所有人的性命作为贺礼，祝福两位，白头偕老……”

    “哐当！”

    声势如雷，震穿耳膜。

    闪电交织，风雨将至。

    当在座的众人看到那堆放在地面的十几个血淋淋的人头之时，全然间倒吸一口凉气。

    慕容凌岳，凌天霄，祁素，羊羽虬等一行人的脸色亦是为之一变。

    场外的惠如风，凤来仪，玉飞羽等人更是一脸惊容。

    “我的天，这是什么情况？”

    “太刺激了吧？”

    “流枫家族竟然用这种方式到场了？”

    ……

    十几个人首，为流枫唳，枫陵君等诸多流枫家族的所有高层人员，无一不死不瞑目。

    高堂上，慕容池瞳孔隐隐一缩，整张脸布满霜寒。

    而，楼初寒直接是掀开盖头，当她看到眼前的画面之时，红妆俏脸，惊容满面，娇躯轻颤。

    苏逸辞手托出云城城印，无形的王者霸气外泄流露。

    此时此刻，仿佛他才是今日慕容府的最大主角。

    慕容池身上的光芒骤然变的黯淡失色。

    就在前一秒钟，众人还在疑惑出云城的城印不是在流枫家族的手中，还未等众人反应过来，更大的震撼接踵而至。

    苏逸辞！

    慕容池！

    这两位对手，再一次的以这种形式展开对峙。

    “不知道这两份大礼，慕容公子满意与否？”苏逸辞凛目如炬，无形的霸气荡开，地面尘土飞扬，脚下的红色地毯更是撕裂破分。

    慕容池的脸色阴沉的铁青。

    搬起石头砸自己的脚！

    而且是砸的血肉模糊。

    慕容池本想当着众人的面嘲讽苏逸辞，楼初寒在慕容家族的地位有多低，你既然以女方的家人前来，不但要忍气吞声，还要送上贺礼祝福。

    未曾想到，十几个流枫家族高层人员的头颅，直接是令这欢喜的时刻染上了一层血气。

    狠！

    场外众人只觉脊背都在发凉。

    如此狠厉的雷霆手段，当真只有苏逸辞才能干的出来。

    “咳……”但见局势氛围变的紧张起来，家主慕容凌岳假意轻咳一声。

    一旁被吓傻了执事连忙反应过来，他即刻上前张罗，道，“女方亲友的贺礼确实贵重，婚礼继续进行。”

    不管怎么说，今天来了这么多的客人。

    慕容府也不好在这种时候发难。

    慕容池阴冷的脸色渐缓，他冷眼瞥向楼初寒，道，“愣着干什么？还不把盖头蒙上？”

    楼初寒银牙轻咬红唇，眸中满是难以言喻的复杂。

    而，就在她欲将红盖头重新放下的时候，苏逸辞那冷逸而霸气的目光再次指来。

    “你，现在有选择的权力了……”

    “哦豁！”

    场外躁动一片。

    苏逸辞身后的明月楼，落霜城等人亦是有点诧异于苏逸辞的行为言语。

    在周边众人犹有惊疑的目光下，苏逸辞镇定自若，且犹有肯定的对楼初寒，道，“你有选择了，你不再没有的选……”

    错愕！

    惊疑！

    恍然！

    再到顿悟！

    场外的惠如风，凤来仪，玉飞羽等所有人的神情变化。

    众人已然明白了苏逸辞的话语中的意思。

    的确，此时此刻，楼初寒有的选了。

    她活着，只是为了报仇！

    她嫁入慕容府，更大一部分的原因，亦是为了报仇！

    现在，她所有的仇人，全部都死在这里。

    她有的选了！

    她完全可以脱离慕容池的掌控，甚至可以拿着出云城的城印，回到她以前的楼家。

    然，苏逸辞的那一句，无疑就像是一记响亮的耳光狠狠的甩在了慕容池的脸上。

    他慕容池还未替楼初寒去做的事情，苏逸辞已经全部办妥了。

    甚至可以说是，慕容池并不愿意去帮楼初寒实现的事情，苏逸辞直接替她完成了。

    嘲讽！

    挑衅！

    最为直接的嘲讽！

    最为猛烈的挑衅！

    挫败感，接连不断的袭上慕容池的心头！

    就像是滔滔不绝的江水，一直碾压着慕容池的傲气。

    “苏，逸，辞……”慕容池两眼怒红，其厉声大喝，一股铺散八方的强大气流顿时爆冲出去。

    戾气，杀意！

    其如同被激怒的野兽，凶光毕露！

    “入宗境？”

    勿妄，于庭前二人眼角一凝。

    齐忘书，墨舞衣，商亦妃几人的面色微微一变。

    苏逸辞冷眸轻抬，纵然是面对慕容府的主场，其也丝毫不惧。

    “有何指教？”

    “如果你今天想活着离开这里，就给我跪下磕头谢罪……”

    说罢，慕容池单手一抬，“砰”的一声爆响，地面凹陷一尺，乱石惊飞，裂缝如网，身旁的楼初寒直接被震的倒退出去。

    场外众人不由的一惊。

    一股极度不妙的预感涌上每个人的心头。

    凌天霄，祁素，慕容凌岳等诸位慕容家族这边的高手纷纷散发着逼人的气宇。

    矛盾一触即发！

    很显然，如果苏逸辞现在不按照慕容池所说的去做，今天连明月楼的这些人都要被拖下水。

    “磕头？”苏逸辞身形一侧，单手背负于身后，接着斜视对方，道，“手下败将，哪里来的自信？”

    手下败将！

    四个字直接是刺激了众人脑海中的画面。

    玄域试剑一战，苏逸辞可谓是杀人诛心。

    慕容池的愤怒终于是抑制不住的爆发出来，“找死……”

    “轰！”

    乱冲开来的气势直接是震散了高堂喜台，慕容池豁然间爆发出一股惊天动地的可怖气息。

    说罢，其直接是怒冲而出，携带风雨大势，山河大气碾向苏逸辞，移动过程中，慕容池的眉间麒麟灵纹大放异彩，千丝万缕的纹芒交汇在他的身外，宛如一道道绚丽的电网相连缠绕，并形成一尊狰狞霸怒的麒麟虚影。

    同时，佩戴在慕容池身上的那枚“赤麟玉”亦是流溢出红色的光苏。

    霎那间，慕容池的身外麒麟虚影赫然变成赤血红色，爆发出来的气息异常的强大狂暴。

    “好强！”场外的众人无不大惊。

    “完全不像是刚达到入宗境的人。”

    “慕容池真的是强悍！”

    ……

    赤血麒麟譬如冲破牢笼的远古巨凶，一股贯冲而至，欺身压近的罡风异常的惊人。

    在极大多数人看来，苏逸辞这次俨然是要玩火自焚了。

    毕竟在半个时辰之前，慕容池才只是半步入宗境。

    “不知死活者，亡！”

    慕容池厉声大喝。

    然，面对那好似山岳陨石袭来的赤血麒麟兽影，苏逸辞却是丝毫不乱，就在对方的攻势欺压到跟前之际，苏逸辞那背负于身后的手掌朝前一翻，“噌”的一柄血色魔剑闪现于掌中。

    “嗡……”

    强烈无比的剑气颤音激荡八方，苏逸辞身后赫然岔开一道道圆盘指针般的剑柱。

    接着，苏逸辞一剑迎面祭出，无与伦比的剑气汇集在前形成一记数十米长的大型剑芒。

    “究杀，禁剑！”

    “轰！”

    霎那间，于全场无数双犹有惊愕的目光下，苏逸辞所释放出来的大型剑芒宛如一束天芒般的迎面冲击在了那麒麟兽影之上。

    巨响爆天，剑波扫荡。

    两股狂暴的巨力一经交汇，顿时于慕容府的主院中央扩散开滔天的余波。

    而，下一瞬间，令人不可置信的画面随之惊现，只见那道凌厉无比的剑芒竟是硬生生的贯穿了麒麟兽影的躯体，并冲击在了兽影内部的慕容池身上。

    “什么？”

    “怎么会？”

    ……

    众人大骇！

    慕容池更是大惊！

    恐怖的剑气在慕容池的身前荡开，分离八方的万千剑气瞬息间将其身外的麒麟兽影冲杀的粉碎。

    而，慕容池如遭巨力撞击，一口鲜血啐出，整个都如击飞的断翅之鸟，重重的砸落在地。

    剑气纵横，无坚不摧！

    苏逸辞一剑光寒照长空，衣袍随风舞，俊秀的轮廓分外的睥睨霸气。

    “入宗境又如何？试问你慕容池，接的我住我一剑否？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

