    武定元年八月，临清州县商户店铺、产业，悉数被大齐收归国有，超过两千五百坐商、牙商、牙人，以谋逆、大不敬、偷税、与民争利等罪名弃市斩首，罪大恶极者，夷三族。

    空出的商铺商行由齐国民政官接手，由大齐直接经营，武定皇帝多次下旨，帝国不允许任何私产存在。

    查抄豪商牙商只是第一步，针对临清各地田亩、厂矿、山林、湖泽的接手行动也在同步进行。

    铁血政策下，又有无数乡绅、豪强人头落地。

    经此一役，临清百业凋敝，繁华不再，武定皇帝安慰自己说，这是改革过程中必须要经历的阵痛，是必须承受的代价。

    八月二十一日，下诏诛杀临清州县胥吏，凡与明贼有勾结牵连者，皆杀之。

    共斩杀邱县、馆陶县、临清州城三班衙役、六房书吏两百三十名，罪名为谋逆、贪腐。

    包括：意图谋逆、勾结明贼、偎慵堕懒、怠惰因循，监守自盗、徇私舞弊、挟持官员等。

    屠戮过后，州县吏员只剩原本十之一二，政务堆砌无人过问，州县一团乱麻, 民心思变。

    武定皇帝已无人手可用，不得不征调本地秀才童生, 威逼利诱, 胁迫处理事务, 维持基层统治，不使崩溃。

    经过这么一番折腾, 大齐在临清的统治，已经变得岌岌可危。

    然而武定皇帝毫不妥协，继续废除私产、取缔地主、关押矿主、屠戮缙绅······

    大齐开始向极圈性质急速下坠, 帝国的前途命运变得不可确定。

    唯一可以确定的是，想让武定皇帝去死的人，变得越来越多。

    在坊间，刘招孙被人们称为千古暴君, 即便是夏桀商纣杨广等暴君与之相比，也是小巫见大巫。

    八九月间，临清四周谣言纷起，关于皇帝残暴不仁, 以致天谴的谶纬之说在城中流行。

    八月二十八日, 临清西门无故起火，很快便有流言说：

    “君不思道, 厥妖火烧宫”, 这是预言临清钞关也将毁于大火。

    临清城北长有两颗樗树, 三四尺高，八月二十九日当晚, 据说其中一颗樗树忽然疯长, 一晚便长高到一丈三尺，而且树干长得和人一样, 有头有眼睛，有头发胡须。于是又有流言说：“王德衰，下人将起, 则有木生人状”。

    九月初一日, 本地书生范进目睹流星坠地，口称：

    “彗星出, 为饥、兵, 人君进无德树为功。

    还有什么“雀无故巢木, 兵将起”；“鬼夜哭, 国将亡”；“死人复行，五谷不登，兵革大起”

    不胜枚举。

    ······

    武定皇帝大怒，下令彻查谣言源头，章东很快逮捕了一批涉嫌编造谶语的童生秀才。

    镇抚兵从这些人的住所中搜查出各种巫蛊之术的道具，武定皇帝遂下令将涉案七十二人全部坑杀，并将搜捕所得的各类编纂谶语书籍焚毁。

    史称焚书坑妖。

    谷箯

    伴随齐国暴政继续，刺杀行动此起彼伏，八月间发生十几起针对皇帝的刺杀行动。

    刺客的身份五花八门，有缙绅余党，落第秀才，残余商户家丁，南明刺客·····

    不过这一十八起刺杀行动，全部无一成功，刺客基本连碰都没碰到武定皇帝。

    九月初六日，行刺失败的刺客被全部处死，受他们牵连，又有两千多人被斩首。

    九月初六这天，鳌头矶上人山人海，武定皇帝明显要让所有人都知道，违抗自己、与大齐为敌会是什么下场。

    从南直隶赶回来的马士英林宇等人，恰巧在临清运河目睹了这场杀戮，马士英望着漂浮河面密密麻麻的人头，张大了嘴巴，久久无语。

    ~~~~~

    如同击打土拨鼠一样，皇帝的铁拳砸向任何冒头反对的势力，经过两个月血腥镇压，临清州城敌对势力被斩尽杀绝。

    原来五十万人口的运河大城，在经历武定元年战事、叛乱、镇压等一系列祸乱后, 商户死的死逃的逃，人口流矢大半, 到武定元年九月，城中剩余人口不到二十万。

    武定元年九月初九日，经过漫长血腥的前期铺垫准备后, 在临清二十万幸存百姓见证下, 《齐朝田亩制度》（以下简称田亩制度）正式颁布。

    这一天注定将载入史册，武定皇帝以律法形式，确立了暴齐极权统治的雏形。

    《田亩制度》内容主要包括：

    （1）大齐皇帝为普天之下唯一合法皇帝，对全球领土、财富、人口享有无可争议的统治权、支配权。

    （2）普天之下，一切土地和财富都属大齐皇帝所有，大齐皇帝恩德，将他的赐予土地财赐予齐国臣民使用，臣民享用使用权。大齐治下，凡天下田，天下人同耕；有田同耕，有饭同食，有衣同穿，有钱同使。

    （3）大齐各级官吏，录取、保举，升贬、奖惩各有方法。凡居民50家，设一“代表”负责管理生产、分配、教育、司法以及地方军事等工作；实行连坐制度，鼓励臣民相互检举。

    （4）余粮、余钱缴“国库”，农副业收获，扣除口粮外，其余全部送缴“国库”，私藏者处死。

    （5）废除封建婚姻。

    《齐朝田亩制度》原文如下（节选）：

    北逾北极，西至英伦，东尽扶桑，南越澳洲，皆为大齐疆域。吾皇为普天之下唯一真命天子，大齐皇帝受命于天，既寿永昌，其余帝王君主皆为伪帝，叛逆，当夺其土地、收其子民，为我大齐所有。

    天下之田，照人口分配，不论男妇，算其家人口多寡，人多分多，人寡分寡。务使天下百姓共享皇帝洪恩，有田同耕，有饭同食，有衣同穿，有钱同使，无处不均匀，无人不饱暖。

    天下每家饲养八只母鸡，二头母彘（猪），无失其时。每年收成时，两代表督伍长，除足各家每人所食外，其余全部上缴国库。剩余作物麦豆苎麻布帛鸡犬各物及银钱亦然。

    天下皆是皇帝子民一大家，天下人人不受私，物物归国库，则吾皇有所运用，天下大家处处平匀，人人饱暖矣。

    每年一次科举，以补诸官之缺。举得其人，保举者受赏；举非其人，保举者受罚。其伍卒民，有能遵守条命及力农者，两代表列其行迹，注其姓名，并自己保毕姓名于卒长。卒长细核其人于屯长，果实，则详其人，并保举姓名于军长，以此类推。凡滥保举人者，黜为农。

    国家尚武，凡每户有三口以上者，出一人为兵，其余鳏寡孤独废疾免役，皆由国库养育。

    钦此！

    武定元年九月初八日。

