    第11章校园直播（一）

    下午的校门口。

    来来往往的学生们好奇的看着眼前有点剧情化的一幕。

    一个满脸愤怒的中年男人和一个年轻少女在拉扯，男人想要把少女拉进学校里，但少女一脸拒绝，另一只手扒拉着校门不愿意进去。

    “爸，我不能去！”

    此时的柳如依没了平日里自信傲气，也没了每天精致的妆容。黑眼圈挂在脸上，眼眶微肿，就一个：憔悴。

    柳父要被这个女儿气死了：“你不去、你敢不去！”柳家都快没了，这个女儿为了面子打死不去见江小姐。

    他打听过了，江小姐很善良，只有真心诚意的去道歉，江家会放过他们的。

    “爸，我求求你！用别的方法好不好，给、给江瑶送礼物。对！给她送礼物……名牌包包、首饰、衣服都可以。

    或者、或者她喜欢劲风，我把白劲风送给她可不可以！我不要白劲风了，以后白劲风就是江瑶的未婚夫了！”柳如依的头发被抓着，疼得她眼泪都流了出来。

    “你还敢提白劲风那小子，就那小子配得上江家大小姐嘛！自以为是的家伙，他竟然还敢嫌弃江小姐，简直就是在找死！”

    柳父毫不留情地用力拽着柳如依继续往学校里面走，又道：“江家护人心极强，白家也自身难保。”

    柳如依眼睛瞪得很大，她不敢相信的喃喃道：“怎么会……”

    江家也对白家下手了。

    感受到柳如依情绪稳定了下来，柳父放开手冷声道：“如依，没了柳家就等于你失去了现在的豪门生活。你再也不是什么柳小姐，要知道，现在这些都是柳家给你的。

    你现在只要去给江小姐真心诚意的道歉，取得江小姐的原谅，你还有可能继续现在的生活。”

    柳如依咬着下唇，眼神中带着不愿的戾气。

    江瑶一直是她欺负的对象，谁让她刚进研究室就把属于她的目光都带走了。后来江瑶带上了眼镜，她还是忍不住想要和她作对。

    凭什么江瑶长得那么好看还有那么厉害的背景！！这不公平！

    “爸，我去道歉江瑶就会原谅我了嘛！她肯定恨死我了，觉得不会原谅我的！

    我们换一个方法吧，我们柳家怎么说也是一方豪门，难道在江家面前真的连个话都谈不了吗？”

    啪——！

    重重的一巴掌。

    柳父看着柳如依，眼底的气愤已经到达了极点。除了怒气还是无限的失望：“柳如依，是不是柳家给你太多安逸的生活让你一点脑子都没有了？

    江家一句话就能让柳家覆灭，柳家在其面前就是个屁！”

    柳父在商战上打拼这么多年，他还是知道什么叫做“顶级”的，那是他这辈子可能都触碰不到的位置。

    最后，柳如依还是被柳父拉进了学校里面。

    校园里，很多学生都认出了眼前这个狼狈的女子就是平日里经常在学校带着一群男生瞎转悠的柳如依。

    柳如依长得确实好看，但是现在这反差的一幕让人好奇，短时间内引起了不少的注意。

    “那个是柳如依吧？”

    “好像是的，这是怎么了？她身边的那个中年男人是谁？”

    “是她爸，我刚刚听到她喊了。啧啧，这柳如依犯了什么错竟然被叫家长了。”

    “听说柳如依请了很长的假，突然出现在学校里，还这么的……”

    “蓬头垢面像个疯子，而且还那么憔悴。柳如依不会是惹了什么不该惹的人吧？”

    “柳家不是这里的地头蛇嘛，还有人比柳家更嚣张？”

    “我想跟上去看看怎么回事！”

    “我也想，但是我们下节有课你忘了吗？”

    “哦No！”

    柳父拉着柳如依在学校的水吧找到了正在和室友们买冰淇淋的姜夭。

    刘巧巧看着父女俩，小声惊呼：“真的来了！”

    五分钟前。

    “瑶瑶，你确实要我开这个吗？”姜夭让刘巧巧开了一个直播账号，然后把直播链接挂在校园贴吧里。

    标题是：快上车！校园热点人物背后的真相！

    这个话题吸引了不少的学生，纷纷留言等开播。

    刚刚柳父出现的同时，直播开了。

    观看人数六百多人还挺多，都是过来看热闹的，还有一些是过来看姜夭的脸的。

    同学A：“卧槽，这江瑶也太好看了吧？”

    同学B：“呜呜呜，我慕了，果然像我这种普通人是做不了顾教授的女朋友的！”

    同学C：“话说这过去好些时间，顾教授为什么不出来维护他的女朋友？果然都是表面功夫，其实一点都不喜欢吧。”

    同学A：“顾教授才不是那种人，他可能被研究项目拖住了，根本就不知道网上的事！”

    同学D：“顾教授24h不用手机？我看啊，顾教授肯定已经和江瑶分手了！”

    同学E：“先不说其他，江瑶这颜值绝了！以前她总是带个眼镜，原来眼镜真的封印颜值！！”

    同学C：“要不是有这颜值，她能有那么多金主？”

    同学D：“金主就喜欢江瑶这种长得好看、声音好听、身材好，最关键是年轻的，啧啧啧。”

    同学A：“不说了我要看直播，看看这个江瑶到底想干什么。”

    “……”

    弹幕还在飘，而主角姜夭看着眼前是父女俩，笑道：“柳叔叔，好久不见。”

    原主的记忆中，之前在开学典礼上江瑶遇到过柳父。

    柳父看着眼前少女，只感觉看到了第二位江夫人，哦不对，眼前少女的气势比江夫人还有强。

    看来调查有误啊，这、这江小姐一看就知道不是一位好说话的主子。

    柳父心里面恨不得再给柳如依一巴掌，江小姐这气质一看就不好惹，怎么就偏偏还惹上了呢？！

    眼睛瞎了吗？！

    “江小姐，叔带如依过来给你道歉了。如依，快过来给江小姐道歉！要真心诚意的！”柳父低喝道。

    柳如依一路上也想清楚了，不就是道个歉嘛。等柳家没事了，她还是那个柳家大小姐。

    柳如依脸上挂上歉意，她上前一步弯下了腰：“江瑶，对不起！你的研究论文的确是我偷的，让人诬蔑你是因为我嫉妒你，是我心思不正……真的很抱歉！”

    嗯，态度还可以。

    柳父连忙道：“江小姐，家女管教不当以后我一定好好教她。一切补偿我们都可以答应，你看……能不能原谅如依？”

    (本章完)

