    在那块石碑之上，除了介绍主神和混沌神的实力境界之外，还介绍了突破到主神和突破到混沌神的各种注意事项。

    突破到主神第一步就是要参悟数量足够多的法则，然后，才有可能捕捉得到突破的契机。

    林飞从怀中掏出来那三枚九极阴阳符。

    “想要突破成为主神，我估计，只要我参悟，其中一枚九极阴阳符中所蕴含的法则，应该就足够了。

    毕竟，这三枚九极阴阳符，每一枚之中所蕴含着的法则数量都是十分惊人的，突破到主神所要参悟的法则，远远比不上突破到混沌神所要参悟的法则数量那么多。”

    于是林飞将其中两枚九极阴阳符收了起来，然后开始专心参悟其中一枚九极阴阳符之中所蕴含着的法则。

    “数量太多了！”

    林飞的神识力感知进入这枚九极阴阳符之中，马上就惊叹说道。

    这枚九极阴阳符之中所蕴含的各种各样的法则，数量真的是太多太多了，有低级法则，也有高级法则。

    低级法则好比如一块大陆的法则，一颗星辰的法则，或者一个小世界的法则，而高级法则就是一个位面的法则，或者一个世界群的法则，甚至一个空间海的法则。

    甚至，这枚九极阴阳符之中，还记载着绝对空间海之中的法则。

    要知道，世间有各种各样的空间，位面，界面，数量是无穷无尽，几乎没有尽头的，每一个世界都会有着自己的独特法则。

    所以，可以想象这枚九极阴阳符之中，所记载的法则的数量是多么的庞大。

    林飞的神识力，在这枚九极阴阳符中对每一种法则都进行深入仔细的感悟。

    参悟法则需要大量的时间，不过林飞也不心急，因为对于林飞来说，几乎已经是不死不灭，根本就不需要去考虑时间的问题。

    时光飞逝，一眨眼之间，几百年的时间过去了。

    林飞盘坐在宫殿大门前的一个小世界之中，一动不动犹，如老僧入定。

    这几百年的时间，林飞分分秒秒都在参悟着，身前那枚九极阴阳符之中所记载的各种各样的法则。

    随着感悟的法则的数量越来越多，林飞的身上所散发出来的气息，越发显得虚无缥缈。

    现在的林飞，从外表来看变得越来越普通了，和周围的空间完全融为一体，显得十分自然，身上没有任何的能量和法则的气息泄露出来。

    甚至看起来就好像一个根本就没有修炼过的凡人青年。

    这是因为，随着参悟的法则的数量越多，林飞就开始进入了一种返璞归真的状态之中。

    “虽然进步了很多，不过想要突破成为主神还远远不够啊。”

    林飞突然之间开声说道。

    接下来，林飞继续参悟法则，一眨眼间，又几百年的时间过去了。

    现在的林飞，和周围的时空完全融为了一体，自然而然，充满了一种十分深奥的气息。

    “还是有点不够啊。”

    在某一个时刻，林飞轻轻开口。

    在这几百年的时间，林飞参悟的法则，数量越来越多，但是始终还差一点，没有办法真正捕捉得到突破到主神的契机。

    林飞明白，自己的积累其实已经足够了，现在就差一个契机，只要捕捉得到那个契机，马上就有机会突破，成为一个主神。

    林飞明白，突破的契机，虚无飘渺，绝对不能心急，一定要有足够的内心，慢慢的去等待。

    于是，接下来的时间，林飞又开始进入了参悟的状态之中。

    时间飞逝，转眼间几百年的时间又过去了。

    终于在某一天，林飞的脸上突然露出惊喜的表情。

    “终于让我捕捉到了突破的契机！”

    林飞开声，惊喜地说道。

    然后，林飞一挥手，一股强大的吸力释放出去，宫殿四周围的那些太一原始木上，挂着的果实，感受到了林飞发出的吸力，纷纷脱落树枝，向着林飞的位置冲了过来。

    林飞张开口，将那些飞过来的果实通通吞进肚子之中，要知道这些太一原始木的果实之中所蕴含的，全部都是混沌原始力。

    “威力太可怕了！”

    随着这些果实吞进林飞的肚子之中，马上，一股又一股可怕到极点的能量，瞬间爆发，在林飞的身体之内浩浩荡荡地奔腾不息。

    这个时候，林飞只感觉得到自己的身体之内，充满了源源不断，无穷无尽，汹涌澎湃的能量。

    林飞的肉体，竟然瞬间就膨胀了起来，像一个被吹满气的气球。

    林飞知道，自己必须要抓紧时间突破了，要不然，体内那些恐怖的能量，有可能会把自己的肉体炸碎。

    就在这个时候，林飞的头顶上方，突然间乌云密布，一道又一道比山脉还要庞大的雷芒电蛇，不断的闪耀着，释放出来十分恐怖的毁灭气息。

    慢慢的，林飞的头顶之上所积聚的乌云越来越多，越来越厚，一道又一道的雷芒电蛇，密密麻麻游走在厚厚的云层之中，看起来十分吓人。

    “开始吧。”

    林飞站了起来，走出小世界，面对着头顶之上的那些恐怖的，即将要降下来的雷劫，轻轻地说道。

    轰隆隆……    下一刻，密密麻麻的雷芒电蛇，对准林飞滚滚劈了下来。

    这些雷芒电蛇，每一道都比山脉还要庞大。

    其中所蕴含着的毁灭能量，能轻易将一个位面都摧毁掉。

    只不过林飞的积累已经足够，所以面对这些恐怖的雷劫，根本就没有感受到多少的压力。

    因为，林飞的战斗力太强大了，这些看起来十分恐怖的雷芒电蛇，劈落在林飞的身上，根本就没有办法给林飞造成多大的伤害。

    不过，唯一让林飞感到头疼的是，这一波雷劫，居然持续了几个月的时间。

    在这几个月之中，每一分每一秒都有大量的，比山脉还要粗大的雷芒电蛇，源源不断的劈落。

    “看来，主神的雷劫，的确是很不简单！”

    林飞不由得感叹说道。

    这个时候，混沌吞天兽和那个金色巨人早就已经来到了，站在旁边观看林飞的渡劫。

    

