    “刚刚男枪那是什么情况，大招释放出来怎么还向前走了？”

    “66666666666，有没有大神解释一下，牛逼了我的大魔王。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “辛德拉和男枪这两个英雄的爆真的是太高了，机械先驱根本就没有逃跑的机会啊。”

    “虽然中路打的不错，不过现在大魔王他们这边的下路被压制的有些惨了，已经被拉开1o多刀了，这样继续下去，感觉对方可能就围绕下路来打了。”

    看着叶帝拿到一血后，直播间里的众人顿时纷纷开口说道，不过虽然中路和叶帝的打野取得了优势，但是下路这个时候的经济差距却是逐渐被拉大了，这倒是让大家比较担心。

    “下路有些危险啊。”击杀掉对方的中单后，蒋念却是没有太多的兴奋，相反眉头却是有些皱了起来。

    “没事，对面豹女的打野方向我知道，他现在不在下半野区，而且扇子妈还有一个集体护盾，他们想要击杀这两人，如果仅仅巨魔传送下路，是没有太多机会的，弄不好就会亏一波大的，不用担心。”叶帝淡定的开口说道。

    豹女的打野动向都已经在他的掌控之中，所以只要豹女不再下路出现，那么对方肯定不会对女警和扇子妈两人动攻击的，而接下来他也是准备就在自家的下路野区转悠，如果对方真的敢过来的话。

    那么自家的大树也传送过来，在塔下打一波4v4，绝对是自家这边赚的。

    “那我就放心了，这一局我还是有些压力的，所以全靠小叶子你了。”听着叶帝的话，蒋念松了一口气，开口应道。

    不过叶帝这边的对话，小丑他们这边却是并不知情，此刻下路的beft正在那里打字和自家的上单还有打野交流着，希望他们来下路gank一波。

    场上的时间一点一点的走着，虽然一片风平浪静，但是直播间里的众多观众却是有种风雨欲来的感觉，一个个都是紧张的不敢送弹幕。

    当时间到达23分钟的时候，matin几人在找到一个机会终于是动了他们这边的第一波攻势。

    此刻叶帝这边的下路组合已经将兵线推过了中线的位置，看到这个情形，matin直接朝着三角草丛中的那个视野释放出了自己的传送。

    与此同时河道那里也是冒出了一个豹女的身影，中路的两人也是飞快的朝着这边赶来，一波团战一触即。

    而就在matin传送的一刹那，叶帝这边的上单god也是同一时刻在靠近对方防御塔的那个草丛中的视野上释放出了自己的传送。

    看到这个传送beft几人明显的一愣，他们怎么也想不到god会传送到这里，不过这一波自家这边4打3，根本无需惧怕对面，如果大树真的从这里过来，那也是送死的份。

    河道那里还有三角草丛以及对方的红buff野区都已经被1ong布置好了视野，他们之前已经清楚的看到叶帝在那里选择了回城，所以这一波他们一点也不担心叶帝的男枪会突然感到。

    如果真的那样的话，他们肯定能够及时现的。

    “完了！”而这个时候直播间里众多职业选手，在看到beft和1ong两人继续向前冲的时候，一个个心里都是冒出了这个念头。

    因为就在他们的电脑屏幕上，他们清晰的看到，此刻叶帝的男枪正埋伏在靠近他们这边防御塔的那个草丛中，而以对方的动作来看，他们很明显是没有觉出来。

    之前叶帝确确实实是在红buff那里选择了回城，不过他在选择回城，补给一波装备后，便是在众人诧异的目光中向着下路走了过来。

    当时直播间里的众多观众还对叶帝的这个行走路线赶到好奇，因为红buff野区已经被他清理干净了，来下路已经没有野怪可清了。

    没想到叶帝居然是早早的来到那里进行反蹲，而且一切还都是按照他的剧本来进行的，想到这一切后，众多职业选手再次看向屏幕上方那个king的id的时候，一个个都是充满了敬畏。

    能够料敌先机，恐怕这是所有打野选手都梦寐以求的，而叶帝现在恰恰就做到了这一点。

    “nice！！！”这个时候蒋念也是激动的大声喊了起来，如果这一波真的打成4v4的团战。

    以叶帝如今的装备，而且还是在对方毫无防备的情况下，是绝对可以轻易秒杀对方的adnetbsp;   听到蒋念的喊声，叶帝虽然没有说什么话，但是脸上却是浮现出了一抹自信的笑意，他刚刚特意在对方的视野下选择回城，其目的就是为了让对方几人放松警惕。

    至于对方的那个视野，叶帝在看到1ong从三角草丛那里走过来的时候，便是已经猜到了他大概要布置眼位的位置了。

    此刻天梯群里的众多职业选手，一个个也都是非常的振奋，这一波如果真的将对方四人击杀，算上下路防御塔以及小龙处那条火龙的优势，对方想要翻盘可就真的是难如登天了。

    “这一役之后，恐怕世界第一打野这个名头就算是实至名归了，就算是曾经的王者kaka，恐怕心里也是毫无意义。”6伟一脸艳羡的说道，如果有机会他倒是真的希望自己也能够在叶帝的带领下，登上王者神坛。

    大师组第一十连胜真的是太难了，以他自己的实力根本做不到。

    而且就在昨天他在登顶大师组第一后，特意去找楚白衣双排了一次，结果大师组3连胜，他便是迎来了失败。

    那个时候就算是楚白衣这样高傲的人，也是在语音中承认了自己和叶帝之间的差距。

    “比起世界第一打野，我还是更喜欢世界第一代练的这个称号，只要蒋念加把尽，不排在王者组第1o，接下来我们可能就要迎来下一个王者选手了。”小刀这个时候也是一脸期待的说道。

    至于他话语中的意思，群里的众人都懂，只要蒋念不是第十，那么以叶帝如今的实力，完全可以复制这场传奇战役，带领6伟登上王者神坛的。

    6伟的实力和蒋念差距并不大，甚至在某些方面上他还要领先一些蒋念。

    如果华夏再出现一个王者，那他们可就真的要和韩国平分王者席位了。

    ps：晚点还有一章

    (本章完)