    看着这个面容丑陋狰狞的怪物，苏辰皱起了眉头，他能够清楚的从这个诡异的藤蔓人身上感受到一股冲天的怨气，不但如此，就连其他那些怪树上似乎也有这样的气息，充满了怨毒，愤怒，不甘，仇恨，各种负面情绪都汇聚在这上面。

    “这千臂老妖到底杀了多少人，才会形成如此强烈的怨气，那火魔虽然也杀死了不少人类，却也远没有这千臂老妖的强烈。”

    “吃了他！吃了他！”

    似乎是为了附和之前那个被苏辰打伤的藤蔓，紧接着，地上那些怪树，也都纷纷吼叫起来，一个个破土而出，后面连接着长长的根系。

    苏辰这才看清楚，这些根本不是什么藤蔓，而是树根，一个个粗大健壮的树根，而在这些树根形成树木的中间地带，有一个比所有树木都要粗壮的多的巨树，这巨树足有五十丈高大，数丈粗。

    只是苏辰之前被这树根吸引了注意力，没有注意到，现在随着这些分支怪树破土而出，苏辰也明白了是怎么回事。

    “那千臂老妖，号称是一千个手臂，看来，他所说的手臂，指的就是这些树根了，这手段，有些类似于身外化身啊，不过，和身外化身不同的是，身外化身修炼很难，而且，一旦炼成，战斗力强大，有些甚至比本尊都要强大的多，就算弱小，也不会相差太大。”

    “但是，这些根系的力量却没有主干的力量那么强，可即便如此，就这些根系表现出来的力量，怕也是达到了巅峰领域的层次，虽然只是最普通，最弱的巅峰层次，可是，上千个的话……”

    苏辰目光扫过那些还没有动静，长得千奇百怪，同样是由主干分出来的怪物，顿时头皮有些发麻。

    苏辰虽然自认为实力强大，却也不敢说能面对上千个巅峰领域层次的强者，或许达到洞虚境中期有那个实力和手段，空间之力并非无穷无尽的，面对上千个巅峰领域强者的围攻，空间之力固然可以杀死不少巅峰领域，可是又能杀死多少个？一旦力量耗尽，单凭真元之力和领域之力，又能比巅峰领域强多少，恐怕最后的结果也是被杀死。

    “恐怖！难怪这里连势力强大的天机阁，都会列为危险之地，只有洞虚境中期以上的强者，才有实力来这里对付千臂老妖，但是要杀死千臂老妖，却几乎很难。”

    在苏辰思索的时候，那个树人的动静，已经唤醒了它附近几十个树人，一时之间，几十个巅峰领域层次的树人全部嘶吼着冲了上来，那一个个修长的藤蔓，如同怪兽一样，狰狞恐怖，看起来无比的骇人。

    “哼，妖孽之物，也敢作祟，死！”

    苏辰冷哼一声，剑光挥洒，对付这些弱小的巅峰领域层次的树人，混沌剑雨的威力顿时展现出来。

    “轰！”

    无尽剑雨轰杀而下，顿时将这几十个树人冲击得七零八落，大部分树人更是被切割成了好几段，被撕裂的树人，身上喷洒出黑红色的鲜血，充满了血腥的气息。

    “血？”苏辰皱眉看着那些在半空中飞洒的黑色鲜血，眉头紧皱，这阴云山脉，果然是凶险之地，看这情形，得死多少强者，才能够形成这样的规模。

    按照苏辰的猜测，这些生长在这里的树人，恐怕身上都有着和人类一样的鲜血，而这绝对不可能是他们自身携带的，很有可能是杀死了人类之后，吸收了人类身上的血液。

    “如此残忍的手段，居然也没有人类强者来将这魔头灭掉。”

    苏辰对这黑龙城的混乱，又有了一个新的认识，自己在黑龙城的时候，就已经发现了，黑龙城并不限制厮杀斗殴，只要不惹到其他强者愤怒，就不会有事，就如同苏辰和天尸真人的战斗。

    就算苏辰和天尸真人在城内战斗，也没事，别惹到别人就行了，但是苏辰担心会破坏方家，所以才把天尸真人引到了城外，和他战斗。

    还有毒雾森林这些凶残的贼寇，也没有人来清理，黑龙城是任由其存在了，这足以说明黑龙城有多么的混乱黑暗了。

    “不管了，都已经到这里了，就试试我现在的实力，实在不行，大不了逃走。”

    苏辰打定主意，剑光凌厉，继续斩杀这些冲向他的树人，这些树人的防御力并不强，转眼之间，就被苏辰灭杀不少，而苏辰为了防止这些树人死灰复燃，催动五雷剑内的地火威力，将那些树根的断枝全部焚烧一空。

    之前苏辰虽然崩碎了一个树人的半截躯体，可是那躯体和鲜血落入地上，还会被这些树人吸收，恢复，几乎不会有损耗，可是现在被苏辰焚烧一空，这些树人相当于就无法恢复了，转眼之间，苏辰就重创了几十个相当于巅峰领域的树人。

    可是，苏辰想要把他们杀死，却十分的困难，因为这些树人的核心在地下，苏辰挥出一道剑气，冲向了那些个被重创的树人的下方，想要连根斩断。

    然而，苏辰和这些个树人的战斗，直接惊动了内围的树人。

    “砰砰！”

    一个个树人破土而出，数百丈长的躯体冲向了苏辰，阴云山脉，瞬间被漫天的树根给弥漫着，遮天蔽日，使得原本就阴暗的阴云山脉更加的阴冷黑暗了。

    “都惊动了？”

    苏辰看到一个个破土而出的树根，心中也很无奈，只能施展身法避开他们的攻击，同时不停的施展燎原剑术，把五雷剑上面蕴含的强大的火元素力量催动出来，对于这些树人来说，火焰之力明显对他们有克制的作用。

    “轰！”

    离的苏辰比较近的一些树人当场被焚烧了起来，然而，这些火焰并未持续几秒钟，就被这些树人一震，直接震散了，根本没有真正伤到这些树人。

    “居然忘了这些树人已经不是普通的树根了，他们吸收了人类的鲜血，甚至，这些树人上面的人脸，多半都是那些死去的人类的怨魂形成的怨灵，经过这些改造，这些树根已经不怎么惧怕火焰了。”

    “至于刚才被焚烧的，也不过是被斩断了之后的残枝而已，要想用火焰克制，必须将他们先斩断，再用火焰烧毁，或者，火焰的力量得足够强大。”

    苏辰一边挥剑斩杀，一边思索着对策，五雷剑现如今已经是上品真器了，随便一击都能够将这些树人斩断，那断裂的残枝，立刻被五雷剑上面蕴含的地火威力焚烧，化为灰烬。

    战斗很快就持续了一刻钟的时间，苏辰发现了一件很不妙的事情，现在围攻他的树人已经有五六百个之多了，他不能够直接将这些树木的根系斩杀，只要还有力量，这些树人又会恢复过来。

    可以这么说，这半个时辰的战斗，苏辰一直在消耗，而树人的消耗，却要相对小的多，上千个树人，耗也能把苏辰耗死了。

    “不行，现在要么退，要么必须将这些树人的核心斩杀，而这些树人的核心，无疑便是最中间那个巨树了，那巨树，也应该是千臂老妖的本体了。”

    “天鹏遁天术！冲！”

    苏辰目光落在千臂老妖的本体之上，当即施展身法，极速冲了过去，苏辰的速度极快，刚才一直和这些树人厮杀，并未表露出对付千臂老妖的念头，所以，这些树人也没有防范，居然被苏辰一举冲破防御，杀到了千臂老妖的跟前。

    “寸劲千击，斩！”

    苏辰一剑斩在了千臂老妖那粗大的本体之上，发出剧烈的轰鸣，剑身深深的刺入了千臂老妖的身上，同时，也把千臂老妖跟惊醒了。

    “吼！谁在扰我？”千臂老妖低沉的声音想起，从沉睡中醒来，它紧接着发现了自己的伤势，顿时大怒，看向了打伤自己的人。

    “人类！可恶，你居然突破我孩儿们的防御，伤到了我，罪该万死，我要吃了你。”

    千臂老妖的身影突然拔高，一下子提高了一倍，达到了百丈的高度，与此同时，地上那些树人，也在它的控制之下，密密麻麻的朝着苏辰缠绕过去。

    这一次，可不仅仅只是几百个，而是上千个粗大的树根，而且，随着千臂老妖的苏醒，这些树根的力量似乎也一下子变得强大了。

    更重要的是，这些树人之前的战斗，十分的混乱，各自为战，才让苏辰有机可趁，轻易的打伤，可是在千臂老妖的控制之下，这些树根都是它的一部分，相互配合，造成的威胁，比之前提升了几十倍。

    苏辰那一剑，只是将千臂老妖打伤，却还没有威胁到它的性命，这种活了一千年的老妖怪，又是树木，最强大的地方就是防御力强大，而且恢复力也十分的恐怖，除非一举将它杀死，否则，它都能够迅速的恢复过来。

    “砰砰！”

    苏辰的速度再快，但当周围的空间被封锁之后，他就无路可逃了，就像当初被天尸真人的八个仆尸封锁了空间一样，不过，这次也不是没有机会，苏辰仗着五雷剑和火魔的威力，对准了一个方向，展开强烈攻击，想要冲出去。

    然而，苏辰很快就发现，自己这样做，依然无济于事，千臂老妖会根据他攻击的方向，调整自己的力量，本来这些树根已经经过强化，苏辰一次只能斩断十几根，现在又被针对性的叠加了许多树根围困他，让苏辰彻底的陷入到了绝境当中。

    “我算是明白了，那些来绞杀千臂老妖的强者，许多不是被杀死的，而是生生被耗死的，而且，千臂老妖杀死了那些强者之后，会吞噬他们的精血能量，补充自己，形成他自己的能量库。

    就千臂老妖现在凝聚的这上千树根的规模，蕴含的强大气血，谁跟它拼消耗，也是死路一条，除非实力能够形成碾压，才有可能迅速的把它杀死。

    “滚开！”

    那些树根不时的缠绕上苏辰的身体，想要把他撕裂了，可惜，苏辰的身体已经媲美真器了，这些树人只不过是巅峰领域的水准，根本奈何不了苏辰，苏辰身体力量爆发，就轻易的把他们震散了。

    可是，这攻击不是一次两次，而是无穷无尽的，苏辰震退一个，十个上来，震退十个，就上来一百个，苏辰的力量以惊人的速度消耗着。

    而且，他的造化金身恢复力强大，防御力惊人，却不是无敌的，虽然不担心这树根的毒素攻击，可其他的伤害，依然对苏辰的造化金身造成了极大的损耗。

    再加上苏辰的不断攻击，体内真元也在不断消耗着，尽管苏辰已经竭力控制消耗，可一直这么下去，就算以苏辰的真元雄厚程度，也要耗死了。

    苏辰神识扫过，眼神一愣：“既然冲不出去，那就杀到里面去，千臂老妖的身躯太庞大了，无法用元磁神掌和九龙炼天鼎一举镇压，可他再强，总有弱点，只要找到弱点，便有希望将它一举击杀！”

