    黄猿的实力，只要他想，艾尼路和卡库根本没有能靠近那天龙人的机会。

    所以，很明显黄猿就是故意让天龙人被抓的。

    至于他故意这么做的原因，有一半应该是出自黄猿自己本身对天龙人的不满，而另一半，懂的都懂。

    林墨就是抓准了这一点，所以才让艾尼路和卡库去抓天龙人。

    当然了，天龙人现在只是筹码，还不能杀，否则黄猿被动出手的话，会很麻烦。

    林墨回头看了眼同样在看他的汉库克。

    他知道汉库克对天龙人深恶痛绝，所以，要想完成汉库克这边的进度，只能从眼前这个试图要把她再带回玛丽乔亚的天龙人动手。

    汉库克并不清楚林墨心里在想什么。

    当她看到林墨居然也看了她一眼，心里不自觉的起了一丝触动。

    然后，林墨便当着所有人的面，走到那天龙人的面前，神色淡漠的盯着对方。

    黄猿刚往前走了半步。

    林墨直接道：“别动，否则我杀了他。”

    黄猿则立刻停住了脚步，乖乖的站在原地。

    “喂，我可是世界贵族，你敢对我动手，会死的很惨！”天龙人不服气的冲林墨叫了一声。

    林墨冷笑了一声，二话不说，直接一巴掌扇了过去，轻轻松松把这天龙人给打吐了血。

    “混蛋，你居然敢打我！”天龙人恼羞成怒。

    林墨又是一巴掌过去。

    天龙人脸都肿了，还掉了两颗牙。

    “你，你…别打了，我不敢了…”天龙人欲哭无泪，含含糊糊的说。

    “不敢什么？”林墨反手又是一巴掌，把天龙人另一半脸也打肿。

    天龙人再也忍不住，哇哇大哭了起来：“我错了，我不该骂你们，我保证，有我在这里，谁都不能抓你们，只要放了我，你们现在就能安全离开这里。”

    “切，真是没用。”艾尼路不屑的调侃了一句，“我还真看不出来，这世界贵族到底贵在哪里。”

    话说着，艾尼路又在天龙人的脑袋上不客气的拍了一下。

    周围的海军们都不敢轻举妄动，生怕林墨一伙人一个不高兴就杀了天龙人。

    没办法，天龙人的地位在这个世界可是相当之高的，要是死在这里，他们所有人都逃不了责任，说不定世界政-府的高层一生气，就会让他们全部去跟天龙人陪葬，而且亚马逊百合也会受到连累。

    黄猿见天龙人被打的够呛，举着双手，怪声怪气的说：“霸气小子，你已经杀了一个天龙人了，再杀一个的话，到时候可不是出动一个大将来追捕你们了。”

    林墨还没说什么，艾尼路倒是极为嚣张的回怼了一句：“你觉得我们是怕事的人吗？”

    “哎哟哟，这一届的年轻人哟，火气还真是大。”黄猿怪笑道，“如果天龙人死在这里，以老夫对世界政-府的了解，所有在这的人，海军的话，轻则撤职，重则处死，而这座岛，可能会被下达屠魔令，然后彻底从世界地图上消失哟。”

    一听到屠魔令三个字，汉库克等人本来就泛白的脸色变得更加的惨白。

    这可不是开玩笑的啊！

    “屠魔令是什么？”艾尼路不明所以的问。

    卡库则顺势回答道：“是一种大规模的军事活动，由世界政-府授权海军总部组建，对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击，用来完全清除对世界政-府统治具有威胁的一片地区上的事物和人的活动。”

    “哦。”艾尼路不由轻笑了一声，“那就屠吧，反正跟我们也没什么关系。”

    “不行！”汉库克忍不住开口道，“要是政-府真的对亚马逊百合下屠魔令，会死很多人的！”

    “那又怎么样？”艾尼路可不管这些，“反正死的不是我们。”

    “你…”汉库克紧了紧牙关，视线不由落在了林墨的身上，她知道，亚马逊百合的存亡，现在就在林墨的一念之间，“林墨，妾身对之前对你们做过的那些事道歉，请你救救这片岛，拜托了。”

    语毕，一向高傲的海贼女帝，咬着牙给林墨微微鞠了一躬。

    她身后的九蛇海贼团成员们，谁都没敢多说一个字，也纷纷低下了头。

    林墨的目的就是要完成这最后的进度。

    很明显，现在就是个机会。

    没多想，他便看向黄猿，轻描淡写的说：“要我们放了这天龙猪可以，我有三个条件。”

    黄猿微勾着嘴角，开口道：“说说看你的条件。”

    林墨轻笑道：“一，放我们安全离开。”

    黄猿耸肩道：“可以。”

    林墨继续道：“二，放过这片岛。”

    黄猿无所谓的说：“也行。”

    汉库克等人听到了这句话，不由都暗自松了口气。

    林墨嘴角微勾，继续道：“三，保留波雅汉库克王下七武海的称号，不强迫她离开这里。”

    “唔，这个么。”黄猿挠了挠头，有些为难的说，“我是没什么意见，可那位铁了心要娶波雅汉库克，我也没办法。”

    林墨回头看向那已经被打的狼狈不堪的天龙人。

    天龙人立刻回应道：“我不娶她了，我发誓，我不娶了！”

    “你的话，不可信。”林墨看向艾尼路，“阉了。”

    艾尼路一脸嫌弃：“什么啊，这种恶心的活为什么不让长鼻子去做？”

    卡库哭笑不得：“你的能力方便啊，老夫动手的话，那才恶心。”

    “啊不！”天龙人脸色大变，“别，别这样，我保证今天的事不说出去，我发誓，你们别阉我，求你们了。”

    林墨给艾尼路使了个眼色。

    艾尼路直接一个雷击下去。

    天龙人的惨叫声立刻响彻了整片女儿岛。

    在场的众人，大部分皆惊讶的合不拢嘴。

    波雅汉库克神色复杂的盯着林墨，忍不住问道：“为什么？你为什么要做到这地步？明明妾身之前对你们做了那么过分的事…”

    林墨无所谓的说：“心情好。”

    “额，心情好？”汉库克才不信，不过，此刻的林墨在她心目中的形象忽然变得高大了起来。

    与此同时，林墨脑海中，他一直等着的系统提示音终于响了起来。

    ‘滴滴！获得海贼女帝波雅汉库克的认可，签到进度+30%。’

    ‘滴滴！亚马逊百合签到任务完成，恭喜宿主获得霸王色等级+1，当前霸王色等级为Lv9。’

