
“啊……”“我的妈啊……”

两个痛苦的叫声随即响起，阳春观的两个弟子分别中了桃木剑，当场被打翻在地，疼的是呲牙咧嘴。

“输了！”“阳春观输了！”“阳春观被吕祖阁给打败了！”“阳春观竟然被吕祖阁给打败了！”“阳春观输了！”……台下周围看眼的各派弟子，在见到这个场面之后，全都被惊呆了。

这些人做梦都不会想到，一向高高在上的阳春观，竟然在这次华山论道中，不禁没有得到第一名，甚至连第三名都没有挣到，硬生生的被吕祖阁打到了第四名。

按照之前签订的规则协议，第四名的道观，连个副会长的职务都得不到。

夸张！实在是太夸张了！

“赢了！”“赢了！”“吕祖阁赢了！”“吕祖阁真棒！”“吕祖阁威武！”“吕祖阁霸气！”……台下吕祖阁那边的方阵，全都炸了锅。

他们对于这次的华山论道，其实没有多大信心，目标也就是八强。能够进入四强的话，已经是超额完成任务。他们也是实在没有想到，竟然还能击败一向高高在上的阳春观，获得第三名的成绩。

如此成绩，怎能不让吕祖阁的弟子们兴奋。哪怕是随同到场的吕祖阁前辈，也都忍不住跟着欢呼起来。

“吕祖阁威武！”“吕祖阁霸气！”“吕祖阁威武！”“吕祖阁霸气！”……这是无当道观的弟子们在给吕祖阁叫好。

无当道观弟子知道他们和吕祖阁的关系，不少人和熊剑他们也都认识，还一起去过英吉利。

此刻看到吕祖阁打败阳春观，哪能不跟着高兴。谁都知道，这些幺蛾子都是吕真人搞出来的，这次阳春观败下阵来，同样也让无当道观的弟子无比的激动。

相交这两边的振奋，阳春观这边的一个个，都仿佛是霜打的茄子。

陆道人突然产生了一种无力感，他木讷的站在原地，简直不敢相信眼前发生的一切。

“输了……我们输了……”陆道人结结巴巴地说道。

旁边的众人，没有一个吭声的，他们全都低着头，就好像将要面临世界末日一样。

吕真人站在台上，亲眼目睹了这一切。这一刻，他的身子都在打哆嗦。吕真人的脸好似死灰，眸子中布满了绝望。

这一次，真的是搬起石头砸了自己的脚，会长没争到，副会长也没了，从今以后，自己岂不是要成为镇海市道派的笑柄。何止是镇海，估计这件事很快就会传遍全国道教的各门各派，自己将会成为全国道派的笑话。搞不好，连其他门派，都会把他当成个笑话。

其他各门各派的方丈、住持们，现在的目光都是集中在吕真人的身上。有的人替他惋惜，有的人认为他是自作自受。

袁真人扭头看了眼吕真人，跟着故意朗声说道：“三四名决赛结束，我来宣布，第三名是吕祖阁！”

声音一落，吕真人的身子不禁一晃，站着的他，一下子无力地跌回椅子上。他整个人再没有半点精神，人也好像一瞬间老了许多。

张禹一直都没有起来，因为在张禹看来，这一场的较量，自己能够指点的只有这些，能不能赢，其实并不重要。赢了故然可喜，输了也没有什么大不了的。

台下站着的三个吕祖阁弟子，一听到袁真人宣布他们是第三名之后，身子却都是一软，无力的摔倒在地。

虽然他们赢得了比赛，可是在这场较量中，却耗尽了他们全部的真气和潜力。

“快过去扶他们回来！”“师兄！”“师弟！”“没事吧！”……

吕祖阁的方阵那边，看到这三个人也摔倒，是赶紧跑过去二十多个人进行搀扶。在大家伙的眼中，这八个弟子，简直就是吕祖阁的英雄。

他们两三个人一组，将八个弟子抬了起来，像扛着英雄一样，凯旋而回。

而那七个阳春观的弟子，因为受伤的缘故，一时之间都起不来。可阳春观那边，竟然都没有人过去搀扶。

“哗啦啦……”“哗啦啦……”“哗啦啦……”……

就在这时，空中突然下起了小雨。雨水十分的滋润，落到人的身上，让人感觉十分的舒爽。

“怎么还下雨了。”“是啊，怎么还莫名其妙的下雨了。”“这雨哪来的？”“看起来像是晴天雨！”“估计一会就停了！”……众人看到下雨，却也没当做什么事。

只是眼下，阳春观的七个弟子还躺在地上没起来呢。

袁真人现在已经坐回椅子上，看到阳春观方面，应该是输急了眼了，连自家受伤的弟子也不管不顾了。但是，总不能一直把人留在这里吧。

袁真人看向门下的弟子，说道：“让人去把阳春观的弟子给抬回去。”

“是，师父。”台上伺候的弟子答应一声，随即跑下台去，招呼本门的弟子过去，把阳春观的弟子给抬走。

就这样，受伤的这七个弟子才被抬回本阵。

陆道人现在还站在原地，灰头土脸的，看到弟子被抬回来，火气一下子就撞顶门，指着七个受伤的弟子，怒声骂道：“废物！废物！你们这些废物，怎么还有脸回来！”

白眉宫弟子可不管这些，把人往地上一放，是转身就走。他们一个个是精神抖擞，毕竟白眉宫已经进到决赛，这冠军争夺，基本上就是走个过场。

而且这事，是你们阳春观先挑起来的，现在输了，就得自认倒霉。看你们以后，还敢不敢再跟我们白眉宫斗，估计以后也没脸了吧。

台上的袁真人在阳春观的弟子们被抬走之后，扭头看了眼吕真人，见到吕真人萎顿的样子，不禁轻轻摇头，心中说道：“你可真是活该啊……这就是没事找事的下场……”

当然，这种话只能在心里说说，实在不好光明正大的说。

袁真人跟着扭头看向张禹，她温和地说道：“贤侄，贤侄虽然下雨，但雨水不大，你看这决赛，是不是可以开始了。”

眼下的张禹，对于决赛没有抱有任何希望，他点了点头，说道：“自然。”

“好……”袁真人满意地点了点头，随即朗声说道：“决赛开始！”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48199817"  chaptername="第3560章  这就是没事找事的下场">加入书签</a>
</div>
