    毫不犹豫的，只见楚幽伸出手赫然在其眉心处一点，顿时额头中的四个星芒图案瞬间流水般扩散全身。

    与此同时，一股能量波动从身上散开，可以见到有大量紫金物质覆盖全身。

    极道混天绫脱离了出来，又以它初始的状态加持在主人身上。

    但头上的天道神羽却是没有任何变化，仍旧在头上。

    这般现象让身后的仙公会三女看的一惊，金垂朵眨眨眼，仿佛看出了什么。

    “幽夜，这是怎么了？”赵飞飞眼中惊异，楚幽这么做是为何意？！他开启斗战神体要干嘛？！

     10秒后，一个10米的修长挺拔身影出现在这里，那背后的六芒之翼亦是无比巨大，那是黄金比例；在背后斜插的仙戟同样如此！

    这一刻，楚幽的形态又给众人不同的震撼感受。

    当楚幽变身后，神宠帝姬身上也出现了莫名的光辉，她闭上了眼睛，当再次睁开眼时，她的目光锁定在那高大的身影上。

    “内部有麻烦，必须亲自清理！”说道这里，楚幽已经知道他的等级是99级了！还差1级就升到了100级！

    现在背包已经打开了，他要看看在之前自己到底获得了什么装备。

    于是他很自然的第一眼锁定了一把出现在背包中的战戟武器！

    第47魔神塞玛塔之地狱红泪战戟：神圣级！使用职业：战戟剑星；使用等级：180级！

    楚幽没有看下面的那一版面的属性，他只看最上面出现的那几个信息时，他便震惊了。

     180级！神圣级！

    卧槽，原来如此，原来如此，捡大便宜了！难怪自身等级一下子就暴涨连续升级起来，原来是杀了一个180级的魔神啊！

    虽然这个魔神只是投影分身，本身实力大打折扣又受到仙戟的威压，但不管怎么说，它这个分身还是死了，死了那就能获得天文数字的经验值啊，一旦爆出装备，那就是180级装备啊，有几率出产神圣装备啊。

    就楚幽所知，100级以上的神圣装备，其出产的对象，必须是100级七星BOSS才会有几率掉落神圣装备，6星BOSS或者以下只掉落100级大师级装备武器，神圣？想都别想！

    这么看来，这个叫塞玛塔的魔神，其等级在180级，其星位至少是7星星位的BOSS，但从它的位阶来看，第47魔神应当属于9星级别了。

    难怪如此呢！

    又扫了一眼其他东西，楚幽就快速关闭了界面，同时说道：“你们在这里等我！别下来！”

    说完就带着两大神圣天使长与神宠帝姬朝移动装置跑去，很快楚幽等人就消失在这里。

    而仙公会的几女却是看向了大屏幕。

    下一刻，楚幽等人就出现在地狱入口宫殿所在的移动装置这里。

    身形一动，下一刻变身四星的楚幽带着两大神圣天使长和帝姬朝地狱入口的位置飞去！

    这个时候深渊恶魔们已经摧毁了第4做城防攻击装置了。

    城防攻击装置的攻击距离很远，但这些高阶恶魔们的攻击距离更远！就像大炮一样慢慢轰开坚固的城墙。

    想要使城防攻击装置的攻击距离提高，就只能升级要塞高阶科研，如果激活了‘要塞之灵’，那就更能如虎添翼。

    这个时候，很多恶魔都看向了楚幽所在的方位，尤其是看到两大神圣天使长时，更是睁大了眼睛！

    “哟呵，要塞的主人过来啦！”

    “我讨厌天使！”一个恶魔毫无顾忌的说道，不在乎堕天使对它的斜视。

    就当这时，两大神圣天使长受到了楚幽的命令，分开行动，不与之决战，主要是骚扰，打不过就往城防攻击装置那边移动。

    这个时候，随着双方的接近，地狱恶魔们首先发动了攻击！

    不下几十道恶魔法术瞬间袭来，楚幽想都没想，身上的红绫立刻变成了防护罩，挡在了前面以及左右两边。

    虽然挡在了前面，但却是能清楚看到前方的景象。

    恶魔们不光有厉害的法术，对于肉搏他们更在行！

    他们的飞行速度是那样的快，向自己方向袭来的不下20多个恶魔，它们以法术为辅做掩护，快速接近楚幽。

    感受着即将来临的风暴，楚幽会心一笑，面部却是显现出狰狞的笑容。

    只见10多个恶魔伸出恶魔的手掌，掌上有恶魔气息涌动，而它们出现的位置极为刁钻，无死角攻击眼中已经变身的敌人！

    红绫再次幻化成红玉球，把自身给包囊住了，所有的恶魔攻击全都击中在红玉球上。

    就当这时，红玉内的楚幽却是一声怒喝！

    他想干嘛？！

    只见极道混天绫的元气值在这一刻下降的很快，而红玉球忽然变成一张大网，瞬间一记横扫！

    在这千钧一发之际，有个别高阶恶魔逃脱了。

    而没有逃脱的恶魔，却是被红绫给卷住了，完全卷住了。

    此刻红绫就像是一个超大的麻袋，把刚才卷住的恶魔都装在里面，红绫受到内部恶魔们的挣扎，从而使得外观像麻袋的红绫显得很奇特，能够看到里面争扎的剧烈迹象。

    一只大手瞬间抓住麻袋的端口，那是红绫随着楚幽的意动而自动幻化而出的形状。

    这一刻，只见楚幽飞快转身，背后的六芒之翼以最大飞行速度进行，手中拖着装有恶魔们的超大红绫麻袋快速飞行！

    那是撒丫子在飞！

    这把有些恶魔看得一呆！

    也把正在从大屏幕观看的赵飞飞妙九儿澹台静宁看得一呆，金垂朵也是目光奇异。

    楚幽这是怎么了？！

    哇哈哈哈哈，楚幽内心开心着，这个时候有几道恶魔法术精准的攻击在自身身上，血量下降了十分之二。

    不管不顾了，他知道红绫麻袋里面可是有14只真实的恶魔，红绫元气值那是在飞快消耗着。

    很快，楚幽就来到了移动装置这里。

    下一刻！

    他居然传送了！！

    拖着巨大红绫麻袋的楚幽传送了！！

    瞬间，楚幽就来到了要塞攻击装置最密集的地方：主体建筑的一个平台上！

    “呀！！”凌厉一吼！

    振翅高空！

    手中抓着红绫，楚幽使劲一挥，瞬间就把14只真实的恶魔给甩了出去！

    而这些重获自由的恶魔们瞬间就暴露在，数百个城防攻击装置的攻击范围中。

    丢出去后，楚幽就不管了，再次来到平台上，使用了这里的移动装置，下一刻身影再次出现地狱入口的宫殿中。

    可以看到，现在场面有些乱了，恶魔们在嘶吼，法术在闪烁，地狱入口的位置还有恶魔在爬出来。

    这个时候，使用六芒之翼的空间穿越技能的楚幽瞬间锁定了一个恶魔。

    那是一个12米高，体形最大最雄壮的恶魔，其星位在7星级！

    就算是升到了99级的楚幽，也是看不到对方等级的。

    但是！

    不管了！

    刚才就属你攻击最厉害，最调皮的也是你！

    马上内心一动，让喵小萌去拖住干扰对方。

    当见到效果后，极道混天绫瞬间出击！

    巨大的恶魔因受到干扰，再加上极道混天绫的速度不是一般的快，它也被缠住了。

    只见红绫此刻犹如巨蟒绞杀一样，不断的缠绕缠绕再缠绕！

    几乎在顷刻间，这个体型庞大的恶魔就被红绫完全给绞住了，并随着楚幽的意动，红绫快速朝他的方位飞来。

    此时又有一些的恶魔法术攻击而来，纷纷击中在楚幽身上。

    “生存姿态！”一道光芒闪现在自身，血量瞬间回满，并最大生命力上限50%！

    又拖着像麻袋一样的楚幽来到了移动装置这里，下一刻他的身影再次消失。

    这次出现的位置，却是在传送阵！

    系统：因你此刻的状态有异常，传送费需要30万金币！

    哇哈哈哈，隔绝大阵居然被屏蔽啦！其实他不知道，因为他的身份是要塞的主人，执政公会会长，因此他可以带出恶魔！

    只听金币扣掉的声音悄然出现。

    系统：您来到了华夏中央城！

    “草泥马！！”

    周围的玩家只听一声大吼，有的玩家自觉眼前红芒一闪，似乎有某个巨大的东西被抛了出来。

    楚幽快速一挥，这只巨大的恶魔就出现在，集合了华夏所有高阶NPC所在的主城中心！

    下一刻，他转身便再次消失不见！

    玩，就得玩的开心，玩的随心所欲！

    ......

     PS：感谢‘Viviwelkin’1万起点币打赏，+1更！这位大大读者让作者君很汗颜很感动，1万打赏已经连续多少天了呀！

    也感谢这几天打赏的读者大大，真的是活力注入啊！！

    最近状态有些异常，基本上保底两章一般在下午或者中午就写完了，偏偏写第三更的时候老是出问题，作者君也在上班，又想一起发，所以就耽搁了。

    从明天开始估计不会了。