    翌日正午，阳光明媚、万里无云。

    赤桐大镇西南方的空地上，数十名年轻青年汇聚于此，气氛热闹非凡。

    这正是镇上轰轰烈烈的传承仪式！

    年轻的男男女女们被分为了两批，站在左右两侧，位于他们正中央的中年男人开始大声宣读着传承仪式的规则——

    “第一道考验！”

    “拿出你们用于充当飞行坐骑的精灵！从此地向仓吾山的极北之地前进！”

    “到那里，长老们将会对你们进行第二道考验！”

    “现在，资格者们！可以开始了！”

    洪亮的声音响彻全场，位于左方位置的传承资格者们开始急急忙忙的释放出自己可用于飞行用途的精灵。

    顿时之间，十多道白光唰唰闪耀着，各种各样的飞行系精灵出现在传承资格者们的身旁。

    比雕、大嘴雀、猫头夜鹰......

    数种常规的鸟类精灵身影赫然出现！

    除此之外，也不乏高傲稚鸡与钢铠鸦这类非常规的飞行坐骑。

    “准备好了吗，七夕青鸟？”

    龙翎抚摸着七夕青鸟柔软蓬松的毛发，轻轻的问道。

    后者点头，发出了一声气势高昂的吼叫声，战意十足。

    “这不是龙馆主的宝贝女儿吗？她怎么也敢来参加传承仪式啊？”

    一名资格者戏谑一笑，不屑道。

    “啧啧啧，可能是来这里自取其辱吧。”很快便有人回应了他。

    “一个对精灵对战一窍不通的蠢货，居然还真敢来传承仪式！真是自讨苦吃！”

    此时，一个熟悉的身影出现在资格者的人群之中。

    这人正是之前被苏诺轻松收拾的刘穆。

    他拍了拍身前的红白色精灵，直接乘了上去，那是一只烈箭鹰！它的速度即使是放眼整个鸟类精灵种群，也是颇为占优！

    “龙大小姐小心了...别待会儿在仓吾山中失足坠空，到时候...龙馆主可是会很伤心的。”

    一名长发男青年冷冷的说着，坐着他的钢铠鸦，率先开启了这场空中的竞速。

    而后，其余传承资格者也都纷纷乘上自己的精灵，紧追不舍！

    龙翎轻握粉拳，和七夕青鸟在最后的位置跟了上去，从这里到终点还有很长一段飞行路途，她并不急着争夺靠前的位置。

    保存体力，留在后续的路途再加以较劲，这才是最重要的。

    待到一众资格者们消失在视线之中，剩余的协作者们才开始动身！

    “镇长！在这第一轮的竞速中，发生空战意外，也是属于正常情况吧？”

    一名身穿纯黑色短袖的男青年问道。

    “嘿嘿嘿，咱们可是协作者！虽说不能对资格者进行直接的攻击。”

    “但是协作者只见的较量，可是仪式中默许的哦！”

    身旁的另一名协作者拍了拍他的肩膀，用全场都能听得到的声量说道。

    此时。

    负责开启传承仪式的镇长也发话了。

    “你们身为资格者们选取的协作者。相信应该实力远在他们之上！”

    “不错！协作者们之间的战斗是被默许的！”

    “虽然你们不能对其他资格者发起进攻，但可以间接的帮助资格者们度过考验中的难关！”

    苏诺待着角落里，默默的观察着剩余的十多名协作者们。

    每一名参与传承的资格者们都能够辅以一名协作者，而他便是龙翎的协作者。

    能够对其他协作者进攻，听到这一点，他无声的笑笑，开始盘算起来。

    “都愣着干啥呢？怎么？害怕被人切了后路吗？”

    一名协作者嚷嚷着，用他那狂放的声音震呵全场道。

    “既然你们都这么怂！那我就先走一步了！你们就好好看着我家的刘穆刘少爷拿下传承之物吧！”

    说着，他摸出精灵球，召唤出了一只翠绿色的龙系精灵，随后乘上去率先冲出。

    这只龙系精灵的出现直接是威吓住了不少人。

    “我去！居然是沙漠蜻蜓！而且，这实力气息？！难道是它已经抵达了馆主高阶？”

    “他么的！刘家难道为了此次的传承仪式下血本了？居然会派出如此强劲实力的协作者！”

    “嘁，就先让他一步好了。现在抢风头可不是什么理智行为。”

    【精灵：沙漠蜻蜓

    属性：地面系、龙系

    性别：♂

    特性：漂浮（本精灵免疫地面属性招式的伤害，并不会受到“地上”招式效果的影响！）

    资质：馆主级

    等级：48（馆主高阶！）

    技能：龙爪、龙之舞、咬碎、泼沙、挖地洞、佯攻、蛮力、掷泥、重踏、大地之力、沙暴、龙尾、流沙地狱、虫鸣、刺耳声、地震、吵闹、咬住】

    这只沙漠蜻蜓拥有馆主高阶的实力吗？

    在看清此人的真正实力后，苏诺微微一笑，罕见的向前方靠了上去。

    他说的刘穆，似乎就是自己上次教训的那个愣头青啊？！

    这么想着，他也摸出精灵球，将血翼飞龙释放了出来。、

    “吼！”

    一阵白光闪过，在狂暴的龙吼声中，一道血红色的身影出现在众人的视线之中。

    它高大威猛，锋利如刀的新月双翼，给人以巨大的威慑力！

    “我靠！是准神血翼飞龙！”

    “这名协作者是哪家的帮手啊？年纪轻轻竟然就能培养出一只准神级别的龙系精灵？难道他是天才吗？”

    “没见过这人啊！他绝对不是咱们赤桐镇的本地人！应该是外来的精灵训练师！”

    “看他这架势，难道是打算将那只沙漠蜻蜓视为竞争对手了吗？”

    在众人一片哗然之下，苏诺直接是一个轻松的闪身，跳到了血翼飞龙的后背上，朝着已经飞向百米开外的沙漠蜻蜓追了上去。

    “我们往前方靠过去！血翼飞龙！”

    唰的一声，血翼飞龙化为一道疾驰的红光极速向前奔袭。

    待到苏诺飞往百米开外时，剩下的协作者才匆匆忙忙的拿出自己的精灵，一同开始追赶前人的步伐。

    直到最后一名染着蓝色头发的青年停在了原地，久久没有出发。

    “怎么了，吴鑫？你还不去追你家的继承人大小姐吗？”

    中年男人望着此人，沉吟道。

