    像王玉和兽核林业没怎么在意，荒墟里面材料极多，一个个去了解几十年都未必够，反正慢慢收集，有相关的设计图集齐后自会发生反应。

    远程通讯器可以看做一个私聊系统，正好林业想起一个人，也不知道这货死没死。

    林业脑海没有关于灵物的记忆，不过不及，等下问天耀金帝鹰就行，它在荒墟活了不知多少年，对这里东西肯定极为熟悉。

    看到捕兽夹，他想起一个东西，上次挖了一座黑芒矿山，似乎黑芒矿就是吸引某种稀有荒兽的诱饵。

    难怪前面用不了，原来需要捕兽夹这种媒介。

    倒是光焱灭天炮让林业惊讶了一番，他身上还有个传说级激光手枪设计图，可这光焱灭天炮所需材料却远超激光手枪。

    尽管枪和炮是两种概念，不过这夸张的材料，着实让人无语。

    一个激光手枪的材料都还遥遥无期，更别说更加庞大的材料。

    老规矩，直接扔角落垫桌脚。

    清点完收获，林业直接坐着天耀金帝鹰回到山脚。

    然后打开了一个捕兽夹放在地上，与此同时，系统声响起。

    【捕兽夹放置成功，检测可用诱饵为黑芒矿，是否放置？】

    “放置。”

    【黑芒矿-100】

    【放置成功，吸引稀有荒兽时间大概一小时，可自由加大黑芒矿减少时间，每100单位减少十分钟的时间，最多再放置500单位！】

    林业想都不想，又扔了500黑芒矿进去，谁有那么多时间等一小时。

    不过就算放了500单位，依旧还需要十分钟左右，林业只能走到一边坐下休息。

    “帝鹰，你可知高级灵物是什么？”林业拿出高级灵物地图观摩起来。

    上面一片空白，唯有北边有个淡白色小点在闪烁，并且显示出中间距离为三万多米，也就是30多公里。

    有Urus，赶过去倒是挺容易。况且还有天耀金帝鹰。

    “高级灵物？主人，你怎么知道这个。”天耀金帝鹰声音满是惊愕。

    “我有一张高级灵物地图。”荒兽是看不见宝箱的，这点林业试过了。

    “高级灵物地图？”

    天耀金帝鹰显然有些茫然，不过还是解释起来。

    “灵物是一种神奇力量，它们自天地孕育而诞生灵智。荒兽吸收后能够改变血脉，拥有更大的进化潜力。”

    “你们拾荒者吸收便有得到特殊体质的机会。”

    “一但灵物赋予的体质跟自身天赋能力匹配，将会大幅度发挥天赋的力量。”

    “通常情况下，荒兽也好，拾荒者也罢。都只能发挥不足三成的天赋力量，只有得到灵物才能逐渐得到完美的天赋能力。”

    “当然，还有一种办法，那就是成神。成为神级后，无论有没有灵物，天赋都能完美释放。”

    “灵物分三个级别，低中高。低级代表普通，青铜，白银灵物；中级是黄金，史诗，传说；高级则是永恒，不朽。”

    “传说还有个神级，不过神级灵物已经超过认知范畴，极少人知道。”

    “也跟拥有神级能力的拾荒者或者荒兽太少有关。”

    “每个拾荒者或者荒兽，最好吸收与自身天赋阶级匹配的灵物，否则百害而无一利。”

    “轻则经脉寸断，沦为残废，重则爆体而亡。”

    林业脸色微变，没想到这小小一份地图如此重要。

    尤其是天耀金帝鹰的一番话，更是仿佛打开新世界大门，原来，自己的天赋连一半力量都没发挥出。

    “对了，你刚才说的拾荒者是什么意思？”林业突然想起，他已经不是第一次听到拾荒者这个名字。

    “主人，你连拾荒者都不知道？”天耀金帝鹰微愣。

    “这很重要吗？”林业反问道。

    “怎么说呢。”

    “自天地大变，亿万疆域变成深渊大地，无数生命丢失了性命。”

    “而世界总有幸运儿存在，躲过深渊侵蚀，活下来的智慧生命就是拾荒者。”

    “可以把拾荒者理解为智慧生命的统称。“

    “最容易分辨智慧生命的方法就是契约之法，这种能力是拾荒者独有的手段。”

    “原来如此。”

    林业越听越好奇，又问了许多关于荒墟的事情，而天耀金帝鹰自然知无不言。

    不过它只能说出关于A3区域的事情，至于其他区域就不知道了。从它口中得知。每个区域的荒兽都有限制，无法离开自己诞生的区域，除非成为拾荒者的契约兽。

    而拾荒者是没有限制的，可以随意往返区域之间。

    一人一鹰聊着，时间很快过去，转眼就过去二十分钟。

    就在他们聊的正起劲，远处一缕幽光进入眼中。

