
　　雷长老脸色难看，他本以为胜券在握，未曾想龙国境内，还有着这等高手。

　　从怪老头气息来看，实力可不在他之下，若强势出手，他们也讨不到任何好处。

　　尤其是十万大山还有着诸多高手支援，让他眉头紧皱。

　　“苍穹国既已出手，便一较高下吧！”

　　三长老腾空而起，对方已经打到家门口，身为龙国长老，岂会让这等事情延续下去。

　　“我来会会你！”

　　雨长老身形踏出，神情中更带着冷漠，三长老虽是战皇强者，但与他实力相差不大，他自然不曾担忧。

　　随着三长老出手，怪老头望向雷长老：“你们两人一起吧！”

　　“口气倒是不小！”

　　雷长老大怒，更带着不满，尤其是怪老头这副嘴脸，让他更不痛快。

　　不过经过一番交手，他才知道怪老头实力强横，就连他都占不到任何便宜。

　　“雷长老，继续这样缠斗下去，可不是好事！”

　　风长老提醒道：“势均力敌，必定会损失惨重，回到国度之后，更难以交代！”

　　“苍穹国援兵马上就到，再坚持一会！”

　　雷长老自信道，他可是清楚，这次电长老和火长老出马，凭借陆凡实力，想要阻拦根本不可能。

　　而在死亡谷中，陆凡盘膝而坐，脸色有些苍白，经过刚才交战，他也伤了元气。

　　“师尊，边境方向，似乎发生了战斗！”

　　望着龙国边境，古文赶忙道：“看来他们提前动手了！”

　　“紫月听令！”

　　陆凡出声道：“你带着众人回援，绝不能让他们踏入龙国境内！”

　　“属下遵命！”

　　紫月抱拳，同时问道：“门主，你有伤在身，恐怕.....”

　　“无妨，我会留下！”林可出声道：“有我在，便不会有事！”

　　紫月微微点头，这才带着青云门众人，向着龙国回援。

　　青云门众人经历过诸多厮杀，经验极其丰富，在这种大型战役中，便是龙国利刃。

　　等他们离开后，林可才道：“小凡，你感觉怎么了？”

　　“受了内伤，但并非坏事！”

　　陆凡郑重道：“我体内能量正在汇聚，呆我休息片刻，想必便能伤势痊愈，甚至达到战皇层次！”

　　“那就好！”

　　林可微微点头：“只要你没事，我就放心了！”

　　“傻丫头，刚才多谢你了，但下次可不要这样！”

　　陆凡爱惜道：“你暴走之下，对身体有着很大伤害，毕竟你还没有完全掌控身体力量！”

　　“每次都是你救我，这次换做我救你，我觉得挺不错的！”林可轻笑道。

　　面对这番话语，陆凡却是有些无奈，这才缓缓闭上双眼，吞吐着气息。

　　不多时，陆凡便进入冥想状态，整个人气息也开始沸腾。

　　林可守护在一旁，内心也有着担忧，他并未见过这些，但却也知道，陆凡必定是在突破极限。

　　也就在一瞬间，旁边树叶无风自动，陆凡身形猛地站立，周身更有着充裕灵气涌动。

　　“小凡，你的伤势？”林可略带惊喜。

　　“放心，我伤势已经痊愈了！”

　　陆凡笑道：“还得多亏他们，让我融会贯通，若是再碰见苍穹国强者，必要让他们好看！”

　　说完之后，陆凡才带着林可向着龙国边境赶去，如今他已突破，想要应对苍穹国高手，倒也不在话下。

　　而在龙国边境内，雷长老未曾等到援兵，反而等来了青云门诸多强者，脸色不禁铁青。

　　“这是怎么回事！”

　　风长老皱眉：“电长老与火长老为何不见！”

　　“难道他们出事了！”雨长老神色变动：“真是如此，我等应当尽快离开！”

　　雷长老脸色变动，眼前这等阵势，就让他头痛，若是再加上青云门，苍穹国各路高手，怕是无心恋战。

　　“撤！”

　　雷长老沉声道，他知道，想要等待第二波支援，需要不少时间，若是不撤走，这次必将损失巨大。

　　见苍穹国撤退，古文大喊：“和他们拼了，绝不能让他们离开！”

　　龙国其他高手也纷纷示意，他们也不想战斗，但他们却知道，这次若是让苍穹国众人离去，龙国日后永无宁日。

　　必要将苍穹国打通，他们才会有敬畏之心。

　　“来容易，走就没那么容易了！”23sk.Com

　　一道劲爆声响起，陆凡身形凌空而至，望着雷长老等人，犹如看着死人一般。

　　“陆大人，是陆大人！”

　　龙国边境内，众人一片欢呼，他们本以为陆凡出了事情，但现在看来，是他们想多了。

　　雷长老见情况不妙，赶忙夺路而逃，堂堂一位战皇强者，却是极其狼狈。

　　其余两位长老也急忙跟随，如今单凭战皇强者，龙国便不输给他们，更何况如此战意，根本不是他们能够撼动。

　　苍穹国众人一拥而散，向着四处奔逃，但却被众人联合斩杀。

　　如今龙国气势大盛，对付自顾逃命，最后也只能身死道消。

　　“臭小子，好久不见！”

　　怪老头望向陆凡：“真是没想到，你竟然变得这般强！”

　　“怪老头！”

　　陆凡略微惊讶，当得知怪老头便是天云殿主后，这才恍然大悟。

　　“陆小子，这次可多亏了你！”

　　三长老抱拳道：“我代表龙国，感谢你！”

　　“长老不必客气，本就是分内之事！”

　　陆凡直言道：“但苍穹国三位战皇，我绝不会让他们逃走！”

　　说完之后，他便向着雷长老方位踏去，眼眸中更带着寒光。

　　龙国诸多高手陨落，皆败苍穹国所赐，到了这等境地，陆凡可不会心慈手软。

　　“我随你一起！”

　　怪老头追了上去，对方有着三位战皇，陆凡凭借一举之力，怕是有些困难。

　　三长老也不迟疑，直接便追赶了过去，正如陆凡所言，必要让苍穹国知道，龙国不好招惹，不然还真以为龙国是软柿子。

　　龙国诸多高手，也纷纷向着苍穹国高手袭杀，入侵者终究是要付出代价。

　　死亡谷正前方，雷长老三人在树林奔走，速度更是奇快。

　　“怎么办，他们追上来了！”

　　雨长老脸色铁青，如何他们大败，更是被追杀，若是传回苍穹国，便是极大耻辱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第482章 耻辱免费阅读。https://xs.23sk.com 