    剑齿血虎确实很强，被沈翔这么轮番攻击之后，竟然还能站起来，只不过因为沈翔身上拥有白虎神兵，才导致剑齿血虎没有任何的还手力量，这是被吓的。

    就这样，沈翔跟着那个长须老者，离开了那变成废墟的斗兽场，来到了一座如同巨山一般的建筑里面。

    一个巨大的殿堂之中。

    “这是降魔学院的胸章，带上之后你就可以入了！我是副院长，赵涛！负责降魔学院里面的许多杂事。”赵涛说道。

    沈翔接过来之后，问道：“在降魔学院里面主要学一些什么？我很好奇，为什么你们愿意付出这么多，消耗大量资源来建立一个学院。”

    赵涛叹了一口气：“这并不是我们无私，我们这么做，只是不想让众多凡界毁掉，这些凡界虽然和天界在不同的空间之中，但多多少少都会又说关系！在十万年前，有不少凡界被妖魔占领，在那时候，天界就受到了很大的影响。”

    “现在的众多凡界还没有从上一次的三界大战中恢复过来，如果我们不这么做的话，就会有更多的凡界被毁去，到时候可能三界的通道就不会关闭了！”

    “那火神殿也是这么想的吗？”沈翔皱了皱眉，问道。

    “不是，火神殿是想着发死人财的，不过他们太天真了，以为光凭他们就能打退妖魔，这是痴心妄想！妖魔和人类不同，妖魔有着与生俱来的力量和一些特殊的力量，在肉身和生命力上面都比人类强很多。”

    沈翔暗暗一惊，火神殿来凡武界的原因果然和他猜测的一样。

    “火神殿真是一个专门掠夺火魂的邪恶势力吗？”沈翔沉声问道。

    赵涛愣了愣重地点了点头：“确实是，但是至今他们都没有留下把柄，也没有任何证据能证明他们有这方面的勾当！现在有我们在这里，他们还不敢乱来。”

    沈翔放心的点了点头。

    “你就住在这里吧，每天都有课程安排，会让你们非常深入的了解妖魔界，然后就是学习武技，一些专门克制妖魔的武技！只不过非常艰难，三千学生，能有三百学会就不错了！”

    对于学习武技，沈翔倒没有什么好担心的，他本身就多门神功，可以通过自己学习那些神功的经验来学习其他武技。

    “你想要什么样幻境的住所？”赵涛问道。

    沈翔挠了挠头，有些不好意思地说道：“我的妻子也在这里，我能不能和她住在一起？”

    赵涛呵呵一笑：“当然可以！这样的话，我就不用和你说太多学院里面注意的事情了，让她告诉你就好。”

    老头儿那种眼神让沈翔老脸一红。

    从赵涛那里得知薛仙仙的住所之后，沈翔离开了这巨大的石制高楼，朝一片矮山快步走去，在那边是学生的住所，都是由自己搭建的。

    沈翔路过一座巨大圆形的房屋时，突然听到那大门里面传出一阵骂骂咧咧地声音：“王八蛋，灵武境巅峰的来凑什么热闹？比我强这么多，就算打赢我你也不光彩。”

    “冷姑娘，你身拥冰风神功，又手持厉害的宝器，你可是占很大的便宜，顶多我不用兵器！”一道男子的声音又传来。

    听到冷幽兰的声音，沈翔立即停住了脚步，朝那巨大的圆盘状的建筑走去，进入大门之后，他看见了许多宽达二三十丈的方形比武台。

    “好强的阵法，天界上面的势力果然厉害！”沈翔暗暗吃惊着，虽然看见阵基，但现在他却可以凭借感应阵法释放出来的特殊能量分辨一个阵法的好坏。

    冷幽兰就在一个比武台上面，手持一把白sè巨剑，沈翔一看就知道那是白玉龙骨炼制而成的，柳梦儿和薛仙仙的兵器都是白玉龙骨炼制而成，在凡界来说，算是了不起的兵器了。

    冷幽兰有着一头漂亮奇异的白发，披散在背后，显得十分惹眼，所以许多人都注意着她。艳美冷酷的面庞、火红sè的铠甲巨剑，这让她显得霸气十足，一眼就看出她是一个不好惹的女人，同时也勾起男人的征服yù！

    此时，冷幽兰正用一种冰冷而充满杀机的眼神看着她面前的男子。

    “怎么样，比不比？”那样貌还算不错的男子笑了笑，眼神中闪烁着狡黠的光芒。

    冷幽兰眉头微蹙，面露怒容，就在她刚刚要说话的时候，沈翔远远地喊道：“幽兰！”

    降魔学院开学之后，冷幽兰和薛仙仙进来得很早，所以她很有名气，特别是她那种行事风格以及彪悍的给人留下很深刻的印象，这个地方作为学员切磋比武的地方，更是经常能见到她的身影，以及她那冷酷无情的战斗方式！

    但现在这么一个女人却露出了温柔的眼神，看向远处，然后一个飞跳过去。

    幽兰娇喊道，那种温柔而娇甜的声音让许多人都以为自己听错了。

    冷幽兰有很长时间没有见过沈翔了，现在沈翔来到，让她高兴不已，急忙飞扑到沈翔的怀里。

    “小丫头，你还是那么想打架呀！”

    沈翔温柔地抚摸着冷幽兰那柔软的白发，龙雪怡曾经说过，冷幽兰有着白龙血脉，是人类和龙结合所生，所以她隐藏在身体里面的力量很强。

    听见身后的那群男人在议论纷纷，冷幽兰猛的转头，目含凶光，扫视着那群人，让许多人立即闭嘴，他们可惹不起冷幽兰这种女霸王。

    “老娘今天有事，不比了！改天我一定会把你皱趴下的！”冷幽兰对着那比武台上面的男子喊道，忽然挽着沈翔的手臂离去。

    沈翔笑道：“幽兰，我是不是耽误了你的事情？”

    冷幽兰吐了吐舌头：“这是当然，我知道你急着去见仙仙姐，所以我得立即带你去！为了补偿我，哥你一定要和我打一场，我可是等了很久！”

    沈翔无奈一叹，和柳梦儿说得那样，冷幽兰每天都想着要把他打败，他苦笑道：“好吧，到时候别被我打哭就行了！”