    有好事的同学立刻八卦道：“这童冰也不知道是从哪里冒出来的，修为那么低，资质那么差，也没经过考核，竟然就进了神医学府。如今还妄想住进奚玥你们的荒字甲号宿舍，这不，被玄穆大人丢出来了。活该，哈哈……”

    旁边几个人纷纷附和，纥溪却有些头疼。

    怎么回事？他不是让宿舍管事给童冰安排一个单人宿舍吗？难道那管事阳奉阴违？

    而童冰此时也发现了纥溪的存在，原本哭泣的面容变得更加楚楚可怜，带着哀哀的祈求：“奚公子，我求求你，你让我住进这个宿舍好不好？”

    纥溪皱眉道：“管事没给你安排担任的宿舍？”

    “不是！不是！”童冰头摇的像拨浪鼓，“是我自己想要跟着奚公子你，我……我虽然修为不高又愚笨，但是我很勤快，我可以伺候奚公子，就算让我做牛做马也可以。而且，我真的不想自己一个人孤孤单单住在空荡荡的院落里，奚公子，我求你收留我吧？”

    说着，眼泪就滑落了下来。

    衬着他那张清秀的小脸，还真有几分楚楚可怜，弱柳扶风的感觉。

    纥溪只觉得一阵头疼，他对于男人这么柔弱还真有些不习惯，不过，童冰毕竟是旧识，人家连做牛做马都说出来了，让她连拒绝的话都说不出口。

    围观的众人却是一片哗然，他们没想到，这个兔儿爷一样软软弱弱又没用的废物，竟然跟奚玥是认识的。

    这下完了，他们刚刚是不是说的太过分了，不会得罪奚玥吧？

    幸好他们观察了一下奚玥的表情，见他也没有计较的意思，心中统统松了口气。

    只不过对于童冰这个小弱鸡，却是越发看不顺眼。

    在神医学府中向来都是以实力为尊的，没有实力却想要凭借哭哭啼啼抱大腿，这种软脚虾最让人看不起了。

    纥溪看着童冰一双眼睛都哭肿了的样子，啧了一声道：“行了，你在这等等，我跟玄穆商量下。”

    一炷香时间后，纥溪缓步从宿舍中走出。

    众人诧异的发现，纥溪身上的衣服已经换了一件，而且手上和脖子上都多了几道伤痕。

    纥溪望着还坐在地上的童冰道：“进来吧。”

    此话一出，全场一片震惊。

    不会吧？同意了？玄穆大人就这么同意这小弱鸡住进去了？！

    玄穆大人是这么好说话的人吗？

    童冰则猛地从地上站起来，脸上满是欣喜的笑容：“真的？奚公子，我真的能住进去了？！”

    纥溪点了点头，抬手不小心扯到了手臂上的伤痕，不由嘶了一声。

    身边一个荒医分院的学生忍不住小心翼翼问道：“奚玥，你的手和脖子是怎么了？”

    “没什么？”纥溪龇了龇牙，“宿舍成员间有意见不合的，当然只好用武力解决了。”

    “呵——”周围的几人倒吸了一口凉气。

    这一次，他们看着纥溪的目光已经不是在看一个崇拜的天才，而是在看一个怪物。

    天哪！奚玥只有筑基期，竟然能和玄穆大人用武力解决了？