    第85章 炼化第二魂兵！

    ……

    “这件事，我做了！”

    三少爷，“好！到时候我就等好消息了，不过你也不要太过大意，那黑狐可不好对付。若是到了无法挽回地步，你还没有处理好，那么我还是会出手的。”

    方泽点了点头，虽然还想顶几句不过那句毫无意义，没有实力还是少逼逼吧！

    “另外，第二件事情……”说着对方看向方泽怀里的东方淮竹，“你的存在还挺让我惊喜的，这第二件事，对你来说没有什么坏处。”

    “我要你，最少要帮这女子掌握天地之力，能够掌握多少并不重要，至少实力上不得弱于妖皇。”

    这下到轮到方泽犯难了，“不是，老板！这人类怎么掌握天地之力呀？你莫不是在说笑？”

    “哦，办不到吗？不过这是你的事情，与我无关。另外人类是无法掌握的，不过这离火一脉，却不见得呀！”

    “离火？……”方泽疑惑的看着他。

    不过对方却并未理会，自顾自的继续说，“还没完呢？不单单是她，还有这个月啼族的小丫头。”

    说着手上的月啼暇，直接抛了过去，在半空中化作人形直接落在了方泽背上。

    “她到时候也要达到妖皇，另外你要帮我找一位可以正确使用王权剑的人，其实力同样要达到妖皇。集齐这三样，到时候去西西域找龙女，后面的事情她自会告诉你！”

    “不是……使用王权剑的这玩意儿，我怎么帮你搞啊？要是把剑抢过来，还好说！让他找一个可以用的，先不说怎么搞？按照原著培养也得20年后啊！”

    “这个就是你的问题了，时间不是问题，问题是你得给我找齐！懂！”

    “懂！！”方泽点了点头，这不答应还能咋地？不过看着对方点头后，打算离开的样子，方泽不服了。

    “我说老板，事情你这边吩咐的好好的，但第二件事分明就是和你有关啊！我也不能打白工啊！你好歹给点儿报酬啊！”

    “哦，你还要报酬。”

    见有苗头，方泽直接点头。“那是自然的……拿钱好办事嘛！”

    “嗯，你要钱？……”

    方泽给了他一个白眼，“不！可以的话，请给我来一缸，你的血。”

    “血！这个的话免谈，不过毕竟还是托你办事！也不能让你白干，我这边倒是可以教你几道法术，学不学？”

    方泽：“……”

    果然没有那么好搞到血，不过这猴子的法术也不错，那自然是要学的了。

    只见对方指尖轻点，随后一道金光注入到他的眉心，顿时一道道金色的字体在脑海中断断续续的浮现。

    做完这些，对方的身体便缓慢的消失了，“报酬我已经给你了，接下来我看好你哦！当然，千万别让我催呀！毕竟，我个人觉得，能动手，尽量少动嘴。”

    金光禁锢瞬间消失，等方泽回神的时候，身体已经出现在了原地。看来是一种偏向于空间的法术！

    查阅一下脑海，这猴子还算大方，法术倒是给的不少，其中内容更是直接刻在了方泽脑中，心有所想便可习得，倒是方便不少！

    不过接下来还是先处理掉，扎手的东西吧…

    “给我滚过来……小娘娘！”

    随着方泽一招手，原本还躲在角落里的小娘娘，突然就被抓了过来。此时的她还并不明白怎么回事，突然被方泽抓过来，依旧是一脸讨好之色。

    “主人，突然叫奴婢过来，是有什么事情吗？如果是东方姑娘的事情的话，可能还需要些时日。”

    看着那一副讨好之色，方泽却笑了起来，脸色阴沉一把上前掐住对方的喉咙。

    “还给我装啊！小娘娘，我应该警告过你，不许有下一次了！可别说，我没给你过机会呀！是你自己不中用……”

    看着方泽这满是杀意的样子，小娘娘怎还明白不过来，一瞬间，方泽眼中的魂炎闪烁。一股强烈的扭曲的痛苦，几乎要将她的身体都扯碎。

    “主人饶命啊！我……”

    “饶命，我不是饶过你一命了吗？可惜机会只有一次呀！”

    “我也是被逼的，娘娘那边我若是不从的话，一样会死的！我也不想骗你。”

    “哦！也是啊！不过我这边你骗我的话，不一样，也是得死嘛！”手依旧掐着对方的喉咙，魂炎闪烁让对方痛苦不堪。

    感觉到死亡的威胁，小娘娘拼命的求饶。“主人，再给我一次机会，我可以帮你对付娘娘！”

    方泽嘴角勾起一次笑意，“机会！哼！好，我给你一次机会，不过能不能把握的住的话，就看你的命了。”

    “谢！谢主人。”

    方泽确实摇了摇头，“谢！还是先留着吧！你要是有命活着，回头再谢我也不晚。”

    “活着？……主人你……”

    话说到这里，一团白色火焰就在方泽的手中点燃，纯粹的灵魂之火几乎在刹那间就点燃了小娘娘的身体。无法想象的痛苦蔓延全身，这是针对灵魂体的特殊伤害。

    作为没有实体的黑狐，痛苦的程度是难以想象的……

    看着对方的惨叫，直接就把它扔了下去，再一翻手，手中就出现了一团黑色的火焰。正是对方的本命魂炎！

    “活不活的成，就看你的造化了。”说着手掌直接合上，顷刻间那团黑色的本命魂炎，就被白炎给吞噬了。

    同一时刻，远在涂山的娘娘也察觉到了什么，她的那道分身没了。

    没想到方泽这么快就察觉到了，不过，既然如此，那就好好的安排一下吧！

    ……

    随着白炎的灼烧，再次张开手的时候，手中的魂炎就已经消失了，不过取而代之的却是一股清晰的联系。随着他一招手，一道道黑色的锁链就缠绕在了他的手臂上。

    小娘娘已经被她练成了魂兵，不过作为惩戒，和小暇不同。方泽是强行炼化的，灵魂方面已经破碎了大半，不过这倒也好，忠诚度可以从头培育。

    不过问题来了，淮竹这边怎么办？

    动手的太快，想起来的时候已经晚了，早知道让她先把记忆给恢复了。不过这样就没办法了，原著中涂山蓉蓉也会记忆操控术，不知道现在学了没？

    回头到了涂山再看看吧！

    不过，看着怀里已经昏迷的东方淮竹，总不能带她过去。淮竹的实力太弱，他过去是打架，又不是度假！能顾不顾得上还不一定呢，关键她身体里的黑狐还没解决！

    下一刻，手臂上锁链晃动瞬间就突入进了东方淮竹体内，随着一声惨叫，一道黑色的狐狸身影就被他给抓了出来。

    白炎在锁链上燃烧，顷刻间对方便化为了乌有，纯粹的灵魂和妖力全都被锁链给吞噬的干干净净。不过纵然是解决了黑狐，安身还是个问题。

    方泽不太想把她变成血奴，虽然说一劳永逸，但总下不去手。但若是放在李慕尘那边，李慕尘那个变态脑回路，他又不太放心。

    虽然说这几天相处倒是不错，不过那家伙可不讲什么交情，讲的只是利益罢了！而且，他们两个接下来是打算去北山的，一路上带着东方淮竹也并不方便。

    这样的话只能安置在那里了，反正回头还要解决她记忆的问题，那样的话，想必也没什么事了！

    ……

    (本章完)

