    这突如其来的关心让顾小北猝不及防。

    他简直一口老血就要忍不住喷出来。

    好家伙，你这是做了什么孽才会让自己的母亲如此不信任啊！

    “妈，说啥呢！我能犯什么事儿？我可是个积极向上的三好青年！”

    听到这熟悉的味道，张素芝稍稍放下心来。

    她看向顾小北放在一旁的饭盒，微笑道：“你还没吃饭吧？等会儿妈给你做。”

    说完，她拿起扫把要去把外面的那片狼藉再收拾一下。

    顾小北见状一把接过扫把，“妈，我没吃呢，我在等你一起吃。你看，我做的饭。”

    “你做的饭？”张素芝一脸的惊讶。

    顾小北点头道：“是啊，妈，你尝尝。我去外面收拾。”

    说完，他便提着扫把走了出去。

    张素芝看着儿子的背影愈发的感到不可思议。

    这还是自己的儿子吗？

    他不会是着魔了吧？被黄皮子上身了？

    不行不行，明天拼着一天钱不挣也要去庙里拜拜，再不济去乡下找个懂事的阿婆给看看。

    顾小北不知道张素芝这一瞬间想了这么多，他来到外面开始打扫。

    忽然，他听到旁白一桌稍稍上了年纪的客人在聊天。

    “老张啊，要说这醋溜白菜，还真就得是这家饭店的能吃出来点儿滋味。其他店的白菜，嘿，难以下咽！”

    “谁说不是呢。不过现在能吃饱饭就不错了，不像刚解放那会儿，吃个土豆都像是个了不得的宝贝！”

    顾小北一听便随口问道：“大叔，为啥就我妈店里的醋溜白菜好吃啊？”

    那位最先说话的老人家放下筷子，嘿嘿一笑，“还不是你妈手艺高？这醋溜白菜啊，看着简单，实则最难！它对于白菜的要求太高，生一点不行，老一点儿也不行。而你妈呢，偏偏就能寻到那正正好好可以入锅的白菜，你说这是不是手艺高？”

    顾小北微微颔首，心中却想这不是手艺高，而是他母亲实在。

    冬天的盛京，一颗白菜去了外面的皮根本不剩多少。

    若是那些皮都扔了，那么无形中成本就增加了。

    所以一些饭馆根本不会轻易扔菜叶子，只会洗了又洗。

    而本就毫无口感的外皮就更加无法入味了。

    顾小北一边感叹着无奸不商，一边想着自己的这些菜或许真的可以卖出个好价钱。

    即便不故意提高售价也一样，只要好吃，买的人就多。

    外加上他除了种子成本，外加上他自己苦大力外，其余开销为零。

    所以这也就导致他的利润会很可观。

    这时一旁的小年轻吃饭完了，正准备结账。

    顾小北擦了擦手，开始打着算盘。

    他是个会计，这些东西自然手到擒来。

    “那个，小哥。刚刚老板娘的包菜碎了一地，我们没吃，你看能不能不算钱？”

    顾小北抬眼看了一眼，随即点了点头。

    不过内心却是无比鄙夷。

    虽然他不知道前因后果，但想来母亲也不会无故跌倒。

    如果真是被人绊倒，那刚刚绿毛要在他母亲的那一幕也没见这年轻人有出手阻拦的动向。

    呵。被人吓破胆的懦夫。

    顾小北不愿与他们扯皮，而是算好了价格后没有给出九折的优惠。

    这小年轻不知道是不是没注意，还是不敢计较，总之付了钱就立刻离开了。

    此刻张素芝正好端着一盘炒好的手撕包菜走了出来。

    “哎，他的包菜还没上呢。”

    “他们吃完了，别理他们。”顾小北一边说着，一边继续算着其他桌的价钱。

    这时，张素芝才注意到一旁专心致志打算盘的儿子。

    她眼中再次闪过一抹惊讶，这一晚上，她已经惊讶了无数次了。

    “小北，你会打算盘？”张素芝的语气十分兴奋，仿佛是遇到了一件了不得的事一般。

    顾小北刚想说上学的时候学过，但立刻知道这个‘顾小北’是个彻彻底底的学渣加人渣！

    无奈他只能说道：“平常看你打的时候，学了一点儿。”

    “跟我学的？不不不，你这速度可比妈快多了。”

    这时候，一些客人便开始陆陆续续结账了。

    顾小北有条不紊的收账，这些人都给打了九折。

    而那位刚刚夸他母亲醋溜白菜做得好吃的老人家，顾小北给他们打了八折。

    这让两个老人很高兴，说着明天还来。

    就这样送走了全部客人，顾小北轻轻的关上饭馆的门。

    “妈，我们也吃饭吧。”

    张素芝点了点头，脸上止不住的喜悦。

    她忽然觉得自己的儿子似乎真的变好了。

    往常，他可不会老老实实的陪自己吃饭。

    “你妹妹呢？没和你一起来？”

    顾小北不想母亲担心，便说她学校有作业，今晚就回去了。

    张素芝有些遗憾，“哎呀，还想着今天给他做一顿回锅肉呢。”

    顾小北笑嘻嘻道：“下个周末再做也一样。我们先吃吧。”

    “好，妈这就去做。”

    她刚转身，顾小北便一把拉住了她。

    “妈，不用做了，我做了两个菜，再加上这个手撕包菜，够我们娘俩吃了。”

    “啊？你真做饭了？”张素芝还是不敢相信。

    “当然了，不然我拿饭盒来干嘛？”

    顾小北轻松一笑，而后拿起了饭盒掂了掂。

    看着沉甸甸的饭盒，张素芝惊讶道：“还真做了？快打开给妈看看。”

    这一刻她与所有母亲一样，眼里都是期盼的目光。

    看着眼睛都笑成月牙形的母亲，顾小北也发自内心的笑了。

    然后他打开了饭盒。

    刚一打开，映入眼帘的便是金黄色的地三鲜！

    张素芝这一瞬间有些失神，心想这个火候把握的太好了吧！

    并且这股清香是怎么回事？

    她从这道菜中没闻到任何油腻的味道，有的只是一股属于食材本身的清香。

    而后是白菜炖粉条。

    那白兮兮如同鲜奶一般的汤汁泛着光，好看极了。

    虽然还没吃，但那股香味儿是无法掩饰的。

    “小北，这些都是你做的！”

    张素芝还是不相信眼前的一切，他更愿意相信自己儿子是被黄大仙上身了！

    顾小北再次点头，“没错，都是我做的！并且这菜也是我种的！”

    “你小子还会种菜？”

    顾小北心说也算是会吧……

    “妈，你快尝尝。”

    说着他便夹起一块土豆喂到了张素芝的口中。

    她有些不知所措的张开嘴，这一动作完全是下意识完成的。

    张素芝做梦也想不到自己的儿子竟然会如此‘温柔’，不仅在外人面前维护了她，现在还喂她吃饭？

    她眼中闪过一丝雾气，但却很快的掩饰了过去。

    张素芝有些不适应这种‘温馨’，她很害怕面前的不是他儿子。

    但内心又有些侥幸，心说我儿子如果真的变好了呢？

    带着这种复杂的思绪，张素芝咀嚼着口中的土豆。

    外表酥脆，内在软糯。

    好吃极了！

    这是张素芝的第一感觉。

    “小北，这土豆竟然还能做得这么好吃？”

