    直冲三万里，青云直上，一举登顶，腾跃天上天。

    青云天归位，天上天，风云突变。

    一只巨大的火凤，显像青云天上空，悬浮方云头顶之上，引颈高鸣，声震九天。

    火凤之像，青云天的象征。

    火凤长鸣，彰显自己的地位，宣告自己的到来。

    原本平静的诸天星空，被火凤的长鸣声点燃，星空沸腾。

    锵的一声脆响，凌厉无比的锐气冲天而起，一把巨大无朋的白色巨剑腾空，不断震动着剑身，跟火凤分庭抗礼。

    堂堂皇皇，大音恢弘，一顶黄色的华盖，出现在白色巨剑不远处，展示王者之像，好似面对火凤微微点头。

    一声长笛，好似汽艇长鸣，一艘巨大的青色航空母舰虚影，出现在另一个方向。

    一尊金色古佛，低眉顺目，口唱焚音，半边天空映照成了金色。

    一头黑色的麒麟，昂首咆哮。

    一头远古走来的凶恶，煞气冲天，对准火凤低声咆哮。

    ……

    火凤出世，声震九天。

    天上天的星空，好似水滴沸油，炸裂开来，一尊尊强悍无比的虚影显化，毫不示弱，彰显自身的地位，压制火凤的气势。

    莫米吉、玄明木莲还有翠衫小轩等人站在方云身边，遥望虚空，感叹不已。

    他们的诸天，目前并没能达到天上天的高度，这还是第一次看到眼前这一幕奇景。

    目含奇光，莫米吉轻声说道：“厉害了，方哥，你竟然一鼓作气，杀入了天上天，这诸天星空，却是独霸一方，那些家伙虽然很强，却是压制不了你这青云天。”

    玄明木莲轻声说道：“云，我观这天上天，怕是已经有了九大诸天，青云刚立，可能排序第九，丝毫不能大意。”

    放眼望去，虚空之中，有一把剑、一顶华盖、一艘航母、一尊古佛、一头麒麟、一条凶鳄，连带方云这只火凤，一共是七大虚影。

    但是，这片虚空，还有两个区域无声无息，没有任何反应，出现这种情况，有几个可能，其一是那边还是空的；其二，那边有诸天，但是等级稍低，没能有虚影显像；其三，就是那边有诸天，也能显像，但是不屑跟火凤争斗。

    方云相信玄明木莲的判断，那么，那边无声区域之中，隐藏的两大诸天，可能也就是那种极为强悍，不屑压制火凤的诸天了。

    七大神迹，虚空对峙，足足一刻钟，气势这才逐渐收敛，七大虚影确定了各自统御的星空地盘，向各自的诸天沉入下去。

    星空火凤盘旋，长鸣声中，向方云这边飞扑而下。

    庞大的气流席卷而来，方云的衣衫猎猎作响，火凤化为一片火雨，万流归宗涌入方云体内。

    与此同时，方云身边，但凡出手帮助方云凝练青云天的这些修士，都沐浴在火雨之中，一条条小的火凤，向他们的身上钻了进去。

    方云双膝一盘，坐在空中，轻声说道：“这是天地回馈，对参悟天道有着极大的帮助，千万不要浪费。”

    莫米吉大喜过望，笑着说道：“还有这等好事？这下，我可真是赚大了，我吞，我吞，我再吞……”

    大家面带笑容，齐齐盘膝坐在方云身边，消化火雨。

    青云天上，安静下来，火凤盘旋，三日不散，三日里，大家长鲸吸水般，吸收了大量的火雨，不断的参悟，感知，均大有收获。

    纪元圣子为何要升起诸天？

    一方面，那是纪元圣战的准入条件，诸天强弱，将是决定纪元圣子试炼成绩的终极标准。

    另一方面，纪元圣殿之所以会高度重视诸天圣战，其实还有个重要原因，那就是，圣子凝练诸天，就相当于创造一颗宏伟的星球，某种意义上来说，就相当于一次创世之举。

    虽然不是真正的创造新世界，但也是创造了一块大陆，一颗新的星球。

    这种创造，具有微创世之力，乃纪元圣殿屹立虚空的重要力量，也是纪元圣殿各大道宫运转的内在动力。

    盘膝坐于虚空，吸收火凤创世之力。莫米吉心中充满了感慨的同时，也有着许多的疑惑，话说，他吉吉国王也升起过诸天，怎么就没有出现这样的天地回馈呢？

    怎么这样？这不是区别对待吗？

    或者是说，只有天上天，才有这样的回馈吗？

    实际上，莫米吉有所不知的是，升起诸天都有天地回馈的奖励，不过，诸天等级越低，这种奖励也就越少。还有就是，升起诸天的过程之中，诸天之内固有的生灵越多，分享诸天创世的个体也就越多。

    比如说，莫米吉的霸王天，刚刚升起的时候，只是初级诸天，这个时候，天地回馈的量并不是很大，也没有火凤这样的显像，回馈给莫米吉的感悟，产生的效果就是让他在一段时间内修炼速度加倍，领悟力大增。

    然后，霸王天快速发展，诸天人口暴增，发展到了极限之后，升级成为中等诸天，此时，天地回馈的份额增多了，但是，大量的人口基数，却又分润了创世的回馈，到了莫米吉这儿，也就感受不大了。

    依次类推，莫米吉的霸王天一直升级到顶级诸天，他都没有太多感受。

    但是，青云天就完全是两个概念了。

    青云天，一下冲入天上天，也就是，一次累积了大量的创世回馈，而且，创世只有潜规则，一下成型的创世，其回馈量也是最多的。

    也就是说，就算霸王天升到天上天，其屡次升级所得的天地回馈总量依然不及青云天的一半。

    再加上，青云天跟其他诸天相比，还有个巨大的不同，那就是，生灵极少。

    其他诸天从顶级诸天升至天上天时，那人口和生灵数量都是相当恐怖的，都需要以亿兆计算。

    方云的青云天，目前仅仅只有一些青丘狐族，隐藏在青丘之中，其人口总数，不到两亿。

    一方面，方云直接升至天上天，天地回馈加倍；另一方面，青丘天生灵数量极少，有功之臣更少，所以，这次的天地回馈，却是让方云和身边这些修士赚了个大的。

    当然，所有人之中，方云的收获，无疑还是最大的。

    天地回馈的火凤之力，其中六成落在了方云的身上，还有三成，分给了方云身边这些帮助方云升起诸天的修士身上，还有一成，则分润给了青丘天那些青丘狐族修士。

    别看青丘狐族修士分润的数量不多，但是，这可是足以改善修士体制的创世造化之力，对于青丘狐族的改造，可谓是革命性的。

    火雨还没消失，下方，青丘狐族之内已经掀起了血脉进化、修为集体提升的浪潮。

    青丘之内，传来了一阵阵的欢呼声，闪烁起一片片进阶的光芒，许许多多的狐族修士，匍匐在青丘之内，面朝虚空，虔诚地叩首，感谢青云天主，感谢方云给他们带来了新的大陆，新的希望和血脉的进阶，修为的提升。

    方云盘膝而坐，沐浴火凤火雨之中，整个身躯宝相庄严，好似一尊神人，接受着青丘狐族的朝拜。

    火雨的淋浴之下，方云的身上，开始了全新的变化，一些想象不到的意外收获，让方云无比地惊喜。

    天地新立，青云天腾空，火雨入体，方云发现，自己体内的量子空间突然多了一些从未有过的特殊能量，就好似感觉这一刻，自己跟天地的联系紧密了许多。

    就好似，自己体内的量子空间多了许多灵性，跟大空间的联系更加紧密。

    这是？几乎只是瞬间，方云已经知道发生了什么。

    因为，也就是这一刻，方云放出的，在外修炼的那些分身，竟然齐齐跟本尊有了联系，竟然齐齐有了提升，齐齐睁眼，诧异无比地看向本尊方向。

    悟道之力，大大增强，分身悟道，速度瞬间加倍。

    而这，还只是天地回馈的小部分威能，接踵而至的变化，真是让方云无比地惊喜。

