    天坑内，不是什么强大的生物，都能被称作神。

    能被称神的天坑生物，基本都是有大量信民，拥有不可思议的超凡力量，甚至是碾压卡神的力量。

    而邪神这种被冠以邪恶名头的神灵，那便是更难对付，甚至比一些普通的天坑神灵要厉害很多。

    唐剑也不清楚那名匆匆来去的军官到底是妄自揣测的，还是真的出现了邪神。

    上一世灵地、长善等地发生暴乱时，据说也只是一些普通的天坑神灵在幕后搅风搅雨，联邦派出了不少卡神级强者，镇压控制。

    但上一世灵地、长善、北屿等地失守沦陷后，街头巷角就疯传邪神之说。

    邪神，很可能便是隐藏在那些普通神灵之后的领袖，一手主导了一场攻陷联邦的战争。

    不过上一世到唐剑重生时，都不曾真正看到有邪神出现。

    倒是有类似今天这种核弹爆炸、卡神出手的场景，却也只是针对普通神灵的打击。

    唐剑不太相信那位军官所说。

    不过此时氛围紧张而纷乱。

    随着天坑失守的消息传开了，军区大院里都颇有些哗然慌乱。

    在一些安保人员的招呼组织下，所有人都暂时立即进入到房屋底下的防空洞里。

    尽管两三百公里外的核弹爆炸，很难对江北有什么波及。

    但唐剑却也还是立即配合，带着父母和妹妹唐悦悦进入别墅底下的防空洞内，以免家人慌乱。

    ...

    “哥，邪神是什么？比卡神大人们还要厉害吗？”

    “哥，我们会死吗？”

    “胡说什么，有卡神大人们在，邪神也翻不了浪花。”

    妹妹唐悦悦还没问两句，就被父亲唐林堵住了嘴。

    唐剑笑着摸了摸唐悦悦的脑袋，“放心，没事，就算发生了什么，隔着这么远，也不会波及到我们这边。”

    唐悦悦闻言认真点头，“那有危险，哥你会保护我们的吗？”

    唐剑笑着递过去一张卡牌，“给，送你的，这是一张毒蚊卡，以后你生命力提高了，就能用这张卡保护你了。等你变得更强了，你哥还会送你更厉害的卡牌！”

    “哇！——”

    唐悦悦眉开眼笑接过毒蚊卡，看着卡牌上那形象狰狞的蚊子图形，非但没觉得难看，反而似觉得非常有趣。

    “小剑，我们才刚搬来这里，就发生了这么大的事啊，我看那边是长善吧？那边的天坑如果真的失控了，这边也会有危险的吧？”

    防空洞内，父亲唐林悄悄拉过唐剑商量，神色略有忧色。

    唐剑看父亲的神色便明白父亲的意思，大概是觉得这里距离长善太近，不安全，想要返回浠城。

    他安抚道，“爸，现在事态还不明朗，我会问问何将军的意思。

    这里虽然距离长善不算远，但也不算近，中间可是还隔着两个基地市呢，而且这里也足够安全，我们先住下，待我问清楚事情后再说。”

    “那好，也好。”

    唐林看着神色沉稳的唐剑，心里也莫名安定不少，欣慰点头。

    别墅底下的防空洞构造得颇为稳固，除了暂时没有储备食物，空气循环系统以及一些必备的生活物品，都是不少的。

    经历了最初的慌乱后，父母看着这里优越的条件，也渐渐安心了。

    相较于浠城那破败的老家，这里的安全性和舒适性，的确是要超出太多。

    现在长善那边出了问题，唐剑就更不可能再让父母回老家去。

    浠城与长善的距离，的确是要比江北与长善之间隔得远些，但其实也就五个小时路程罢了。

    相较于县城那个安全性实在有待商榷的家，唐剑更倾向于留在江北这里。

    至于再度迁移去其他大城市，唐剑不是没想过。

    但很多讯息，他暂时还没确定。

    长善现在发生了意外。

    北屿呢？灵地呢？禾木呢？

    这三个基地市若也是接连出事，那么即使迁移去其他大城市的话，也只能有选择性的往北方去。

    甚至若这一世邪神真的这么早就出手了，可能天下都要大乱。

    ...

    在防空洞待了小半天。

    直到外面防空洞里的广播声传来安全的消息，一家人这才从中走出。

    打开电视，却发现对于长善那边的情况还未做出任何新闻报道。

    不过在网络上，倒是很多距离较近的直播视频肆虐，各种说法众说纷纭。

    然而很明显已有联邦网警在控制舆论，很多制造了恐慌的视频都迅速被删除无法观看。

    联邦迟迟没有站出来发声，沉默令原本放松了一点的氛围，又开始渐渐酝酿着紧张的意味。

    ...

    傍晚。

    父母从外面风尘仆仆赶回，神色忧虑间带着一些亢奋，却是从外面超市购买了不少食物粮食回来储存。

    “儿子，外面超市里的食品都抢疯了，好多人都在疯抢囤货，快快，我们再出去买一批囤货回来，你那儿还有钱的吧？”

    陈莲蓉催促唐剑问。

    现在家里人都知晓唐剑是个摇钱树，存款多着，平时陈莲蓉和唐林还不愿向唐剑开口，但现在这种关头，他们却也顾不得了。

    唐剑看着地上大包小包一堆食物，有些哭笑不得，亏得父母也把这些食物都背回来。

    “爸妈，都别急了，这些食物也够吃了，今天大伯不是说了要来我们新家恭贺做客吗？”唐剑提醒。

    唐林一怔，猛拍脑门，“我差点儿把这事忘了。”

    陈莲蓉在一旁急道，“哎哎，现在都啥时候了，还做客不做客的，得赶紧去继续买一批东西回来屯着，以后说不定物价都要上涨了。”

    唐剑没辙，苦笑跟着父母出去。

    未免让二老累着，还特地召唤出了魔风狼犬，让战战兢兢的二老坐上去，赶去附近的超市买食物。

    出行在路上，可以看到行人脸上多忧色，时而就有战斗机从空中嗡嗡飞过，一片慌乱景象和氛围。

    不过总算没有出什么大动乱。

    街上随时有卡警巡游而过维护治安，看到乘坐魔风狼犬的唐林以及走在一旁佩戴度仪的唐剑时，都格外关注了一些。

    江北虽是基地市，人才济济。

    但街上还是普通人居多。

    如唐林和陈莲蓉这般乘坐着魔风狼犬这等坐骑赶路的，也不算很多，因此不少目光投来时，都略带恭敬，避开道路。

    “儿子，你有这么个畜生也不知道早弄出来，刚刚我和你爸买那么多东西搬回来可累坏了。”

    陈莲蓉这会儿坐久了，也不畏狼犬了，揪着狼犬背上的鬃毛喜笑颜开。

    唐林道，“你以为召唤这畜生就不消耗能量？要我说就得下来走，就这会儿路费都不少了吧？”

    “爸，没事儿，这点消耗对我来说还不算什么。”

    唐剑苦笑，催动着电磁浮力动力鞋跟着二老。

    唐林闻言脸上不由浮现出笑意，拍着狼犬的脑袋，环顾周遭形形色色的人群，似脸上浮现感慨万千。

    “老夫聊发少年狂，老子虽然没成卡师，但将来我儿子一定是卡师，现在老子就坐狼了，以后还得坐霸王龙街上跑！”

    从超市像是打仗般买了一堆东西返回家，唐剑便意外发现家门口有名穿着士兵服装的女士官候着。

    ...

    “你是？”

    “您好唐先生，我是士官白楽，何将军特派来找您的，有重要任务需要您配合帮忙完成，请您现在跟我走吧。”

    女士官干练简洁和唐剑握了手，迅速道。

    “啊？”唐剑微愕，“你等等。”

    他狐疑拿出通讯卡翻看。

    何东沉既然有事找他，怎么不直接通讯来联系，还专程派人过来。

    结果打开通讯卡唐剑就发现，何东沉还真的联系了他。

    通讯卡上显示了好几个未接来电，但通讯卡竟然在之前似一直都没反应。

    唐剑心中微微一沉，有些惊疑不定。

    通讯卡他一直随身携带，若是来电了肯定会有反应。

    这种没有反应的现象很是古怪，上一世他也是在一些特定时候才遇见这种状况。

    难道跟今天长善那边的状况有关？

    唐剑不放心打了通讯过去联系何东沉。

    通讯通了几次何东沉才接通。

    “别问那么多，赶紧跟白楽一起过来我这边，有事需要你帮忙，这事成了你也有嘉奖。”

    何东沉说了这一句话就直接挂了通讯，显得十分忙碌的模样。

    唐剑没辙，既然确定真是何东沉传召，那自然只能去了。

    “小剑，怎么了？”

    父亲唐林帮着陈莲蓉把食物都搬进了家，回头看还杵在门口的唐剑。

    “爸，何将军找我，没事，我先去了。”唐剑回应。

    “不吃晚饭呀？你大伯待会儿也要来。”唐林奇怪，看了一眼一旁等着的士官白楽。

    陈莲蓉从里面走出横了眼唐林，“人家将军要找你儿子，贺勇重要还是将军重要。”

    说着陈莲蓉就立即对唐剑挥手，“快去吧，记得路上买点儿吃的，别饿着。”

    “知道了。”唐剑转身。

    白楽直接召唤出了一辆军用飞梭车，二人上车后，迅速就驶离了军区大院。

    “老唐啊，你儿子不错啊，这么年轻就被何将军重用。”

    隔壁一老头儿远远看着军用飞梭车离去，回头冲着门口的唐林道。

    “哈哈，哪里，这臭小子就是走运才被将军看上的。”

    唐林客气了一句，表面很自谦，心里却乐开了花。

    能被这院子里的人夸赞，这对他曾经一个工厂普通工人而言，感觉颇有面子。

    “我哥可不是走运，他是市状元。”

    一旁听到的唐悦悦骄傲道。

    “喲？原来还是市状元？我听说这次咱们江北市的状元郎是远超前几届的啊。”

    隔壁老头神色更惊讶。

    “没有没有。”陈莲蓉连忙不好意思摆手，“我儿子就比其他状元强一点，也没强太多。”

    ...

    唐剑坐在飞梭车内，看着窗外下方掠过的一块块色泽斑斓如方块般划分开来的建筑，转头看向前方开车的白楽。

    “何将军找我具体是什么事？”

    白楽通过后视镜观察唐剑年轻的面容，露出微笑，“不好意思，这个我也不太清楚。”

    “噢！”唐剑微微颔首，又看向南侧远方此时黑压压一片仿佛被铅云笼罩的长善方向，试探问。

    “我听人说长善那边天坑失控，有邪神降临了，明波大人都出手，这消息是真的吗？”