    “好哇，竟然敢来太岁头上动土？就不怕我宰了你！”这话一听，整座聚义厅的土匪都怒了，纷纷起身就要找沈隆的麻烦。

    刚说的那些话翻译过来就是，谁当老大凭功夫说话，不管是比枪法也好，动刀子也罢，甚至是下场赌博也行，谁要能赢谁就是老大，要是沈隆带的人多或许这些人还会琢磨琢磨，可他就一个人，土匪们可就都不服气了。

    “啪！啪！”不等他们过来，沈隆就闪电般抽出枪来，啪啪两枪，一枪打掉了冲到最前面土匪的皮帽子，一枪打落了另一个土匪的手枪，这下谁也不敢动了，生怕下一颗子弹就落在自己脑门上。

    “大柜，你们这就有点不讲规矩了吧？成不成都好说，可这一拥而上恐怕不是待客之道吧？”沈隆似笑非笑地看着老蝙蝠，单挑定输赢，也有这个规矩，沈隆完全是按照江湖规矩说话，可这以多打少要是传出去，老蝙蝠可就没脸在道上混了。

    要是能把沈隆弄死，再让手下的喽啰们闭上嘴，就当这事儿没发生过，也不是不能敷衍过去，可如今看架势他们怕是留不住这位了，虽说山上有二三十号人，可真要打起来，就凭沈隆刚才露的这一手好枪法，谁也不敢保证自己能活下去。

    老蝙蝠只好一抬手，喽啰们借坡下驴顺势坐了回去，老蝙蝠自己就是欺软怕硬的性子，手下当然也不会有多硬气，“兄弟们一时气大，朱兄弟别介意。”

    “好说好说，那咱们刚才商量的事儿到底行不行？”沈隆也把枪别回腰里，众喽啰见状稍微松了一口气。

    “我要是答应怎么地？不答应又怎么地？”老蝙蝠问道。

    “答应的话咱们就按刚才说的办，不管是谁，只要能赢得了我，我就听你们的，跟着你们在山上当顶天梁也行，下山去当保险队也行，我赢了就跟我下山；不答应的话，我也不会为难大家伙儿，以后做生意的时候避开元宝镇就行，日后到了元宝镇上，我请各位喝酒。”沈隆再次说道。

    “你这可是把我逼到绝路上了啊。”老蝙蝠苦笑，他这座山寨就指着元宝镇吃饭了，不能在元宝镇做生意那就只能搬家，而其它地方又岂是这么好混的？

    “那咱们就按你说的办，手底下见真招吧！”老蝙蝠还想挣扎下，枪法山寨里肯定是没有能赢得了的，可比刀子、拳脚就不一定了，要是再输还可以打麻将啊，老蝙蝠还是会耍两下子千术的，只要赢过一把就行。

    “好，请大柜亮出道来。”沈隆一伸手，示意老蝙蝠出招。

    “枪法咱们甘拜下风，一刀红，你和朱兄弟比划下吧？咱们点到即止，别伤了和气。”老蝙蝠看向自己的亲信，这个叫一刀红的家伙刀法相当了得。

    “那朱兄弟咱们就文斗吧。”一刀红摸不清楚沈隆的底细，只是感觉他的刀法肯定差不了，也不想用自己的性命开玩笑，就拿出了文斗的套路。

    众人来到山寨外面，一刀红摸出三把飞刀，指着十来米外的一棵大树，“我这三刀要扎从下往上第二根树枝。”

    话音方落，嗖嗖嗖三刀飞出，只听梆梆三声，三把飞刀在手腕粗细的树枝上排成一排，整整齐齐间距几乎一模一样。

    “好！”土匪们齐齐叫好，这一手还真得有点功夫，一刀红也是凭着这飞刀的本事闯出了这个外号，意思是一飞刀出去，敌人身上就得见红。

    “该我了，这飞刀才是我家传的本事，一刀红兄弟，有多余的飞刀没有？借我使使。”沈隆走过去问一刀红借了三把飞刀，转身向后走去，又退后了十来米，一直退回到聚义厅里面，也没见他瞄准，就那么貌似随意地丢过去。

    “呼~”土匪们倒吸一口冷气，一刀红更是三步并作两步，急急冲到大树跟前，只见沈隆丢出来的飞刀正好挨着他刚丢出来的，也在树枝上齐齐排成一排，间距一模一样。

    不同的是沈隆出刀的距离比他远了一倍，刀子深入树枝的深度又比一刀红深了一倍，手腕粗细的树枝都快被沈隆的飞刀斩断了。

    从十多米外发刀已经是一刀红的极限了，眼见沈隆如此手段，一刀红甘拜下风，“这一局是我输了。”

    “那接下来咱们比拳脚？这回轮到谁上了？”沈隆依旧是笑眯眯问道。

    “金钱豹、林中虎、双头蛇，你们三个谁上？”老蝙蝠眼角抽了抽，回头看向自己手下功夫最好的三个土匪。

    这三个土匪还在犹豫，沈隆就有点等不及了，他招招手，“干脆你们三个一起上吧，省得耽误时间，一会儿俺还要回镇上喝酒呢！”

    一个打不过，三个总还有点希望吧？金钱豹、林中虎和双头蛇交换了下眼神，三个彪形大汉散开围了上来。

    体格最壮实的林中虎在前面吸引沈隆的注意力，金钱豹和双头蛇想从两边包抄，可是他们的动作在沈隆眼里就和慢镜头一般，双脚站在地上没动，先侧过脑袋避开林中虎的拳头，肩头一顶就把他顶飞了出去。

    然后身子一扭一脚踹开了金钱豹，最后双手一抓将双头蛇举过头顶，停了会才把他丢进雪窝子里，三名彪形大汉在他手下就好像小娃娃一般任由折腾。

    土匪们惊讶地合不拢嘴，沈隆脸上却无比的淡定，咱现在怎么说也是战斗力接近一百的人，对付几个战五渣还不是手到擒来？

    “还有比拳脚的没？多上几个人也行啊？”沈隆看看左右，目光所及之处，土匪们纷纷退缩，没谁愿意再上去自找无趣。

    沈隆笑笑，看向老蝙蝠，“大柜，既然刀子、拳脚都比过了，下来咱俩玩两把？”

    “那行，玩两把就玩两把！”老蝙蝠给自己的军师丢过眼神，“去把我的麻将取来，我和朱兄弟打两圈！”

    老蝙蝠带着沈隆回到聚义厅，军师也带着麻将过来了，哗啦一声麻将倒在桌上，最后一把赌赛马上就要开始了。

