    
墓煞星域的深处，充斥着浓郁的死气，尸气，滔滔滚滚。

    一座庞大得不成样子的漆黑城池，耸立在那儿，高大的城墙，散发出来可怕的威压，如顶天立地的魔墙。

    此刻的林飞，已经是变化成一个阴兵，在滔滔死气之中，悄然靠近那座城池。

    城池的城墙之上，没有任何的阴兵把守，那大门，则是紧闭着。

    城门之上，刻画着一道道乌光闪闪的符箓，散发出来种种死气法则，可怕而玄奥。

    林飞暗中释放出神识力，感知了一下那扇大门，发现根本就不可能硬冲进去。

    林飞只好隐身在城墙边的一个角落里，静等机会。

    不久之后，大门打开，滔滔尸气，冲了出来。

    一队队阴兵人马，密密麻麻，如洪水决堤般，从大门之中浩浩荡荡涌了出来。

    为首的，是五个黑袍人。

    这五个黑袍人，散发出来强大的能量威压，全部属于教祖级别的高手。

    五个黑袍人，带着数十万的阴兵，一言不发，整齐划一，瞬间远去，消失在远处的星空中。

    这批阴兵走出大门之后，那扇大门自动关上。

    林飞想偷偷冲进去，根本就没有机会。

    “看来，这些阴兵，是赶去支援的。”

    林飞心中暗暗道。

    现在，星空大军，和地府的人马，发生了大规模的战斗。

    估计地府正在调兵遣将，不断增派阴兵前去支援。

    大半天时间之内，林飞亲眼看到了有四五批阴兵离开城池，向着远处的星空而去。

    “怎么只有出来，没有进去的呢！”

    林飞等得有点不耐烦了。

    就在这时。

    突然，远处的星空中，腾腾死气翻涌，出现了一队阴兵，数量大约有上万个。

    每一个阴兵，身上都挂满了一个个漆黑大布袋。

    带队的，是两个黑袍人。

    这两个黑袍人，也是属于教祖级别的高手。

    这一次，为了屠灭这个宇宙，获取尽可能多的尸体，那三太子从地府之中，调集了一大批的高手前来。

    单单是教祖级别的高手，就有六七百个！

    所以，现在的地府人马之中，随时可以看到教祖级别的高手。

    这队阴兵来到了城门之前。

    为首的其中一个黑袍人，嘴中念念有词，往那城池大门之上，连连打进几道法诀。

    那大门缓缓打开。

    “机会来了！”

    林飞大喜，等的就是这个机会。

    于是，林飞身形一动，施展出蕴含着高明空间法则的身法，直接就是将空间扭曲，看起来身体好像没有移动，不过，已经是悄然来到阴兵队伍的最后面。

    林飞意念一动，将队伍最后面的一个阴兵，直接传送进奴隶塔之中。

    这个阴兵的实力，对于林飞来说，十分弱小，毫无还手之力。

    然后，林飞迅速占据了这个阴兵的位置，跟着走在队伍的最后方，成为了阴兵队伍的一员。

    “嗯？”

    在林飞将那个阴兵传送进奴隶塔的瞬间，队伍的最前方，那两个黑袍人，似乎感知到了异样，瞬间转身，黑袍之中，射出来犀利的目光，打量着队伍的最后方。

    不过，这两个黑袍人无论是用目光，还是用神识力，将队伍最后方的成千个阴兵反复的感知了好几遍之后，也是发现不了什么特别情况。

    林飞现在施展出来的大道气息法，已经是达到了一种极高的境界，返朴归真，浑然天成。

    凭这两个黑袍人的实力，根本就发现不了。

    最终，两个黑袍人，带着成万个阴兵，走进了城池之中。

    林飞暗暗松了口气。

    城池的面积十分宽阔，似乎大无边际，街景和建筑，和普通的城池，区别不是太大。

    大街小巷，高楼林立，密密麻麻。

    到处充斥着浓郁的死气，尸气，时不时有让人头皮发麻的惨笑声突兀响起。

    隐约间，还有无尽的惨死阴魂，在哭嚎，在申冤，诉苦。

    一具具面无表情的阴兵，在大街上来来往往，似乎在执行着各种的任务。

    林飞的神识力，悄悄释放出去，发现大街两旁，所有的建筑物之中，都挤满了密密麻麻的阴兵。

    那些阴兵，没有任何的知觉，好像一具具傀儡，挤在屋子内，身上也没有任何的能量波动散发出来。

    “看来，这些阴兵平时，就像傀儡一样，堆放在这些建筑物之中。

    如果要使用，需要将它们激活才行。”

    林飞心中暗道。

    在那两个黑袍人的带领之下，这一队阴兵，一直走到城池的一角。

    那儿有一个巨大得可怕的祭坛。

    祭坛的四周围，挂满了密密麻麻的白色幡幢，那些幡幢上，画满了各种符文。

    祭坛的面积太辽阔了，简直就是一个巨大无边的大平原。

    祭坛之上，有着一座座高大的山体，这些山体，是由一具具的尸体堆积而成的。

    尸体太多了，一座座尸山，连绵起伏，一直延伸到天际。

    林飞凭着强悍的神识力，粗略一估算，这个祭坛之上的尸体，数量之多，几乎超过了亿万具！

    两个黑袍人，带着成万个阴兵，走到祭坛之上。

    然后，每一个阴兵，都将身上的漆黑大布袋解下来，从布袋之中，倒出来一具具尸体。

    这些尸体，似乎刚死去不久。

    林飞恍然大悟。

    看来，地府人马收集的尸体，都运回来，堆放在这个祭坛之上了。

    这个祭坛，就等于是存放尸体的仓库。

    祭坛四周，那些密密麻麻的幡幢，迎风而动，散发出来隐晦的死气法则，丝丝缕缕，向着祭坛上的那些尸体，洒落而去。

    显然，那些幡幢的作用，是保持祭坛上那些尸体不变质。

    最后，那两个黑袍人一挥手，所有的阴兵走下祭坛，走向大街旁的那些建筑物内，站立在里面，一动不动。

    这些阴兵，是用尸体炼制而成的，只有被驱动的时候，才会活动起来。

    平时，就好像货物一样，堆放在城池内的一幢幢建筑物之中。

    林飞也是跟随着其余的那些阴兵，走进了其中一幢楼房之内，站在其中不动。

    这幢楼房之中，挤满了密密麻麻的阴兵，一个个垂手不动，好像雕塑。

    而那两个黑袍人，则是展动身法，向着城池的中央，一座巨大的宫殿飞去。

    等那两个黑袍人离去之后，林飞悄悄溜了出去，像是一个隐身的幽灵，游走在城池中的大街小巷之上。

    “我首先要做的，就是找到两个前辈的下落。”

    林飞心中暗道。

