    　　一番斟酌之后，凯多同意前往万国的大本营蛋糕岛，孤身深入敌营，听来很荒谬，但对凯多而言无疑是家常便饭。除了蛋糕岛，红发和白胡子的老巢他也去过，而且多为硬闯，仗着一副好身板，一直没人奈何得了他，这次当然也没什么好怕的。

    　　杜克很想跟着一起去凑个热闹，不过他没有合适的理由，大妈邀请凯多是为了拓文，与他没有丝毫干系。当然了，若是他拿出怀里的拓文，大妈也会盛情相邀，不过最有可能的，是大妈和凯多当场翻脸，联手把他嫩死，然后排排坐分果果。

    　　你不能指望海贼有多少节操，尤其是四皇这个级别的大海贼，早在立志成为海贼王的那天起，他们就和节操形同路人。

    　　就在杜克一筹莫展时，大妈突然对他发出邀请：“这位海军的叛徒，你也一起来吧！”

    　　杜克心头疑惑，不知大妈邀请他所谓何事，他可不认为是自己单挑凯多不败的缘故，赢得了对方的尊重，把他和凯多放在了平齐的位置，所以连同他一起邀请。

    　　四皇一个比一个傲慢，或许杜克的实力值得他们拉拢，但平起平坐是不可能的。他们傲慢一方面是自身实力强大，另一方面是麾下精兵悍将无数，振臂一挥世界政府都得抖三抖。

    　　杜克手下大猫没有，小猫两三只，没有撑得起场面的势力，在四皇眼中等同于无。能打又怎样，还不是孤家寡人一个，区区独行侠不足为惧。

    　　想要让四皇重视，起码也得和以后的路飞一样，旗下七支大船队，总计近6000人。因为只有这样，才能对四皇的宝座产生威胁，当然，也仅是威胁而已。

    　　“我有些朋友想和你认识一下，顺便交个朋友，作为地下世界崛起的新贵，你不能总和小丑这家伙混在一起，他的格局还不够。”大妈哈哈大笑说道，用一种格外欣赏的目光上下扫视着杜克，差点就要流口水了。

    　　杜克低头思考大妈话中的意思，没有看到她如狼似虎的眼神，否则打死他都不会去蛋糕岛。

    　　前往蛋糕岛的路上，大妈与凯多、杜克共乘一艘大船，卡塔库栗和斯纳格各自乘船护卫在左右两侧，沿途加入的船只，大大小小将近上百艘之多，这是一股能让任何势力寝食难安的可怕力量。

    　　万国的领土内，大妈拥有无上权威，大舰队在海面上肆意纵横，完全是一副天子出巡的派头。

    　　气焰滔天！

    　　威风赫赫！

    　　甲板上，凯多盘膝坐地，脸色阴沉一言不发，不知在思考什么。杜克坐在他对面，正在……晒剑。

    　　吃下恶魔果实的武器被海水浸泡会变成什么样？

    　　杜克可以很负责的告诉你，会和路飞一样变得软趴趴，就像老婆婆的裤腰带，和海带没什么区别。

    　　大妈则端坐正中央的王座，视线在凯多和杜克身上来回扫视，不时发出一阵渗人的大笑。三个怪咖聚集在一起，无意识中释放的气势，根本不是普通人能承受的，所以甲板上就他们三个，多一个没有。

    　　大舰队逐渐驶入万国中央区域，也不知过了多久，待杜克一觉醒来，已经到了夜晚时分，天空一轮明月高悬。

    　　万里无云的夜空，能见度很高，只见远处，一座灯火通明的岛屿徐徐渐近。这座由无数巨大的奶酪、曲奇、水果、奶油、糖果构成的巨型蛋糕，就是BIG MOM的大本营————蛋糕岛。

    　　引人食欲大发的岛屿，很符合大妈嗜好甜食的风格，不过杜克对此敬谢不敏，他讨厌甜食。见闻色散开，他顿时收起轻视之心，别看这座岛屿外形可笑，丝毫没有四皇的威严气派，实际上这座岛屿远比外表可怕。

    　　譬如岛屿周围的海水，实际上是果汁和饮料组成，光凭这一点，就能让蛋糕岛上的恶魔果实能力者无视被大海厌恶的负面影响。

    　　蛋糕岛是万国的政治中心，BIG MOM海贼团以总部蛋糕岛为核心，辐射周边延伸出34个岛屿，组建了除了巨人之外，包含了所有种族的‘万国’。这这些岛屿每一个都有一名实力不俗的大臣负责治理，也就是说光是干部级别，就有惊人的34名。

    　　不过夏洛特家族势力远不止如此，女权主义者夏洛特?玲玲有43位丈夫，育有39个女儿、46个儿子，加上七七八八的联姻，家族核心成员共129人。

    　　从18岁生出第一个孩子，到现在为止，大妈总计生了85个儿女。何等可怕的生孩子能力，换成杜克前世，MMP，罚款罚死她！

    　　换成漫威世界就更不得了了，宇宙计生办的萨诺斯主任，第一个响指就为大妈打响！

    　　咳咳，扯远了，以血缘为纽带建立起的BIG MOM海贼团，人口实力不言而喻。这么一比较，白胡子海贼团的16名队长，旗下43个新世界海贼团也就那么回事。

    　　唉，要怪只能怪白胡子出场太早，若是压轴的话，凭他世界最强男人的名头，儿子少说上千，旗下海贼团的数量起底也得有430个。

    　　船一靠岸，便有身着整齐划一的侍卫铺开红毯，跪地恭迎大妈回岛。道路两边除了夏洛特家族干部，其余尽是一些奇奇怪怪的生物，树木、墙壁、路灯、窨井盖，就连奶油蛋糕上都长着一张脸。

    　　这些稀奇古怪的生物，有一个专有名词‘霍米兹’，它们是大妈用魂魂果实创造出出来的拟人化生物，每一个都是独立个体，实力有强有弱。类似于月光·莫利亚制造的影子僵尸，不过卖相上，甩出莫利亚黑暗风八个五连发卡弯。

    　　别说车尾灯了，莫利亚连二手尾气都闻不到！

    　　“哈哈哈，欢呼吧！今天我可是请来了两位举足轻重的大人物！”大妈踏上红色地毯，举手哈哈大笑。

    　　杜克和凯多先后走出，百兽凯多这么拉轰的男人不用多说，四皇之一，和大妈平起平坐的霸主，一出现就引来了连连惊呼。杜克也不差，蛋糕岛上的人或多或少都知道大妈出门的原因，据说百兽凯多遭遇强敌，连战三天三夜都没拿下对方，他们早就对杜克十分好奇了。

    　　一路上，所有人都对他以火热的目光，嫉妒、畏惧、崇拜等等，不一而足。

    　　来到广场中央，早有一批人到场，经过大妈介绍，杜克终于明白，大妈所谓的交个朋友是什么意思了。

    　　大手殡仪师——多拉格·皮埃克罗！

    　　欢乐街女王——斯图西！

    　　海运王——乌密特！

    　　藏匿师——吉卜森！

    　　高利贷王——杜·菲尔德！

    　　……

    　　形形色色的一群人，几乎涵盖了新世界所有地下势力的头头。大海上所有涵盖色情、杀手、走私、高利贷等等一系列的肮脏交易，背后几乎都有他们的影子。这些人虽没有四皇级别的强大实力，但人脉宽广、手眼通天，可以说得上是黑白两道通吃。

    　　也难怪大妈特意邀请杜克，他这个把军火生意做大做强的混蛋，的确和这些渣滓称得上一丘之貉！

    　　都不是好鸟！

    　　说道鸟，杜克就看到了一旁的世界经济报社社长摩尔冈斯，日后把路飞顶上神坛的雄鸟！

    　　世界经济报的发行能力极其骇人，从新世界到前半段，甚至连四海也囊括在内。而摩尔冈斯则是是所有新闻鸟的头头，每当世界发生什么大事总是少不了他的身影。

    　　所以，别看这货一副鸟样，实则是世界上最具影响力的大人物之一，作为传媒界大亨、世界级报业巨头，他的咖位极高，手中掌管的世界经济报，足以影响大海每一个角落。

    　　说到这，不得不提一下世界政府，真是开明的政府，舆论这等杀人于无形的利器，居然交给一个民间势力，而且社长还是只鸟，这心也太宽了。

    　　若不是五老星失了智，那就是这只鸟上头有人……天龙人！

    (本章完)

