    贾诩走了之后，一众联袂而来的各家家主也有些犹豫，他们有一些是李优的棋子，有一些已经猜到了某些东西，而有一些懵懂无知。

    在贾诩像是例行公事一样将所有事情交代完毕，直接离开之后，在场几人顿时不知道该如何开口了，他们这些人未必是一路人。

    或者该说是，从一开始跟随了李优之后，他们的意义就与其他世家的意义出现了极大的不同。

    “他走了，我们是不是也该回去整理整理，然后开始按规定处理这些事情了。”叶望缓缓地开口说道。

    说来雁门叶家在十年前的时候和董卓有过联系，自然也就不可能绕开李优了，以至于现在虽说没受制于李优，但清楚的知道，现在选择那一条路更为合适。

    经历的越多，明白的也就越多，同样的能力，无知之辈死的可能性远远大于其他人。

    “也好。”众人尽皆心有思虑的应承道，但其本意如何，那就不得为人所知了。

    “国家牧场吗？”叶望自语道，【恐怕这个只是其中一个方面，另一个方面除过安抚人心，恐怕也是来看看我们的情况，这地方确实是不错，但是总感觉对方有一种让我们抱团的意思在里面。】

    正因为这种隐隐约约的暗示，让一众迁到东北的世家都有些犹豫，这两百年来哪一位上台不是致力于削弱世家的影响力，就算是出身世家的都要做一做面子工程，虽说尽皆都失败了，但至少样子上都是同样的事情。

    可这一波刘备的举动却像是在暗示世家赶紧抱团，这就让众世家有些不解了，他们团结了难道对于刘备有好处？虽说刘备很强，但他们团结一致的话，绝对会对于刘备造成影响的。

    正因为这种猜测，让原本自然抱团的世家变得犹豫万分，本来这种大好时机，各大世家肯定自然而然的联合在一起，而现在虽说有联合的意向，但是明显卡在半路上，所有的世家都心有忌讳。

    吃了这么多次亏，占了这么多次便宜，一众世家也逐渐看清了形势，顺着陈曦的节奏走，肯定有好处，但是顺着他的节奏往下走，迟早会有你吃亏的时候。

    因而这一波暗示，逼得想要联络想要结盟的世家都忍住了内心的冲动，默默地干好自己的事情，由世家迁移委员会为中心结成了一个松散的联盟。

    这和当初荀爽所说的，有这么一个所有世家聚集在一起能共同生存的地方，他们必然会抱团，去对抗所有的外力，最后形成一个强大无匹的团体完全不同。

    现在东北这个地方几乎已经容纳了中原所有的世家，但是却并没有像荀爽所想的那样，自然而然的统合起来，形成强大的联盟，相反连一个有紧密关联的整体性盟约都没有办法树立。

    只能说是团结在以陈曦指派的袁术为核心的世家迁移委员会为中心的松散联盟，而实际上这个联盟对于世家的约束力极小。

    可以说在这以前中原世家吼的那句，“中原世家永是一家，天下百姓一盘散沙”已经完全不同，现在的世家也莫名其妙，因为某些忌惮变成了一盘散沙。

    以前各大世家只要窝在一起，世家越多抱团的几率越大，虽说之间可能有一些龌蹉，但终归大局势上绝对是努力的抱团变成像是一个人一样的情况，就算做不到，也努力的发出一个声音。

    这也是为什么世界上平民的数量远远多余资产阶级，但是却远不是资产阶级的对手。

    其原因就在于这些人能靠着血缘，靠着人脉，靠着财力相互沟通，依靠着其本身身后的底蕴，终归是有转圜的地方，而百姓的话，要联合起来除了道德就是自身利益了。

    前一个难度太高，纯粹道德水平达标形成的联盟，基本上形成内部的大同社会都没有问题，后一种言及自身利益，那么免不了在私利和公益之间出现碰撞，被人反制几乎是无法避免的结局。

    毕竟相较于上层，底层的百姓本钱太小了，小到无法容忍失败，所谓的强者不是不可以失败，而是可以卷土重来。

    可这句话有一个致命的要害，那就是对于很多底层百姓来说他们根本没有卷土重来的资本，他们第一次拼搏可能都意味着最后一次。

    “子家，我能教你的不多了。”贾诩看了看卢毓平静的说道，平心而论卢毓确实是天纵奇才，而且继承贾诩的衣钵非常的合适，但纯粹靠着前辈的路往前走，后来者终归难以超越前者，而且卢毓现在依旧没明白。

    “师父，你还春秋鼎盛，小子还等着您给遮风避雨呢。”卢毓跳脱的回答道。

    贾诩闻言嘴角不由得上划，但是瞬间便将之隐藏了下去，伸手要揍卢毓，卢毓赶紧躲开，贾诩不以为意，然后板着脸说道，“你个滑头，真以为这样岔开话题我就会放过你？”

    卢毓尴尬的低头，贾诩的性格偏阴沉，但那是对外人，对于自己看重的徒弟他还是很在乎的。

    “好好的努力，你的精神天赋很适合这种局面，但是你要记住自己的立场。”贾诩收回眼光望着前方，他更适合言传身教的提点。

    “嗯，我知道，师父，你的立场是什么？”卢毓小声的问道。

    “告诉你也无妨，我的立场是华夏！着眼一时间的得失没有任何的意义，到了我们这个层次，个人的得失已经不重要了，该要的，该享受的我们都能获得。”贾诩带着一种淡淡的傲然说道。

    “那国内呢？”卢毓缓缓的开口，带着一种不可置疑的口吻说道，“我毕竟是范阳卢家的继承者，我背负者家族的传承，站立在国的角度上，打压我们才是最正确的选择。”

    “不同于曾经，曾经是拉一波打一波，而为了避免物伤其类，其心也悲，除非有死仇，不可能会下死手，对于我们那延绵的历史来说不过是一时的兴衰，而现在以国家计，我该对我自己动手吗？”卢毓平静的神色之中带着一抹迷惘。

    “你居然敢在我面前询问如此问题。”贾诩看不出喜怒的说道。

    “弟子不解，还请师父解惑。”卢毓恭敬的说道。

    贾诩被陈曦打发去解决北方国家牧场问题，一路带着卢毓北上，而这一次算是卢毓和贾诩最为深入的探讨。

    不同于数年前卢毓才来的时候只有机灵，只有书本知识，也不同于之前努力的处理手上的政务，努力的去寻找解决方案，这一次卢毓有查漏补缺的时间，有去思考自己做的那些事情的时间。

    这是沉淀智慧的时间，也是诞生迷惑的时间。

    “你觉得世家对于国家来说什么？”贾诩并没有因为卢毓的语言而发怒，依旧平静。

    “世家是国家的一部分。”卢毓的回答有些滑头，贾诩则是点了点头，并没有因此而觉得卢毓偷奸耍滑。

    “子川讲过一些比较好玩的故事，有一片花园，靠着蝴蝶的传粉才能一代代的生存下，但是蝴蝶在幼年的时候会吃掉花园之中的花草，这个时候该怎么办？”贾诩依旧不急不慌的说道。

    “世家是蝴蝶？”卢毓沉默了一会儿说道。

    “是啊，是蝴蝶，很重要，在没有蜜蜂的时候，那怕是忍着毛毛虫吃掉一部分花园也要让蝴蝶出现，但这个世界总归有蜜蜂的。”贾诩平静无比的开口说道。

    “对于曾经某一个时期，你们非常重要，重要到哪怕是损害国家的一部分利益也必须供养起来，因为这样做，才能不出大乱子，但随着蜜蜂出现，你们所剩下的选择就不多了，毕竟我们不是为了养蝴蝶，而是为了养花。”贾诩看着卢毓的神色缓缓地开口说道。

    “可是毛毛虫不啃咬着绿叶没办法成长啊。”卢毓隔了一会儿面色有些抑郁的开口说道。

    “那么不想要被除掉的话，你所能选择只有变成蜜蜂，或者去祸害别家的花园。”贾诩低头看着卢毓说道。

    “这种方式我无法认同。”卢毓面色沉稳的看着贾诩，并没有丝毫的畏惧，贾诩则是嘴角上划。

    “蜜蜂是靠着花生活的，而花也是靠着蜜蜂生活的，你不应该想着变成毛毛虫，而应该想着如何获得更多的蜜，两者是可以互利共生的。”贾诩拍了拍卢毓的肩膀说道，“而且如果你不满意这种情况，想要改变，至少你要站在我现在这个高度才能做到。”

    “好！”卢毓干净利落的回答道。

    “你很快就会明白，相比于站在世家的立场，站在国家的立场上所带来的是什么，相比于一姓一家的小家子气，等你站到我这个位置你就会明白，我们不是背叛了自己的阶级，而是我们明明有更好的方式，而他们太蠢，蠢到抱残守缺。”贾诩以一种带着嘲讽的口吻说道。

    【你为什么要打压我们？因为你们太蠢，蠢到阻挡了我们这个阶级进步的道路，让我为了所有人干掉你们这些蛀虫！】贾诩不由得想起了陈曦的猖狂，而事实也证明了陈曦的正确。

