
　　刘澈带兵行动，不断的扫荡各地。时间从二月进入三月下旬，转眼一个多月过去，天气也是愈发的暖和了，杜启一直是在广阴县的，不曾离开。

　　这期间，不断有刘澈的好消息送回来。

　　毕竟这一次针对火国各郡各县，不仅是刘澈的兵力出击，还有余凤言、项辰和潘希圣三人为首的大家族力量出动，大家族的人四处劝说，使得越来越多的人投降夏国。

　　毕竟有了先例，其余人归顺，也就在情理之中。

　　这期间，自始至终都不曾和南国发生矛盾，甚至于即便是和南国方面的军队碰上，对方都是直接撤走，不和刘澈正面对抗，所以到了四月上旬，整个火国的各地，已经被南国和夏国划分完，一切恢复了平静。

　　杜启直接把火国更名为火州，纳入夏国境内，成为夏国的一个州。

　　只是火州的州牧，却是没有的。

　　暂时还空缺。

　　这一日，杜启却是把骆宾王喊来，他看向骆宾王，说道：“如今火州已经是稳定了下来，火州的州牧人选，你有什么建议？”

　　骆宾王沉声道：“殿下，对于火州刺史的人选，卑职认为潘静岳最为合适。潘静岳这个人，是潘希圣的长孙，其人饱学多才，此前一直在地方上担任县令，很是不错。”

　　“尤其他治理地方时，百姓日子安稳，地方上吏治清廉。甚至于，在潘静岳执政期间，涉及到潘家的人，潘静岳都主动避嫌，不让潘家人参与。”

　　“总体来说，这是个很不错的人。”

　　“虽说他在之前，一直都是担任县令，但他能在县令任上，一做就是十来年。可见潘静岳其人，是有足够定力的，也是能治理好政务的。”

　　骆宾王继续道：“更何况，潘静岳执政后，潘家的资源，自然会帮助潘静岳的。我们如今要做的，是先稳住地方上。把地方上，都纳入我们的麾下。”

　　“然后，再一点点的调整。”

　　“这不是一朝一夕能完成的，所以先让潘静岳过渡一番，让他来治理地方。”

　　“其实在卑职看来，谁治理地方，我倒是不觉得有什么稀奇的，也不觉得有什么，这一事情挑选一个能治理地方的人即可。最主要的，应该是地方上的驻军，这是最重要的一环。”

　　“大秦和情况，那就是地方做大。”

　　“导致地方的执政官，是军政一把抓。这一事情，是必须要杜绝的，所以我认为，完全可以改变此前的情况，依旧按照我们夏国的根基，军政分离。”

　　骆宾王说道：“这，就是卑职的一个大方向想法。主要是，要把军队的驻扎安排妥当。只要是这一步布置妥当了，地方上自然就是安稳的。”

　　杜启顿时笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　骆宾王考虑问题，的确是越来越仔细，越来越是全面，很是不错。

　　杜启吩咐道：“去通知潘静岳来，本王见一见他。”

　　“是！”

　　骆宾王立刻就应下。

　　他转身退下，就直接去传令，时间不长，潘静岳就回来了。因为各地的归附，潘静岳如今是回到了潘家，地方上不曾做官的。

　　他得知杜启召见，心下也略有一丝的紧张，毕竟不知道杜启召见是为了什么事情？

　　一切都让他内心疑惑。

　　潘静岳见到了杜启后，站定行礼道：“潘静岳，拜见齐王殿下。”

　　“坐！”

　　杜启吩咐一声。

　　“谢殿下！”

　　潘静岳道谢后才撩起一旁坐下。

　　杜启沉声道：“你曾经在地方上，担任县令多少年？”

　　潘静岳道：“回禀殿下，足足十二年。我十五岁出任县令，现年二十七岁。就是此前，才回到了家中。”

　　潘希圣如今已经是五十开外都年近六十，他十四五岁就生了长子，而潘希圣的儿子也是十多岁就生下了潘静岳。

　　潘静岳本身，是潘家嫡长孙。

　　尤其他年少得志。

　　年纪轻轻，就已经有了名声，然后被安排到地方上任职，成了一县的县令。按理说一般的人，那就是年少轻狂，可是潘静岳没有，他反倒是一点点梳理地方，极有耐心的改变地方，所以才有了地方上的大变化，能治理好地方。

　　杜启点了点头，赞许道：“如果让你执掌火州，你准备怎么做？”

　　呼！！

　　潘静岳的呼吸，一下就急促起来。

　　执掌火州。

　　这可是封疆大吏，甚至于在夏国来说，他就是一方的要员。对于潘静岳来说，这也是一跃而起，甚至是不可置信的事情。

　　他没有想到，自己会得到这样的机会。

　　潘静岳先是激动，旋即跟着就冷静了下来，沉声道：“殿下，如果让我治理火州，我应该会从四个方面入手。”

　　论及治理地方，潘静岳本就不是生手。

　　治理一县，是治理。

　　治理一州，也是治理。

　　只不过治理地方上的疆域，变得更为辽阔罢了。

　　杜启听着潘静岳的话，微笑道：“说来听听，分别是哪四个方面？”

　　潘静岳说道：“第一，仍然是民生的治理上。昔日的火国，发展总体还算是不错。可实际上，这样的火国，还是有诸多的问题，不如夏国，把百姓放在首位。所以当下的第一任务，就是发展民生，轻徭役薄赋税，使得百姓能过上好日子。最基本的，是要让地方上的百姓，能家家户户有饭吃有衣穿有田耕种，这是一个前提。”

　　杜启听着这话，却是笑了笑，说道：“民生这个课题，不是一件小事情。你说轻徭役薄赋税，可实际上，真正要布置这一事情，却又不是一件轻松简单的事情。具体的施政上，有太多太多的难题。譬如，大多数的土地，在大家族上，譬如潘家、项家和余家，乃至于其他。譬如人丁，主要集中了一批奴隶人口在各大家族。这些事情，都不轻松。”

　　潘静岳自信道：“殿下，这些事情看似困难。可是实际上，却是不难。您提及的这些事情，事实上早些年我担任一县的县令时，我就曾经遇到过。但是最终，我都是圆满解决了。”

　　杜启问道：“你如何解决的？”

　　要知道潘静岳本身，就是出自世家，所以他很是好奇，想要知道潘静岳怎么解决问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1625章 人选免费阅读。https://xs.23sk.com 