    轰隆隆~

    临冲车缓慢的朝着叹息之墙靠近这，百余架投石车也在疯狂的攻击着，似乎是根本不想让人类守卫者出现在城墙上。

    所有的人类战士都在内墙台阶上静静等待着，偶尔会有人探出头来，观察异族大军的情况。

    二十万异族大军，经过一个多月的消耗，现在还有十五万左右，这些人一窝蜂的朝着叹息之墙冲去，很快就超过了临冲车，进入到城墙的阵法范围内。

    希雅公主看的咬牙切齿。

    “简直就是乌合之众，我真是怀疑，当年就靠着这些家伙，就能将人类帝国推翻？天方夜谭！”

    学习历史时，希雅还感觉不出来，但是当她亲身经历这一切时，就会感觉到，异族和人类之间的文明，差着好几个等级，人类帝国被异族推翻，就好像还是铁器文明的异族，战胜了蒸汽文明的人类一样，简直让人不敢相信。

    “西泽，如果没有这些攻城器械，就算有一百万异族大军，你觉得，能攻陷叹息之墙吗？”希雅公主忍不住指着前方高大的城墙，扭头问道。

    “公主殿下，任何文明都不是一蹴而就的……”西泽叹息道：“都会有一个发展过程，就算是人类文明，不也是从荒蛮愚昧开始发展的吗！”

    西泽没有正面回答，但它的意思也很明显了。

    这样一座被阵法重重保护的城墙，当年的异族大军连最简单的攻城器械都没有，怎么可能攻的破？

    “那就让我们来弥补历史的遗憾，今天，我们一定可以踏平叹息之前！”希雅公主紧握手中的羽毛权杖，坚定的说道。

    时间一点点的过去，临冲车缓慢靠近，一百多名异族壮汉打着号子，用尽全身力气推动临冲车，很快就进入到阵法范围内。

    轰隆~

    无数火焰，流沙，地刺，各种各样的陷阱不断出现，但整个临冲车，就好像被一层看不见的能量罩包裹着，哪怕前方大地上裂开了缝隙，临冲车也能如履平地般，从缝隙的上方缓缓通过。

    “这么长的裂缝都能通过？简直就是作弊！”一名新生学员大叫起来，不敢相信自己的眼睛，眼看着一辆临冲车，竟然直接朝着一条五米多宽的缝隙冲去，没有丝毫停顿，就这样直冲冲的踏过缝隙，整辆车都在虚空中漂浮一般。

    “那可是真正的战斗器械，只有炼金术达到10级以上的炼金师才能炼制出来，可不是普通的临冲车能比的。”一名学员大声喊道。

    韩东心里一动，炼金术10级，而且还是异族的新生学员，这让人有些难以置信了。

    拥有梦魇世界的韩东，到现在凭借着培养了一名地精炼金学徒，炼金术才九级而已。

    “十级而已，最多半个月的时间，我差不多也能达到10级了。”韩东心中暗道。

    这一个多月来，韩东不停的炼制防御药剂和炼金炸弹，炼金术的熟练度飞涨，感觉自己已经快要触碰到晋级的边缘了。

    “距离城墙还有五百米……”一名人类观察手大声喊道。

    伯尼统领脸色铁青，一旦让临冲车靠近城墙，异族大军就会疯狂涌入，到时候，凭着三千多人的守军和刚刚招收不到两个月的一万新兵，能守住城墙多久？

    一个小时？还是三十分钟！

    “距离城墙还有四百米……”

    这一百米的距离，临冲车几乎要四十多分钟才能越过，已经有无数异族战士被城墙周围的阵法杀死，但五辆临冲车却毫发无损，就连推动临冲车的一百多名异族士兵，也没有一丝损伤。

    “距离城墙还有三百米……”

    一些聪明的异族战士，开始躲到临冲车的后面，有些甚至直接站在了临冲车的台阶上，这样一来，有了临冲车的保护，这些人也不会受到伤害。

    当然，有这个脑子的，大多都是异族新生学员，其他异族战士根本不屑这样，蒙着头就是往前冲，看到站在临冲车上躲避伤害的异族学员，纷纷都露出了鄙夷的神色。

    “距离城墙，还，还有两百米……”

    观察手也变得紧张起来，嗓子发紧，此时已经有异族战士冲到了城墙下，挥舞着手中的武器，不断的劈砍城墙，城墙表面的能量罩，泛起了阵阵涟漪。

    “郭宏志，临冲车都要核城墙接上了，你手里的卷轴等着下崽呢，还不用！”突然有一名新生学员大吼道。

    “现在就用吗？还有两百米呢，等它们快接上时再用不是更好！”郭宏志一愣，看着手中淡金色的卷轴，有些迟疑道。

    “蠢货，你看看周围这些战士的脸色，还等到接上，到时候士气都要崩了，赶快用了！”

    郭宏志朝着四周看了一眼，脸上露出恍然神色。

    周围这些老兵可不知道新生学员手中到底有什么东西，在这些老兵看来，一旦临冲车和城墙接上，就是他们死亡的时候，心里怎么不可能不紧张。

    一旦心中紧绷的那根弦断掉，人类守军的士气，恐怕会在一瞬间崩塌。

    “用了！”郭宏志咬牙，开始使用精神力触发手中这张一次性的灵力卷轴。

    顿时，一道耀眼的金色光芒，从郭宏志的手中绽放开来，灵力卷轴开始崩溃，金色光芒越来越盛，开始向四周蔓延，最终，将整个叹息之墙都给包裹了起来。

    轰隆隆~

    叹息之墙还是剧烈晃动起来，就好像地震了一般，同时开始不断拔高，就好像树木生长一般。

    所有人类战士脸色大变，只有新生学员们，开始欢呼起来。

    城墙不断拔高，就连投石车也无法继续攻击城墙上了，必须要重新调整方向和高度。

    一枚枚石弹，全都砸在了城墙上，然后弹了下来，狠狠的砸在已经冲到城墙下的异族大军中。

    “投石车停止攻击，重新调整方向！”希雅公主连忙发出命令。

    叹息之墙硬生生的拔高了二十米，变得更加宏伟，更加让人感到绝望！

    欢呼声此起彼伏，新生学员们纷纷冲到了城墙上，开始将城墙上的石弹往下砸去。

    此时临冲车距离城墙还有一百多米，而城墙下已经挤满了异族大军，石弹从城墙上扔下去，根本不需要瞄准，一砸一大片！

    “这才是刷功勋的正确方式啊！”一名新生学员看着不断跳动的秘境功勋，忍不住哈哈大笑起来。

    ……

    PS：22点之前还会有一章。

