
　　“咚咚咚！”

　　灵音宗长老，连同宗主段景天，二话没说，直接跪地上了。

　　“店……店主大人，小的…小的真不知道是您老人家啊！”

　　“逆子，还不跪下，给店主大人磕头。”

　　段景天一巴掌，直接呼在段毅腿上，使得他一个踉跄，跟着跪在了地上。

　　段景天心里懊恼啊，明明三令五申了，不允许任何人招惹这煞星。

　　可是，却被段毅这逆子给招惹上了。

　　反应慢了半拍的刘阳，此时也跟着跪了下来。

　　“店主大驾光临，景天有失远迎，还望店主大人海涵！”

　　段景天试图转移话题。

　　开玩笑，躺在他们身前的，可是传说中的帝王强者。

　　“恭迎店主大人……”

　　灵音宗长老也机灵地附和。

　　说话时，还来了一个标准的鞠躬，十分恭谨。

　　“起来，老子不需要跪拜！”

　　叶凡一挥手，浩瀚的灵气，将众人从地上托起来。

　　然后，叶凡喝了一口茶，“段宗主，本帝自认为没招惹贵宗，为何你小儿子，见面就要杀本帝，居心何在。”

　　“还是说，你们质疑本座的实力，很好，那本帝就让你感受一下，何谓帝王强者。”

　　叶凡声音越发冰冷，一双眸子微眯，带着一阵阵寒光闪过。

　　随即，威压之力越发强盛，整个灵音宗地盘的修士，都能感受到这股压抑的气息。

　　无数修士，皆能清晰感知，这道威压来自城池的第一家店铺。

　　有大胆一点的修士，不顾威压，纷纷赶来这间店铺门口的街道上，来一睹威压者容颜。

　　当然，也有吃瓜群众跑来看戏。

　　“店主，店主大人饶命。”

　　“店主大人实力参天，我等无心冒犯，还忘店主大人饶命啊！”

　　段景天站立不安，还是觉得跪着比较舒服，说话间，又跪了下去。

　　其余修士，也跟着跪了下去，噤若寒蝉，完全不敢开口。

　　喘息都得注意，别太大声，他们心里都在呐喊，千万别惹起店主注意力。

　　“你tm还不跪下，逆子！”

　　段景天见身形略微发胖的青年，还在一脸呆萌地站着，他当即一巴掌又呼了下去。

　　“咚！”的一声。

　　段毅双腿生疼，跪在了地上。

　　“还不给店主道歉，你tm想老子灵音宗被灭吗？”

　　“啪！”

　　一个响亮的耳光，响彻整间店铺。

　　段毅脸颊上，五个清晰的掌印，渐渐浮现出来。

　　“还有你，你tm还敢动刀。”

　　段景天活了五千年了，也算是老油条了，挡看见刘阳手中大刀时，直接站起来，一脚踢了过去。

　　大乘境界修士的一脚，足以将那渡劫前期刘阳，踢得魂飞魄散。

　　“得！”

　　“别弄脏了我铺子。”

　　叶凡一挥手，将这一脚力度卸下一大半。

　　“嘭！”的一声。

　　刘阳横飞了出去，刚好撞在木门上，使得他嗷嗷参叫不已。

　　“店主大人饶命，老爹饶命。”

　　有刘阳打样，段毅一下子乖巧起来，一边磕头，一边求饶。

　　他不止对叶凡磕头，还对段景天磕头。

　　没办法，这个老头太狠了。

　　叶凡没有说话，还在继续喝茶，他想看看，这段景天，如何化解帝王之怒。

　　“嘭！”

　　段景天见叶凡眼神平淡，他心一狠，一脚踢在段毅肚子上，直接将人踢出十丈开外。

　　“店主大人，犬子有眼不识泰山，我这就废了他。”

　　段景天见叶凡还是一副漫不经心，装模作样地走向段毅，一只手放在背上，溢出一道道灵气。

　　路过各位长老身前时，他不着痕迹地给众长老眨眼睛。

　　众长老心领神会。

　　“宗主，饶过他吧！”

　　“小毅还只是孩子啊！”

　　“店主大人，店主大人饶了他吧！”

　　众长老一边向宗主求情，一边向叶凡求情，表面看起来还不错。

　　可叶凡岂能看不出来。

　　“好了，段景天！”

　　叶凡小喝一口茶，说道。

　　段景天大松一口气。脚步一顿，手中灵气消散，整个人都轻松了不少。

　　不过，叶凡接下来的话，又让他精神紧绷起来。

　　“废了他，是不是太便宜了！”

　　“藐视帝王，出言不逊，理当处死。”

　　“本帝也不是斤斤计较的人，他们二人，就挂在城墙上一千年，以此来警戒那些眼瞎之人吧！”

　　叶凡话音一落，一道无形的屏障，将段毅、刘阳封锁起来。

　　旋即，两道身影一个瞬移，身子紧贴在城池入口处的墙壁上，无论如何挣扎，都没有用。

　　段景天心一下子凉了半截，一千年说短不短，说长也不长。

　　但挂的人是他儿子，灵音宗算是颜面扫地了。

　　来来往往的修士，只要一进城，便可看见那两人。

　　“店…店主大人，您看能不能通融一下。”

　　突然，段景天想起了什么，跪在地上，递出一枚储存戒指，委婉说道：

　　“这是小的一点点心意！孝敬您老人家的。”

　　叶凡拘过储存戒指，查看了一下。

　　一亿枚上品灵石！

　　“景天啊！这事有点严重，不是灵石的问题啊！”M.23sk.com

　　“这点灵石，只能缓刑二百年，而且，只能缓刑一个人，你看看要给谁缓刑啊！”

　　叶凡站了起来，双手负背，高深莫测道。

　　一个亿，哪怕是十亿，叶凡也得让这两人，挂上三五年。

　　因为，帝王强者现世，没有一点威严，如何吸引客户，如何震慑昆吾山。

　　“店主大人，我这还有一点小小心意，看能不能放过犬子。”

　　段景天再次递上一枚储存戒指，他已是满头大汗。

　　帝王强者的威严感太强了。

　　叶凡查看了一下，这段景天还真有钱。

　　足足五亿枚上品灵石。

　　“放是不可能放的，十年后，封印会自动解除。”

　　叶凡收好储存戒指，斩钉截铁道。

　　十年时间，对于修炼者来说，不过是一眨眼而已。

　　段景天也大松一口气，“多谢店主大人手下留情，小的这就去嘱咐，胆敢招惹店主大人的，都是我段景天的敌人。”

　　“嗯！”叶凡点了点头，示意可以滚了。

　　众人灰溜溜地走出店铺，大气都不敢喘一下。

　　“对了，据说这店铺是你灵音宗的，本座在这里卖点货物，不影响吧！”

　　众人都快走出了店铺，可店主叶凡声音再次响起。

　　段景天一个激灵，回过头来，“不影响，不影响。”

　　“店主大人喜欢，这条街道都是您老人家的，小的马上回去通知下去，聚宝阁一条街，归店主大人所有。”

　　段景天顺坡下驴，直接把灵音宗最繁华的街道，送给叶凡示好。

　　“嗯！”

　　叶凡点了点头，丢给段景天一个眼神，意思是，小伙子有前途。

　　段景天看见那眼神，心跳加快，比初恋时还激动。

　　开玩笑，帝王强者的赏识，比任何东西都重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百二十章:示威免费阅读。https://xs.23sk.com 