    有A计划自然就有B计划，不过B计划的实施，首先就需要CPU研制的成功。

    专家调研组到来的场面十分隆重！

    王佳佳带着一干公司领导层热情欢迎了专家们到来，在参观了裁决公司总部之后，为首的何强华何老教授就迫不及待的提出了要求。

    “小慕同志，你们公司研发的那台光刻机在哪，快带我们去瞧瞧！”

     考核组的组长名叫何强华，隶属于中科院，同时还是浙大教授，博士生导师，在全国范围都很有名气。由他出面，很明显就能够看得出省正府对这一次光刻机的重视！

    砖家调研组一共来了十几号人，除了五名专家教授之外，还有他们负责带的几位学生，以及，剩下的工作人员。

    对于调研组的要求，慕白自然不无不可，十分大方的带着他们来到了白石湾厂区。

    这一举动，让调研组里的几名研究生们十分激动和好奇！

    江湖传言，裁决科技的白石湾厂区十分的神秘，从没有人潜入过这里，更不用说把里面的景象带出来了！

    于是，久而久之，网络上就有了种种奇怪的流言，比如就有人认为白石湾厂区的下方，其实就是一艘外星人飞船，裁决科技正式依靠着外星人的科技，才能够在短短几年间获得了如此巨大的成功！

    还真别说，这个脑洞竟然意外的有市场，甚至还有作者，以此创作了一本小说，据说成绩很好呢！

    傅恒就是其中之一，研究生是孤独和寂寞的，所有平常时候他都是刷刷抖音看看小说排解一下寂寞，至于大宝剑什么的，兜里没钱，搞不起啊！

    傅恒自然看过那些传闻，所以远比其他人更加激动，心痒难耐，他准备好好观察观察，看看是不是真的有什么外星人飞船！

    除了专家调研组的人，朱和生也十分兴奋，自己居然被带着一起允许踏入白石湾厂区，这就是慕总的信任啊！

    如果慕白知道老朱的心理想法，估计要笑死人，带他一起只不过是为了和专家调研组沟通罢了，毕竟，总不能他堂堂大总裁去给这些人服务吧？！

    一行几辆车快速靠近白石湾厂区，很快就转到了一条林荫小道。

    “到了，据说很快就是白石湾了！”傅恒压低了声音，朝其他几位同伴道。

    “传说，这白石湾风景极为优美，后来被一家化工厂污染，是裁决科技掏钱买下了整片区域，有花费大量资金清理的……”

    果然，没过多久，众人就闻到了海的味道，与此同时，一个庞大的不可思议的工业区出现在了所有人面前！

    傅恒忍不住张大了嘴巴，在他眼中，十几栋几十米的高大厂房均匀的矗立着，在阳光下，熠熠生辉！

    裁决科技核心重地，白石湾厂区，终于到了！

    朱和生同样两只眼睛瞪得老圆，一直以来公司里的人都对公司的厂区表示过好奇，然而那里管理十分严格，只有经过特殊许可的大型货车才能够到达，普通人，直接谢绝入内。

    朱和生没想到，传说中的白石湾厂区，竟然已经成为了一个庞大的工业区，不对，应该说是工业基地！

    “难怪，公司的产能一直在提升着，想来，厂区也一直在发展着！”朱和生心中暗暗想到。

    “各位，请将手里的电子设备关机！”停下车，慕白对着走下车的所有人笑道：“工厂重地，谢绝拍照录像，如果有人违反了……”

    违反了会怎么样，慕白没有明说，但慕白相信他们应该能过听得懂！

    何老教授自然明白，他淡笑道：“各位都听到了吧，听到了就把手机都关机吧！”

    好一会儿之后，所有人在慕白的带领下，靠近了这个庞大的工业基地！

    “滴——身份验证通过！欢迎您，总裁阁下！”

    刚刚靠近大门，巨大的铁门就给了所有人一个惊喜，之间大门上，忽然亮起了一行绿色的字，下一刻，巨大的黑色铁门向两边收起！

    仅仅只是这个大门，就让所有人眼前一亮，全智能控制，没有什么门卫存在！

    然后，没等所有人踏进大门，远处一辆通勤车就飞快的冲到了慕白面前，十分稳当的停住。这不是关键，关键是，这辆通勤车是无人驾驶的！

    无人驾驶通勤车！

    慕白某一次塑造失败的产物！

    “无人驾驶汽车？！”看到这辆车，几名专家的眼珠子都快瞪出来了，难不成，裁决科技已经在无人驾驶方面取得了成果？！

    慕白笑了笑：“这是实验室产物，只能在厂区里使用罢了，何老，快上车吧！”

    说完，又对着无人驾驶通勤车吩咐道：“去11号车间！”

    “好的老板！”

    几名专家见怪不怪，语音识别技术早就应用在各个方面了，从容坐上了通勤车！

    无人驾驶通勤车随即飞快的前往11号车间，渐渐地，众人发现一个问题，整个工业基地里，人员极少，似乎只有远远望去，才能看见几个人影。

    不过一想到裁决科技研发的机器人，都能够研发那么牛逼的机器人，整个工业基地很显然是自动化程度很高，工人少似乎是一个正常现象！

     11号车间里，一排三台银光一号光刻机就静静的躺在这里。

    调研组的人看到银光一号之后，眼睛顿时就亮了，不需要慕白过多说明，就直接围了上去……

    “这就是12纳米制程的光刻机？！”

    “这用料，这布局……”

    “老何，你看，这居然……居然还是全中文操作系统！”

    “这……这就是奇迹啊！”何老教授轻轻抚摸着一台光刻机，就像是在抚摸自己的爱人一般，眼中噙满了泪水……几十年的夙愿，今天，终于达成了啊！

    一个多小时后，何强华何老教授在傅恒的搀扶下，带着难以抑制的激动心情，缓缓走出了白石湾厂区，“太难以置信了，这哪里是奇迹，这简直就是神迹啊！”

    除了何老教授，其余的几名专家教授同样满脸激动之色，尽管他们之前已经做好了心理准备，但是银光一号光刻机的性能，还是超出了他们的意料之外！

    有如此神器在手，芯片产品，我华夏，不弱于人！