    使出无名神风流杀人剑朱雀，不仅消耗了能量，还消耗了大量生命力。手持镶嵌四魂之玉碎片的妖刀村正，利用杀生石的妖力增幅，施展出这一招威力远超鬼眼狂刀世界中，原版技能的鬼剑士，受到了严重的反噬。

    “扑！”

    他的口中喷出血来，暗红发黑的鲜血，点点洒落在地面。

    强大的技能，并不是随便就能施展出来的，比如王凌，如果只凭借身体内的灵力，而不是借用灵海，连续使用两次lv7级的仙气发动，灵力就消耗的差不多了。

    想施展伪地爆天星？以肉身内的灵力蕴含量，只会是奢望。

    其他的例子，比如蛛俐那个肉身，虽然学会了a级技能血色黄昏，但身体中的风水煞气，到目前甚至无法催动这一招的施展。

    奥义苍龙破、无名神风流杀人剑朱雀，王凌并不知道，这两个是鬼剑士学习到的技能，还是可以自行发出的秘剑技。但从两招的声势和威力来看，一个击毁了30米高处的飞碟，一个秒杀了何俊杰，起码不会比血色黄昏这样的a级技能弱了。

    哪怕有杀生石提供妖力，有四魂之玉碎片提供灵力，也可以看出，鬼剑士在使出这两招之后，现在明显变得疲惫而又虚弱。

    “我……我鬼剑士，是绝对不会死在这里的！”

    身体摇晃了一下，面色狰狞的鬼剑士。先稳定住了身形，随后左手上突然出现了一只漆黑色泽，散发出属于怨灵的不祥气息，黑雾缭绕的笼手，这是他最珍贵的装备之一，来自鬼武者世界的鬼之笼手。

    何俊杰用风穴散发出的吸力，破了逃跑时施展出的土遁术。鬼剑士知道，王凌看见这一幕肯定会得到灵感。能制造出类似地爆天星那样的引力球，这名敌人。不可能不会佩恩天道“万象天引”那样的术。

    使用土遁术，消耗的精神力很大，既然肯定会被吸出来。用了也是白用只会白白浪费精神力，所以鬼剑士拿出了鬼之笼手，准备用掉自己的这个底牌。

    与此同时，王凌也抬起右手，漆黑的引力波动成螺旋状发散，在黑夜中并不明显，但那股突然出现的吸力，对鬼剑士来说意味着他猜想的没有错误，对方果然拥有万象天引。

    “既然这样的话……就给我爆吧！”

    鬼剑士发出了一声充满怨毒的咆哮，他猛地抬起左手。鬼之笼手上冲起了仿佛火焰燃烧，颜色却是漆黑的氤氲雾气，一股仿佛地狱幽冥降临的气息，从这只笼手上开始向外扩散，他的整个身体随即被这些黑色的雾气所包裹。

    在同一瞬间。杀生石光芒大作，血红色的光芒混入了黑雾之中，将雾气染成了暗红色。暗红色雾气升腾着，一个个扭曲的面孔在雾气中浮现，挣脱出来，形成了一颗颗扭曲恐怖的能量人头。

    鬼之笼手的能力。是吸收击杀之人的灵魂，鬼剑士利用杀生石的妖力刺激，使灵魂转变成了危险的妖魂。足有上千人的魂魄，都储存在鬼之笼手之内，转化而成的上千妖魂，全部释放出去，甚至能将一座村庄的所有活人吞噬，化成没有任何生命的死域！

    这妖魂乱舞的场面，很像魔兽dota中，死亡先知释放的大招：驱使恶灵。

    妖魂释放出去就无法再次收回，这是鬼剑士的底牌，需要击杀上千人，经过漫长时间的转变，才能积存出的强大底牌。每一只妖魂就像是一个小型召唤生物，上千只妖魂，按照本能攻击范围内的存活生命，实在是太恐怖了。…,

    为了能成功阻拦王凌等人，鬼剑士只能消耗掉鬼之笼手中的魂魄，释放了这范围形的大招。

    这一刻，女剑士吴小莉也使出了精妙无比的剑技：燕返。她的身形轻盈的跃起，整个人如同飞燕从空中掠过，连续挥出四道剑气。剑气切割空间，几乎没有一丝时间上的延迟，同时从四个方向攻击王凌、智代、苏、安吉拉四人。

    那名躺在地上，死鬼般的阴阳师，现在也恢复了神智，颤抖着召唤出除了金刚鬼之外，最为强大的式鬼，一只头部如牛，体型如同一栋房屋般大小，浑身肌肉如铁板精钢，显出一股钢铁色泽，手拿巨棒强壮无比的怪物：

    牛鬼。

    鬼剑士释放的上千妖魂，吴小莉发出的燕返，阴阳师召唤出的牛鬼——京都队的残余者们，同时发出了一波足够强大的攻击。

    “嗯？”

    王凌微微吃了一惊，燕返的剑气，阴阳师召唤出的牛鬼，这些都没什么。他的一只手正在维持万象天引，另外一只手划出灵符，火灵符配合风灵符形成了火焰风刃，对掉了那道燕返剑气。

    不过这种程度的妖魂，实在太惊人了，哪怕在赤色要塞世界中，所遇到的魔戒戒灵，在恐怖程度上也远不及现在看到的场面！

    以鬼剑士为中心，无数暗红色的妖魂团，如同洪水海啸，又如同猛烈的飓风，全部向他的方向蜂拥而来。要知道，这些妖魂都是能量生物，对付这样的攻击，除非再来上一次伪地爆天星，或伪神罗天征。

    普通的物理攻击手段，根本无法消灭，也无法抵挡。

    一名血发的惨白色少女，在王凌身后显出了形体，吸收了冰雪守护神lv1，lv3的冰雪皇后灵体，千奈美现在掌握的能量，除了灵力、怨气、混沌魔力，又多出了冰元素。

    千奈美的头发，从血色转变成了冰蓝，眼睛也变成了蓝色，整个人仿佛变成了冰雪皇后——只是她身上散发出的，并不是纯粹的寒气，而是充满冰冷邪恶感觉的寒冰怨气：怨气和冰元素的混合能量。

    “寒冰之环！”

    这名冰蓝长发的少女，迎上了涌来的妖魂，一道环形的寒冰波动从她的身上冲出，向周围扫过。在刺骨冰寒的光芒中，足有上百只妖魂瞬间被冻成了冰球，从空中砸落地面，寒气传导中，甚至连大地都蒙上了一层纯白色的霜冻。

    大范围能量攻击，失去了灵海灵力，王凌是做不出来，但他还有持有灵。

    灵媒师的战力，本来大半就在持有灵身上，千奈美被培养了许久，甚至还吸收了两只灵体，加上千奈美邪灵的本质不惧妖魂，发出的攻击又都是能量形态，正是这些能量妖魂的克星。

    初音也被王凌放了出来，变成红初音不断释放大字火，红色的火粉在空中飘荡，每一次烈焰澎湃的大字火穿梭中，就能够烧灭数只妖魂。

    火焰，同样是这种黑暗邪恶魂魄的克制能量。

    王凌不断制造雷火灵符，用雷火混合轰炸，摧毁冲来的暗红色妖魂——鬼剑士爆发鬼之笼手中的魂魄，释放出的上千妖魂，仅仅不到一分钟，就被王凌连同千奈美、红初音彻底扫灭。

    不过鬼剑士这样做，并不是为了和王凌拼命，只是为了阻挡他用万象天引，好趁机发动土遁术逃跑。

    当妖魂消失时，吴小莉正在和手持无双金刚戟的智代战斗，苏和安吉拉对上了保护阴阳师的牛鬼，鬼剑士的身影，现在已经不知所踪。…,

    鬼剑士再次逃脱了？当然不可能，这么好的击杀机会，王凌又怎么可能将他放跑，留下一个大祸害！

    曾经在辉煌战役，王凌就已经知道鬼剑士的土遁术，上次和智代在木叶村遇到他时，又被他施展土遁术跑了一次。现在来主动进攻京都队，准备干掉这个家伙，当然要对变态的土遁逃生术做好应对手段。

    何俊杰使出手上的风穴，将进入地面的鬼剑士吸出来之前，隐去身形的千奈美，就已经利用寒冰怨气，悄悄的在鬼剑士身上做了一个寒冰标记。

    无形无质的寒冰标记，依附在鬼剑士身上，数个小时后才会缓缓消失，这段时间内，无论鬼剑士逃到哪里，千奈美都能通过寒冰标记感觉到他的位置。

    “智代、苏、安吉拉你们对付这两人，我去追杀鬼剑士，不要忘记京都队先前死亡那些人的钥匙，钥匙应该出现在尸体旁边，这些人死亡，恐怕钥匙会掉落在石球外部的地面，你们注意找一找，完事后就直接返回村子，我击杀鬼剑士后也会直接返回木叶村。”

    王凌交代了一下，从起源状态变回正常状态，收起红初音，带着用来追踪的千奈美，向鬼剑士逃跑的方向追去。

    苏、智代、安吉拉会不会有危险？王凌丝毫不担心，对方拥有战力的不过一个女剑士，一个阴阳师而已，两人都不在全盛状态，召唤出的那只式鬼：牛鬼，不过是一个又大又蠢的靶子。

    留在这的三人，对追踪鬼剑士的王凌同样有信心，虽然他消耗了灵海中的所有灵力，但本身实力还在。

    加上千奈美这样的强大持有灵，还有迷你初音和s级使魔：触手萝莉，如果王凌连释放了数个大招的鬼剑士都无法拿下，那也就太让人吃惊了。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

