    只是日军这一次的进攻，耀武扬威的威胁成分似乎更大于实战意义。

    先是以重炮猛轰光华门，足足炮轰了20分钟，似乎在彰显他们日军的炮火之强悍。

    重炮轰击完毕，又以迫击炮和掷弹筒轰击光华门。

    拥有防守光华门实际最高指挥权的周卫国自然察觉到了日军的意图，他下令让战士们按兵不动，直到日军的炮火逐渐停歇，这才下令让战士们赶赴光华门工事，以逸待劳，等着日军进攻部队的抵达。

    没过多久，日军一个先头大队向着光华门涌近。

    就在日军快要接近城门底下的时候，一直耐着性子的周卫国这才突然下令，以守军的重机枪火力外加上炮火猛攻日军。

    居高临下的猛烈火力之下，再借助光华门易守难攻的防御工事，日军大队在丢下200多具同伴的尸体之后，仓皇后退。

    两方的第一次交锋，似乎就这样结束。

    周卫国的战术很简单：

    火炮轰击，我军就当作放烟花，躲避在防空防炮洞内，静静地等待着日军炮火的结束。

    日军步兵一冲，我军便迎头猛击。

    这叫以不变应万变，进攻光华门的鬼子立马尝到了苦头，原本所谓的耀武扬威，似乎也成了令人贻笑大方的笑柄。

    日军有些怒了，原本旨在进攻压迫光华门中国守军，逼迫南京城守军投降的进攻，逐渐演化成怒火之下的死战。

    又一轮进攻的日军是第一波进攻的兵力的两倍。

    鬼子在猛攻城门的同时，又在后续己方迫击炮阵地猛轰光华门，掩护日军步兵冲锋。

    周卫国自有对策，立马调来炮营，定点敲掉了鬼子的掷弹筒阵地，至于那些侥幸没死的鬼子炮兵，则是又被狙击小组一一狙杀。

    进攻的鬼子军官明显也遭了殃，这支进攻部队属于日军第九师团，第九师团并没有与独立团打过交道，自然不晓得独立团会有狙击手的存在。

    先后的狙杀之下，鬼子死了四五个中队长，甚至还有一名大队长也被一枪毙命。

    狙击手的死亡笼罩之下，鬼子的指挥官们一个个心惊胆战，只敢躲在后方指挥，竟是再不敢带兵前进。

    接着鬼子的狙击手也到了，双方的交战似乎成了狙击手的对决。

    可惜的是，这亚洲战场原本就是菜鸡互啄，日军狙击手的狙击战术，其实算不上特别的成熟。

    当类似周卫国这样一个另类突然诞生之后，由他亲手调教出来的狙击小组的狙击手们，个个枪法精湛，脑子灵活，各种狙击战术运用的更是炉火纯青。

    最终，对面的六个鬼子狙击手全部被干掉。

    而就在大量的鬼子涌进到城墙根底时，周卫国又为小鬼子准备了另外一道大餐：

    一营与二营两个主力营，1000多号战士，每人三颗手榴弹，一字排开，列成两行，提前扭开手榴弹的后盖，准备好引线。

    就在鬼子接近城墙底不到20米的距离时。

    两个主力营1000多号战士，同时动作起来，三颗手榴弹在不到15秒的时间内被扯掉引线，向着城下的鬼子投掷了下去。

    隔着数米高的城墙投掷的手榴弹几乎可以当迫击炮使，特别是1000多号战士同时投掷，三四千颗手榴弹一同被抛向光华门上空时，就像是雨幕一般全方位无死角地覆盖而下，紧接着摇曳着诡异的舞姿，落在进攻的日军队伍当中。

    数千颗手榴弹同时爆炸时产生的响动，足以令人目瞪口呆，那毁天灭地的情形向世人诠释着战争的残酷。

    猛烈的爆炸声遮掩了鬼子的哀嚎，一地的残肢断臂，爆炸过后，只剩下满地的硝烟，随风而起，笼罩在光华门上。

    这一刻别说是攻城的日军，就是守城的将士们也都看呆了。

    姜团长望着身旁依旧一脸平静的周卫国，心下越发地折服。

    “谈笑间日寇灰飞烟灭，周团长这份镇定自若的气魄，就绝非常人能及！”姜团长不吝赞赏。

    易安华也在感慨，这才半月不见，自己这位第九期的学弟打起仗来似乎更猛了。

    光华门城墙下，进攻的鬼子也被这数千颗手榴弹直接炸蒙了。

    一颗中国国造木柄手榴弹的威力或许不怎么样，但数千颗同时爆炸时，那威力可是十分惊人的。

    光华门中国守军惊人的战争手段，瞬间便断绝了鬼子继续强攻的念头。

    鬼子又一波进攻被打退了，这一次在光华门城墙外躺着的鬼子的尸体，多得已经快要数不过来了。

    而就在易安华与姜团长庆幸着鬼子被成功击退的时候，周卫国竟是语出惊人地建议道：

    “日军刚刚被击退，立足不稳，外加上日军后续主力与先头部队相隔甚远，倘若此时大开城门，战车与摩托化部队协同步兵从两翼迂回，追杀日军，必见奇效！”

    只是此事事关重大，二五九旅与独立团还有姜团长的团收到的命令是死守光华门，主动出击需要向上级请示。

    易安华是防守光华门名义上的最高指挥官。

    在周卫国建议过后，他连忙向上级请示，并表明此刻追击是绝佳时机。

    可惜，上级指挥部直接否决了易安华主动出击的请示，并严令：

    未得指挥部允许，你部守军绝不许开城迎敌，倘若误了守城之重任，而等指挥军官万死难辞其咎！

    易安华无奈地向周卫国传达了指挥部的命令。

    周卫国对此也没说什么，只是重新加强了防守，以拱卫光华门。

    第二次进攻过后，日军显然是被独立团打怕了，直到晚上六时，也再没有发动过进攻。

    十二月十日，因为中国守军明确地拒绝了投降，日军原本对南京城的局部进攻，立马转化为全面进攻。

    全面进攻开始之后，光华门阵地得到了日军的重点照顾，日军动用了重型榴弹炮，强行炮轰之下，城门的两侧城墙竟是被鬼子强悍的炮火直接炸出了两个大缺口。

    鬼子似乎是为了报前两次进攻损失惨重的大仇，从两个缺口向光华门阵地发起猛攻。

    光华门全体守军殊死奋战，依托城墙防御阻击向缺口靠近的日军，周卫国又另安排了四个主力营，分别防守在两处缺口，随时将涌进的日军击退。

    战斗足足持续了两个多小时，日军终究没能踏进两侧城墙缺口一步。

    鬼子损失惨重，暂时后撤，重新组织进攻队伍。

    鬼子一退，周卫国立马安排工兵连在两侧城墙缺口处埋设地雷，以拖延日军进攻步伐。

    伤亡也很快统计了出来。

    由于鬼子的火炮凶猛，一边步兵冲锋的同时，一边有炮火轰击光华门阵地，易安华的二五九旅此战之中当场阵亡千余人。

    姜团长的团原本就只有六七百的兵力，此战过后更是只剩下不到一半。

    其中兵力最多的独立团承担了阻击鬼子的主要压力。

    孙鑫璞的一营伤亡近半，二营三营四营，三个主力伤亡接近三分之一，再算上其他营的战损，不到两个小时地猛烈作战之中，独立团将士伤亡一千五百余人，剩余兵力不到六千人。

    这是独立团从淞沪会战，一直到南京守卫战期间，伤亡最惨重的一次。

    周卫国痛得心口几乎要滴血。

    当然，作为守城的一方，即使自损800，至少也能伤敌1000。

    日军第九师团的伤亡同样不小，否则眼见着就快突破光华门了，也不至于无奈之下选择后撤，重振旗鼓。

    战斗至此，为了守住光华门阵地，周卫国依旧留有底牌，没有动用战车连的战车。

    直到午后，中日双方从激战的疲惫之中稍稍缓了些。

    日军第九师团为了拿下光华门，率先突破南京城，再一次组织了大量兵力向光华门发动猛攻。

    这一次的进攻日军动用了大杀器，十几辆坦克掩护着步兵向光华门袭来，周卫国立马下令提前就位的战防炮营向日军坦克开炮。

    工兵连预先准备下的燃烧瓶也被战士们投掷向日军坦克，企图影响到日军的坦克后部发动机，致使坦克故障，失去动力。

    效果自然是很显著的，有三辆鬼子坦克被战防炮连的六门战防炮击中，当场被摧毁，另有两辆鬼子坦克被燃烧瓶成功地摧毁了发动机，失去动力停在原地，还有两辆坦克在突破缺口时踩响了战士们埋设的地雷，履带被炸断，无奈停下。

    日军眼见坦克受阻，竟是不顾己方坦克安危，下令重炮朝着光华门阵地炮轰，不仅如此，日军还呼来了空中支援，十几架轰炸机朝着光华门工事轮番轰炸。

    仅仅是几门威胁到鬼子坦克的战防炮，还有一些燃烧瓶而已，鬼子竟是动用了这么大的阵仗！

    望着在鬼子的炮火与炸弹之下不断出现伤亡的部队，周卫国紧咬牙关，死死地压抑着怒火，等待着最佳时机。

    好一番轰炸与炮轰过后，日军的重炮停下，轰炸机也飞走了，后续日军进攻部队重新向光华门缺口逼近，这两道大缺口，在方才炮轰之下变得更大了，几乎能允许三辆战车同时并排开进。

    鬼子剩余的八辆坦克分成两部，从两侧缺口掩护步兵，同时进攻光华门。

    周卫国考虑到鬼子的炮火凶猛，可以躲在光华门城墙内壁底下，这里即便是对鬼子的曲射迫击炮来说也是绝对的死角，他当即下令将四个营的主力埋伏在靠近光华门城墙内壁缺口的左右，等待日军从缺口深入之后，再从两翼展开突袭。

    另外，周卫国终于决定动用己方的底牌。

    对战车连的战车来说，威胁最大的鬼子轰炸机刚刚离去，这正是最佳出手时机。

    一连带有坦克炮的十辆战车从光华门城墙内侧两翼缓缓开进。

    三连的六辆德制I型坦克因为没有坦克炮，对鬼子的坦克造成不了什么威胁，所以放在缺口的正向用来吸引鬼子坦克的火力，同时用坦克内部的机枪火力在机动下扫射消灭协同鬼子坦克作战的步兵。

    白热化的战斗一触即发。

    鬼子从光华门左翼进攻的四辆坦克率先突进。

    鬼子坦克的后方则是协同了数百的鬼子跟进。

    独立团老兵们对于打鬼子坦克这事并不陌生，周卫国的命令一下，老兵们立马明白过来，先切断协同坦克的鬼子步兵，这是干掉鬼子坦克的必要手段。

    猛烈的重机枪火力同时从缺口两翼的城墙底下突袭。

    扫射在鬼子前部装甲车上的重机枪子弹，打在装甲上发出噼里啪啦的巨响，却对鬼子装甲极厚的八九式坦克造不成威胁。

    但跟在鬼子坦克后面的协同步兵就没那么好运了，重机枪火力扫射之下，先头的鬼子当即栽倒一片，后面的被火力阻隔，很快便被迫与协同的坦克分开。

    这个时候鬼子坦克原本是可以回援，解救己方协同步兵的。

    可鬼子坦克兵很快就发现缺口正向的中国工事上，竟是也有几辆坦克。

    鬼子坦克再不犹豫，当即开火，以坦克炮火力轰击远处战车三连的德制I型坦克。

    而三连早就收到孙鑫璞的命令，这一次主要是吸引鬼子坦克的火力，所以全速开进中躲闪，以降低日军炮火的精准度。

    这时早就抵达城墙两翼进攻位置的战车一连的十门装有坦克炮的坦克，朝着通过缺口的八辆日军坦克开炮。

    从先前日军的重炮与轰炸机的轰炸中幸存下来的两门战防炮，也同时炮击日军坦克的尾部装甲。

    各种反坦克力量的威胁之下，纵然鬼子的八九式坦克装甲坚固，还是被敲开了龟壳，有五辆战车当即损毁！

    协同鬼子坦克作战的鬼子步兵又被火力阻断，根本帮不上忙。

    至于在光华门外的日军指挥部，甚至还搞不清楚光华门内到底是什么情况，正怀揣着马上就可以攻破光华门阵地的美梦呢！

    战车一连连长王根操作连长指挥坦克，一炮轰在日军八九式坦克的炮塔上，直接将鬼子坦克的炮塔摧毁。

    更有将士不计个人安危，直接抱着集束手榴弹猛扑在鬼子坦克上，将集束手榴弹紧贴在坦克装甲外部，剧烈爆炸可在装甲内部形成“崩落效应”，即高速飞溅的金属碎片，从而对坦克内部乘员造成二次杀伤，直接隔着坦克装甲杀死坦克内部的鬼子坦克兵。

    如此，不到十分钟时间，鬼子冲进光华门城墙缺口的八辆坦克被全部摧毁。

    独立团一方，只有正面吸引鬼子坦克炮火力的德制I型坦克被击毁了三辆。

    掩护鬼子步兵的鬼子坦克被摧毁之后，本就被火力阻拦的鬼子步兵再无力进攻，不过是刚刚进入光华门，又被击退了回去。

    ……

