    总算郑爽和两位嫂子未吃晚饭，把金南点上来的菜吃掉了大半。见大家都吃饱了，郑爽扬手叫来服务员，吩咐打包作两份，再各夹两双筷子进去。

    金南乐得屁颠屁颠的去结帐，两位嫂子很注意地观察着，听到服务员报来875元的价钱时，不由相互吐了下舌头。

    郑爽看在眼里，笑呵呵地凑近阿希嫂子，悄声说：“不多，反正这小子挺会赚钱的，我们别替他省钱！”

    付了帐，金南回来拎起打包袋，郑爽提着八罐金牛，四人一起走进南湖公园的大门口。

    金南租了两艘小船，将领到的划浆递一片给郑爽后，递一份打包袋过去，接过来四罐金牛，抬起头来冲阿希嫂子笑了笑，说：“嫂子，我载你！”

    郑爽边接过划浆，边说：“阿希嫂子，你蹲低点上船。金南，你小子扶一把呀！”

    听了郑爽的话，金南才知阿希嫂子没划过船，急忙走到船头，伸手扶着阿希嫂子坐到船的挡板上，再走到船尾操浆，慢慢的将小船撑离水泥岸边。

    见金南载着阿希嫂子撑开了，郑爽朗声对他们说：“金南，九点在这里汇合哦！”

    金南当然知道公园九点半收船，远远了应了声：“好嘞！”

    郑爽侧头向阿芳嫂子笑笑，抬腿上船后伸手扶着阿芳嫂子，温柔地说：“一脚站稳了，再迈另一边脚。”

    阿芳嫂子是第一次坐船，带着点兴奋，也带着点惧怕，紧紧地扑住郑爽伸过来的手掌，按郑爽教的先踏上一条腿，稍等片刻适应了，再迈另一条腿。

    郑爽扶着阿芳嫂子的手，在船中间坐了下来，说：“你小心点，双手抓着边舷，身子就不会晃动了。”

    阿芳嫂子依言紧抓住船舷，果然觉得不会前后仰俯了，见郑爽如此体贴细心，心生感动，绮念随之而生，不由慢慢转身向着船尾，看着郑爽慢悠悠地操浆划水的动作。

    郑爽心有灵犀，在若隐若现的岸边灯光映照下，灿烂一笑，温柔地说：“你还是第一次坐船吧？不要看近处的水，目光望着远方的岸树，就不会那么晕了。”

    阿芳嫂子抿嘴一笑，低声说：“我只看你就行了！”

    郑爽听了心里一动，边划水边笑嘻嘻地说：“我有什么好看呀，风景才好看呢！”

    阿芳嫂子微微笑着说：“我觉得你才是最好看的，看着你就够了！”

    既然存了暧昧计划，郑爽打蛇随竿上，笑呵呵地说：“你喜欢看，就让你看个够，让你看个过瘾就是了。”

    阿芳嫂子挑逗着说：“要是看着不过瘾呢？”

    郑爽双眼眯成线望着阿芳嫂子，见她的目光里流溢着荡漾的春情，心知阿芳嫂子想上自己已经想得太久了，就暧昧味十足地说：“要怎样才能让你过瘾，便随你怎样好了。”

    阿芳嫂子回头望了望刚才的岸边，见离岸很远了，再四周仔细地望了望，见再无他人，连金南和阿希嫂子的船也不见了，这才回过头来，语气腻腻地说：“我想看的，你给看么？”

    郑爽当然会意，笑嘻嘻地朝阿芳嫂子眨下眼睛，柔声说：“你想看，当然给你看了！”