    路听琴的银鞭在空气中延展伸长,将龙江龙海各绑了两圈。

    龙海嗷地嚎了一嗓子：“绑我干嘛！”

    龙海试图挣动,发现银鞭的力道奇大无比,越挣扎越紧,干脆一屁股坐到地上，打算变成龙型逃脱。一坐下,他看到路听琴的脸,瞬间忘了自己要干什么,吸溜一声咽了下口水。

    龙江忧郁地瞥了眼身上锋利的鞭子，像根蔫了的芦苇,杵在原地一动不动。“叔明明说这么问不会出错的……罢了，这就是带刺的花吧。”

    路听琴面无表情地将龙江绕在身上的鞭子缩紧两分。

    龙江扭了扭，原地缩小，变成一个粉雕玉琢的娃娃。他披散着银色的长发,下垂眼黯淡无光地望着路听琴,“美人，变成这样，能告诉我名字了吗？”

    围观了全程的嵇鹤脸黑如碳,“你俩可真有点恶心。”

    路听琴冷着脸，在龙江变小的刹那收了鞭子，对远处的龙海命令道：“龙海，变成龙江这么大,过来坐下。”

    两条龙无比配合,路听琴神情越冷,他们就越听话。不一会,龙海变成个娃娃，迈着自以为帅气的步伐颠颠跑过来。

    两个同款的银发娃娃在路听琴面前坐成一排，双手放在膝盖上，齐刷刷仰着脸。

    重霜眉头能拧死蚊子。他看着两条龙，胃里纠结翻滚。

    世上怎么还有这种东西，我也是这种东西？

    重霜恨不得拔出剑，把两条冒犯了路听琴的碍眼龙赶到越远越好。

    路听琴没有指示，重霜不敢擅自行动，只能紧抿着唇角，紧紧站在路听琴身后，幽深地眼眸瞪着两条银龙。

    龙江察觉到重霜的瞪视，顶着死鱼眼，目光艰难地从路听琴的脸上移开。“哥，那人味道不对啊。”

    龙江本能地感觉到重霜身上有怪异的气息，但不愿深入探究一个人类。他瞥了眼重霜，立刻收回目光，一秒也不愿浪费地继续盯着路听琴的脸。

    龙海胡乱应了一声，半张着嘴望着路听琴，吸了吸口水。

    路听琴额角跳了跳，说道：“我是玄清门路听琴，你们是哪个龙宫的幼崽，我有事要找你们长辈。”

    两条龙同时激烈摇头，“不能说。”

    “你们还有同族在陆地上吗？”路听琴问道。

    两条龙的脑袋摇得像拨浪鼓。“不能说。”

    “这样吧，等破了阵，我说服师弟送你们回家，如何？”嵇鹤懒洋洋插嘴道，轻拍路听琴的肩膀，“你们带路就是了，什么都不用说。”

    “弟，这个好啊！”龙海猛点头，“叔不让我们说话，但没说不能这样。”

    龙江舔了舔嘴唇，嘴角逐渐咧了上去，下一瞬回过神，眼神变成死鱼眼，“不太对，叔嘱咐过，让我们完事了直接回去……”

    路听琴叹了口气，感觉再跟龙江龙海对话下去，智商都要被拉低。

    这两条龙只有变成青年状态不说话的时候还算能看，其他时候完全不行，需要回炉重炼。

    路听琴揉了一把重霜的脑袋。同样有龙血，路听琴庆幸重霜倔是倔了点，好歹不傻。

    他手刚伸向重霜的头顶，重霜立刻微微弯身，让自己的头位于路听琴合适搭手的高度。

    “师尊，阵法有异，早探为好。”重霜趁机建议道。他迫切地想丢下所有人，让他和路听琴能单独相处。

    龙江听到路听琴的叹气，“啊”了一声，身子前倾，想抓路听琴的衣摆。

    “美人，别叹气，玄清门太穷酸，你是不是待的不开心，破了阵就跟我们走吧。”

    “穷、酸？”嵇鹤把这两个字含在嘴里，狠狠吐了出去，“龙宫那点家底，四海加起来都不够我塞牙缝，还能照顾好我师弟？你们最值钱的东西，就是自己身上的皮筋，抽出来还能卖几个散钱。”

    玄清道人拍了拍手，打断了所有的话音。他温柔地对路听琴招手，让路听琴不用搭理二龙，回到自己面前，“鹤儿，跟听琴讲你的发现，然后让龙江龙海说明白。”

    嵇鹤瞪了一眼二龙，对路听琴道：“这阵中到处是浓雾，寻不到边界。师父和我与二龙汇合后，把我们现在待的地方做为中心，让灵蝶向四周探测。本来什么都没发现，差不多在重霜和你进来后，灵蝶有了回应。”

    “它感应到同时有七个地方产生异状，”嵇鹤道，“师父和我守着你，二龙各自寻了一个方向去探，他们现在已经探了四个，剩下的轮到我们来。”

    “探到什么东西？”路听琴问。

    “雕塑，”龙江把自己抽长成青年模样，慢悠悠地说道，“巨大的雕塑，比我们拉到极限的身量还要高，蒙着一层浓雾，怎么也看不清楚。”

    “我找到这边也是，很大，看不见！喷水喷火都没用！”龙海挥了挥拳头。

    嵇鹤说：“四个都是这样，剩下的估计也是如此。七处雕塑的中心点，还出来了一个东西，我们正要去看。”

    “龙江龙海确认剩下的雕塑，我们去中心点，”路听琴询问玄清道人的意见，“师父，这样如何？”

    玄清道人笑着点头。

    “我想和美人在一起。”龙江无精打采地说。

    嵇鹤双手抱胸，站到龙江面前。

    他们都是精瘦型、面目精致的青年。一个蓝衫带血，一个银发如瀑，各有各的风姿。

    只要不开口说话。

    路听琴用手堵住重霜的耳朵，带着重霜往玄清道人的方向走。

    嵇鹤对龙江抬起就是一脚，“蠢货，滚吧。”

    龙江嘟嘟囔囔地和嵇鹤吵了一通。随后，两声悠长的龙吟响彻天地，银青色的双生龙盘旋向上，以玄清道人的灵蝶为指引，奔赴未确认的雕像。

    一只蝶飘忽在空中，往中心点飞去。嵇鹤看了路听琴一眼，腾空而起，追着灵蝶而去。

    路听琴正要运转轻功，被玄清道人拦下。

    玄清道人拿出一张白色的小纸船。纸船迅速变大，幽幽浮在路听琴脚下。

    “听琴，省着点力气，你和重霜坐这个。”玄清道人眨眨眼。

    路听琴不愿拂了玄清道人的好意，坐进纸船。重霜见路听琴坐稳，对玄清道人施了一礼，迅速窜上船，坐到路听琴对面。

    纸船虽说宽敞，也就容两个人。重霜身高已经抽长，坐下来，膝盖几乎要碰到路听琴。重霜绷紧了膝盖，不敢让自己的身体主动碰到路听琴，尽可能往后缩着。

    “你随意。”路听琴看出重霜的局促。

    重霜听话地松下来，膝盖碰到一点路听琴的腿，立即过电般收了回去。他想给路听琴留出最宽敞的位置。

    纸船往前飘去，玄清道人轻如柳絮地跟在后面。四野俱是昏黄的浓雾，他们是雾气中一抹突兀的，在不见天日的迷阵中，跟着一点冰蓝色的亮光，寻向迷雾深处。

    灵蝶在一片荒芜的空场停下。嵇鹤看上去已经在场上绕了很久。

    看到纸船停下，嵇鹤扬声问道：“师父，有什么阵与七星相关？”

    灰黄的地面上，七个石碑立在七个方位，石碑漆黑光滑，顶部呈尖角状，没有刻字。

    路听琴跳下船，手指抚摸石碑的纹路，忽然，他注意到七座石碑的中心处，神情一凝。

    嵇鹤说：“看石碑的位置，应该和二龙发现的雕像对应。这里是七座雕像的中心，按理说，石碑的中心也应该对应一个什么，但现在空无一物。”

    玄清道人走近，他的灵蝶在石碑中心飞了一圈，点点冰蓝色的光点洒落，隐没在昏黄之中。

    “这不是与星斗相关的阵法，”玄清道人说，“石碑理应有阵眼……我感到了什么，但不清晰。”

    路听琴蹲在石碑中心，听到嵇鹤与玄清道人的话，眉头微蹙，对重霜道：

    “重霜，你看看有没有异处。”

    重霜眯起眼睛，他隐隐从迷雾中看到了什么东西的轮廓，但不能确定。听到路听琴的话，竭尽全力调动体内的灵觉，试图透过地面漂浮的雾气，看到更多的东西。

    重霜的额头渗出细汗。“师尊，我看到一块圆坛，上面似乎有模糊的纹路。”

    路听琴没有再追问。“师父，我想看看雕像，行吗？”

    “当然。”玄清道人说。

    这一次，纸船加快了速度，以石碑为导向，飘向最后一个没有被二龙探查到的雕像。

    隔着很远，路听琴感觉一股深重的气息在雾气深处涌动着，压得人喘不过气。

    一座顶天立地的黑色塑像，静默地伫立在昏黄里。

    随着纸船的接近，路听琴的心跳越来越快，快得甚至泛起丝丝疼痛。他凝神屏息，没有察觉到黑雾的异状，疑心是心理作用。但疼痛愈发加剧，胸口的玉牌似乎感应到什么，散发出冰冷的气息。

    “师尊，不舒服吗？”重霜第一时间发现了路听琴的异样。

    “你们看到了什么？”路听琴对重霜摇头。

    路听琴的目光穿透雾气，紧紧地盯住这雕像。他冰凉的手指搭上心口，想压制住疼痛，平复心跳的速度。

    “雾气，好像有两个伸出来的东西。”重霜瞥了一眼雕像，眼神不敢再离开路听琴。

    “浓雾笼罩的雕像，什么都看不清楚。”嵇鹤快步走到路听琴身旁，“你哪疼，魔气又发作了？”

    “听琴，放松。”玄清道人的指尖，搭上路听琴的手腕。

    路听琴茫然地看着雕像。

    路听琴的眼中，这座漆黑的雕像清晰明了——

    与龙江、龙海一样，这座雕像同样是一条路听琴在彼世便熟悉的生物。

    它有着狮子般的身躯，修长的脖颈，邪恶而狰狞的头颅。它粗壮的尾巴上布满尖锐的倒刺，背部展开两双巨大的羽翼。

    这是龙，黑暗而狂野的另一种龙。

    “师父……其他的雕像，也让我看一眼，可以吗？”路听琴缓缓道。

    魔龙双目紧闭，路听琴想探究它的面部，刚一仔细看，就感到一阵眩晕。他不得不合眼休息，心中盘旋着方才在石碑中心看到的东西。

    众人眼中或模糊或空无一物的石碑中心，在路听琴眼里一目了然。

    他看清重霜说的圆坛，看到了上面的字符。

    那是一句古英语，翻译过来大意为：透过遥远的时光，与我相遇。

