    芬克勋爵听说黎久来拜访自己的时候，正在阳台上一边喝着下午茶，一边俯瞰着整个图特港。

    他很喜欢这种感觉，有种巡视自己领地的快感。

    毫无疑问，这一代的芬克勋爵是个野心勃勃的年轻人，他才二十六岁，就坐拥了一座常驻人口达到五千人以上的繁荣港口，手下还有一支以配备有三十六门重型火炮的三桅战舰为核心，十艘配备有二十门火炮的双桅战舰为中坚力量的强横舰队，他自己本人更是超凡职阶船医二阶的超凡者。

    他渴望更大的版图，渴望荣耀的功绩，他时时刻刻都念着祖先的辉煌，想要让自己的名字超越他们。

    祖先可以凭借着外来者的身份拿下如今的图特港，为什么他不能拿下整个西海呢？

    所以当他听说福克家的新任继承者因斯·福克来访的时候，他整个人直接从躺椅上坐了起来。

    机会来了啊。

    他早就瞄上了离他最近的因斯矛斯港，虽然那是个比图特港小上一半多的小地方，位置也不佳，港口条件一般，贸易更是只能用贫瘠来形容，可整个因斯矛斯岛上还有大量的土地没有开发，更重要的是，一旦拿下那里，他就可以在这一带形成一个小型的岛链，彻底掌控这一海域的制海权，那他的权位，财富都将大幅度提升。

    只是之前一直碍于王国法令，毕竟这里还是卡斯迪亚王国境内，王国法令规定，任何本国贵族之间不得随意攻伐，尤其是领地纷争，一旦发现，将会直接派遣无敌舰队上门剥夺爵位，处死争端双方贵族本人。

    西海虽然已经是王国的偏远之地了，很多法令早已废弛，可是这一条却至今还没什么人敢犯，毕竟无敌舰队的威名实在太过恐怖。

    以及，戴维·哈森。

    对于戴维·哈森，意在整个西海的芬克勋爵自然一清二楚，这个外来者，正在像是当初芬克家占据图特一样，在悄悄窃取因斯矛斯。

    起初他肯定是异常愤怒的，因斯矛斯这块肉，怎么也是他们芬克家的吧，一个外人凭什么？

    但在仔细调查了这个外来者后，他发现这个外来者有点深不可测，再加上王国法令，以及福克家上一代男爵是个纯废物，没法利用，他对因斯矛斯的心思其实有些淡了。

    可最近，新继位的这位小福克男爵，好像完全不同，他先是在前几天枪杀了在附近海域很有些名气，同时也是因斯矛斯实权人物的铁手伯特的儿子，还当众曝尸，后来又是在海上正面击败了铁手伯特，将他杀死，从海上逃来的铁手伯特的手下都说他是个不要命的疯子。

    这是个完全可以利用的家伙啊，野心十足。

    现在他又来找自己，摆明了就是要借自己的力嘛，那自己为什么不入场呢？

    到时候借机入主因斯矛斯，这位小福克嘛，他就一条船，再疯，翻得起什么浪花？

    “快，让他进来，我要见他。”芬克勋爵兴奋地都差点没穿鞋子，紧接着，他一顿，又摇了摇头，“不，让他先等等，我一会再见他。”

    不能给小福克一种我很迫不及待的感觉，得吊着他一会，哼哼，这就是手腕啊。

    芬克勋爵自得地又躺了回去。

    而黎久，此刻正站在芬克家的城堡里感叹着，到底是地盘大，人多钱又多，这城堡修建的完全和自己家的不是一个级别的。

    自己家那个顶多叫乡村别野，人家这个才是正宗的大城堡啊，既有军事防御功能，又有古典的美感。

    每一块石头都有精挑细选的感觉，窗户都是极具艺术气息的彩色玻璃，城堡的每个关键要害都分布了全副武装的卫士，就连大厅的地板都是打磨的几可见过的上好石材，又精心护理的很干净漂亮。

    可随即，黎久想到这些东西本来应该都是他们家族的，是芬克家用他们的血汗钱打造了这里，他就气不打一处来。

    等着，等老子打回来，这就是我的度假别墅。

    正想着这些，他忽然产生了一种奇怪的感觉，好像是有什么声音在呼唤他，那声音不知道从哪来的，却让他身体里的血液好像有些发烫。

    同时耳边那种声音在实质化一般：“卡拉尼里奥……苏芬尼特德……”

    什么东西？

    黎久狠狠摇了摇头，那种声音消失了，他却能明确感知到，那声音应该来自地下。

    他下意识对着地面使用了洞察之眼，得到的是这样的结果：

    “物品名称：芬克家族的城堡

    类型：城堡

    珍稀程度：优秀

    材质：石块，玻璃，铁，铜

    ……

    评价：这是一座相当豪华的城堡，集合了军事和艺术，以及宜居性于一体，生活在其中一定非常舒适，安全，如果你有足够的钱和权力的话。”

    这是正常的看不出异常的信息，马上，一行蓝紫色的小字开始浮现：

    “……在这座城堡的地下深处，似乎有着什么和你血脉相连的东西，在呼喊着你，想要重回福克的怀抱……”

    ？？？

    这怕不是又是传家之宝在起作用了吧，不过想想有合理，毕竟整个图特港曾经都属于福克家，祖先们在这留下点东西也正常吧。

    黎久不得不感慨自己当初选择的明智，传家之宝这天赋，乍一看局限性很大，没想到好处这么多啊。

    就是不知道这次祖先又给自己留了什么好东西。

    只是，好像有点邪门……

    算了，反正，黎久想打回图特港的决心又浓烈了几分。

    “因斯阁下，主人已经在会客厅等您了，请跟我来吧。”就在这时，一个穿着打扮很有派头的管家，用一种相当贵族气的礼节来接黎久去见芬克勋爵。

    只能说，以后一定要给老约翰培养一下这方面的气质，黎久回头看了一眼跟着的老约翰，摇头，哎，整个就是一厨子呀。

    跟着管家一路行走，最终来到了一处灯光明亮，堪称富丽堂皇的大厅里，芬克勋爵就坐在大厅的尽头。

    一看到他，黎久就知道，今天的事情，会非常简单。

