    “元香姐姐！”赵琪大声道：“我现在不想聊什么诗会！我只想知道你刚刚的话是什么意思，你是不是知道些什么？”

    “这......”元香一脸的为难，一副欲言又止的模样。

    元香这样的反应，更是让赵琪确定，对方一定知道些什么，而且，还是自己不了解的情况。

    “元香姐姐，你知道些什么就告诉我吧。”赵琪说道。

    “可，这事陛下都没和你说，我要是和你说，被陛下知道了，我一定会被陛下责罚的。”元香为难的说道。

    “没事，这房间内就你我二人，只要我不说，父皇就不会知道的。”赵琪说道。

    “这......”

    “别这了，我的元香姐姐，你想要急死我吗？”赵琪急得。

    元香越是这样欲言又止，赵琪就越想知道。

    “那好吧，你一定不要和陛下说，是我告诉你的这件事。”元香仿佛下了很大的决心一般，对赵琪说道。

    “嗯，嗯，我保证！”赵琪连忙说道。

    元香下意识的看了一眼门口方向，似乎怕有人听到一般，随后，她才小声的对赵琪说道：“琪妹妹，你有所不知，在你离开帝都后不久，天机国的皇帝就写信给陛下，希望和陛下联姻。”

    “联姻？！”赵琪惊叫道。

    “是啊，就是联姻。”元香说道：“天机国的皇帝，写信给陛下，希望他的二皇子可以迎娶咱们炎风国的公主，以增进两国之间的友谊，这天机国是摆明了欺负咱们炎风国嘛，那只是二皇子，而不是他们国家的太子，而且，那二皇子已经成婚，是有正妃的，咱们的公主过去只能当侧妃，这则联姻请求，就是在欺辱咱们炎风国。”

    “那我父皇答应了吗？”赵琪气愤的看着元香道。

    对于天机国的联姻请求，身为炎风国公主的赵琪，自然是气愤不已，这就是摆明了在羞辱他们炎风国，堂堂炎风国的公主，居然过去只能当侧妃，而且，还只是嫁给二皇子。

    “陛下自然不答应。”元香说道。

    “我就知道父皇是不会答应的。”赵琪说道。

    “可朝中大臣们，却有不少人赞成这桩联姻。”元香道。

    “啊？为什么？难道他们不知道，天机国这是在羞辱我们炎风国吗？一旦答应了这桩婚事，那我们炎风国就会成为笑柄，甚至遗臭万年的。”赵琪急道。

    赵琪虽然平日里不关心朝堂之事，但也知道，这种事情关乎整个国家的脸面和荣誉，是不能答应的，怎么，她都懂得这个道理，难道那些大臣们不懂？

    “大臣们自然也明白这个道理，但他们不得不赞成。”元香说道：“连年的天灾人祸，导致现在孤苦空虚，没钱没粮，而且，咱们炎风国的境内叛军四起，还有魔界军队在肆虐，内部就很不稳，这个时候，不宜得罪天机国，听我父亲说，天机国的军队在集结，一旦我们拒绝了他们的联姻要求，他们就会以此为借口，攻打我们炎风国，而且，天机国还拉了水月国做盟友，以我们炎风国现在的情况，根本就不足以同时对抗两个超级大国，所以，为了整个国家着想，诸位大臣们，不得不赞成这个联姻要求。”

    赵琪的眉头深深的皱着，他们炎风国境内现在是什么情况，她比元香，比很多大臣都要清楚，出去一趟，她亲眼看到百姓们流离失所，灾民遍地，也曾遭遇过叛军的围剿，她知道叛军有多猖獗，所以，大臣们的担心不是没有道理的，这种情况下，的确不宜得罪两个超级大国。

    “陛下也明白这个道理，但是，他依旧坚决的拒绝了这桩联姻要求。”元香继续说道。

    “为什么？”赵琪下意识的问道。

    此时的她，心中对于联姻之事的想法，有了些许动摇，不是她真的赞成联姻，而是现实逼得她，不得不考虑这联姻之事。

    “因为你。”元香说道。

    “因为我？”赵琪微微一愣，随即似乎明白了什么，脸色一白。

    “因为，咱们炎风国现在适婚的公主，只有一位，就是你！”元香似乎没有看到赵琪的脸色变化，继续说道：“陛下舍不得将你远嫁，更何况还是这种带有‘和亲’性质的远嫁，所以，纵然陛下明白拒绝天机国联姻要求的恶劣后果，但他依旧坚决拒绝了天机国的这一要求，从陛下逼你尽快嫁人来看，陛下显然是想要尽快定下这件事，以免朝中大臣们再去劝他接受联姻。”

    “这......这......”赵琪感觉自己的脑子嗡嗡的响，一时间居然失去了思考的能力。

    之前刚刚听到联姻这事的时候，她还未将这件事和自己联系到一起，但在元香的提醒之后，她便明白了，这件事居然和她有关！

    仔细想想，整个炎风国皇室，的确是只有她一人适合结婚，其他的公主，要么已经结婚，要么就是太小，根本就不合适。

    “琪妹妹，琪妹妹，你怎么了？”元香看到赵琪发愣，轻轻摇晃了两下。

    “我没事。”赵琪摇摇头道，这个消息对她而言太过劲爆，她一时间还有些反应不过来。

    “其实，你也不用那么担心，陛下那么疼爱你，这谁都知道，为了你，连朝中大臣们的意见都不顾，也不怕天机国和水月国的攻击，还让你尽快选一个人嫁了，这就是在保护你啊，你绝对不会被嫁到天机国去的。”元香说道。

    赵琪此时也明白了她父皇的良苦用心，可是，她却没有多少开心的意思，一来，她父皇给她的那些选择，她同样也不喜欢，二来，若是她真的嫁人，她父皇为了她而置整个朝廷的安危于不顾，甚至导致他们炎风国陷入战火之中，她的心里也是非常不好受的。

    “所以说，琪妹妹，你不能怪陛下催你尽快结婚，他都是为了你好。”元香说道：“你赶紧选一个，只要你嫁人了，那朝中的大臣们，也就不好再劝陛下答应将你嫁到天机国去了。”

