    砰！

    尘沙飞荡，张二郎重重砸到在地面之上。

    吕良一脸惊异。

    现在的村里人都这么藏龙卧虎的吗？这李地主有点强啊。

    感受到吕良的目光，李信咧嘴露出一排洁白的牙齿。

    “兄台，承让！”

    “咔啪，咔啪……”

    张二郎拳头紧攥，一双虎目死死盯着李信。

    “再来！”

    “杀……”

    张二郎爆吼一声，挥拳砸来。

    拳未至，猛烈的拳风已经铺面而来。

    李信眼皮狂跳，慌忙挥拳格挡。

    砰，砰，砰……

    人影闪烁，风沙飞荡。

    呼吸之间，两人已经交手数拳。

    “这家伙……”

    李信脸色彻底变了。

    亲自交手之下，他才明白这小子的力量有多大。

    他就如同一头发狂的蛮牛一般，每一拳砸下都震的人手臂生疼。

    刚开始李信还勉强能接得住对方的拳头，但对方好似打了鸡血一般攻击越来越猛，拳力越来越强。

    这一战他打的憋屈至极，任凭自己战斗技巧如何丰富，在这恐怖力量的碾压下根本发挥不出来。

    “木大木大木大……”

    张二郎瞪着眼珠子明显红了眼，拳头犹如流星一般呼啸而来。

    李信面红耳赤，瞬间被压的毫无还手之力。

    一旁二狗几人看的兴致勃勃。

    “李地主，加油！”

    “打爆这个臭小子。”

    “虎啊……虎啊……”

    李信：“……”

    虎个锤子啊，没看到我都快被人家打爆了吗？

    “木大木大木大……”

    面对那狂暴的拳风，李信欲哭无泪。

    人过中年不得已，他的身体素质本来就不比当年。

    刚才还被这五个家伙偷袭扯到了那里，那种酸爽只有经历过的人才清楚，此刻自己俨然已经是骑虎难下。

    “下次打死我我都不装批了！”

    “砰……哎呀……”

    李信一个不留神，被张二郎一拳砸中胸口。

    瞬间他只感觉头晕脑胀，胸口发闷。

    张二郎一招得手，毫不留情，瞬间拳如雨下。

    “木大木大木大……”

    李信：“⊙ω⊙”

    他脸色大变，慌忙抬肘护住脑袋。

    砰砰砰！

    顷刻之间，张二郎已经落下数十拳。

    他抬腿一脚踢到李信胸口之上。

    砰的一声，李信直接飞出两米开外，重重的砸到墙壁之上。

    “啊……我的腰……”

    李信晃了晃脑袋。

    视觉恢复的瞬间，张二郎俨然已经再次冲到近前，砂锅一般的拳头扑面而来。

    李信虎躯一震，当即拱手大吼。

    “兄台胜了，李某自愧不如。”

    “哼！”

    张二郎冷冷瞪了李信一眼，旋即冷脸回头。

    “狗地主，过来受死！”

    二狗：“⊙▽⊙”

    大鹅：“⊙△⊙”

    “李地主也被打爆了。”

    “糟了，糟了，少爷，快跑啊……咦，少爷人呢？”

    几人环视四周，却不见吕良身影。

    吕良抱着门栓，不知何时早已经跑进院子之中。

    “你们几个还愣着干什么，赶紧跑啊！”

    众人：“……”

    “跑！”

    二狗几人对视一眼，瞬间一哄而散跑进吕家。

    李信同样爬起来，跟了上去。

    吱呀！

    看到几人进门。

    吕良赶紧关门，上栓，顶柱一气呵成。

    做完这一切，他还有些不放心的又找了几根柱子顶到大门之上，这才喘了两口粗气。

    那熟练程度看的一旁李信目瞪狗呆。

    吕良讪讪一笑：“别误会，这年头现在坏人毕竟多嘛，未雨绸缪。”

    李信无语的竖起了大拇指：“专业。”

    “谬赞。”

    “吕先生，他不会冲进来吧。”

    “放心吧，我家大门很结实的。”

    “那他要是翻墙呢？”

    “嘿嘿，我家墙头不光高，上面还有瓷片渣子。”

    李信再次竖起大拇指：“牛批！”

    门外，张二郎都惊呆了。

    自己只是喘口气儿的功夫，这群人竟然已经跑得没影没踪了？属老鼠的吗？

    “哼，正经人谁没事儿练逃跑呢？这狗地主果然是做贼心虚不是好人，今天我张二郎便要为民除害！”

    张二郎冷哼一声，走到大门之前。

    “狗地主，给我滚出来。”

    “我就不出来，有种你进来咬我啊。”

    张二郎：“……”

    “好，你等着！”

    “哈！”

    张二郎冷脸一拳砸到门板之上。

    砰。

    门框颤动，荡起一阵沙尘。

    张二郎黑着脸，嘴角猛烈的抽搐起来。

    “草，这门什么木头做的，怎么这样硬？”

    “百年黄杨木，坚硬如铁，惊喜不？”

    吕良的声音自院中传来。

    张二郎：“……”

    “正经人谁家大门会这么硬，这狗地主肯定是坏事做尽，害怕报复。”

    “狗地主，你别得意，给我等着！”

    张二郎骂了一句，当即后退几步环视环视旁边的高墙。

    “哈……”

    他当即助跑，朝着一处略矮的夹角处跳跃攀爬而上。

    “啊……我的手……”

    “噗通！”

    张二郎刚摸到墙头，当即虎躯一震好似触电了一般砸落下来。

    “啊……狗地主，狗地主……我要杀了你……”

    看着手上血痕，张二郎气的头冒青烟。

    院子之中。

    吕良嘴角轻扬。

    “怎么样，我就说吧，他进不来的。”

    “佩服！”

    李信又一次竖起了大拇指。

    “咦，外面怎么没声了，那小子不会走了吧！”

    吕良竖着耳朵听了听，旋即拉开一道门缝。

    几人齐齐顺着门缝往外看去。

    下一刻，众人皆是脸色大变。

    大门外，只见张二郎怒气冲冲的环视四周，最后来到一颗大柳树之前。

    他当即晃了晃肩膀，双手抱住了树干。

    “哈……”

    他低吼一声，全身肌肉青筋暴起。

    咔啪，咔啪……

    地面剧烈的颤动起来，那一人粗的大柳树竟然被他生生拔了出来。

    众人：“⊙▽⊙”

    吕良：“⊙△⊙”

    “握草，倒拔垂杨柳？”

    “这家伙……是禽兽吗？”

    “这么粗，这么大，一棵树也能生生拔出来？”

    “吕兄，你究竟从呢招惹到这妖孽的？”

    李信几人瞪着眼珠子难掩惊异之色。

    吕良同样被眼前一幕惊到了。

    这张二郎力气竟然大这种程度，在历史上绝对不可能是籍籍无名之辈啊，他到底是谁？

    “根据史料记载，秦末天生神力之人虽然不少，但夸张到如此程度的出了项羽之外，也只有一人了！”

    吕良瞳子一缩。

    “这家伙……不愧是巨锤砸始皇帝的沧海君吧？”

