    诺坎普激战拉开帷幕。

    马德里竞技三前锋体系，开场先打一波快攻。

    叶一锋沿着左路快速前插，当科克斜长传送来之后，他用身体对抗挡开罗贝托。

    胸部停球，不等足球落地便向中路跑位横切。

    罗贝托立即向内线移动，布斯克茨则去阻挡叶一锋的跑位线路。

    可叶一锋跑了一步便向后半转身，在侧后方将要落地的足球被他的右腿凌空磕向了禁区左肋地带。

    蝎子摆尾！

    如此万众瞩目的比赛，二话不说，先秀一波！

    迭戈-科斯塔斜插皮克身后区域。

    巴塞罗那防线着实意外，没料到叶一锋一言不合便施展骚操作。

    这才刚开场！

    科斯塔斜插跑位中迎球甩头攻门。

    足球飞向球门近角。

    特尔施特根全神贯注飞身扑救双手将球抱在怀中。

    表现稳健。

    巴塞罗那球迷汗毛倒竖，叶一锋那令人发指的发挥简直宛若梦魇。

    梅西远远地看着叶一锋，心情有几分沉重。

    叶一锋是顶尖级别的强，天下皆知。

    可在梅西眼中这个家伙最令他感到不可思议的是：几乎每隔一段时间再交手时，他都会变得更强！

    如果是叶一锋刚登陆西甲首次打巴塞罗那的时候，他哪来这么多骚操作！

    叶一锋的发挥愈发随心所欲，他在不开挂的状态下，虽然达不到罗纳尔迪尼奥那种天马行空，可在能力范围内的招式运用逐渐炉火纯青。

    他本赛季加强个人训练和注重赛场发挥最重要的一点便是将技术与实用结合。

    让技术为效率服务。

    制造一波威胁攻势之后，叶一锋自我感觉状态不错，想要趁热打铁去反复冲击巴塞罗那的防线，可当巴塞罗那掌控球权之后，比赛开始出现令马德里竞技意想不到的走势。

    叶一锋回撤半场进行防守。

    巴塞罗那中场快速传控塑造进攻形势，梅西自然是受到三面夹击，很常规的态势。

    拉基蒂奇在前场将球斜传左路。

    同样是亿元先生俱乐部成员的库蒂尼奥面对胡安弗兰向前盘带作势突破，最终还是选择将球横敲中路。

    为了打这场比赛而休息了两轮比赛的伊涅斯塔触球便送直塞。

    苏亚雷斯前插戈丁身后，在狭小范围内半转身直接射门。

    果断出击的奥布拉克近乎封掉了所有角度。

    苏亚雷斯的射门被奥布拉克挡去了边路。

    当胡安弗兰在边路控球时，巴塞罗那前场直接高位压迫进行逼抢。

    马德里竞技后场传球试图找叶一锋。

    而让叶一锋有些诧异的是：自己身边居然没有人来盯防！

    伊涅斯塔和苏亚雷斯前后夹击封锁帕尔泰，拉基蒂奇上前贴身防守科克，罗贝托与阿尔巴来到前场灵活补位联防。

    布斯克茨则在中圈前方逼近萨乌尔。

    梅西向中路移动，库蒂尼奥直接去逼抢胡安弗兰。

    巴塞罗那的高位逼抢不能说无视掉了叶一锋。

    但防守重心似乎已经不在叶一锋的身上。

    胡安弗兰将球横敲。

    很危险，因为是向中路传球，一着不慎就有可能变成乌龙助攻。

    戈丁主动接应中看到了苏亚雷斯朝他杀来，不敢大意的戈丁果断大脚解围。

    足球飞向了巴塞罗那的后场。

    乌姆蒂蒂在科斯塔杀到之前头球找边路的阿尔巴。

    科雷亚上抢，阿尔巴将球回传。

    巴塞罗那重新组织攻势。

    西蒙尼面色微变。

    巴尔韦德表情认真严肃。

    他也不知道这样的打法是否有效。

    但在防守思路上他改变了巴塞罗那过去两年多以来的布置。

    不再以直接控制叶一锋威胁为主要手段。

    而是对叶一锋之外其他所有马德里竞技球员进行高位逼抢施压！

    只要叶一锋无法获得球权，那么他就没有威胁！

    这样的防守策略不会一成不变，需要根据形势变化来进行调整。

    换做别的球队可能会自乱阵脚。

    但对于整体配合团队哲学自成一派的巴塞罗那来说要做到并不难。

    可这同样需要承担风险，无法保证万无一失。

    当罗贝托右路下底接应到伊涅斯塔的斜传过顶之后，他凌空将球斜向回敲给了主动来接应的梅西，后者连停带趟杀入禁区右肋边缘地带。

    在希门尼斯面前停球后沉肩假晃欺骗重心后趟球再向底线方向突破成功。

    沿着底线盘带向球门方向前进的梅西见到马德里竞技防线整体迅速向禁区内收缩。

    他闲庭信步般将球挑传禁区前沿地带。

    拉基蒂奇杀了上来，一脚凌空抽射轰出，炮弹般飞出的足球击中了帕尔泰的肩膀后向天空弹起。

    坠落在底线之外。

    巴塞罗那获得角球进攻机会。

    比赛打了10分钟，叶一锋只有开场后进攻的机会，之后只有一次争抢头球失败。

    他自然也看得出来巴塞罗那改变了整体防守策略。

    自己在场上像是被巴塞罗那用防守切割掉了与队友之间的联系。

    他们的封锁自然是以叶一锋为起点，然后向其他马德里竞技球员铺开从严到松的反抢防线。

    距离叶一锋越远的球员，想要把球传到叶一锋脚下就越困难。

    费利佩-路易斯尝试过直接起脚长传。

    可这就牵扯到了一个精准度的问题。

    如果不能送出精准无误的传球，叶一锋向前跑位争抢中，也会与皮克陷入争抢的困境。

    萨乌尔和科克被贴身防守自然很难输送炮弹。

    科斯塔主动回撤却也带动了乌姆蒂蒂的上前。

    巴塞罗那大兵压境，凶猛如虎！

    叶一锋已经很久没被对手如此忽视，身边居然没有人来贴身盯防。

    他几乎想要对巴塞罗那众将大喊：请尊重一下26轮联赛狂轰35球霸榜的男人！

    叶一锋果断大范围回撤。

    比赛第18分钟，梅西刚在禁区前偏右位置尝试一脚远射被奥布拉克扑出之后。

    希门尼斯禁区内将球传向了边路。

    费利佩-路易斯见到叶一锋就在前方，果断将球传过去。

    叶一锋停球转身。

    脚下有球的感觉让他瞬间变得无比踏实。

    踢球踢球，没球踢个球！

    叶一锋刚拉球转身便见到了梅西凶猛杀来进行逼抢。

    原地V字拉球变向完成闪躲，叶一锋过掉梅西后向前趟球刚要提速，伊涅斯塔飞铲封线路！

    卧槽！

    马上是34岁的老人家，老白同志不但没踢养生球，还像小伙子那么拼，要不是白头发和那一脸沧桑出卖了年龄，真以为他才二十出头。

    叶一锋连忙扣球反切变向完成闪躲。

    再过一人！

    拉基蒂奇又出现在了他的正面，叶一锋盘带节奏停顿，刚踩单车假晃一下，身后来人伸腿将他绊倒在地。

    动作不大，却让他停了下来。

    主裁判哨响，犯规。

    倒在地上抬头一瞧。

    一只象征“友谊第一”的手伸来，叶一锋被对方伸手拉起，然后看着后退中的苏亚雷斯。

    巴塞罗那所有人都在退防。

    叶一锋只感觉头皮发麻。

    这比赛体验太差劲了。

    连半场都没过便被放倒在地。

    巴塞罗那看似对他不重视，可一旦他控球，那么巴塞罗那直接把防守拉升到极限。

    犯规战术！

    西蒙尼也看明白了巴尔韦德的防守思路。

    高位逼抢叠加犯规战术，听起来很常规，可具体实施却充满细节。

    高位逼抢的目的是不给叶一锋控球机会。

    如果叶一锋控球，那就犯规！

    很有想法。

    而且巴塞罗那做的也很出色。

    马德里竞技后场组织不起来有效反击，一旦萨乌尔和科克在重压之下无法把中场梳理明白，那么锋线就没什么机会。

    犯规之后巴塞罗那赢得了退守重新布置防线的机会。

    马德里竞技没了反击，只能打阵地战。

    这个时候巴塞罗那的防守就很常规。

    叶一锋沿着左路向前盘带，伊涅斯塔协防回到后场边路，叶一锋宛若梅西在前场那样陷入了三面夹击。

    这个时候他才是对手眼中那个霸榜的男人。

    威胁爆表！

    迭戈-科斯塔主动来接应，叶一锋小范围内短传后向中路跑位。

    科斯塔将球回敲，叶一锋再一脚出球找萨乌尔，出球后迅速前插。

    科雷亚右路接应到萨乌尔的传球后向内线突进。

    见到叶一锋跑位便将球挑传禁区右肋地带。

    大范围跑位的叶一锋令巴塞罗那防线头疼不已。

    这一次他斜向跑位一路杀入禁区右肋地带，皮克追击，乌姆蒂蒂转身回防。

    飞来的足球结合叶一锋跑位线路有些偏差。

    叶一锋急停后灵光一闪转身起跳抬起右腿试图凌空将球垫射向球门。

    蝎子又双叒叕摆尾！

    特尔施特根脸色都变了。

    全场观众看着叶一锋差不多来了个武术动作回旋踢！

    马德里竞技球迷兴奋期待，巴塞罗那球迷情不自禁骂街！

    王八蛋，做个人吧！

    叶一锋动作很帅，可他么难度确实太大，蝎子摆尾回旋踢干了一脚空气！

    足球擦着他右脚脚面掠过。

    世界波神仙球打造失败！

    特尔施特根却被他晃了一下。

    足球在小禁区弹地后特尔施特根惊慌失措地下意识扑出，本来是个没威胁的球，他愣是把全场巴塞罗那人给搞得心惊胆战！

    足球被勉强扑出底线。

    叶一锋从地上爬起来，转身对科雷亚竖起大拇指。

