
　　“是的，这就是太阳之石，古代炼金术的产物，它内部的能量其实十分狂暴，只是炼金术的力量使之形成一个稳定的整体，光芒只是其力量的一种辐射。”

　　穆兰对着法罗林奇解释着，法罗林奇不由自主地靠近了一句,他和穆兰的脸都被这太阳之石的光芒照亮，这个房间内的能见度也在光芒下上升不少。

　　“虽然和太阳的光芒很接近，但对我并没有什么伤害。”

　　法罗林奇摸了摸自己的脸，又拉起衣服的袖子看了看自己的手臂，在光照下并无任何反应。

　　正常情况下，如果法罗林奇直接接触阳光,身体会从皮表开始出现灼烧乃至腐化,就算是云层很重的阴天在外面晃悠久了，裸露的皮肤也可能出现皮肤病,类似重度灼伤。

　　“是的，但它的光又和阳光很像，至少看起来是这样，所以对于复苏者道路而言，太阳之石也是一种重要的材料，它同样能帮助构建复苏者的形成世界，甚至比光辉骑士道路的作用更为重要。”

　　穆兰提起手中，轻轻敲了敲太阳之石，在轻微的“咚咚”声中，也有一阵阵微弱光波荡漾的感觉。

　　“实际上，虽然都看重光，但光辉骑士偏向纯粹的光芒，而复苏者更偏向往太阳，对于我而言，只需要这颗太阳之石取用一半就够了,剩下的一半我会留给你。”

　　法罗林奇这会首次将目光从太阳之石上移开,看向穆兰。

　　“真的吗？这东西应该很值钱吧,你就这么送我了？”

　　“是的,送你了，就当是你多欠我個人情吧。”

　　说话间，穆兰已经拔出了杖剑獠牙，轻轻往下一挥，太阳之石就被一分为二。

　　“啧啧，真是神奇，明明其中的力量十分狂暴，却这样切割也不会爆炸，甚至相对于普通石头，质地还有些软。”

　　说完，穆兰就拿起了半块太阳之石放到一边，然后将盒子盖上，连同剩余的半块太阳之石一起递给了法罗林奇。

　　“拿着吧，这段时间，我会凭借记忆，尽量将我所看过的复苏者道路内容告诉你，并为你详细讲解我个人的见解,大概有一个星期，之后我需要回迪高了,今天就在边上先感受一下。”

　　因为狼毒的关系,欧文之前就让穆兰最好一个月内回迪高，现如今因为穆兰身体伤势有恶化的迹象，他知道消息传回迪高，那边肯定会催促他回去。

　　穆兰说着，已经将重新还剑归鞘的手杖放到桌上，然后脱掉了手套，整个人渐渐处于一种空灵状态。

　　仿佛感受到某种变化，法罗林奇缓缓后退了两步，穆兰则在平复了心情之后，伸手触摸到太阳之石表面。

　　穆兰微微张口，一种略显低沉却极为有力的声音从他口中传出，这是一种带有魔力的旋律，是光辉骑士的誓文。

　　“我来自古老的战场之上，坚韧的意志是我的武器，永恒的信念存于我的誓言，我面前是黑暗，背后是光明，光辉是我战袍，勇气是我的利刃，我向往光辉的璀璨，但也会冲向无边的黑夜，死战不退，至死不休，......”M.23sk.com

　　太阳之石的光辉随着穆兰的声音在不断变强，十几秒钟之后，光明已经照得室内大亮。

　　这光芒仿佛在不断扭动，使得法罗林奇和穆兰的影子也在不断晃动。

　　法罗林奇忍不住用手挡着眼睛，此刻太阳之石的光辉好似真正的太阳，令他根本无法直视。

　　而穆兰则直视着太阳之石，他同样如同看到了烈日，但这烈日中还有别的景象，意志如同与身体脱离，太阳的光辉好似不断拉远。

　　穆兰此刻有种跨入清醒梦的梦游感，意志在不断向前，前方的太阳光影十分独特，穆兰罩住太阳之石的手指在意志的视觉中模糊不清，反而使得太阳的光辉层叠有序，一道道光辉撒向远方，如同曙光印记的活化。

　　法罗林奇已经不由自主地被逼迫退到了墙边，甚至此刻他居然感受到了一种灼烧般的痛楚。

　　那颗在穆兰·琼斯特手中的太阳之石，此时犹如一颗真正的太阳。

　　如果法罗林奇对神秘学的了解更深入一些的话，就会知道，这种现象叫做性状变化，一般和形成世界息息相关，并且此刻明显辐射影响到了现实。

　　但哪怕痛苦及身，法罗林奇依然一声不吭，他不想因为自己影响到了穆兰，也愿意相信穆兰肯定不是故意要折磨他。

　　穆兰口中的誓文却已经偏离光辉骑士道路上的文字，变得更加深邃悠远，也变得更加响亮。

　　“我所追逐的，是黎明的种子，是希望的曙光，我对胜利的渴望与心念，必将使这份曙光化为心中的太阳......”

　　“滋滋滋滋滋......”

　　轻微的炙烤声在法罗林奇身上响起，他的面部和裸露的手部都开始升起一阵阵青烟。

　　法罗林奇手身上肌肉隆起，并且不得不闭上了眼睛，意志和强烈的痛楚做着对抗，同时也震惊于穆兰此刻的变化。

　　良久之后，光芒终于暗了下去，恢复到了太阳之石的正常状态，但因为刚刚对比实在太强，此刻反而显得室内很昏暗。

　　法罗林奇的身体微微颤抖着，体表的灼伤还在不断冒着青烟，一些衣物都已经有烧焦的迹象，这样子令转过头来的穆兰都微微一愣，随后马上意识到了什么。

　　“抱歉法罗林奇，我没意识到会造成这种结果，没事吧？”

　　“你觉得我这像没事的样子吗？”

　　法罗林奇这么回了一句，反倒让穆兰松了口气，看来伤势没表面看起来这么严重。

　　“这也说明了我的形成世界要突破并不会太难，同时其存在性之力也会很稳固，嗯，相当稳固！”

　　“正是自大啊！”

　　法罗林奇讽刺一句。

　　穆兰已经走到法罗林奇身边，搀扶着他走向门口。

　　“走吧，找口棺材让你睡一下，或者找个墓地怎么样？”

　　“我不想再躺回墓地。”

　　“那就棺材吧。”

　　法罗林奇身上虽然痛苦，但穆兰和他轻松对话的场景，却让他也觉得十分放松，他隐隐意识到刚刚自己看到的绝不仅仅是光辉骑士的体悟那么简单。

　　这是一种被信任的感觉，是一种朋友之间的氛围。

　　“我不要那种非常肮脏的棺材，味道也不要太重。”

　　“行行行，尽量了，不过想要完全没味道不太可能，毕竟新棺材有没有效果莪不清楚，我们时间有限就不做试验了。”

　　这会在所伦斯，穆兰的权限是比较高的，想要什么都会在最短时间内尽量得到满足。

　　所以大概半个小时之后，已经有人将一口还沾着泥土的棺材送到了法罗林奇的房间内。

　　棺材此刻已经打开了，不但臭气熏天，里面还沾着一些没有清理干净的腐肉，并且可以看出棺材之前有些潮湿，即便已经被擦拭过了地上也被浸润出了一些污水。

　　法罗林奇和穆兰两人大眼瞪小眼。

　　“我告诉你穆兰·琼斯特，我就是死也不会躺到这玩意里头的！”

　　“这话说得太严重了，我看也不算多脏，你瞧......”

　　穆兰指了指棺材内，在法罗林奇的注意力被扯开的时候，直接一把将他推到了里头，后者立刻要开始挣扎，但他的力气怎么可能比得过穆兰，何况还受了伤。

　　“砰~”

　　棺材盖被穆兰合上并按住，里头的法罗林奇不断敲打并骂着脏话，但很快就不挣扎了。

　　脏是脏，味道也重，但是，好舒服啊......

　　这是法罗林奇现在的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百二十九章 形成世界中的曙光免费阅读。https://xs.23sk.com 