    具名者赫萝的话，让白羽感觉整个世界都变得不一样了。

    他原来一直都生活在地球上。

    只是。

    这个地球应该是在数万年乃至数十万年之后的地球。

    到了现在。

    他已经对赫萝的话信了四五分，但是也只有四五分。

    “之后呢？”

    白羽继续问道。

    赫萝也没什么卖关子的想法，”之后，火焰女皇，也就是熔炉之神，白日铸炉以炽烈的爱，杀死了骄阳。

    骄阳陨落。

    灵界中的灵质毫无保留的涌出，再无人能够镇压，瞬间变把神圣泰拉吞噬，包裹。

    外界失去了和神圣泰拉的联系。

    灵界包裹着的神圣泰拉，也成为了一处彻底封闭之地，便是神祗都无法穿过。

    而没了骄阳的约束。

    灵界中很多早就对人类虎视眈眈的种族，以及那些遭到污染的畸变体，也对人类的世界发动了攻击。

    接下来。

    神圣泰拉星，变成了一座独立的世界。人类和异种征战无数年，人类的神祗，也在想尽办法削弱其余种族的神灵。

    七蟠。

    便是被人类神灵所放逐出去的。

    但那些被放逐的神灵，无一不想回归，毕竟在这个世界，有着宇宙中最大的灵界入口之一。

    也有着骄阳死后，留下来的巨大宝藏。

    七蟠这座宫殿，便是为了让祂重新回到神圣泰拉，只要在宫殿内死亡的人足够多，依靠这些人鲜血里蕴含的力量，就能够组成一个短暂的供给七蟠降临的通道。

    如果七蟠回来。

    在现在这个世界，没有人可以挡住祂，就算是那些漫梦界的人类神祗，也被各种敌人牵制着，无心顾及。

    所以你现在救我，就是相当于救你自己，也是在救整个神圣泰拉上的人类。

    七蟠降临后。

    以祂残暴的性格，这无数年被放逐的怨恨，绝对会把整个神圣泰拉屠戮一空。”

    白羽心中思考着赫萝的话。

    神祗被放逐虚界后在回归，这种事情，他之前也遇到过。

    那就是逆孵之卵。

    当然，之前那次降临，并不是逆孵之卵的本体，顶多算是本体百分之一实力都不到的分身。

    可就是这样。

    白羽还是借着巨人王庭的力量，才能够悄悄的杀死那只逆孵之子。

    如果这次真的是七蟠本体降临，那绝对不是小事。

    赫萝似乎是害怕白羽不相信，继续补充道：”你应该能够感觉出来，七蟠的雕塑，一直在吸取着人血。

    而整个七蟠殿。

    不管是殿内还是在之前，都在鼓励、刺激着人类的相互杀戮。

    这就是为了让那些分布在七蟠殿各处的七蟠雕像，吸取足够多的鲜血，好用来打开通道。

    整座七蟠殿。

    已经这样运转了无数万年。

    这一次吸收完毕，七蟠归来便无人能够阻挡。”

    白羽沉声道：“为什么给我说？在这座遗迹里面，比我厉害的人很多吧，他们都无法帮助你，我又怎么帮你？

    而且。

    你是七蟠的具名者，不应该盼着七蟠回归吗？

    就算帮你脱困，又怎么阻止七蟠归来？”

    这几个问题，才是现在最关键、核心的疑问。

    赫萝回道：“具名者和具名者并不相同，一些具名者希望神祗长存，一些具名者却希望自己侍奉的神祗死亡。

    我正是后者。

    七蟠存在一天，我就无法真正的踏上更高的位置，而且，七蟠的具名者基本上很难善终。

    我能够活下来。

    还是因为当初七蟠把握镇压在这儿以取乐，才可以逃过一劫。“

    “取乐？”

    “是的，七蟠的爱好，便是折磨其余生物，不管是具名者，还是普通的凡人。祂手下大部分的具名者，都是死在祂的折磨中。

    如果七蟠回来。

    我肯定也难逃一死！”

    赫萝声音中有股浓浓的无力感。

    白羽：“那你为什么和我说？”

    言下之意。

    在现在的七蟠殿内，光是蚀月境就有好几个，而且还有彩那样的特殊生命，于情于理都不可能找到白羽这儿来。

    “因为你有上古人族的血脉。”

    赫萝道：“七蟠殿内的建筑，许多都和上古人族有关。七蟠奴隶上古人族为工匠，打造了这一栋宏伟的宫殿，而且很多地方都需要以上古人族的鲜血为匙，才能打开各种禁制。”

    白羽眉头一皱。

    自己有上古人族的血脉？

    虽然自己的灵魂是地球现代人，可是身体却是本土的，难道是修炼的精神力量，改变了这具身体的某种基因？

    “你要怎么阻止七蟠？”

    白羽没有在这个问题上纠缠。

    赫萝道：“只要让我出来毁掉七蟠的雕像，并且在第七层的地宫里面，杀掉七蟠最忠心的具名者，结束这一场邪恶的召唤仪式，那七蟠就永远不可能重新降临，除非某天神圣泰拉星球外的灵质消失。”

    话已经说到这个份上。

    白羽不管相不相信赫萝所说，都不可能放任不管，尤其是这里还是地球，是他生活的地方。

    “我就在这层地宫的最深处，这一层的守护者，已经被人杀死了，你可以顺利的靠近我所在的囚笼。”

    赫萝帮白羽指着路。

    其实第二层地宫面积虽然大，但是结构十分简单，而且在地宫的中心，一个巨大的七蟠雕塑下，一只体型大得不像话的甲壳虫尸体，静静的躺着。

    它手中还握着巨大的武器。

    赫萝说这是这层守关者的尸体，虽然实力不弱，但是在蚀月境的全力进攻下，还是难逃一死。

    除了这一具甲壳虫尸体外。

    白羽没有在第二层看见任何其余的生物。

    半小时后。

    他站在一堵巨大的墙壁前。

    赫萝的声音，便从这墙壁里面发出来的。

    墙壁上刻着许多繁杂的符号，显然是有各种各样的灵阵。

    白羽在这面巨大墙壁前停留片刻，墙壁上面，忽然升起一阵阵白光。

    随后。

    一道如巨人般大小的身影在他身前出现。

    这道身影由白光组成，是一条极为庞大的美人蛇，下半身是白色的蛇尾，上半身则生长着人类的身体。

    “你就是赫萝？”

    白羽看着它的模样，觉得对方和美杜莎一族肯定有什么联系。

