    “不论共处了多久，自以为有多了解他，但作为对手，还是这么让人忌惮呢...”

    良久之后，贝尔摩德将翻盖手机收起，轻吐了一口气，眼神凝重的微微摇头：“真是难对付的男人...可怕的直觉...”

    刚刚两人短暂的交流中，琴酒甚至从她对话表现的些许语气，还有对于这个组织的态度上，察觉到了些许异样，从而起了些许怀疑。

    最后的话语便是他的试探，他在怀疑贝尔摩的是否在上次遇袭后，是否出于某种原因，隐藏了什么重要的情报。

    但贝尔摩德也同样的警觉，很快便察觉到了琴酒话语中的意图与试探。

    而作为一个天生就会演戏的女性、一个戏里戏外都是演员的“千变魔女”，贝尔摩德的演技绝对是这个世界最顶尖的那一波存在。

    更何况两人现在只是通电话，并没有面对面的交流，凭借强大冷静的心理素质，她很快以“揭伤疤”的模式搪塞了这件事。

    果不其然，本就因为这件事很恼火的琴酒，听到贝尔摩德这“自揭伤疤，互相伤害”的话，瞬间便因为愤怒转移了注意力。

    但贝尔摩德也知道，这仅仅只是暂时的。

    她了解琴酒，那个头脑冷静生性多疑的男人一旦起了疑心，那就绝不可能忘记。

    就好像侦探会对未解开的谜题而念念不忘，这个男人将多疑也一样刻在了骨子里，而他也有着恐怖的推理能力，是最可怕的洞察者。

    哪怕现在对方因为眼前的紧急事态而暂时放弃了，但怀疑会一直存在，与对方的每次碰面都会面临对方的怀疑与试探。

    一旦自己在某些地方露出了些许的破绽，对方就会向闻到血腥味的饿狼尾随在身后，等待机会挖掘自己心脏最深处隐藏的秘密。

    但自己的秘密也绝不允许被发现。

    想到Angel两人的笑脸，贝尔摩德瞳孔中透着坚定。

    ...........

    就在黑色组织那边暗流涌动之际，唐泽却是随着警视厅这明面上的“浪潮”打酱油。

    没办法，这骚动就是自己引起的，总不能自己抓自己吧。

    而后面第三个案件，明显就是黑色组织自导自演想要嫁祸自己，让警视厅加大力度追查自己的手段。

    唐泽也不觉得在黑色组织有准备毁掉据点的情况下，还能在这里发现什么有用的线索。

    所以这可以说是唐泽最不出力的一个案件了。

    当然，这么大的事，柯南等人也早就知道了，不过唐泽也暂时没有多说些什么。

    让柯南做为一个不知情的局外人来推理，帮自己查漏补缺计划的破绽也正是他所需要的。

    毕竟作为一个人，即便计划的再完美，但自己不注意到的地方，或许也难免会有些疏漏。

    而全力以赴的柯南，会成为这次计划的“质检保障”，站在破局者的角度帮自己检视这次的计划。

    当然，这一切都还需要时间的发酵，唐泽现在要做的就是随波逐流静待事件的发酵或者归于平静。

    而事实证明，作为一个挂逼，一个知晓剧情的存在，他的计划几乎将谨慎二字写满了计划的每一个角落。

    不管是警视厅，还是利用放学后时间追查案件的柯南，都没有在大火毁灭一切的房间内找到任何有用的线索。

    而之后警方的注意力被再次双塔摩天大楼的爆炸吸引了注意力，这个可能被原佳明用来存储资料的常盘主机，最终还是没有逃过被炸毁的命運。

    不过好在与原著相比，这次只是炸毁了主机室，而没有整个大楼都被炸掉，损毁算是减少了很多。

    这第四次的爆炸着实让警视厅无法忍受犯人的恼火，可琴酒他们办事又怎么可能留下破绽，结局依旧是一无所获。

    唐泽虽然一开始也被寄予厚望，但明面上没有任何线索和规律的情况下，他也展示出了自己是凡人的一面，表示自己也无能为力。

    而在这之后，犯人再没有出现过一次，倒是抓住了两个想要模仿作案实际却是谋取个人利益的家伙。

    等到天气转冷，时间的流逝开始让这起案件开始逐渐削减警力。

    没办法，警视厅不可能将庞大的警力投入到一起毫无线索和进展的案件之中。

    悬案也是警察面对的，最无奈的现实。

    而或许唯一值得藉慰的，便是犯人在犯下的这四起案件中，均没有人员收到伤亡。

    而神秘的保时捷356A的车主，神秘失踪不知生死的原佳明，都成为案件中离奇的谜团。

    而本次谜题的缔造者，此刻正躺在家中的沙发上清点着本次案件的奖励。

    或许是因为案件余波影响的缘故，他完成了计划之后，结算的奖励一直没有出现，让他好一阵等。

    不过早有经验的唐泽也猜到了导致这个结果的原因，所以也没着急，而是最近一段时间按时在下班后，查看一下奖励。

    而今天当唐泽照常回家点开系统面板之后，面板之上闪过了消息提示的闪烁。

    唐泽将其点开后，视网膜瞬间便被源源不断跳过的消息提示刷屏了。

    【检测到本次案件牵扯到黑色组织的主线，故奖励讲分开进行结算。】

    【面目全非的“天国倒计时”】

    “明线”完成度：一般~优秀

    评价：这或许是你最不走心解决的案件了，完全没有丝毫的布置，只是依靠道具的功能来提前解决犯人，救下了被害者的性命。

    凡事必有取舍，至少作为被你放弃投入精力的案件，你的处理已经足够优秀了。

    【恭喜宿主获得600命運点】

    【恭喜宿主获得平安无事卡（七天）】

    这是明面上那位大木岩松议员被害案件的奖励结算，看到这次的奖励，唐泽也没什么太多的意外。

    奖励丰厚是因为他提前抓捕了如月峰水这个犯人，救下了常盘美绪，自然要多奖励一些。

    没有获得珍贵的道具，在珍惜程度上被消减则是因为他没有阻止全部的命案发生。

    所以便有了基础奖励的大额提升。

    恩，这系统还是一如既往的针针计较....

    PS：车牌号这个不是我胡扯的，琴酒还真换过车牌号，我只是小小的补充亿点点琴酒换车...啊不是，是换车牌号的经过（滑稽），算是对应上了小细节吧~

