    至于得来的奖品，赵石同样是随手送给身边的妹子，到后面是人手抱了一个。

    “人比人气死人啊！”

    有人好不容易抢到一个奖品，看到赵石身边人手一个，甚至两个，完全体会不到喜悦的感觉！

    很快，问答环节结束。

    赵石作为答出题目最多的人，被邀请到了台上。

    “恭喜我们赵先生成为最佳答题选手！他在高达类题目的强大率和正确率，是百分之一百！”

    主持人都有些不可思议。

    因为这意味着，只要是高达类的题目，一定是赵石抢到，而且抢到，一定是回答正确！

    这种强横的答题能力，已经不能称之为学霸了，简直就是学神！

    也正因为如此，赵石才能够站在台上。

    “请问赵石先生，有什么获奖感言吗？”主持人手里抱着一个凌波丽的等身抱枕，满怀期待地问道。

    赵石略一沉吟，开口道：

    “我最近刚刚收购了一家高达模型专卖店，各位发烧友如果有兴趣，一定不要忘了去看看，地址就在……”

    众目睽睽之下，赵石竟然打起了广告！

    对于赵石在高达模型方面的实力，众人自然是没得说，但总有一两个刺头，喜欢怼天怼地怼空气！

    “咳咳，赵老板，你的高达模型专卖店行不行啊？不会是卖一些二手残次品吧？而且像今天天马公司拿出来的零号机和初号机，我想买的话，不知道你店里有没有啊？”

    一个吊儿郎当的年轻人，一脸不爽地看着赵石道。

    赵石只是冷冷一笑：“当然有！就是不知道你买不买得起！因为，这台初号机，就是我的！”

    此言一出，全场沸腾。

    “真的假的！初号机是他的！”

    “我的天，毫无人性啊！”

    “别太惊讶，我知道他有这个实力，从他送出那份DX005开始……”

    “土豪我们做朋友吧！”

    那吊儿郎当的年轻人，瞬间面红耳赤，自己好不容易抓住一个可以打压赵石的点，竟然反倒是帮对方装了波b？

    “喂，不要带偏话题啊！你先说说，收回来的那些残次品，你打算怎么处理，不会是想重新卖给我们消费者吧！”

    年轻人咬了咬牙，质问赵石道。

    “对啊。”赵石非常爽快地回应，“不然我收回来干嘛？”

    全场哗然！

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    “竟然想把残次品修一修再卖给消费者！太无良了！”

    一时间，出现很多骂声。

    俞靖文也有些不可思议地看着赵石，不知道他怎么会说出这种，这难道不是找喷吗？

    “你们放心，如果是修复过的模型，我会标注得很清楚，让你们知道了再买。”

    赵石轻描淡写道。

    “哈哈，谁会买残次品啊！”年轻人得意洋洋道。

    “对啊，谁跟你一样人傻钱多啊，就算修得再完美，那也是二手的！”有人附和道。

    赵石眉头一挑：“今天下午，来我店里，我保证，那些残次品，卖的一个不剩。”

    说这话时，赵石的气势陡然攀升，带着强势无比的自信，

    “而且，它们的价格，会比原来更高！”

    话音刚落，全场微微屏息，如果是别人说这样的话，恐怕早已是哄堂大笑。

    因为这样的说法，简直是天方夜谭。

    但此时赵石说出来，竟然有很多人觉得这不是吹牛。

    只不过，很快理性就占据了上风，很多人觉得赵石就是在吹牛！

    “这怎么可能！”

    “就是，太夸张了！难道他有钱脑子不正常？”

    “该不会是请托来买吧？”

    吊儿郎当的年轻人一脸鄙夷道：“你还真敢说。”

    “刚才有个小朋友跟我打了个赌，现在要打白工三个月，现在看你也很有兴致啊？”

    赵石冷笑着看着年轻人。

    年轻人想到小胖的下场，突然有些怂了。

    但在众目睽睽之下，他自然不可能退缩：“对啊，听说赌赢了你，什么要求都可以？”

    “自然。”赵石一脸淡然，“你要是输了，就给我店里打扫卫生一个月吧。尤其是厕所，你给我每天里里外外刷干净了！”

    “好，赌就赌！”

    年轻人一咬牙，答应下来，在他看来，小胖输了赌约，只是偶然。

    这个赵石，总不可能一次次地创造奇迹吧？

    下午。

    高达模型店门口。

    人头攒动，围满了从天马机甲展赶过来的人，甚至有圈里人听说这事，特意赶过来。

    天马机甲展要门票，赵石这高达模型店可不错。

    “哇，这店也太气派了！”

    “这不是Max连锁店吗？竟然被他收购了？”

    赵石的模型店，银白色的装修风格，秉承了Max连锁店的传统，给人的感觉就是高端大气上档次。

    更遑论，店里摆满了各式各样的高达模型，以及穿着制服，经过培训的专业店员。

    “我去，天马机甲展的总负责人也来捧场？”

    “那些都是天马的员工吧，竟然在帮他维持现场秩序？”

    有人注意到俞靖文和她带过来的人手。

    开什么玩笑？赵石可是将一份DX005内部特别版，直接送给了她俞靖文和天马公司。

    而赵石当时对俞靖文提出的要求，正是需要借用她作为总负责人的职权和人脉！

    别说是带几个人过来帮忙，就是包括她俞靖文在内，给赵石打个半年白工，都不在话下的！

    此时跟赵石输了赌约的小胖，也已经穿上店里的制服，忙活起来。

    “开个直播。”

    赵石淡淡吩咐道。

    店员晓芬马上就以她们高达模型专卖店为主体，申请了一个直播账号。

    “小胖，你在你熟悉的论坛造势，把流量吸引到直播间。”

    小胖有些不可思议地看了赵石一眼，玩这么大吗？

    先不说现场的流量，几乎已经是将整个天马机甲展的流量搬了过来。

    现在还要去论坛拉流量？

    老大，你吹的牛逼太大了！要是真的吹破了，这么多人看着，可不是开玩笑的！

    但此时小胖已经是赵石免费的打工人，工具人，只能照做。

    而他的本事也很不错，直接拍了一张自己倒立的照片，发帖道：“我就是倒立拉屎的小胖，现在在给找老板打白工！今天，又有不知死活的愣头青挑战赵老板，快来直播间看看吧！”

    瞬间，他的贴子就上了论坛热门。

    而晓芬那边开出来的直播间，人气也是暴涨。

