    第183章 一天是军人，终生是军人！

    “既然你有如此信心，那就证明给我看看！”

    “我现在特批你新兵连参加联合军演！”

    “我倒要看看你唐峰是不是真能做到！”

    有了高世巍拍板，唐峰顿时大喜！

    何志军忽然问道：“可是伺令，还有不到一个月，新兵期就已经结束了……”

    高世巍笑道：“小事一桩，让唐峰训练时间延长到演习结束不就好了！”

    话音刚落。

    新兵们顿时欢呼起来！

    如此盛大的场面，若是未能把握，那该有多遗憾？

    没承想，唐峰却是帮他们把握住了这个机会，所有人都振奋了起来！

    ……

    两位首长又演讲动员一番。

    视察完工作后，他们还有别的事要忙，准备离开。

    唐峰带人送行。

    高世巍，高建国，见新兵们身板挺拔，精神昂扬，脸上皆是浮现欣慰感叹之色。

    两位首长上了车。

    范天雷跟何志军驻足片刻，跟唐峰交代几句话。

    “要是早知道你有这本事，还当什么指导员啊，直接去训练基地帮我练特种兵多好！”

    何志军觉得自己有些老眼昏花，以前怎么没看出唐峰是个人才呢！

    咳咳。

    范天雷轻咳了两声。

    “你小子拿主意之前，怎么不跟我商量一下，敢跟伺令军长耍花样，胆子也忒大了吧！”

    唐峰笑道：“富贵险中求嘛！”

    范天雷：“那也太冒失了，万一搞砸了可就难办了……你，到底有没有把握？”

    “其实，我心里也没底，也没把握。”唐峰摇了摇头。

    转瞬间，他又说道：“但有些事必须要去做，不能逃避，只能面对。

    我只知道，越是害怕赢得机会就越小，所以，我从来没怕过任何事！”

    何志军赞叹：“好小子，有志气！”

    范天雷拍了拍他的肩膀：“有你这句话我就放心了！”

    “记住，不管什么时候，不管你做什么，我永远都会支持你！”

    “天塌了，我顶着！”

    唐峰轻咦一声：“此话当真？”

    范天雷：“自然！”

    唐峰：“这可不像你以往的风格啊，突然之间，你变得好可靠……”

    范天雷：“因为我欣赏你啊！”

    “……”唐峰一阵恶寒！

    不知为何，他脑海里突然出现《大话西游》唐三藏对至尊宝唱的那首歌。

    “欧力优~~能伴我取西经~~”

    “欧力优~~~能杀妖和除魔~~”

    “欧力优~能保护我~~~叫螃蟹和蚌精无法吃我~~”

    “你本领最大~~你就是欧力优~~~”

    ……

    “欣赏你M了个头啊！”

    “能不能别老总说一些肉麻的话，恶心死了！”

    “你赶紧上车去吧，别让两位首长等久了！”

    “……”

    范天坑这个老不正经的，总说一些莫名其妙的垃圾话。

    根本就不管别人能不能受得了。

    送别他们离开后。

    新兵们眉飞色舞的注视着唐峰。

    龙小云等干部们也十分激动！

    这次军事对抗演练，目前已经准备了三个多月，还有不到两个月的时间正式召开。

    军区首长们对此极为重视。

    如果能露露脸，那他们的人生履历将会填上浓墨重彩的一笔！

    “两位首长说的话，你们也都听见了！”

    “我还是那句话，要做就做最好！”

    “既然我们获得了演习的门票，就不能当一名观众在台下看着，而是要登上舞台，成为主角！”

    听到唐峰的话，所有人直觉热血涌动，恨不得现在就想大干一场。

    “没通过跳伞考核的，再给你们二十天时间，争取全员都成功做到一次空降训练！”

    唐峰问：“有没有信心？”

    “有！！！”

    他们干劲十足！

    人都是这样，一旦有了目标就不再迷茫！

    本是一盘散沙的新兵，在这一刻，拧成一股绳，前所未有的凝聚！

    除却每天的陆航团的讲课外，日常的训练也没有落下。

    再没有一个人偷懒，更没有往日的散漫，尽心竭力，精益求精！

    半个月内，经历了三次考核。

    最后一次，所有人都达到的标准！

    运输机上！

    新兵连全体成员都佩戴了降落伞。

    不只是新兵，像是唐峰，向羽，老黑等人，也都随同进行跳伞！

    “一天是军人，终生是军人！”

    “新兵连！”

    “奋起！”

    他们是军人，

    他们的口号，时刻准备着！

    他们共同的誓言，同生共死！

    机舱门打开，

    他们眼神坚定，义无反顾！

    ……

    “这么快就要走吗？”

    陆航团，吴团长有些诧异。

    “训练目的已经达到了，叨扰了你们这么久，实在过意不去。”

    时间就是金钱，唐峰自然想早点带新兵连回营地进行下一轮的特训。

    “好吧。”

    吴团长不再挽留。

    其实他现在已经佩服起唐峰了。

    不管新兵们参与演习的表现如何，光是这份魄力，就足以让无数人汗颜。

    “送君千里，终须一别！”

    “我很期待，你们接下来的表现！”

    吴团长带着人相送，眼神中，翘首以待！

    唐峰谢绝了陆航团安排运输机送回去的好意。

    他打算趁着这个机会，再来一次越野行军。

    直接徒步跑回铁拳团新兵连营地！

    “待了小一个月，现在要走，还真有点不舍呢！”

    王艳兵回头看了陆航团营地，颇为留恋。

    坦白来说，这陆军航空基地，无论是设备还是环境，都大开了他们的眼界。

    跟新兵连比起来，如同是五星级酒店跟茅草屋相提并论。

    “由俭入奢易，由奢入俭难！”

    蒋小鱼耸了耸肩，“要是你留恋这里，等新兵期结束，试试能不能报陆航团！”

    王艳兵：“我志不在此，相比于航空兵，我更想成为更加精锐的特种兵！”

    狼牙，是一个充满传奇色彩的名字！

    不少战士对此心驰向往……

    “你们还是省省吧！”

    张冲白了他们一眼：“到现在，你们还没有意识到问题的严重性！”

    阿甘催促：“有话直说，别像个神棍似的卖关子！”

    张冲：“我就提一句，咱们这次回去可没带食物跟饮用水，运输机都要飞四十分钟，你们说，咱们腿着回去，要走多久？”

    啊这……

    意识到这个问题，所有人都有些发懵。

    回想起当初野外生存那四天，简直生不如死。

    “这下，咱们又有得受了！”

    “哎，曾经的日子，真的回不去了。”

    “所以，爱是会消失的，对吗？”

    “……”

    (本章完)

