    “哎呀，张总您真的是太客气了！《向往的院子》的收视率这么好，还是得仰赖北极熊给出的优渥的宣传条件啊，要是没有你们的大力配合，主动提升宣发待遇，我们这个综艺也没有现在这个声势。大家互惠互利的事，您说是吧？”

    杨红霞一边接电话，一边朝办公室赶去。

    进电梯的时候，小叶抢先一步，帮杨红霞挡住了电梯门，让杨红霞进去之后，小叶这才走进电梯，按下楼层。

    电梯缓缓爬升，杨红霞的声音没有受到任何影响，依旧那么热情大方，好像电话那头不是当初那个不看好《向往的院子》这个综艺，只是单纯为了投资林泛这个人的，北极熊版权采购部经理张彬。

    不过，不说张彬了，就连一直都对林泛很有信心的杨红霞，其实对这个综艺也不是很看好的。

    当初跟北极熊谈播放权协议，杨红霞也是抱着保本的态度，跟对方交涉的。幸好后来林泛主动调整对赌协议的条款，主动增加难度，上调了协议里涉及的金额数字，这才有了现在这一幕。

    北极熊一边大把大把的给林泛送钱，另一边还得主动寻求第二季综艺的合作。

    当然，这一次是不可能再有对赌协议了，甚至于北极熊本身也想加入到综艺的制作当中来，然后单期的播放权，也会给出一个让林泛这边满意的数字。

    但是，杨红霞是不可能答应的。

    或者说，林泛是不可能答应的。

    一个好的综艺，能挣到的可不仅仅是钱！

    也可以这么说，挣钱，只是一档优质综艺本身所附带的价值，它更重要的，是除了满足休闲娱乐的刚需外，还要促成观众对于主流价值的认同。

    这样说，可能会让人感觉到很假大空，但实际上，这种价值观念，才是一档综艺真正的魅力所在，才是取之不尽用之不竭的财富制造机。

    只有顺应主流价值观，才能够培养出忠实观众，才能够培养这个市场，才能够为自己旗下的艺人争取到更多的资源。

    杨红霞能够从一个什么都不懂，混到现在成为业界屈指可数的金牌经纪人，她的眼光一向精准，而且长远。

    杨红霞手里从来不签流量艺人，哪怕是在流量最火爆的那些年，杨红霞宁可看着流量艺人抢走了市场上绝大多数的资源，也不肯放弃自己手里的艺人，转而去捧那些流量。

    因为杨红霞知道，流量是虚的，作品才是艺人安身立命的根本，那些凭借着粉丝的追捧火爆的艺人，如果没有拿得出手的作品，终究会像随风而起的浪花一样，淹没在汪洋大海里。

    风浪过后，仿佛从未存在过一般。

    当初杨红霞看中了林泛，很多人以为，杨红霞终于是向流量低头了，但其实只有寥寥数人知道，杨红霞看中的，一直都是林泛的才华。

    对于有才华有实力的艺人，比如林泛，比如夏言，甚至是最后反悔没有跟着自己走的章幼菱，杨红霞一直都是非常宽容的，并且也是将自己摆在了辅助引导的位置，很少会去直接干涉艺人，除非他们自己确实没有主意。

    但是像季莎那样，想靠着蹭别人的热度往上爬的，杨红霞鸟都不想鸟她！

    扯远了。

    杨红霞目光长远，自然看得出《向往的院子》这档综艺的价值，也就不会为了眼前的利益，就贸然让北极熊参与进综艺的制作当中。

    联合制作的出发点，是为了能够将一个项目做到更好，但如果做着做着，这档综艺就做成了北极熊自制的，那还有什么意义？

    大平台的胃口一向很好，杨红霞不得不防。

    而且，自己手里有一档爆款综艺，能给自家的艺人多少曝光的机会？能够跟其他公司置换多少资源？再说了，后期电影电视项目上线了，也是一个非常优质的宣传渠道啊！

    这些都不是能给用金钱衡量的！

    别跟我谈钱.JPG！

    “第二季的筹备工作还没有开始呢，您也知道，我们这边现在手上有好几个项目，林泛忙得脚不沾地的，一时半会怕是没时间录制第二季了。”

    电梯到了指定楼层，小叶拦住电梯门，杨红霞走出电梯：“您说电视剧啊？这个我们可做不了主，魔都映画的胡总可是说了，后期宣发上线的工作，他们都给包了，我们这边只管内容制作就行……要不，您给胡总联系联系？”

    也许是杨红霞搬出了胡玉华，让张彬感觉到棘手了，总之，这一通打了至少半个小时的电话，终于在杨红霞进入办公室之前，给挂断了，说得杨红霞一阵口干舌燥：“小叶，快给我倒杯水，渴死老娘了！对了，今天有什么行程吗？”

    小叶给杨红霞泡了一杯茶，这才翻开行程本，逐一给杨红霞回报：“上午十点，您跟魔都映画那边有个网络会议，主要关于《白蛇传》项目的几点争执，需要您跟胡总最终确认。

    中午十一点，是公司新进的一批艺人的面试，您说过要亲自过目的。

    中午一点，是跟《倩女幽魂》项目组的一个网络会议，会议主题是目前拍摄所遇到的各种问题。

    下午两点，是公司的经营分析会议。

    下午三点，是您的助理面试，您表示过最后一关是要亲自审核。

    下午四点，是言言新专辑的选歌会议。这就是今天的行程了。”

    杨红霞头疼：“连个中午休息的时间都没有啊！”

    小叶讪笑：“主要是咱们这里确实缺人嘛，等新助理招到了，您就能轻松多了。”

    杨红霞摇了摇头：“新助理能上手，最少也得半年时间。这段时间，也就是能分担一下你的一些工作而已，等到能帮我分担了，还不知道能不能留下来。”

    小叶信誓旦旦：“这一次，一定能够留下！”

    杨红霞听出一丝不对：“你怎么这么有信心？进入面试轮的新助理有你的熟人？”

    “不光是我的熟人，霞姐，还是大家的熟人。”

    小叶翻出面试人员简历，抽出一张放到杨红霞面前：“霞姐，我也是昨天收到HR递过来的简历，才知道她也来投简历了。而且，据HR说，三轮笔试，两轮面试的成绩都很不错！”

    杨红霞拿起简历，看着上面熟悉的名字——连小雨，不由得嘴角一阵抽搐：“她怎么来投简历了？”

