    被程璐的眼神看的一阵心虚。

    李羽脑海里快速闪过一连串解释的理由。

    最后发现，也只有天赋秉异这个理由最合适了。

    “咳咳，这个事情说来话长，咱们先去把合同签了吧。”

    李羽想先把合同签了，等把钱拿到手，然后一招尿遁走天下。

    可惜，想到很美，程璐可聪明着呢……

    打发走一步三回头的李一彤，程璐把协议放在面前，放下笔，眼神直勾勾的盯着李羽。

    那意思就是，今天不给姑奶奶一个合理的解释，这车我就不买了！

    李羽无奈。

    女人啊，不管再漂亮，屁事就是多。

    好奇害死猫，这个道理都不懂的吗？

    抓了抓头，他只能再次发挥自己编故事的特长，在程璐面前把自己塑造成一个天才股神。

    从零开始，接触股市短短一个月时间，就斩获了百万身价。

    故事的最后，他还不忘卖个惨，这次投资出了点问题被套牢，无奈之下只能忍痛割肉卖掉了心爱的宝马……

    故事编完，李羽喝了一口矿泉水压压惊。

    还好“股神”的故事他也编过很多版本了，这一次只不过是微调罢了。

    以前“自己有消息”那种骗人的鬼话，骗一骗不懂行的小白还可以，李羽可不敢拿来骗程璐。

    想到这里，李羽心里做了一个决定。

    以后不管谁问起来，他都要统一口径说自己是“天才股神”，不然老是说有“小道消息”，迟早要穿帮。

    程璐静静的听着李羽讲故事。

    她对股市不是很了解，但她不是普通家庭出生，从小在自己父母身旁耳濡目染的，也多少知道一点资本市场里面的破事。

    说实话，她不太相信李羽的话。

    但是，李羽从见到自己，到刚刚说理由，也就几分钟时间。

    想要在这么短的时间里，编出这么完美的理由，她也觉得不太可能……

    “我虽然自认有点帅，但你也不用这么看我啊，我会不好意思的……”

    李羽见程璐还在怀疑，只能耍起了流氓。

    我真是一个憨厚老实的四好青年啊，耍流氓都是被逼的！

    程璐原本故意板着脸审视的表情，一秒钟就被破防了。

    漂亮的脸蛋泛起了诱人的桃花色，眼睛也不敢再盯着李羽看了。

    果然，只要不是对付饥渴少妇，耍流氓这一招都是管用的！

    好不容易营造出来的审讯气氛被打断，程璐也只能暂时放弃对李羽的盘根摸底。

    不过她心里也暗暗发誓，以后一定要想办法，把李羽的老底掀开看看……

    李羽正喜滋滋的看着程璐签合同，突然就感觉裤裆一凉，像是有一阵冷风吹过。

    “真是奇了怪，从来只听说过空穴来风，什么时候炮台也漏风了？”

    等程璐把合同签好，李羽也签上自己的大名。

    终于把车卖了！

    等50万定金退回银行账户，账面存款恢复到57万，李羽终于长舒了一口气……

    别看系统里还趴着140万奖金，但未兑现的奖金，终究只是一堆数字而已。

    钱在自己账上，才有安全感！

    程璐站在一旁，看到李羽的表情，还以为他真的遇到财务危机了。

    虽然一直觉得这个家伙很可恶，但她还是忍不住心软了。

    “李羽，你如果需要资金，我这还有一点零花钱，可以暂时借你周转一下……”

    李羽回过神，看向程璐。

    心想我如果缺钱周转，你借一点零花钱给我，能管什么用？

    有心想去逗一逗她，李羽沉思了片刻，然后装作为难的开口道：

    “我缺的可不是小钱，最近投资亏了两百万，需要一百万来补缺口……”

    陈璐听完，长长的眼睫毛眨了眨，眼神里居然没有任何惊讶的表情，好像李羽说的单位不是万，而是元一样。

    “喔，那我最多可以借你用一个月，你到时候要记得还我啊，不然我就没钱花了。”陈璐表情认真的说道。

    她答应借钱给李羽，不是脑抽，也不是花痴，完全是看在他有钱买将近300万宝马的份上。

    有这么多钱，还能赖自己的一百万零花钱？

    李羽惊呆。

    他盯着程璐那漂亮性感的脸蛋，怎么看怎么像金子做的，口水都快流出来了。

    真富婆啊！

    此时此刻，他想到了一个人。

    成为老司机，迎娶大富婆，走上人生巅峰的马凯同志。

    机会就在眼前，能不能把握住，就看自己的特长了……

    于是，李羽又提出了一个更过分的问题。

    “那个，万一我没钱还怎么办？”

    程璐可能也没想到李羽会提出这样的问题。

    借钱的人，哪个不是拍着胸脯保证第二天一定还钱。

    然后第二天开始各种理由“别人欠他的钱没到账”、“再等等”。

    第三天人就等失联了……

    对于李羽直白的“还不上钱怎么办”问题，程璐一时竟不知道该怎么回答了。

    说不借了？

    有点说不出口。

    继续借？

    显得自己有点脑残。

    就在她左右为难的时候，李羽帮她想好了答案。

    “要是还不上，我就吃点亏，以身相许，给你做个上门女婿怎么样？”

    这下轮到程璐惊呆了。

    这……

    李羽怎么会知道自己家的情况？

    难道他早就打听好了，故意在这里向自己暗示？

    不对，这已经不是暗示了，是赤裸裸的名示好吧……

    感觉自己已经看穿了李羽的小心思，程璐心里又羞又气。

    现在的小屁孩胆子也太大了吧！

    居然把心思打到本姑娘身上，出门也不照照镜子，看看自己长什么样？

    在程璐的印象里，李羽应该还是她第一次见面时的样子，普普通通，看不出任何特点。

    她这时才开始认真观察起李羽的脸……

    咦？

    怎么感觉变帅了？

    程璐被自己的这个判断吓了一跳。

    什么人看男孩会越看越帅？

    情人眼里出西施啊！

    难道自己……

    这个念头刚刚冒出来一丢丢，程璐就被自己的想法吓坏了。

    我的天，我到底在想什么？

    我居然会对一个长相普普通通，还比自己小三岁的小屁孩产生了想法……

    程璐陷入了严重的自我怀疑中，李羽见她神情恍惚，柔媚的眼神里满满的都是难以置信，其中还夹杂着些许的羞涩。

    额，我是不是说中了什么？

    言多必失，李羽也不敢在继续开玩笑了。

    打了个哈哈，李羽赶紧笑着说道：

    “小璐姐，刚刚跟你开个玩笑呢。”

    “哦，对了，还没问你呢，你家到底是干啥的，你上个班，买这么贵的车干嘛？”

    程璐：“？？”

    “你刚刚是在开玩笑？你不知道我家是干什么的？”

    程璐不可思议的看着李羽，她感觉自己今天脑子都要被烧掉了。

    “额，这个真不知道”，李羽讪讪一笑，心里也一阵好笑。

    你又不是我老板，我管你家是干嘛的？

    程璐见李羽不似在说谎，心里顿时松了一口气。

    她还真怕之前李羽说的是真的。

    程璐最反感的就是那些费劲心思接近自己，目的不纯的人。

    特别是一些家族地位不是很重要的富二代，一个个都眼巴巴的想要倒贴过来，不就是为了自己家的那点产业吗？

    比起这些人，她更喜欢和李羽斗斗嘴。

    虽然和李羽接触的几次，每一次或多或少都有点磕磕碰碰，但是这种轻松且真实的感觉她还是蛮喜欢的。

    “好吧”，程璐耸了耸肩

    “我原来开的是M8，太高调了，我过段时间要工作调整，所以要换一个低调一点的车……”

    M8？

    感觉有点熟悉的样子。

    李羽转身看了一眼不远处，和自己刚刚卖出去的7系顶配M760特别纪念版豪车遥相呼应的一辆炫酷跑车，眼皮一阵跳动。

    这个，貌似就是李一彤介绍260万起步的M8吧…

    尼玛，果然很高调！

    只是，这个宝马7系顶配M760特别纪念版，真的很低调吗？

    你是不是对低调这个词有什么误解啊！

