    “哒哒！”

    又是一个精准的两点点射，从司徒空手中的mp5冲锋枪中飞出，并且再次飞向武装劫匪，但是那个武装劫匪还是没有倒下。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “龙猫，你不会那么逊吧？两次都没打中？看我的！”

    趴在司徒空身边的徐旭东，幸灾乐祸的看了眼一脸纳闷的司徒空，就准备扣动扳机，但是却被罗昊叫停，“等一下！”

    罗昊眉头蹙起，脸上的表情变得有些凝重。如果说司徒空还是那个在原始丛林中，通过“灵魂之门”的学生，说他的枪法太逊打不中目标，罗昊会相信。

    但是接受了那么长时间的训练，真枪实弹的战斗也已经经历了好几场，训练加战斗打过的子弹，保守估计都已经有六位数！

    喂了那么多的子弹，在眼前这个已经不足两百米的距离，还打不中一个全身上下都暴露在火力点下的武装劫匪，那司徒空也不用继续在战术b组待下去了，直接向赵国邦提交申请，待在龙穴养老得了。

    “龙猫，把那个劫匪再放进二十米后开枪，还是两连点射！听我口令射击！”罗昊对着司徒空命令道。

    司徒空点了点头，脸颊贴着枪托，用枪口的机械瞄准具锁定那个正在沙丘上攀爬的武装劫匪。

    “打！”

    “哒哒！”

    在罗昊的一声令下，两子弹第三次从司徒空手中的mp5冲锋枪中飞出，射向那个武装劫匪。

    这次拉近了跟武装劫匪之间的距离，所以罗昊看清楚了司徒空开枪射击劫匪后的情况。

    子弹精准的击中了已经冲上沙丘的劫匪，但是弹头在击中劫匪身体后，就直接爆开，在对方的身上留下两个白点！

    空包弹！？罗昊脸色一变，拆下手中mp5冲锋枪的弹匣，退出一颗子弹，拿在手中，用手指捏住弹头，用力一捏。

    “咔”的一声轻响，罗昊手中的子弹弹头，直接被他用手指捏碎，他的食指和大拇指上，沾上了一些白色的粉末。

    手中的这颗九毫米口径的巴拉贝鲁姆手枪弹，果然是颗弹头由聚苯乙烯材料制成的全包形空包弹！

    “所有人都把你们的弹匣拆下来，检查一下弹药！”

    罗昊把手中的mp5冲锋枪放到一边，从枪套中取出usp战术手枪，后拉套筒从枪膛中弹出一颗子弹，同样用手指挤压弹头，弹头再次毫无悬念的碎裂。

    果然身上两把武器中的子弹，全部都是空包弹！

    “空包弹！？”司徒空看着托在自己手心中，被他自己捏碎的塑料弹头，顿时傻眼了。

    罗昊苦笑着点了点头，从d7训练营出的时候，他们压根就没想过朱致阳会给他们每个人两把完全不具备杀伤力的武器，这次是真的被坑死了！

    “狐狸头，你这个坑爹货！”

    几天前，还抱着淡水和葡萄糖浆大吼“狐狸头，我爱你”的司徒空，扔掉手中的空包弹，把朱致阳从头到尾骂了个遍。

    “昊子，我们现在怎么办？”徐旭东看着已经冲到沙丘半腰的武装劫匪，朝罗昊问道。

    “还能怎么办？”罗昊扔掉手上的usp战术手枪，从沙丘上爬起身，瞪了徐旭东一眼，大吼道：“跑啊！”

    战术b组六个人身上，现在唯一可以使用，并且还具备杀伤力的武器就是刀鞘中的格斗军刀，但是格斗军刀再锋利，再怎么削铁如泥，也不可能拿着它跟装备了ak自动步枪的武装劫匪干架！

    六个人扔掉身上用作烧火棍都嫌短的冲锋枪和手枪，扭头朝着自己身后的沙漠跑去。

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    爬上沙丘的武装劫匪举起手中的ak自动步枪，对着在沙漠中玩命狂奔的开枪射击，子弹紧追着罗昊这些人的脚后跟，钻进沙层中，把沙层掀起十几公分高。

    “追！他们有枪，不是商人，杀了他们！”率先冲上沙丘的武装劫匪，看着被丢弃在沙丘上的mp5冲锋枪和usp战术手枪，朝着自己身边66续续爬上沙丘的同伴，大声吼道。

    这些活跃在撒哈拉沙漠中心地带，靠打劫过往商队为业的武装劫匪，一般都以劫财为主，并不杀人。

    因为杀害那些商人对这些求财为主的劫匪来说，没有任何实际的利益。可要是在抢劫过程中遭到武装抵抗，他们同样也不介意杀人，就跟刚才罗昊看到的那两个保护商队的保镖一样。

    如果说这些武装劫匪之前是为了打劫战术b组的话，那么现在他们的目的已经彻底转变成了杀人，他们是不可能放任可能对自己产生威胁的队伍，存在于自己的眼皮子底下的。

    被子弹追着跑的战术b组，这个时候非常感谢孙松岩和朱致阳，这两个全都可以被称为“变态”的训练营教官。

    在沙漠中奔跑，体力消耗非常大，如果不是他们变态的训练，提升体力的话，自己这些人说不定已经被后面的武装劫匪追上了。

    子弹在罗昊他们的身后“嗖嗖”乱窜，但是几个人并没有埋头朝前狂奔，而是双脚不时改变奔跑方向，呈“z”字型向前奔跑，所以子弹全都落到了他们身后的沙漠中。

    “停止射击！”为的劫匪按下身边同伴的平举在手中的ak47自动步枪，眼睛微微眯起，盯着战术b组六个人的背影，说道：“这几个人不简单，不要浪费子弹。既然他们想跑，那我们就跟他们跑，我就不相信在这片沙漠中还有人能比我沙蟹跑得更快的！”

    这些沙漠中讨活的武装劫匪，可能真实的军事技能并不怎么样，但是他们的脚力确实不简单，这从他们追着战术b组跑了那么久还没有被甩开就可见一斑。

    “他妹的，我们既没有抢他们的生意，又没有调戏他们的老婆，至于跟块牛皮糖似得黏着我们不放么？”徐旭东瞥了眼身后追着他们狂奔的劫匪，一脸的郁闷。

    “不要说话，调整呼吸！”罗昊瞪了徐旭东一眼，冷声提醒道：“如果被他们追上，我们就彻底完蛋了！”