
　　空旷的客厅里，没有任何的取暖设备。

　　按理说，能在整个冬天，每个月两次发放馒头，这王家一定不是生不起火炉才对。可为何，作为一个大家族以脸面示人的客厅，却连一个火炉子，都没有摆放？

　　旁边的王管家，虽然脚上的大棉鞋像石块一样厚重，还是忍不住的轻轻跺着双脚。

　　反观那王家族长，一身单薄的衣衫，却没有半点的寒冷之意。

　　“王族长，那么王家每个月只发放前一百名人馒头，此事，应该也有一定的深意了？”肖尘坐在椅子上，一脸平静的道。

　　“古人云：居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。我王家虽然只是大明普通子民，却也看不得清河店的居民被如此毒害。”

　　“那前一百名才发放馒头，是不得已而为之。不过是想借此让大家明白，只有努力的争在前面，才有可能得到别人不能拥有的东西。”

　　“王族长可曾想过，为了这前一百的名额，或许会出现争抢，或者打斗。这也是王族长希望看见的吗？”肖尘眉头微皱道。

　　王族长站了起来，双手背负，缓缓的走到了客厅的大门口。

　　“人的这一辈子，哪个不是和天争，和地争，和人争？若是安于现状，期盼着嗟来之食，我大明子民的斗志，会被一点点的彻底消灭。用这前一百的名额，我就是要让他们争，他们斗。要他们明白，你不强，只能被他人踩在脚底。”

　　冬日下，王族长那消瘦的身影，被拉的老长，看起来，却是异常的高大。

　　“王族长用心良苦啊，只是，有多少人能真正理解你？我听过镇上不少人的议论，说您只发前一百名馒头，不过是想效仿张善人，博得一个好的名声，却又舍不得真正的给大家发放而已。”

　　肖尘笑着说道。

　　“还是那句话，清者自清，浊者自浊。话又说回来，人死后，流芳百世和默默无闻，又有何区别？”

　　王族长转过身，深邃的双眼，静静的看着肖尘。

　　看着王族长那消瘦的脸庞，肖尘的心里默默的产生了一种敬佩之意。

　　他站了起来，恭敬的抱起双拳：“听君一席话胜读十年书，在下受教了。想必这冰冷的客厅，也是王族长故意为之？”

　　王族长点点头，迈步走到了那副苍劲有力的字画面前，抬头仰望。

　　“虽然王家，相比于其他镇上的居民，吃穿不愁，日子过的好一点。但这不能成为族人懒惰的理由。温室里飞不出苍鹰，我王家不敢懈怠。”

　　低声细语，从王族长那消瘦的身躯上吐出来，显得异常的铿锵有力。

　　“王族长祖上，不是清河店人吧？”肖尘笑着问道。

　　能让他露出笑容，一是他想呵护的人，比如说三儿。再就是让他折服的人，就像眼前的王族长。

　　曾经以来，自己一直冷漠的对待着身边的一切，就连每一次的执行任务，也是身在职位，不得已而为之。所有的一切，也不过是为了混一口饭而已。

　　而眼前的王族长，身无朝廷的一官半职，却能心系天下苍生，以一己之力，努力的觉醒着身边的百姓，这一点，让肖尘有点羞愧难当。

　　“祖籍临沂。”王族长淡淡的说道。

　　“临沂？那距离京城的路途可是甚远啊，王族长为何会来清河店居住。”肖尘不免对着王家的来历，多了一番好奇之心。

　　“临沂还算远啊？那只是我王家的祖籍而已，我们是从杭州搬来京城的。对了，那时候还不是京城，叫燕京。”王族长转过身，呵呵的笑道。

　　“燕京？那是在皇上还是燕王的时候，搬来居住的？”

　　“是啊，这一转眼几十年就过去了。当时，我还和你一样的年轻，现在，已经几乎要到耄耋之年了。”王族长呵呵的笑着。

　　话虽如此，却看不出任何的颓废之意。

　　消瘦的身躯，腰板挺得笔直。如同一面旗帜，虽然随风飘扬，旗杆却巍然不动。

　　看着王族长的身影，肖尘肃然起敬。

　　“王族长心系黎民百姓，又有着如此严格的家风，不在朝廷谋个一官半职，着实的浪费人才啊。”肖尘由衷的说道。

　　“不不不。”王族长摇了摇头，“王家的家训，就是绝不进朝为官。作为一介散人，或许还可以做一点事情，若是为官，处处都会受到限制。例数之前的数个朝代，做一名清官，有几个会有好下场？与其违背自己意志，做一名糊涂官，我王昌连宁可做一介平民，清贫于人世。”

　　整个客厅一片寂静，肖尘竟不知道，如何去接上王族长的话语。

　　这看似对官场深恶痛绝的态度，无不深深表达出王族长心中的无奈。

　　不光是王族长无奈，肖尘自己也很无奈。

　　纵观天下官场，能左右其风气的，除了皇上，其他人爱莫能助。

　　即便是皇上，也必须得经过多年的努力，拨乱反正，或许才能让整个官场一片清明。

　　沉默了许久，肖尘开腔：“王族长，其实我这次来，还有一件事情想询问您。”

　　“什么事，请说。”

　　“这件事情，清河店的普通老百姓，一定是不会知道，所以我只能登门拜访你。当然，您若是忌讳，也可以不说，必定，我也不想清河店再出现张善人的那种结局。”肖尘正了正身子，严肃的说道。

　　“问吧，若是他人要我死，也不会因为我少说一句话，而放过我。”

　　王族长转过身，深邃的眼神中，透出一种淡然。

　　“据说，张善人和官府的人有过交集，那人每次来的时候都会坐一顶轿子，旁边还有骑着朝廷军马的护卫保护。王族长，可知哪人是谁？”

　　“骑着军马，那一定是军队里面的人。而坐轿子，要么是为了掩人耳目，要么是压根不会骑马，那就是一名文官。我这样回答，侠士满意否？”王族长淡淡一笑，话语中藏着说不尽的深意。

　　肖尘摇了摇头：“谈不上满意，不过，还是要感谢王族长的点睛之笔。打扰多时，在下这就告辞。”

　　说着，站起身子，几步跨出了客厅大门。

　　“最近，清河店经常有一个身背利剑的黑衣人出没，侠士手握宝刀，想必也是身怀绝技之人，不想去会会他么？”

　　身后，那进了客厅从未说话的王管家，却冷不丁的冒出一句。

　　肖尘抬起的右腿，在空中，戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第13章 小镇藏大儒免费阅读。https://xs.23sk.com 