    朱慈烺现在只是太子，并不是皇帝，如果他想要施展宏图，挽大厦于将倾，内廷的配合非常重要。王德化虽然不是内廷第一人，其权势更是无法跟魏忠贤相比，但东厂依然很重要，朱慈烺想来想去，还是觉得涂兴哲不能杀，打狗还得看主人，这点面子还是要给王德化的。

     目光看向那几个管事，冷冷说：“把他们都交刑部，按律处置吧。”

    锦衣卫冲进来，将几个管事都拎了出去。

    现在只剩涂兴哲了。

    此时，涂兴哲再也不敢喊冤了，跪伏在地上，呜呜哭：“殿下饶命，饶命啊……”

    “褚公公，涂兴哲是兵仗局的人，你说，该怎么处置他？”朱慈烺淡淡问。

    “身为掌厂太监，贪污舞弊，辜负圣恩，没什么说的，杖毙！”

    褚宪章口气坚定，丝毫不顾忌王德化。

    朱慈烺终于明白，为什么在甲申之变中，身材瘦小的褚宪章能亲冒矢石，冲上城头点燃铁炮了。看来，褚宪章的性子，也属于刚烈冲动型的。

    “殿下饶命啊……”

    听到杖毙两字，涂兴哲快要吓尿了。

    朱慈烺笑一笑，转头对田守信说：“你亲自带人，把涂兴哲在京师的两座私宅全封了，管宅的两位管家要严加拷问，涂兴哲私藏的银子，要一两不少的全挖出来，至于涂兴哲……就把他交给司礼监王之心公公处置吧。”

     司礼监王之心是内廷第一人，把涂兴哲交给他处置，非常恰当。

    至于王之心是自己处置，还是交给王德化，那朱慈烺就不管了。

    “是。”

    田守信领人去查封涂兴哲的两处宅子，另有锦衣卫押了涂兴哲，送往内廷。

    大堂静下来，只剩褚宪章和齐宁留在朱慈烺身边。

    褚宪章沉思不语，对朱慈烺的处置方法，好像是有所领悟。

    齐宁却有点忿忿，涂兴哲是他们这一批小太监中混的最好，也最猖狂的一个，今日被太子爷逮着，原以为肯定是要遭报应了，想不到最后太子爷还是放了涂兴哲。

    涂兴哲这家伙真是命好啊。

    “齐宁，我撤了你的掌厂太监，你恨不恨我？”

    朱慈烺看向齐宁，笑问。

    齐宁大吃一惊，赶紧跪倒在地：“殿下这是哪里话？无论掌厂还是扫地，都是皇上的隆恩，奴婢感恩都来不及，焉敢有怨恨？”

    朱慈烺笑：“嘴皮子挺甜，但这不是你的心里话。”

    “殿下，奴婢真是这么想的！”

    齐宁吓的又叩头。

     朱慈烺看向褚宪章，脸色严肃：“褚公公，火药厂掌厂之职相当重要，绝不能使用涂兴哲那种心思狡猾之徒。死心眼，紧守规矩，是火药厂掌厂太监最应该有的特质。”

    褚宪章心中一喜，原来太子爷在这里等着呢。

    怪不得免了齐宁火器厂的掌厂，原来是想要用他做火药厂的掌厂！

    虽然都是掌厂，地位相当，但火器厂没什么大油水，火药厂却是一个大肥缺，历来都是众太监争抢的焦点，褚宪章虽然是兵仗局掌事大太监，是火药厂的直接上级，名义上有任免火药厂掌厂的权力。但事实上，这个位置的任命一直都掌握在司礼监，褚宪章想插也插不上手。

    但今日不同了，有太子爷撑腰，他终于可以使用一次任命火药厂掌厂太监的权力了。

     “齐宁，还不快谢恩？”褚宪章看向齐宁，脸上很严肃，心里却很欣慰：傻人有傻福，齐宁这小子入了太子爷的法眼，以后的前途恐怕不可限量啊。

    齐宁再是愚笨，这种情况下也是明白朱慈烺的意思了，跪伏在地，大声道：“谢殿下，谢褚公公！奴婢一定尽心尽力，绝不坠了殿下的威名。”

     其实朱慈烺可以直接任命齐宁，不过他还要把这个权力下放给褚宪章，以显现他对褚宪章的尊重。

     “起来吧，我有件很重要的事要叮嘱你。从今天起，火药生产制造过程，全部要依照这本书的内容。”朱慈烺取出一个本子交给齐宁。

    这本书是他研读《军器图说》，《神器谱》，《天工开物》，《兵机要诀》等书，加上自己前世对火药的记忆，而整理出来的一本火药心得，字数虽然不多，却都是精华。

    齐宁双手接过，如接圣旨一样的捧在手心。

    “书你可以慢慢看，你有三个重点你一定要记住，第一，称量一定要准确，那种一次称一百斤，一绊就到两百斤的粗糙做法，必须抛弃。从现在起，只许使用十斤的小秤，一次也只许拌十斤。不要怕麻烦，只有精细严谨，才能做出威力强大的火药！”

    “第二，严格按照我规定的配比，鸟铳使用的火药，硝、硫、炭的比率为75％、10％、15％，火炮使用的为78％、8％、14％，一定要严格把关，绝不允许有任何的增减。这一项最为重要，你如果敢有懈怠，我不但要撤你的职，还要砍你的头！”

    “第三，火药颗粒化要做精做细，具体办法，我在书里写了一些，你召集匠人们再商量一下，看有没有什么可补充的。”

     齐宁跪在地上，捧着书，大声回禀：“奴婢明白了，从今日起，奴婢就守着秤、盯着药，差一丝一毫，不劳殿下动手，奴婢就自裁以谢殿下！”

    “好，要的就是你这股认真劲。”朱慈烺笑了，想一下，又严肃的说：“这本书的内容你必须严格保密，除了你之外，不许给任何人看，如果泄露出去，我一样要你的脑袋！”

     “奴婢明白，就是死，奴婢也会把这本书护卫在手里。”齐宁发誓一样的说。

    朱慈烺点头：“你刚到火药厂，人生地不熟，手下还需有几个用着顺手的人，你可以去火器厂选几个人过来。”

    “谢殿下！”齐宁大喜。

    “对了，教你一个办法。”朱慈烺笑：“现在那边的人还不知道你当了火药厂的掌厂，你回去后也不要说，只说自己要回宫里扫地了，看他们如何对你？那些待你如初，眼有伤感的，都是忠厚仁义的好人，你可以带来，如果是爱搭不理，甚至是落井下石，尖酸嘲讽你的，都是里外不一的小人，经此一次，你也好看清他们的真面目。”

    。

