    “这种技术，现在的互联网，internet当然还不能够达到这个程度。

    但是未来，现在的电脑，当然还没有普及，现在的电脑在国内也不是用于联网的。

    但是在歐州，1989年第一家为提供Internet服务的公司就建立了。”

    姜小白看着黄先生说道，互联网绝对算是一次革命。

    当然了，这个时候大家还意识不到，甚至就连后世的互联网行业大佬，这个时候虽然嘴上说着，未来互联网将要改变世界。

    但是怎么改变，大家都不清楚，“互联网将要改变世界”这只是很多互联网企业喊出来，用于宣传营销的一个口号而已。

    口号喊的很响亮，但是他们自己心里没底，自己也说不明白。

    可是姜小白不一样，他是从后世来的，他清楚的知道，未来会怎么改变。

    互联网不光会改变世界，甚至会改变未来生活的方方面面。

    购物，出行，饮食，娱乐，通讯……

    所以别人不会重视互联网，但是姜小白会重视，而且不是一般的重视。

    “世界在线成为第一个Internet电话拨号接入服务提供商……

    两年前世界银行提供在线服务这是一个巨大的进步

    去年的时候购物中心上网。第一家网上电台RT-FM开始在Las Vegas的Interop会议上播音……

    同时很多国家都接入了互联网，甚至很多领导和重要的地方，都提供了在线服务……”

    姜小白大概说了一下互联网的发展历史，当然了，他自己知道的也不是太多，只是知道一些事情而已。

    不过就是这些东西，在黄先生看来，那都是如数家珍了。

    而姜小白能够对于互联网的发展史如数家珍，那肯定是下了大力气，花费了很大的功夫来了解互联网。

    而从这里，也能够看的出来，姜小白对于这个互联网，到底有多重视。

    “在进入京城的时候，有一块巨大的广告牌，上边写着信息高速公路……”

    “姜董，回去以后，我会对这个互联网多上心了解，在公司内部，让大家重视起来。

    对于Internet互联网这个技术认真的研究，对于互联网企业，给予最大的重视。”

    黄先生看着姜小白说道。

    姜小白点点头道：“还不够，我觉得这个事情，你们要提升到战略的高度来。”

    “战略的高度？”黄先生吃了一惊，他觉得自己之前的表态，已经很给力了，结果没有姜小白竟然要提升到战略的高度。

    “好的，我明白了姜董。”黄先生认真的点点头，他准备回去以后就第一时间学习一下互联网的知识。

    姜小白说的战略高度，他是花朵银行的负责人，花朵银行的战略要是放在互联网行业上，那么他肯定不能够对于互联网，Internet一点都不了解。

    “我说的不单单是指互联网的技术，还有相关的高科技产业，比如说芯片，比如说……”姜小白列举了一系列高科技产业。

    黄先生干脆从一旁的包里拿出笔本开始做起了笔记。

    “花旗国的纳斯达克知道吗？”姜小白问道。

    黄先生点点头：“知道一点，在70年代成立的，算是一个完全采用电子交易、为新兴产业提供竞争的舞台，

    面向的是全球的股票市场。

    纳斯达克是全花旗国，也是世界最大的股票电子交易市场。

    80年的时候，我去过一趟，没有什么大不了的，算是一个新型的交易所吧。”

    从黄先生的话语中，姜小白听出来了，黄先生对于纳斯达克根本不太在意。

    哪怕是一个新兴的交易所，一个算是电子交易的交易所，也引不起他太大的兴趣，无他，因为在花旗国还有一个巨无霸。

    那就是纽交所，纽交所才是全花旗国最大的交易所。

    而纳斯达克只是全美最大的股票电子交易所。

    而两者上市的企业，选择的也不一样。

    纳斯达克相对来说都是一些中小企业，而纽交所都是大型企业，从这一点来看，两者就区别看来了。

    纳斯达克更像是纽交所的补充，所以黄先生的关注点一直都是在纽交所上边。

    而不是补充的纳斯达克，未来，如果姜小白同意花朵银行上市的话，那么花朵银行也只会在纽交所上市。

    只有在纽交所上市，才能够符合出花朵银行的体量。

    甚至只是花朵银行下边一个华海汽车厂上市，那也是需要在纽交所才能够寻求到资金的帮助，

    大型企业在纳斯达克上市，不是最优的选择。

    所以，黄先生也不怎么关注纳斯达克。

    “是，纳斯达克是一个新兴的交易所，他面对的也是中小企业，但是互联网行业不一样。

    互联网和其他的企业区别在于，想要找到盈利的方向不容易，或者说互联网行业的企业前期很多都没有盈利的能力，

    而没有盈利的能力，还需要办下去，那就需要烧钱，需要烧钱光指望投资是不可能的。

    所以上市融资也是一个寻找投资的途径……”

    姜小白说着，黄先生明白了。

    “姜董，您的意思是很多新兴的科技产业和互联网产业，会在纳斯达克寻求上市融资？”

    “对的，我就是这个意思，所以回去以后，多关注一下纳斯达克交易所那边上市的企业。”姜小白点点头说道。

    黄先生应了下来，然后黄先生又汇报了一下花朵银行最近的情况。

    晚上的时候，姜小白请黄先生吃饭。

    张卫义作陪，张卫义和黄先生两个人也是老朋友了，最开始就是张卫义和黄先生两个人去的北边开拓市场。

    那个时候的条件很艰苦的，那会正是在北边倒爷盛行的时候，国外在北边的安全就是一个大问题。

    再加上那几年，北边的国内在临解体之前，治安环境混乱的很，两个人没少遇到危险。

    一起同甘共苦的过来，两个人之间也结下了很深的情谊。

    “来，走一个，想当初咱俩在北边，那二锅头可是好东西啊。”张卫义端着酒杯，想起了那段岁月。

