    朱元璋，或者说大明对于婚姻特别的重视，这也是跟人口繁衍有很大的关系。

    至宋朝之后，蒙元入侵使得汉族的人口急速的下滑，虽说蒙元的统治，带来了大量少数民族人口的迁移。

    看上去总人口不算少，但汉族人口的数量，明显受到了很大的打击。

    如今大明初期，大明总人口约莫在一个亿出头，而其中汉族人口，仅仅在七千万左右。

    其余三成，将近三千万人口，基本上都是属于少数民族。

    这也是为什么，朱元璋在建国之后，哪怕对于蒙人等少数民族，也是一视同仁，不分身份高低。

    七夕对于大明而言，也算是非常重要的日子，朱元璋颁布的这个诏令，对于婚姻繁衍这块，是有着促进的意义。

    “咱这个办法，真就是一举两得。”

    朱元璋为自己的办法，感到有些自豪，大孙的问题，就这般轻易的解决了。

    明天就是七夕了，以诏令的传播速度，也就是京师附近才能得到消息。

    再远的话，估计得到诏令的时候，七夕节都已经过去了。

    不过，这有什么关系呢。

    ........

    “外面何事如此热闹。”朱安唤来小厮问道。

    “东家，是陛下出了昭告，日后七夕同嫁娶风俗，可越级穿戴，只是禁官衣。”小厮恭敬的回道。

    “什么！”

    朱安面色上闪过明显的惊喜，不由直接站了起来，一瞬间脑海中闪过黄老爷子。

    “好个老爷子，原来你说的竟是这个办法，我还真的没想到。”

    朱安很快就反应了过来，黄老爷子跟朱元璋的关系，显然极为亲近，而这样的建议，对于现在的大明来说，也算是件好事。

    朱安离了茶楼，朝自家院子里过去，在路上的时候，有些不放心，还特意去看了下告示。

    告示上的内容，自然要明确很多，哪怕是七夕，也是有相应的规定。

    在品类上，绫罗绸缎都可以穿，但是在款式上，自然还是有很多限制。

    比如不得穿秀才的服饰，不得穿官员服饰，在配饰上也有很多讲究，还有刺绣的图案，包括袖长尺寸之类的详细规定。

    简单来说，就是衣服的材质可以换，但款式不能随便换。

    在告示的旁边，一堆士子义愤填膺，表达心中强烈的不满。

    而另一堆，几乎全是商人，则形成鲜明的对比，面色喜气洋洋。

    有士子呵斥道：“不过是卑贱的商人，算你们走了好运。”

    旁边有士子附和道：“不过就是个七夕节罢了，有什么好嘚瑟的，过了明天，还是这般模样。”

    旁边的商人闻言，有几人想要发怒，但是看到是群读书人后，便强行忍受了下去，不敢与之对抗。

    商人们也纷纷散开，不敢去招惹。

    那先前说话的士子，一脸的得意，似乎这般就体现出自己高贵的身份。

    朱安微微皱眉，并未多留，转身直接离开了。

    倒是没有士子来难为他，毕竟朱安此人样貌，一眼看上去便如读书人一般。

    虽是穿着麻衣，但穷读书人，穿麻衣的也不在少数。

    院子里，朱安回到自己的房间，忍不住从衣柜里拿出一套新衣。

    大多数的商人，其实在家中，都是有着绫罗绸缎所制成的衣服，只敢在家里偷偷穿，出门就换成麻衣。

    朱安也是如此，如他的睡衣，都是丝绸制作而成，穿上去要比麻衣舒服多了。

    .......

    次日清晨，朱安直接起了个大早。

    一般情况下，朱安都是睡在茶楼，很少睡院子里，毕竟院子里的秘密太多了。

    包括院子里的地契，都不是挂在朱安的名下，出事后朱安可以从容的避开。

    七夕这天，只是清晨就听到了外面喧闹的人声，朱安洗漱后，穿上新衣也走了出去。

    和婉清约定的时间地点，还有不少时候，但朱安已经迫不及待的想要先去等待了。

    今天的南京城街道上，格外的热闹，最主要的是，街道上出现了大量的妙龄女子。

    这些女子们三五成群，言笑晏晏，就像没见过的市面的一般，四处游玩，感觉看什么都十分新鲜。

    大明的女子，作为大家闺秀，正常情况下，可能数十天，甚至数月都不会出门一次。

    哪怕出去，也是去女子该去的地方，大户人家的女子，都是马车出门，到了地方才能出来，避免抛头露面。

    哪怕在南京城，大明京师所在，也很少能看到待嫁女子。

    她们闺蜜间，多也是以书信往来。

    朱安行走在街道上，甚至都能闻到淡淡的香味，今天的大明男子，也是格外的兴奋。

    有往来的男女，显然在这一天都越好了见面，一诉相思苦。

    这人群，在朱安的眼中，格外的分明。

    平民，士族，商户，工匠，他们的职业，几乎都写在了脸上。

    所谓读书人，基本上都是以士族为主，眼神的神色，有着对未来的憧憬。

    在京师的平民，说不上面黄肌瘦，但是眼中神彩也黯淡许多，大多数的平民，虽然今天七夕陛下开恩，但他们基本上也是穿着麻衣。

    街道上，是看不见农民的。

    洪武年间，所有的农民是被禁止进城找工作，只能在自己的生活范围内行动。

    在府衙村镇间，大明各地都设置了关卡，人们要走出规定地域，必须持有官府出具的路引。

    路引在如今可是非常的关键，一旦丢失，守关卡的士兵会直接把你当成逃犯，抓走充军，别说去想去的地方了，连家都不用回了。

    朱安的脚步很快，甚至有点算得上小跑了，随着目的地越发接近，朱安的心情也变得有些激动起来。

    这是秦淮河边的一处两层小楼，有些偏僻，但是风景不错，显然叶婉清对于地点，也是花了不少心思。

    只是徐易刚刚过来，便看到这里几乎算得上人满为患了。

    好家伙，感情这大明的七夕节和后世的堵车没啥两样了。

    朱安一脸无奈，连位置都找不到，但在这个年代，也不可能离开，只能在原地等待了。

    距离他们约会的时间，还有将近两个时辰。

    小楼二楼的窗口，一名女子投过半掩的窗户，目光落在朱安身上。

    “小姐，我就说朱公子一定会来很早吧。”

