    第358章奔赴战场

    谢清隽：“……随你便吧。对了，言不仁今天露面了，还是跟尧景一起，你怎么看？”

    龚蕾蕾挑挑眉：“见面了？这是想挑明了啊！咱们嘛，昨天不是还在讨论说，尧景为什么可以躲过血咒嘛，根源可不就在他身上。”

    谢清隽皱了皱眉，言不仁还不死心，一直惦记自己的夫人，实在是很烦人。

    “谢泠回来了？”龚蕾蕾之前瞟了一眼，似乎看到他了。

    谢清隽点点头：“他在那边并没有获取什么特别有用的信息，所以就直接回来了。再说，他要是还不回来的话，恐怕以后谢門要跟他彻底势不两立了。”

    龚蕾蕾不置可否，尧景不是个蠢人，尧族能存活这么多年，必然还是有些本事的。

    “不过，你的血咒还在起作用，根据谢泠所说，尧族里面嫡系的已经不多了，似乎他们很多人都没有生育能力。”

    龚蕾蕾皱眉：“这可不是我的问题，我没这么做过。”

    谢清隽笑了：“想来也是环境导致的趋利避害吧，活不过三十岁，就算生的多，也只是短暂的活一下而已。”

    龚蕾蕾一愣：“你……你觉得我这么做残忍吗？”

    “残忍？”谢清隽嘴角微微扬起，“我觉得你还太善良了，如果是我，我觉得活不过十八挺好。”

    龚蕾蕾：“……”她不知道自己当时为什么选了三十，当时如果选十八的话，恐怕现在就真的没有尧族了。

    “别多想，那个场景做什么都不过分不残忍。”

    龚蕾蕾长出一口气，她倒不是圣母什么的，只是在和平年代生活的久了，开始有些心慈手软了。

    ……

    “你终于肯主动找我了？”言不仁看着龚蕾蕾，脸上带着笑意。

    龚蕾蕾冷笑一声：“你让人送信都送到家门口了，我还能装不知道吗？”

    一大早，自家院子就被掀开了，看着直径两三米的大洞，她真的是不知道该说点什么好。

    好在孩子被接走了，家里除了做饭的阿姨被吓到之外，倒是无人受伤。

    言不仁乐呵呵的笑着，他之前手段温和，也没见龚蕾蕾对他高看两眼。

    “说说吧，找我什么事？”

    龚蕾蕾也不兜圈子：“我们兜兜转转纠缠了这么久，我累了。现在，你教唆尧景搞出来一堆恶龙在地下蠢蠢欲动，你应该也知道这个世界是不会任由你作祟的。”

    龚蕾蕾停了几秒，见言不仁不说话，就接着说：“既然你要受到天道法则的约束，我又想结束这一切，不如我们一局定生死。”

    言不仁挑眉：“怎么定？”

    “试炼谷，你是凤言上君，想必可以将试炼谷强行拉出来，我们去到试炼谷，是生是死就看天意吧。如何？”

    “你想好了？试炼谷危机四伏，可不是你上次看到的那么简单。”言不仁有些心动，这些年他一直受龚蕾蕾这个心魔所困，本体陷入沉睡。

    再不及时归位的话，仙体随时会消逝，要想再炼制一具完全契合自己的身体，也不是件简单的事情。

    不过，这些他自然是不会告诉龚蕾蕾的。

    “这么做，对我有什么好处？”言不仁不为所动。

    龚蕾蕾看了他一眼：“那你想要什么好处？”

    “你！我要你。”

    龚蕾蕾沉默了，不过仅仅沉默了两秒她就点了点头。

    “你确定你们家谢清隽不会反对？”言不仁心情很好，似乎志在必得。

    龚蕾蕾冷哼一声：“你先赢了再说。”

    ……

    三天时间一晃而过。

    蒋正很无奈，他找了一圈人，结果相信他的没几个，大部分人都抱着观望的态度。

    虽然封锁了一部分，但是范围不是很大。

    面对龚蕾蕾，他有点心虚。

    “不要紧，现在这些已经不重要了。”

    “什么？不重要了？”蒋正懵了，他这几天跑东跑西的都没用，龚蕾蕾做了什么？

    龚蕾蕾不想节外生枝，随便说了点什么，就把蒋正给打发走了。

    “你准备好了吗？”小电看龚蕾蕾一直没动静，好奇的问。

    龚蕾蕾点点头：“准备好了。”

    “准备好了？你准备什么了？我怎么不知道？”小电很激动。

    龚蕾蕾笑了笑：“不准备就是最好的准备。”

    小电：“我怀疑你在装哔。”

    龚蕾蕾没有说话，只是若有所思的盯着小电。

    “你看着我做什么？”

    龚蕾蕾皱眉：“我想，我可能知道那半颗玲珑心去哪了？”

    小电激动的差点凑到龚蕾蕾鼻尖了：“真的？在哪？咱们赶紧去取。”

    “尧景的心里。”

    小电：“玲珑心还有这功效？”

    龚蕾蕾没有说话，有没有这个功效她不知道，但是尧景肯定不是正常人就对了。

    “那我们去把玲珑心刨出来？”小电有些跃跃欲试，它对玲珑心垂涎已久。

    龚蕾蕾没说话，小电闹腾了一会，也就蔫蔫的消失了。

    它知道，龚蕾蕾不想做的事情，没人可以勉强。

    ……

    “试炼谷出现了。”汪景一大早就跑过来，语气很激动。

    他是真的没想到试炼谷可以提前出来，这一次说什么他都要跟进去看看。

    “咱们什么时候出发？”谢清隽换好衣服正要出门，听到这话果断留了下来。

    龚蕾蕾看着他，不知道该怎么开口。

    “如果你是想我留下来，那不可能。孩子重要但是你更重要，如果你不在了，我绝不独活。”谢清隽不给龚蕾蕾机会，斩钉截铁的说。

    上次他就在心里发过誓，以后绝对不会让龚蕾蕾一个人去冒险。

    “对的对的，我也去我也去。”汪景赶紧举手，生怕自己被忽略了。

    原本还有些难过的龚蕾蕾，看到跟小猴子一样蹦跶的汪景，瞬间没了苦情气氛。

    “好，那咱们就一起去一起回。”龚蕾蕾心里暗自下定决心，一定要让谢清隽活着回来。

    她不知道的是，谢清隽和她想的一样，哪怕自己死无葬身之地，也要保蕾蕾平安。

    ……

    阎城的气候似乎变得有些异常。

    阴沉的天气配上低迷的气息，总觉得灵魂被抽走了一番。

    龚蕾蕾谢清隽汪景和白衣夜行，五人踏上了最后的战场。

    (本章完)

