    “谁说不是呢，我本一闲人，奈何生不逢时，俗事一堆，终究难免参与！”

    “你瞧瞧，今日本有正事要做，结果这都下午时分了，大王却要祭天，等赶到骊山，怕是早已乌漆嘛黑了！”

    秦用苦笑，说到这里，他自己也无奈。

    本来还想今天抽个时间去状元楼的施工现场看看，结果来送一顿饭，却忙得连王宫都出不去。

    这好不容易要出去了，还要前往骊山祭天。

    不过秦用这话也算说道群臣心里去了，周围不少人也不禁感叹。

    的确，这祭天来得太过突然，简直让人措手不及。关键日子时辰都不对，这祭哪门子的天？

    “宣文君慎言啊，这祭天乃是大事，既然大王已经决定，可不能胡乱非议！”

    其他人赞同秦用的说法，但并无一人插话。到时咸阳令周达，虽然也赞同秦用的说法，确实第一时间压低声音提醒道。

    秦用点头，笑道：“放心吧，随口说说而已，不打紧！”

    周达一脸无语，都说伴君如伴虎，别人都是小心翼翼的，就你敢随口说说。

    不过想想也是，这大秦，要说谁敢在嬴政面前随口说说，或许也只有这位宣文君了。

    这位可是能和大王坐在一起谈天论地侃大山，喝酒划拳吹天下的人。

    摇了摇头，周达也懒得再说什么，见秦用身旁女子，他并不认识，疑惑道：“宣文君，这位是？”

    秦用回头看向嬴霜，不得不说，这位公主平日里生活在雍城王宫，大门不出，二门不迈。别说这朝堂上的群臣了，哪怕是宗室之人，都没几个认得她的。

    没瞧见此刻，周围连一个打招呼的人都没有吗？

    “周大人，这位乃我大秦武王之后，嬴霜公主。平日里居住雍城王宫，随关内侯守灵我大秦宗庙，所以这认识的人也比较少！”

    秦用笑着介绍道。

    周达闻言，心中一动，连忙拱手道：“原来是公主，周达无礼，还望公主见谅！”

    嬴霜本就没在乎过别人认不认识她，见周达拱手作揖行大礼，她也微微一蹲，微笑道：“大人客气了，如宣文君所言，霜儿平日里足不出户，大人不认识，怪不得大人！”

    说话间，周围本来将目光注视在秦用身上的所有人，都情不自禁的转头看向银霜。

    “这位是公主？”

    众人一脸问号，不得不说，这一刻，别说那些外客臣子，就连宗室诸侯都一脸懵逼的看着嬴霜。

    大秦什么时候开始，竟然出现了这样一位公主？

    不过嬴霜他们不认识，但这个名字，还是有些人有少许印象的，略一沉思，顿时就有人想起了什么。

    “嬴霜公主，莫非你便是当年我嬴恭贤弟的孩儿，嬴霜？”

    突然，宗室中，一个中年男子走了出来，一脸惊讶的看着嬴霜，满怀期待的问道。

    众人的目光随之看去，有人已经第一时间认出此人。

    “霜儿有礼，家父的确是公子恭，不知阁下是？”

    嬴霜看向来人，见他已经走到跟前，连忙微微行礼，一脸疑惑的问道。

    她不认识面前中年男子，但对方既然敢叫她的父亲是贤弟，那应该是父亲那一辈的人，与父亲的关系也应该很好才对。

    得到嬴霜的如实回答，来人眼睛顿时一亮，紧接着就有些红了。

    “正是嬴恭贤弟的孩儿，你看看我，我是你伯父，贤……嬴贤啊！”

    中年男子嬴贤红着眼，说话间连忙指着自己。

    “真是公主，是嬴恭的女儿，那位嬴霜公主！”

    周围那些宗室众人听到两人的对话，也终于想起来了，大秦的确有这样一位公主。

    本来按照道理，嬴霜的父亲嬴恭并不是王，她也不能称之为公主才对。

    可当年，昭襄王的王位是乃是武王传给他的，昭襄王在位多年，一直到十几年前才薨逝。

    他在位的这几十年，武王的后人也是一代代更低，每一代，他都给予最高的规格对待。

    当年嬴霜诞生的时候，昭襄王还在位置上，自然也把她当做嫡系一脉对待，赐予了公主称号。

    “贤……”

    嬴霜皱眉，这嬴贤看似自来熟的模样，可她确定，自己的确不认识这样一个人。

    “是公子贤，嬴霜公主，莫非您连公子贤也不认得？”

    反倒是一旁，咸阳令第一个想到了什么，一脸惊讶的说道。

    “原来是宗室公子，周大人，莫非这位公子贤和嬴霜公主还有什么纠葛不成？”

    一旁，秦用笑问道。

    “哎，宣文君有所不知，当年嬴恭公子也是我大秦一大俊才，战场之上所向披靡，无人能敌，大有当年武王之风。他有一好兄弟，正是公子贤！”

    “不过如今，不该称之为公子贤了，应该是雍定候了！”

    周达叹息一声，说话间，赶忙拱手，对雍定候嬴贤拱手敬礼，道：“下官周达，见过雍定候！”

    不得不说，周达的确很会做人。

    谁都知道，如今宗室算是大祸临头了，文武百官都不带搭理的，只在一旁幸灾乐祸。唯有他还在恭敬行礼。

    “周大人客气！”

    雍定候微微点头，连忙拉起嬴霜，笑道：“听到了么，霜儿，吾乃你父亲好兄弟。”

    “当年，贤弟葬身疆场，你母亲亦随之而去，我是多想把你带走，好生照顾。奈何昭襄王不允，把你托付老太爷。这些年来，雍城王宫并不是谁想进就能进的，伯父也去过几次，但一次都没见过霜儿，不曾想，今日竟然在此相遇！”

    “快，跟伯父过来，好好给伯父说说，这些年在雍城王宫都敬礼了什么，过得怎么样，告诉伯父……”

    说话间，雍定候一脸真切，拉着嬴霜便走向了一旁。

    嬴霜一脸疑惑，但见有人如此关心自己，心中又不禁一暖。

    从小长这么大，她就不知道什么是父母疼爱的的滋味。可此刻，她竟然在雍定候的身上找到了一种父爱的感觉。

    她没有抗拒，在雍定侯的拉扯下，来到了不远处。

    这种时隔多年，亲人见面的感觉，让雍定候似乎有问不完的话一样，一时间，就连宗室目前面对的局面，他都已经抛出脑海，眼中只有嬴霜一人。

