    陈强听了清风阁阁主的话便是笑了起来，他就知道这人根本就压不住心中的想法，肯定会第一个来问。

    枪打出头鸟，难道他没有这个觉悟吗？

    既然他来问自己，那自己就用他来提升吧。

    面对着清风阁阁主，陈强知道自己不能说肯定的话，不然这清风阁阁主一定会觉得自己说谎话，自己只有说模棱两可的话，他才能够相信自己。

    “说不准，这火莲的气势太强了，他应该诞生于天地间几十万年了，甚至上百上千万年都有可能，能不能炼化他很难说。”

    果然，一听到陈强说说不准的时候，清风阁阁主眼睛一亮。

    说不准才是真实的事情，这火莲如此恐怖，谁有把握真的拿下他？

    只有说不准的时候，才有可能是真的有几分把握。

    他可是太熟悉陈强了，陈强从来不做没有把握的事，如果他说有半成的可能，那就是有八成的可能，他若说有八成的可能定是有百分之百的可能。

    如今陈强虽然说说不准，但是他语气中却是有着一丝肯定，估计他是有办法对付这个火莲的，想着清风阁阁主便是有些高兴了。

    “不如这样吧，我们先想办法去取一些火种，然后到达冰之域取得万年寒冰之后，再拿万年寒冰来此地，不知说不准能够炼化火莲。”

    这就是陈强的全部计划，他想着先去取火种，只要把火种拿在手上，那么这周围的火毒便侵蚀不了，他们就可以堂而皇之的离开火之域了。

    只要能够拿着这手中，他们就能够带着这火种来到冰之域取得万年寒冰，只要万年寒冰果住万年寒冰为主火支援，他便有办法在短时间内炼化火莲。

    “对呀，我怎么没想到这万年寒冰能够对付得了这火之域呢？

    只不过这干尸一直跟在我们身边想要取得火种有些难啊！”

    清风阁阁主可是最能分析陈强话中意思的人，他听着陈强的话便知道陈强是有办法的。

    虽然只是取得几率火种，但那也是万分危险的，这些干尸若是一直跟着他们想要摆脱可就有些难的了。

    但是虽然实力不算是太强，但是对付他们可是绰绰有余。

    若是干尸与陈强斗起来耽误了陈强的事，那可是耽误了他们的事，取得火之重要，他可不能够允许这干尸作恶。

    “别的事情我不敢保证，但是取火种我还是可以的，这样你们想办法帮我阻止一会儿干尸，我去取火种。”

    陈强自然知道清风阁阁主是在试探他，便是充满了肯定的说道。

    他明白只要自己敢说自己能取到火种，这清风阁阁主便敢帮自己主导干尸，这清风阁阁主可魂不吝的很，什么都不怕。

    只要是有点机会他就能上的，不然他也不会跟自己来三大深渊，怕是为了深渊中的闪耀吧，只是这深渊可是从没有人见过的这虚无缥缈的，可能他都想取，更何况现在自己是真的有办法取得火种呢。

    “叶小公子，你一个人行吗？

    用不用我来帮你这火种可是距离火莲最中心的部分，你若是出事了，我们几个人都走不出去。”

    杨家老祖可不想和清风阁阁主一起作战，因为他总觉得这清风阁阁主没憋什么好，说不准就是利用他呢。

    他只想跟在陈强面前，至少陈强的实力强，能够护得住他，若是跟清风阁阁主一起战斗。

    他很害怕清风阁阁主会背后给他一巴掌，那么他很有可能会死在干尸的手里，还不如跟着陈强，虽然去火种更难，但只要是护住陈强便也就可以了。

    “无妨，你们就安心的对付干尸，我去去就来！”

    陈强可不需要有人在自己身边，他都说了他只需要自己一个人就够了，若是有人在身边会影响他的，可不敢保证杨家老祖会不会中途变卦，会不会中途给自己一掌。

    这杨家老祖可是个很可怕的人物，他苟活了这么多年，不就是因为他聪明狡猾吗？

    清风阁阁主也不希望杨老头跟着陈强，谁知道若是这两个人取得火种之后，会不会拿着火种就跑呢？

    他还是多希望自己这儿多占点儿人的，到时候杨家老祖为了火种可就不得不帮他了。

    “老头子，你就别去打扰叶小公子了，他自然有他自己的计划，你就安安心心的替叶小公子阻挡干尸吧，若是让这干尸攻击到叶小公子，你万死难辞其咎啊！”

    清风阁阁主这点想法杨家老祖怎么可能不知道，听着他的话就明白他心中在想什么。

    这是害怕自己与陈强合作，然后拿到火种转身就跑，把他们两个扔在这样。

    杨家老祖觉得这人真是心思蠢笨的很，陈强若是想要灭杀他们，在那座山上的时候就杀了，哪里会等到在这里，特意把他们带进来再给留在这儿，这不是有毛病呢！带着他们走了这么多远的路，难道就只是为了让他们变成干尸吗？

    “闭嘴吧，你要是有这心思就多打几个干尸给叶小公子腾出点空间。”

    杨家老祖不想听清风阁阁主说话，他一直守在陈强的不远处帮着他攻击，可能是因为火莲的作用，所有的干尸都是向着火焰这边迸发的。

    没有办法，几个人都凑进了陈强，帮着他阻挡着干尸，他们可不希望这些干尸死了还来坏他们的事。

    他们活着的时候没有与他们为友，死了还与他他们为敌，可真不是什么好东西。

    杨家老祖竟然杀出了一些火气越杀越痛快，越杀手中的速度越快，竟有一种自己要突破的感觉，原来这杀人也是能够突破的吗？

    “这还用你说，只不过这些干尸倒是厉害的紧，我之前怎么没有发觉有这般厉害的生物存在。”

    清风阁阁主可不喜欢杨家老祖这样的语气，他听着杨大老祖的话，总感觉有些刺耳，便是朝着他便是大声的吼着，一边吼着，一边对抗着干尸。

    这不打不知道，一打下一跳。

    这些干尸居然如此厉害，他差点儿被一个人给打死，想他在这大陆上混了这么久，还从未如此的狼狈过。

    

