    第161章 161：星湖，银龙王的求助！

    一瞬间。

    小舞的实力猛然暴涨至八十九级魂斗罗。

    体内更是迸发出强横的冰火两色霞光，占据身体两侧。

    顷刻间，冰火两色霞光冲入云霄，映照在星斗大森林的苍穹之上。

    这一刻，星斗大森林中所有的生物。

    负责镇守在星斗大森林，武魂殿的人员，以及调动长老殿的长老们。

    皆是可以看到，在星斗大森林东部，出现两道璀璨的冰火霞光，冲入云霄，照亮整片夜空！

    那里发生了什么？

    这个念头，萦绕在镇守星斗大森林，武魂殿人员心中。

    此刻，除了负责镇守星斗大森林外围的武魂殿小队，其余封号斗罗强者，皆是快速朝星斗大森林东部区域疾驰而去。

    想要探寻，这股恐怖威压的源头。

    .....

    星斗大森林。

    冰火两色霞光，冲天而起。

    其中，让所有魂兽感到颤栗的是。

    在小舞体内，扩散而出恐怖的冰火光华之中，蕴含着一股浓郁的威压。

    这股威压，源自血脉深处。

    在这股恐怖的威压下，所有魂兽都是匍匐在地，对小舞跪拜。

    “吾等，拜见帝后！！！”

    吼！！！

    一些还未开启灵智，不会说话的魂兽，皆是发出一阵阵低沉的嘶吼，吼声中蕴含着浓浓的恐惧。

    即便是刚才还在叫嚣的千钧蚁皇三兄弟，此刻也是在这股恐怖的血脉威压下。

    瑟瑟发抖，跪拜在平原之上。

    双膝跪拜，千军咬牙望着空中，散发出恐怖威压的小舞，眼眸浮现出一抹恐怖的恨意。

    它能够感觉到，如果自己不跪拜，这股恐怖的威压，可以直接将自己碾成血沫。

    这股威压中，蕴含着一股恐怖的霸道，所有不臣服者，皆会陨落在这股威压之下。

    如今跪拜之后，如潮水般的威压，方才缓缓退去。

    一旁跪拜在平原上的天青牛蟒，俯瞰小舞的眼神，浮现出一抹狂热的崇拜。

    “是龙神...”

    “龙神大人的气息。”

    对于进化成青龙的天青牛蟒来说，能够感应到小舞体内，散发出来恐怖的龙神气息。

    龙魂兽共主，不存在与这个世界的恐怖魂兽。

    仅仅是散发出来的威压，就让无数魂兽为之膜拜、敬畏！

    如果说之前臣服小舞，是因为两人之间亲密无间的友情。

    此刻，天青牛蟒的臣服，则是对实力的向往，对于龙神的膜拜！

    ....

    星湖！

    碧波荡漾的星湖深处。

    有着一块巨大的，生灵之金。

    散发着浓郁生命力的生灵之金中，有着一个皎若仙姿的银发女子。

    银发女子被浓郁的生灵之金所包裹。

    突然间，银发女子的瞳孔猛然睁开，一抹浩瀚的龙神气息，从体内扩散出去。

    “是冰火龙的气息...”

    “吾在这里！”

    银发女子唇齿轻动，一抹玄奥的声音，使得星湖平静盎然的湖水。

    顷刻间迸发出一抹细密的震动，宛如沸腾一般。

    玄奥的音符，伴随着浓郁的龙神气息，瞬间笼罩星斗大森林。

    使得所有匍匐在地的魂兽。

    在这突如其来，恐怖的龙神气息的弥漫下，更为恐惧。

    武魂殿七大供奉，除了千道流和金鳄斗罗，没有来到星斗大森林外。

    其余负责镇守星斗大森林的封号斗罗强者。

    皆是神色凝重看向，冰火耀天的霞光，对突如其来的威压，内心同样感到恐惧。

    刹那间，原本还在星斗大森林外围，稳坐泰山的供奉殿长老，皆是起身朝着星斗大森林东部区域疾驰而去。

    恐怖的龙神气息，弥漫到星斗大森林东部平原。

    原本内心蕴含恨意的千钧蚁皇三兄弟，在这股恐怖龙神威压的镇压下。

    瞳孔中浮现出无尽的恐惧与屈服，匍匐在平原之上。

    空中。

    小舞感受到自身体内的变化。

    突兀间，脚下一黑五红六道魂环浮现而出。

    然而，脚下魂环出现的一瞬间，恐怖的龙神气息，朝着小舞体内倒灌而回。

    灿金色的光芒，瞬间映照了下方的东部平原。

    灿金色的魂环，出现在小舞脚下。

    “怎么可能...小舞的魂环？”

    看到小舞脚下出现的灿金色魂环，轻舞感到不可思议。

    要知道，小舞魂环大多数都是，自己帮她获取的，根本没有十万年魂环。

    更不可能会有灿金色的魂环出现。

    灿金色魂环所代表的意义，乃是真正的王者，百万年魂环....

    这怎么可能。

    轻舞自然不知道，小舞脚下的灿金色魂环，除了是百万年魂环以外，还是更为珍稀的神赐魂环。

    两道神赐魂环的出现。

    使得小舞的气势，攀升到了顶峰。

    偌大的星斗大森林，无数的魂兽，皆是朝小舞所在的方向跪拜。

    “是王也...王也的实力发生了变化。”

    自从，上次在落日森林中，和王也的武魂融为一体后。

    小舞和王也之间，就有一种奇异的感应。

    如今看着自身实力的变化，唯一解释就是，王也变强了。

    从自己复制王也前六个魂环的结果来看。

    第七、第八的灿金色魂环，就是王也最新获得的魂环。

    想到此，小舞脸上浮现出一抹欣喜之色。

    没有什么事情，是知道王也安然无恙更为开心的了。

    特别是王也实力的增强。

    突然之间。

    一轮橙色的烈阳，从小舞头顶出现，悬挂在苍穹之上。

    随着烈阳的出现，紧随其后的便是，一轮散发着浓郁寒意的圆月！

    太阳、月亮同时悬挂在星斗大大森林的苍穹之上，这一幕使得所有魂兽，皆是不可思议的看着头顶苍穹。

    “日月同辉，这怎么可能...星斗大森林深处到底发生了什么？”

    月关看着苍穹上出现的烈日和圆月，眼眸浮现出一抹凝重之色。

    快速朝着冰火两色霞光的源头，星斗大森林东部平原疾驰而去。

    同一时间，生活在星斗大森林周围的百姓。

    也是看到星斗大森林上空，缓缓升起的烈阳与圆月。

    “是神迹...日月同辉，星斗大森林诞生神迹了！”

    “天呢，竟然是日月同辉，星斗大森林到底发生了什么？”

    “到底是什么恐怖的存在，才能让日月同辉？我好像知道，武魂殿为什么要提议与星斗大森林的魂兽，和平共处了！”

    “原来我们都误会武魂殿了...”

    (本章完)

