    司阳宣读完诏命之后，张燕和张郃的手中也各自多了一枚印信，这代表着两人身份即时生效。

    “来人，将这盗取金令的反贼刘玄德拿下。”张燕直接下令。

    “不，假的，这是假的，子阳揽月说的全是假的，我乃中山靖王之后，我有金令在手，令尔等马上给我杀了子阳揽月。”

    刘备不甘的挥舞着金令怒吼着。

    只是张郃直接上前一枪杆子就将他打趴下，然后一群军士将刘备五花大绑起来。

    毕竟镇北侯在这呢，肯定要镇北侯这个当事人下令处置。

    “子阳揽月，你这个无耻小人，我乃皇室正统，你敢杀我？”刘备被押到司阳面前后还叫嚣着。

    “刘玄德，你私盗本侯金令乃宵小行径，更是诛九族的大罪，本候杀你乃是合天理国法，本侯亲自送你一程，看是否杀得？”

    司阳说完直接拔剑朝刘备走去。

    他现在杀刘备那真的是合理合法，而且一剑下去刘备绝对活不了。

    “你......镇北侯饶命，还请念在相识一场让刘玄德一命。”

    看着一步步靠近的司阳刘备终于怂了。

    只是司阳根本就没打算放过刘备，在他面前求饶的不少，该杀的他也从没手软过。

    “云长，翼德，为兄一时糊涂呀，快替为兄求求情，难道你们忘记了结义时的誓言？”

    刘备一见求司阳没用马上转头求起了关羽和张飞。

    “呸，你还有脸提结义时的誓言，我与二哥都被你诓骗了。”张飞一口浓痰差点吐在刘备脸上。

    他早就和刘备心生嫌隙，加上刘备干的事实在是让人不耻，他才不会替刘备求情。

    “二弟，二弟，大哥不想死呀。”刘备见张飞根本不鸟他只好大喊二弟。

    随后司阳心里一声暗叹，这关羽果然不让人失望。

    因为关羽还是跪在了刘备身边道：“恳请侯爷饶......刘玄德一命。”

    “云长，你可知他所犯何罪？胆敢求情者是要以同罪论处的。”司阳长剑搭在刘备的脖子上问道。

    不过司阳在脑海中马上对小白问道：“小白，我要是不杀他能把他的帝王之气吸收过来吗？”

    “可以，只要你把左手放在他头上，让他立誓放弃现在的一切，永不与你作对即可。”小白回答的很干脆。

    “听你这意思我好像原本就杀不了他似的。”司阳奇怪的问道。

    “当然能杀的了，你费了这么大的功夫为的不就是这个吗？不过不杀也许比杀了好处更大。”

    小白的话让司阳顿时眼神一亮。

    只是他想问问有什么好处却无法得到答案。

    “关羽知道这刘玄德所犯之罪，但既曾与其结义也当做个了断，今日侯爷饶其一命关羽将与此人再无瓜葛，今后愿以此身还侯爷之恩。”

    关羽终于说出了司阳想要听到的话。

    其实这个时候司阳已经并不太在乎麾下多个关羽或张飞了，自己麾下起码有五六人能与这两人相提并论，自己也完全能击败两人。

    但是这两人是谁？

    关羽和张飞呀，按年龄算华夏人十五岁以上有几个人不知道的？

    “唉，云长真是大义。”

    司阳长叹一声又对刘备说道：“刘玄德，饶你一命也不难，只需你在我掌下立誓放弃现在所有的一切，今后再不与本候为敌即可。”

    “多谢侯爷，多谢侯爷，我愿立誓。”刘备一听真的能活命马上就答应下来。

    “说吧。”司阳将左掌按在刘备头顶说道。

    “我刘玄德在此立誓，愿放弃当下所有的一切，今后定不再与镇北侯子阳揽月为敌，如为此誓愿死于镇北侯剑下。”

    刘备誓言发的很快。

    司阳意识到惩罚不对劲时誓言已成。

    说白了就是刘备玩了个心眼，在和自己作对愿死在自己剑下，这惩罚不等于白说？

    真是再和自己作对自己肯定必杀他呀。

    “叮，玩家获取了刘备的帝王之气，王者之威大幅提升，附加效果提升，刘备的魅力和福缘下降。”

    一条系统提示打断了司阳的思考。

    他马上看了眼自己的王者之威情况，感觉似乎没啥变化，不过加成效果直接从23%变成了33%，这个幅度可比杀了张角大多了。

    “叮，玩家获得了刘备的双股剑，获得刘备的专属技能仁义八方斩。”

    又是一条系统提示响起，这下把司阳都给惊到了。

    自己连刘备的双股剑和专属技能都给弄到手了，那刘备还剩什么？

    姓名：刘备字玄德（超一流历史名士）：年龄：25岁

    等级：74级，资质：SS级，天赋：精明。

    特性：惑心（借助魅力使得自身容易获得认可）、双手兵器（大成）、骑术（小成）、城府（善于隐藏自身，针对不同的人做出应对）、体恤民情、行军、

    声望：0，身份：无。

    统帅：81，武力：86，智力：89，政治：94

    魅力：7，福缘：7，

    金钱：0，

    技能：连刺，斩铁、乱舞、以德服人（己方全方位加持，提升士气和战斗力20%）。

    功法：金龙临身诀（仙级功法，第八层，战力加成144%），

    装备：无。

    刘备之前的王者之威和皇恩两个天赋都不见了，换成了一个文官的普通天赋。

    声望、金钱、装备也都没有了，专属技能也不见了，不过功法和属性还在。

    不仅因为王者之威加成的魅力和福缘也都没了，原本自身的也有所下降。

    就算这样刘备现在的魅力和福缘也不算低。

    “来人驱逐刘玄德离开，给他一袋水，一日之内不得对其追杀。”司阳下令道。

    “多谢侯爷。”刘备急忙道谢，哪怕是心里再有怨恨这时候也不敢流露半分。

    “多谢侯爷成全，关云长此生愿为侯爷效犬马之劳。”关羽看着刘备被带出去后都没站起来直接说道。

    “还有俺，俺张翼德也愿追随侯爷。”张飞也急忙上前跪在关羽旁边道。

    “叮，关羽关云长，张飞张翼德愿奉你为主公，请问是否接受？”

    系统该走的流程是一点也不打折。

    “接受”司阳费了这么大劲怎么能不接受。

    “云长翼德快快请起，今后我们就是自己人啦。”司阳急忙将两人给扶起。

    顺便看了下两人的属性，没啥变化，不过忠诚度都是99，这绝对够高的。

    “恭喜主公，今晚是不是又能大战一番，俺今晚要收拾他们俩。”一边的典韦的话瞬间刺激到了关羽和张飞。

