    “前辈，您没吹牛，请说一下如何化解我当下危机的办法吧，多谢了。”

    贾岩见这猴子怪物吃完了食物，顿时既是好笑，又是真心期待的问道。

    他明白，一开始若对方是在吹牛，那么接下来就不会再继续笃定的说话了，第二遍再重复，对一位域主来说，等于是拿自己的声望来担保。

    所以此话可大可小，再不济对方若还是在吹牛，那么贾岩也可以依照要求精神损失的手法，想办法要这位猴子模样的域主，亲自动手帮忙自己渡过这一关。

    毕竟域主不是路边的大白菜，如果多了一人，那么三大护卫域主前辈的任务也会减轻点，真来了敌人，这位猴子域主想必也能出很大的作用。

    当然了，就算照着贾岩的剧本来，他也不会安排这位域主在自己身边的，因为双方又不熟。

    他还怕对方可能是内鬼呢。

    此话倒不可能当下就说，因为猴子域接下去的言辞还未说。

    “嘎，好喝好喝，贾岩，看在你如此识趣的份上，我就说了，当年我与这么一个域主交手的时候，就已经掌握了对付他们的办法，虽然不可能让你一位星河中阶顶峰，对付域主实力，可却能够指点一番，让庇护你的三位朋友对付他啊。”

    “嗯？”

    贾岩一看，眼前的猴子域主喝的已经有些晕晕乎乎的，虽然不谈酩酊大醉，却已经有些模糊的样子。

    他一时间，也不知道对方说的是不是真心话，不过如果照对方的言辞看，他还是愿意与自己身边那三位域主前辈交流一下如何防御的，自己不懂，三位域主前辈还能不懂吗？

    最起码，这只是一顿敬酒而已的问题，就算没收获，他贾岩也不亏么。

    想到这里，贾岩一下子就变得更为热烙起来，好像他都同化成为了这个大区的人一样，相当的热情。

    这一天的夜，又是在讨论之中渡过的。

    不过贾岩却留了个心眼，今天的他，与一群的域主进行交流的时候，特意的多问了问空间上的事情。

    上次来袭的那位域主偷袭者，看起来诡谲无比，用的像是次空间，又不像是次空间，对贾岩来说，是从来没碰到过的存在，于是他急需类似的知识。

    好在在场的域主里，哪怕多数是不懂那种能力的，可除了猴子域主外，另外还真的几位懂个大概，纷纷说了自己的见解。

    “我觉得，那家伙的能力，应当不是他的种族天赋，而是一种修炼方式，在我们北巨星里面，可是包罗万象，啥样的修炼方式都有，比如你贾岩的阴阳道，在这北巨星内部算是奇特的修炼技巧，却不代表诺大的北巨星里面，会不存在任何一个与你阴阳道类似的修炼道路，也许在北巨星遥远的地方，早就有类似的道路在发扬光大了。所以你要对付的那位域主，说不定就是一个独特修炼技巧的存在。你可以从这方面着手，想对付他的办法。”

    “不错，我也觉得那个神秘人士，应当不会是一个天赋存在，他这种像是次空间，又像是引力波空间的战斗方式，说是某个种族的天赋，那就太过了，一般而言，除了天生就生存在这两种空间内的种族，会产生类似的天赋外，其他的存在想要得到两种之间的能力，根本是不可能的。而从生物学而言，一个种族活在次空间，就难以进入引力波空间正常生存，起码种族不会这样发展，因为没有必要，就像贾岩你，你是次空间天赋，我想你也能够进入引力波体系，可你不会再花太大的精力在引力波上吧？这就是理由，我们一致认为，对方应当是某种修炼法，你上网搜索看看，哪里有修炼这种技巧的，想必有域主在修炼，这种修炼法不会太藉藉无名才对，这样也就能够知道如何对付了。”

    几位域主的话，听得贾岩就像是醍醐灌顶，一瞬间理清了思路。

    他们说的很对，自己等会儿可以去上网搜搜看，如果那域主不是天赋拥有的空间能力，那么就应当是修炼的技巧了，而能够令得域主去修炼的技巧，肯定不会是简单的存在，网上多多少少会有些消息的才对。

    当然了，掌握者势力一地的网络，想要搜到整个北巨星内的东西，那是痴人说梦，贾岩也只是想通过附近的网络搜搜看而已，如果不行，再想办法联接到更远处的网络搜搜看，实在不行，再换其他办法。

    当然了，除此之外，他在修炼之上，更是努力，听得了这个热情大区里的域主想法后，他感觉到，自己的收获又是不少。

    很正常，相比上一个区域那人人冰冷的姿态，热情的地方，总是愿意付出更多，否则怎么吹牛呢。

    所以贾岩从这些域主嘴里真是得到了不少的指点与收获。

    “好了，贾岩，今天的探讨就到此结束了，你回去带队伍吧。”

    一群的域主，在与贾岩探讨了不少的时间后，就放任贾岩离开。

    不过离开之前，这一热情区域的统帅域主，却是对贾岩说了一句话。

    “贾岩，我已与掌握者家族搭上了线，他们来了命令，说既然你受到了不知名的强者惦记，那么这次时间就提早五天练完部队，然后悄悄离开本大区，我们这边肯定会给你隐瞒情报，敌人想必就不能追上你了。”

    “好的，我明白了，感谢前辈。”

    贾岩听了后，心头微微一动，感激的点点头。

    这番对话，全是在脑波力量的私密传音方式说的，所以其他的域主都没听到。

    可见说不定当下的计谋，是连所有的域主都不清楚的。

    而贾岩想了想，这一大区内的贾岩部队，早就有了学习，自己压缩一下时间，赶在十天内将他们大致练好，也不会是不可能的事情，所以此事，可能是掌握者势力高层，以及这一大区统帅早就思忖好的。

    “也罢，既然他们对我的安危如此上心，我也就全力以赴，让这支部队少训练了，也不会弱其他部队多少吧。”

    贾岩是个投桃报李的人。

    所以接下来的修炼过程，贾岩不仅没有因为有大敌当前，而心浮气躁，反而是训练部队得更为卖力，效率也更高了。

    而本大区的域主们，看似天天还是嘻嘻哈哈的，却是在这些日子的晚上，对贾岩的教导更为上心，某几个好像恨不得真将贾岩收为自己的弟子似的，倾囊相授。

    不过贾岩也不需要当他们弟子，因为他用的是阴阳道，当别人的弟子是学不到东西的。

    饶是这样，在这些日子里他学到的东西，也出乎意料的多，起码比起先前一个态度冷淡的大区要多。

    十天日子，很快就到了。

    “到时间了么，各位前辈，贾岩又被你们教导了这么多天，多谢诸位的教育了。”

    “哈哈哈，这不是才十天嘛，还有五天时间呢，到时间再说这么酸酸的话不迟啊。”

    “就是，贾岩，我感觉你还真的与我有缘，要不这样吧，未来你教完了这些大区部队，回到这里来当我的徒弟，说不定我就把你带成域主了。”

    “呸，你个老乌龟，我想要的徒弟你也来抢？贾岩，别听他的，他自己当上域主啊，那都用了两千年时间，要不是他乃长寿种族，都得把自己熬死了，跟着他不行，跟我吧。”

    “哈哈，你们几个，贾岩都没走呢，你们就开始抢徒弟了。”

    第十天结束了域主指点后，贾岩发现这批域主里，除了知情的统帅域主外，其他人竟还是不知，自己将马上离开。

    看来是为了掩藏情报。

    贾岩也并没有当众说出自己马上要离开的话语，因为说出了，那就是泄漏情报，所以他不动声色的与几位域主最后说了些话，权当是隐晦的告别。

    之后，贾岩与几位告退。

    不过今天，他到了训练场上时，却让一群的贾岩部队士兵们，先进行了一场小规模的互相实战演练，再之后，语重心长的说了一席话。

    再过一会儿，贾岩在一群的域主注视与观察下，让士兵们开始自我反思，自己却假借休息的借口，退到了一边。

    “贾岩阁下，如果有意外的话，一会儿离开大域的时候，是最有可能的，所以前面一段路，我跟你去。”

    一位跟随于统帅域主身边的域主存在，就在训练场的一旁，等候了贾岩许久的样子。

    “好的，我们走吧，就是有点不好意思，瞒住了所有人，下次与他们好好的一一致歉好了。”

    “贾岩阁下，你也不用如此，我知道你是重感情的人，但当下是你的性命问题，想必他们都会理解的。”

    那位域主神情很是冰冷，在十天里的指导中，贾岩就发现这么一个域主，是比较不爱说话的，与别人的热情大相径庭，据说他也是负责这一大区比较不那么干净工作的存在。

    “嗯，走吧。”

    贾岩也没怀疑这位域主，因为到了这一层面，想要收买是极其困难的，何况对方还是在这一大区工作许久的存在，他不信，敌人有本事令得这样的域主都为他们工作。

    两道身影渐渐的，好像是交流些什么问题一样，慢慢的离开了众人的视线，而那些域主们，多数也在观看着贾岩部队士兵们的训练，以及在交刚才看到的激烈演练，说贾岩部队竟是十天就练成这种样子，令得他们很是惊奇云云。

    也有人看到贾岩与那位统帅身边的域主存在离开，却并没有谁有什么独特的想法，毕竟类似的事，也常发生，贾岩老是因为要去看器械之类的理由离开一会儿，马上就会回来。

    他们不知道的是，这些天来贾岩老这样，就是为了给人营造一种习惯。

    这次他去‘看器材’，是不会回来了。

    “贾岩，你来了。”

    贾岩离开了没多久，就在这大区兵营的外面，看到了一支小型化的部队队伍。

    在这里，他带的原班人马贾岩部队，也是正宗从冰雪大区以及草原部队组建的精锐，已经等在这里了，当然了，还有那三位域主护卫。

    有这么一批人手，贾岩才感觉到万分的安全。

    起码三位域主的战斗力，是他真正信任的，而自己的贾岩部队也不差，特别是那三位星河级，自己在这么多次的路程中，每个大区都有与这三位星河级继续完善联手战法，如今的战斗力，在贾岩看来肯定是又有长进了，就是不知道，对付一般的域主，是否已经足够。

    “嗯，又要有劳三位前辈了，这位前辈会跟随我们一段路程。”

    贾岩指了指身后的那位统帅身边的域主。

    “嗯，这位兄弟，我们也是早就认识了，不过接下来我们来负责贾岩的主要防卫，你到后面的车上，你觉得如何？”

    穿山甲生物对那位陌生的域主如此道。

    “可以。”

    对方明白，这并非是不信任他，而是在这种情况下，护卫一个人，就需要这样做。

    他自动的登上了一辆普通的飞车。

    没错，贾岩他们为了让更少人知道他们的行踪，并没有再驾驶他们的战车了，而是换了一批外表与民用车辆一样的车子。

    其中好几辆更是大型商车，实际内部是改装过后的大型战车，比起贾岩他们当初开到这一大区的战车都要昂贵，也算是鸟枪换炮。

    “走吧，这次离开之后，每到一个大区，他们都会为我们准备一个类似的车体与掩护，这次还是第一次，未来想必会更娴熟，我们的安危也会更高。”

    “好的，。”

    贾岩在三位域主的拱卫下，登上了一辆大型的，在这个北巨星内，当成公交车使用的车辆。

    不过外表是公交车一样的东西，里面却不同了，是一个巨大的战斗空间，器械极多，而且还有居住人的空间。

    这种公交车，自然不会是地球的公交车，而是可以跨越两大区域那种长途的飞车，足足有百米长，宽度也有十米的样子，切割开的空间多了，就像是好多房间的飞行屋子。