    第381章生活（2）

    小乔大叫一声，三个女孩子马上各自背上自己的背篓，栓上前门，从后门出来，直奔后山就来了。

    五月的山上，正是野菜肥嫩的时候，尤其是后山的阳坡，多是大耳毛和蕨菜。三个小丫头就在这里站住了，开始摘野菜。

    很快就每人都摘了一筐野菜，于是三个人都背着背篓下山。小木临下山的时候，悄悄地往后山放了点木系灵力，野菜野草疯了似的长了十秒钟

    回到家之后，挑挑拣拣的收拾干净了，然后铺开席子，就在院子里晒上了。

    “小苏，你自己的单独另晒，晒干了存着，冬天的时候给你爹和你弟妹寄去。”小乔说道。

    “小乔姐姐，我不要。我爹上次来信的时候都不让我往家里寄东西了，让我不要连累两位姐姐，大家吃饭都不容易，他们多吃一口，咱们就少吃一口。家里好歹有供应粮，够吃了。我不要单独晒，我要和你们一起。”苏暮云道。

    “你这孩子，我还不知道城里的情况，够吃什么啊？还不都要花钱买？”小乔道。

    “小乔姐姐，放一起也没关系啊，咱们多摘点，家里的菜也多种点，到时候冬天吃不完，就给大家都给寄些去，寄过去了还能给还回来？”小木道。接着又说：“小苏，你也不用客气，咱家粮食也够吃，菜也够吃，尤其是肉更够吃，你家缺啥你直说，别夹生饭似的客气。不然咱们也吃不完，吃不完岂不就糟蹋了。”小木道。

    “俺知道，小木姐姐，谢谢你和小乔姐姐。”苏暮云道。

    “一家人客气啥？”小乔说完，就有喊了一嗓子，“赶紧喝点水，咱们再去一趟，还能摘不少，等再过一个礼拜，野菜就老了。”

    于是，三个女娃子，赶紧背上背篓，匆匆的往山上来了。。

    几个人匆匆的上山，在中饭之前，又各自摘了一筐野菜才下山。

    一上午的时间，三个小丫头摘了六大筐野菜，院子也占了不少面积，三人都很高兴，小木开玩笑说，咱们这个节日过得真是劳动节。

    三人吃完中饭，稍微休息一会儿，小乔又催着去摘野菜。小木提出了异议，她下午不要去摘野菜了，她要拿着铁锹，去林子里找几棵果树或者是板栗树，栽在后山上，要把后山建成花果山。

    小木的这一提议，得到了小乔和小苏的热烈欢饮，小乔建议大家一起去，她们两个一边摘菜一边帮着找果树。小木觉得也好，于是小木她们带着铁锹上山了。

    几个人上山之后，小木自然找了个借口，把小乔和小苏留在安全的地方，而她扛着铁锹往大林子里走去。她不能带着她们，她还想从空间里拿出几棵果树呢，她们跟着实在是不方便。

    小木用了两个小时的时间，找了九棵板栗树苗，两颗毛桃树，三棵小樱桃树，又从空间里掏出两棵大樱桃树苗，还从空间里挖了一棵蔷薇树苗，用藤条子捆了一大捆树苗，扛回来了。

    回来的路上，还顺手打了两只野鸡，端了两窝野鸡蛋，捡了二十几个野鸡蛋，收获颇丰。

    小木对于这些收获还算满意，就准备回去找小乔她们。小木放出精神力，找一下小乔她们的位置。

    谁知道她这精神力一放，没看到小乔，却先看到葛军几个人，正急急忙忙的往这边跑。

    “怎么回事儿？”小木问出声来。

    再仔细的看了眼，几个人都受伤了，尤其是葛军，浑身上下的衣服破了好几处，还有肉眼可见的伤在身，好像还不轻。

    小木把树苗往地上一放，就迎过去了。

    走了一百米左右，小木遭遇了葛军他们，葛军几个就像惊弓之鸟似的，看见小木都吓得仓皇失措。

    “小木，怎么是你？快走！后面有狼。”葛军惊惶的叫道。

    “小丫头，赶紧往回走，俺们在那边遭遇狼群了，你赶紧跟着俺们走！”一个看上去很脸熟，但是小木不认识的家伙喊道。

    “哪有狼？你们是不是太惊慌了？”小木精神力一扫，附近根本没有狼。

    “别搭理这小丫头，俺们赶紧跑！”另一个知青喊完了，越过他们就跑了。

    小木也没搭理他们，反而顺着他们来的方向往前走，她想看看狼在哪？

    葛军也站住了，他抓住小木道：“小木，真有狼群，开不得玩笑，咱们赶紧回去，别把狼群引村子里去。”

    “你们看见几只狼？”小木停住脚步问。

    “七八只吧。”葛军道。

    “狼夏天不是不过来吗？看来这阵子有点不太平啊。”小木说完，又放出精神力大扫了一圈。

    鞥？这会儿看见了，真是那七八只狼，拖着大大的尾巴，似乎吃饱了，毫不在意的往这边遛来。

    “你们打着野山羊了？”小木问道。

    “别提了，打了两只老山羊，本来还觉得战果不错呢，就该早点回来就好了，哎！都是贪心惹得祸在，最后不但打的两只羊没了，人还差点受伤。”葛军道。

    “快走吧，别在这磨叽了，谁知道那东西啥时候就追上来了？”旁边的黄旭说道。小木认识他，他是第一批来的知青，三四年了，也没混回城去，也怪不容易的，难为他还能站住等着小木。

    “我要去找一下小乔姐姐和小苏，我也得把她俩叫回去。”小木道。

    “哎迈呀，你们怎么不着急不上火的，都这时候了，还在这慢条斯理的，你们不走俺可走了。”这人一脸的不耐烦，着急的要命。小木记得这个知青好像叫刘刚什么的。

    “还不是你们哥俩惹的祸，要不然也会不这样？”黄旭气呼呼的说道。

    “你先走吧，你留着也没啥用。”小木道。

    “诶？你怎么说话呢？我一片好心你当驴肝肺？”这人说这话时，气冲冲的往小木身边冲过来。

    小木不搭理他，说道：“你们几个都走吧，我去找人。”说完，抬脚就走了。

    葛军在身后也说了句，“你们俩赶紧回去吧，我和小木去找人。”说完，跟在小木身后也走了。

    “你这话说的，俺们也跟着去找人，赶紧把人找到，赶紧下山。”黄旭一边说着，一边跟着葛军一起来了。

    (本章完)

