    第二天中午，罗源和罗峰吃了一桌丰盛的午饭，罗源竟然在这里吃到了不少中华料理，这让他食欲大发。

    杨辉走了进来，笑着看了一下客厅桌子，“不错嘛，你们胃口这么好，罗峰，准备好了吧，跟我去九重楼吧，罗源也一起来，带你熟悉一下环境。”

    九重楼每一层都有大概六米高，而且九重楼的长宽都是超过150米，绝对是庞然大物级的巨型塔楼。这塔楼外面看起来很古典化，可是内部却是绝对的科技化，地面都是坚硬的合金，很轻易就能听到一阵阵气爆声、呼喝声，罗源很高兴，因为他捡属性让他的九重雷刀快要突破到第四重了。

    “走，去9楼。”杨辉和罗源，罗峰进入电梯。

    电梯很快。

    “叮！”

    电梯门打开，便已经是整个九重楼的最高层了。这9楼是一个空旷的大厅，大厅内有一些垫子，一些青年男女正随意坐着聊天，或是用英文，或是用法文等其他语言，也有使用普通话的。当罗源和罗峰来的时候，不少人都看向他们两人。

    罗源精神力一扫，发现这里的学员都很年轻，而且都至少是初级战将级，一个个锋芒毕露。

    “罗源，我带罗峰去进行B级考验，你要不在这大厅和这些学员认识认识？”杨辉语气温和地说道。

    “额，我能跟着去见识一下吗？”罗源问道。

    “嗯，好吧。”

    在战神杨辉带领下，两人来到大厅的最里面，这里有一条通道，通道两侧就是一个个大型房间。很快两人就被带领着来到最里层的一个房间，这个房间的空间并不大，甚至于还有些昏暗。

    “啪！”灯光打开。

    这房间内只有两个沙发，这两个沙发上都放着一个幽蓝色的头盔。

    “这两个头盔，是我们人类科学家们花费不少心力才仿照出来的，模仿的是古遗迹文明发掘出来的虚拟空间设备的意识感应器。”杨辉指着头盔说道，“我们也只能模仿出这种简单的意识感应器，至于虚拟空间的主机，还是那一台在地底沉睡了不知道多少年的古老机器。”

    罗峰愣愣盯着这头盔：“虚拟空间？”

    “嗯，你戴上它，意识就会进入一个仿真度100%的虚拟空间，和真实世界可以说一样。”杨辉说道，“进入虚拟空间后，我们会让你进入‘试炼塔’，接受者B级考验！”

    罗源在一旁看着杨辉教罗峰怎么使用这头盔，他没有说话，等了一会儿，杨辉取下头盔。

    “罗峰现在在里面进行B级考验，我带你去其他地方看看吧。”扬辉对着罗源说道。

    “我能用这个头盔玩玩吗？”罗源不好意思地指了指杨辉手里的头盔。

    “额，按理来说是不行的，我先问问上面的意见吧。”扬辉拿出自己的手机走到一旁，不知道在向谁询问。

    过了一会儿，扬辉走了过来，郑重地说道：“你的这次申请通过了，4月份将是你进入训练营的第一个月，有一个特权，可以进行一次试炼塔等级考核。你的这次算是特例，属于上面特批的，不过试练塔同时只能进去一个人，所以你要等罗峰考完才能使用。”

    “好的，我知道了。”罗源点了点头，这头盔对于外星人来说不过就是个虚拟游戏头盔，可在现在的地球上就是个非常珍惜的事物，学员太多，只能靠排名争夺使用机会。

    大约过了二十几分钟，罗峰的B级考验通过，扬辉笑着鼓励了他几句。

    罗源躺在沙发上，带上头盔，他意识沉入。

    “好神奇，这就是虚拟空间？”罗源环顾四周，这虚拟空间的天空，竟然是宇宙星空，在无边夜空中万千繁星，令整个银色大地折射出梦幻的光芒，他脚用力踩了踩，这银色大地材质类似于合金。

    罗源环顾四面八方，竟然只有一栋建筑！就是大概三四百米外，那栋高耸入云的庞大塔楼，整个塔楼通体有着一幅幅图像雕刻，各种各样的怪兽雕刻，环绕整个宝塔。肉眼隐约能够辨别这座高塔有七层。

    罗源感受了一下，发现自己在这虚拟空间的身体竟然没有精神力，而且这具身体素质如下：正常拳力10000公斤，速度150米每秒，神经反应速度，初等战将级优等，听刚才杨辉的解释，好像不管任何人进来都是这样的。

    罗源走向试炼塔入口正门左边的一根黑色石柱，只见这黑色石柱上竟然浮现出雕刻。

    “姓名：罗源

    性别：男

    身份：精英训练营正式学员

    试炼塔等级：1”

    忽然——

    “罗源学员，请选择作战服、武器，以及试炼等级，选完后一分钟内进入试炼塔！”忽然一道电子声音回荡在整个虚拟空间。

    罗源很快就选好了装备，他还选择了第一层最难的C级试炼。

    呼！

    仿佛空间转换，罗源一下子进入了苍茫的大草原。

    “罗源学员。”电子声音回荡在整个大草原，“C级试炼，是在50分钟内杀死200头莽牛，这200头莽牛怪兽中，有190头初等兽将级和10头中等兽将，祝你好运！你是第一次进入试炼塔，有五分钟准备时间。”

    五分钟很快到了！

    “C级试炼，开始！”电子声音仿佛雷声轰隆响彻在整个草原世界当中，同时在前方百米远的草地上出现了一头头足有近三米高的强壮牛类怪兽，在牛类怪兽中以团结群居出名的——莽牛！那绵长的毛发，弯曲锋利的一对牛角，泛红的牛眼。

    “吽~~”

    随着那响彻大草原的牛吼声，轰隆隆~~~~190头初等兽将级和10头中等兽将的莽牛红着牛眼，鼻孔喷着白气，四蹄践踏草地迅速冲向罗源！

    “嘿嘿，小牛牛们，爷爷我陪你们玩玩！”

    罗源一笑，完美级的身法施展，九重雷刀三重巅峰的刀法向这些莽牛斩去，罗源现在的发力等级接近3.5，配合这虚拟空间模拟的身体，可以发挥出高等战将的实力，血雾从一头头莽牛脖子喷出，这些莽牛根本就伤不到罗源分毫。

    时间一分一秒过去，罗源在这试炼塔一层玩的不亦乐乎，即使是中等兽将的莽牛在他完美级的身法下也是被带地晕头转向，莽牛的惨叫声和血雾不断出现，让他感觉到兴奋。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了

