    鲨鱼平台的二路流解说台，几个今天不值班的官方解说正在连麦看比赛。

    “那FBX没了啊，这条大龙一拿，LNG这把已经稳了。”爱萝莉说道。

    “关键这把还是个火龙魂，马上第四条小龙就要刷新了，这波小龙团FBX还是不太好接，双C装备差距太大了，塞拉斯和卡莉丝塔都已经三件套了，瑞兹和韦鲁斯连两件套都没有，这团战怎么打嘛？”雨桐赞同道。

    “其实也不是完全没有办法。”王记得突然语出惊人道。

    “不是吧，这还能有什么办法？让FBX来一波奇迹团？”猫皇好奇地问道。

    “锤石死亡判决勾中C位，盲僧猛龙摆尾踢四个，韦鲁斯腐败锁链定五个，瑞兹EQ弹五个，剑魔进去天神下凡砍五个？这有点太难了吧。”朴泽园顺势说道。

    “就是啊，你这个也太强行了吧，现在又不是在官方解说台上，就算大伙都知道你是老凤杂，也没必要这么为劣势方说话吧？我LNG的十年老粉要爆破你了！”猫皇阴阳怪气道。

    “没没没，我的意思是，让朴哥来想想办法啊！”

    “啊？我来想办法？我能有什么办法？”朴泽园无语道。

    “确实，朴哥那能叫想办法吗？朴哥那叫做法！”猫皇又补了一句。

    “对对对，这个时候只能让朴哥来做法了，朴哥你快说一句LNG稳了。”柯基起哄道。

    “什么意思啊？我那都是从专业的角度去分析局势，但是选手操作出问题了，这也能怪我吗？”

    “那朴哥你就从专业的角度分析一下，这场LNG的胜率有多少？”

    “我觉得。。。往下看你们就知道了。”

    朴泽园机智的很，方普拉斯看起来完全是被LNG打懵了，就算他真的发功做法估计也没有用，还会破坏自己的毒奶人设，何必呢？

    眼见朴泽园不上钩，其余解说又将注意力放回了比赛上，只是大伙心里都很清楚，眼下方普拉斯这个局势，就算朴大校真的发功也不一定能救得了，基本上没必要再细看了。

    “现在就是所谓的垃圾时间了啊，过个一分钟LNG把第四条小龙一拿，带着火龙魂和大龙BUFF就可以一波结束比赛了。”爱萝莉直言道。

    “就看方普拉斯是准备长痛还是短痛了，短痛就是下一条小龙团他们过去正面打一波五v五的团战，长痛就是直接不要小龙，把三路的兵线推过去，拖一拖大龙BUFF的时间。”朴泽园道。

    “小龙还有不到三十秒就刷新了，但是硬币哥的瑞兹还在上路这里带线，而且他身上是没有TP的，那看起来方普拉斯是想长痛了呀！”王记得说。

    “这有点没必要吧？我觉得既然翻盘的希望不大，方普拉斯还不如早点结束这场比赛，让队员回去好好休息一下，毕竟现在才第一局嘛，这再折磨下去队员心态崩了怎么办？”猫皇说。

    “哎，猫皇，当年你们被RNG十五分钟推掉基地的时候是不是就这么想的啊？只是到了比赛结束的时候，才发现那盘已经是赛点了？”王记得笑着调侃道，顿时整个二路台都充满了欢乐的气息。

    就在这时，爱萝莉发现场上出现了新的情况：

    “棍子哥这里好像对硬币哥有点想法啊，悄悄蹲到了上路草丛，赛前我看他们俩的采访就挺有火药味的，终于要在比赛里掰头一下了吗？”

    “不是，这有点胜之不武吧，棍子哥现在身上七颗人头，七杠零杠二的塞拉斯，打一个一杠三的瑞兹，这不是欺负人吗？”王记得道。

    听到二哥这个老凤杂这么说，老棍孝子雨桐就不乐意了：

    “讲道理啊，虽然确实有装备差距，但这装备差距难道不是棍子哥自己亲手打出来的吗？难道商店老板出门的时候给别人只给五百块，给棍子哥就给一千块两千块？”

    两边各有各的道理，只是雨桐和许国玉混了一段时间，语音逻辑这块提升了不少，一时间居然辩地王记得有些说不过了，于是二哥连忙请求队友支援：

    “朴哥，你讲讲道理，对面中单去抓下路、打团混了好几个人头，再回中路来单杀了你，这种情况能算单杀吗？”

    “这有啥好争的？”朴泽园看着镜头下意识地接了一句：“这波都不一定打得起来，硬币哥推完这波兵线应该就要走了。。。”

    话音刚落，只见硬币哥的瑞兹将上路兵线带过河道之后，居然还想继续带线深入，一步步走到了塞拉斯藏身的草丛面前。

    由于第四条小龙即将刷新，撕少和队友们的眼位都着重布置在了下半区，整个上半区都没有方普拉斯的视野，硬币哥也没想到塞拉斯会在小龙刷新之前跑来上路蹲他。

    见到硬币哥自己送上门来，许国玉自然不会跟对方客气，在草丛里用出了一段E潜掠后，先是用锁链鞭击将瑞兹减速，然后再对瑞兹甩出二段E强掳的铁链。

    硬币哥本身就不是以反应速度和操作见长的选手，现在年纪也大了，猝不及防之下自然是一个技能都没躲掉，完完整整地吃到了塞拉斯的全部伤害，差点直接被一套秒杀。

    硬币哥挨完一顿毒打之后，立刻反手打出EWQ素质三连将塞拉斯禁锢在原地，并同时触发相位猛冲的加速效果试图跑路，然而许国玉记得很清楚，上一波瑞兹传送下来之后是用过了闪现的，甚至大天使之杖的护盾和曲镜折跃也应该还在冷却当中，现在是一个三无的状态。

    凭借着自身超高的韧性，许国玉在禁锢效果消失后，立刻用火箭腰带拉进距离，等到第二个E技能CD后，直接一个E接W连招，用弑君突刺终结了瑞兹的生命，同时拿到了自己本场比赛的第八个人头，让超神的公告声回荡在整个召唤师峡谷。

    “牛逼啊！”爱萝莉感叹道。

    “棍子哥确实牛啊，这波单杀细节拉满了，没给硬币哥一点操作空间。”朴泽园赞同道。

    “我是说朴哥真牛啊，”爱萝莉再度感叹道：“刚刚是谁说了一句【这波不一定打得起来】来着？”

