    而在她再度抬头望过去时，就见徐安不知何时起，亦是不见动静地悄然倒着步子往书房门方向退了出来。

    她就知道危险！

    连平日里随伺在纪衍诺身边的徐公公都要避之不及，那盒子里头到底装的什么可怕东西？

    叶浮珣用脚后跟抵着门槛，顺利地倒退出了书房外。

    不过眨眼功夫，徐安竟然也倒退着出来了。

    而书房里头……

    纪衍诺不知何时站了起身，一手撑在桌上，一手搭在木盒上。

    他的双眼霎间变得赤红，浑身上下充斥着仿佛从地牢笼而来的幽暗冰冷的寒气。

    那寒气以纪衍诺为中心，一寸一寸地侵蚀着他周遭的空气，让万事万物在霎间凝结成冰。

    肉眼不可见的万年寒冰向外蔓延，寒气森森得让站在书房外的两个人，好像被撅住了呼吸一样，透不过气来。

    “叶浮珣，那木盒子就究竟是从哪儿来？”徐公公颤抖的声音在叶浮珣耳边响起。

    叶浮珣同样抖着嗓子：“是、是皇后让人带我去东宫取来的。”

    徐公公霎间睁大了眼：“难怪、难怪……”

    今儿个他和叶浮珣的小命，怕不会交代在这里吧？

    “徐公公，那现在、咱们要怎么办？”徐安到底是纪衍诺身边的老人，按理说应该有保命之法，叶浮珣抱着希望问道。

    哪知徐安却摇摇头：“奴才也不晓得。”

    时间一点一滴过去。

    纪衍诺就好像雕像一样保持着同样的姿势，双眼始终凝视着木盒子中的物件。

    “徐公公，那木黑子里究竟放着什么东西？”叶浮珣捏了捏拳头，小声询问。

    徐安轻轻地吐了口气，摇头没有回应她的话。

    就在两人愈发紧张的时候，纪衍诺突然站直了身，信手将木盒抄在手里，大步流星地往书房外走来。

    叶浮珣和徐安几乎是想也不想地就往两旁避开了去。

    纪衍诺迈出门槛，蹭地抓住叶浮珣的手腕，脚步不停地往外大步走去。

    叶浮珣几乎是狂奔着才能追上纪衍诺的脚步。

    而身后是拔腿追来的徐安：“殿下，等等奴才！您这是要去哪儿？”

    叶浮珣不解地扭头看了眼飞奔而来的徐安，纪衍诺明明没有抓他，他这着急火燎地跟上送死是图啥？

    然而徐安却回她一个无奈的眼神。

    为人奴才，哪有选择的权力？

    若是殿下有个闪失，就是十个他也不够砍。

    “备马。”纪衍诺冷声开了口，拖着叶浮珣快步往前。

    徐安一愣，忙招手带着几个随从往马厩方向狂奔过去准备。

    “殿下，妾身的手疼、疼……”叶浮珣跑得上气不接下气，感觉手腕快要被纪衍诺拧断了，忍不住抗议。

    纪衍诺回头觑她一眼，嘴角噙着魔鬼的笑：“会疼那就好。”

    这、这、这特么是什么意思？

    叶浮珣把怨言吞了回去，不知道是不是被纪衍诺吓了一下，感觉手腕上也没有方才那么疼了。

    匆匆到了前院的马厩，只见徐安已经把纪衍诺的马牵了出来，看似从容地喘着气道：“殿下，马备好了。”

    纪衍诺睃他一眼，翻身上马。

    好不容易被放开手腕的叶浮珣还没庆幸超过一秒，下一瞬就整个人被纪衍诺扯着腾空坐在了马上。

    “啊！”她忍不住惊呼了一声，上一次被纪衍诺当麻布袋甩上马的记忆瞬间回笼，赶忙动作利落地坐好，伸手抓紧了纪衍诺后背上的衣裳。

    “驾！”纪衍诺头也不回地低喝一声，马匹往外疾驰而去。

    而就在叶浮珣惊得伸手抱住了纪衍诺后背时，徐安飞快地塞了一个包袱给她，同时睇上了一个“珍重”的眼神。

    叶浮珣欲哭无泪。

    一手抓进了纪衍诺的衣服，一手跨好徐安给的包袱，就这么坐在纪衍诺的马上，飞驰出了太子府。

    骏马一路奔驰。

    略带寒意的风刮得叶浮珣的耳朵生生发疼。

    不知道看似发疯的纪衍诺究竟要带她去哪里？

    暮色渐渐降临，人们都渐渐归了家园，他们疾驰的这一路只偶尔能见到零星的路人走过。

    待越行越远，附近慢慢人烟稀少，而前方出现了一座山。

    他们应该还在京城里，为何竟然有山？

    叶浮珣脑海里闪过疑问，就感觉到马的速度慢了下来，纪衍诺带着她在山脚下缓行而前。

    “殿下，您等等妾身！”叶浮珣连忙倒腾着她的小短腿追了上去。

    纪衍诺又人高腿长，不过眨眼功夫就几乎要钻进了林子里头。

    叶浮珣怕黑，忙不迭一阵快跑跟在了后头。

    进了林子，光线愈发暗了。

    小径上多有碎石，让穿着绣花鞋的叶浮珣叫苦不迭，硌得脚疼。

    但纪衍诺那副生人勿近的气势，叶浮珣到了嘴边的抱怨不得不收了回去。

    忽地，远远传来了一阵类似野兽般的叫声，吓得叶浮珣惊叫一声，想也没想就直接伸手抱住了纪衍诺的胳膊：“殿下，有、有野兽！”

    纪衍诺顿足一瞬，冷然睥睨她：“那是猫头鹰。”

    猫头鹰的声音是这样的吗？

    叶浮珣略尴尬地别过眼，不过抱住纪衍诺胳膊的手却没有放开。

    这马上就要天黑了，林子里头不定有什么危险。

    纪衍诺冷嗤了一声，依旧大步流星地往上爬。

    叶浮珣觉得自己就好像一个人形麻袋，绑在纪衍诺胳膊上的那种。

    小腿倒腾得飞快才能跟上纪衍诺的速度。

    所幸的是，纪衍诺虽然满面嫌弃之色，却并不曾把她甩开。

    走了近两刻钟的时间，终于来到了一侧山顶。

    纪衍诺停下了脚步，走到一棵撑天大树旁，俯视着山下。

    此时天际是望不尽的墨蓝，将整个京城几乎都笼罩在苍穹之下，显得京城宛如鸷伏千万年的神兽栖息而眠，让人震撼。

    叶浮珣扶着树喘气，脚底被路上的碎石硌得生疼，因为鲜少运动，腿发酸，肚子也觉得饿了。

    下午被皇后召进了宫，提心吊胆地折腾了近两个时辰，好不容易回了太子府，还没歇口气呢，就又被发火的纪衍诺拎着来爬山。

    腹内空空，好想吃饭。

    “本宫七岁那年，被定下送去齐国当质子。”

