    泰平学院乃大苏建国三年，由苏翰林亲自操持创建，并担任学院第一任院长，故而又称大禹皇家学院。

    学院里有东西两座九层圣塔。

    一塔名为文。

    一塔名为武。

    文塔藏纳书籍十万八千册，农织耕种、四时节气、天文地理、星罗万象，无所不包，无所不含。

    武塔藏武技功法九千册。

    张屠夫等开国元帅，征战天下时所抢掠搜刮的武功武技，全都在这里。

    曾有人言，若能参透武塔九千武学，成圣可期。

    文武双塔为泰平学院立根之本。

    塔分文武，学也分文武。

    以学院南北中央大道为界，大道东为文学院，大道西为武学院。

    当然，此界线仅为文武学院建筑之界，而非学子求学之界。

    学子们习文亦可修武，修武亦可习文，只要能按时完成先生和教习布置的功课，学什么都可以。

    泰平学院建院至今已有五十五年，向帝国输送了一批又一批可用之才，有许多如今已然是国之重臣，其中不乏朝堂上的一二品大臣，亦不乏驰骋沙场的百战将军。

    泰平学院已然成了大苏帝国的国之重器。

    近几年，朝堂上文武大臣呼声一片，请求苏翰林扩建学院，但都被苏翰林拒绝。

    苏翰林不是不想扩建学院，恰恰相反，他太想了，做梦都想。

    可他想的扩建和文武大臣想的扩建截然不同。

    文武大臣想的扩建，只是扩建泰平学院的规模面积，扩大泰平学院的师资力量，从而招收更多学子，培养更多人才。

    而他想的扩建，是要把学院扩建到每一州，再到府、县，甚至是村。

    他要让大苏帝国的子民人人都有机会读书，人人都有机会习武，他要把每一个人所擅长的，或是与生俱来的天赋，全都挖掘出来，让他们全都为帝国所用。

    若达成此举，非但大苏帝国全体子民的整体素质会发生质的飞跃，且帝国将会拥有用之不竭的各方各面的杰出人才。

    双管齐下，大苏帝国必将一飞冲天，达到历朝历代都无法企及的高度。

    可是这个计划实行起来实在太难太难。

    首先，必须要有极其雄厚的财力支持。

    而大苏建国之初，整个疆土一片断壁残垣，老百姓哀嚎遍野，无瓦遮身，无食果腹，国库穷得甚至都掏不出一千两银子，连老百姓急需的粮种钱都拿不出。

    整整缓了二十多年，才算勉强缓过一口气，国库渐渐充盈起来。

    如今，国库已然富足，有了足够雄厚的财力，但还需解决另外一个难题，而此难题才是真正阻碍苏翰林实施学院扩建计划的拦路虎。

    不过苏翰林已经在动手铲除这只拦路虎，一场大苏建国至今从未有过的血雨腥风即将掀起。

    但是就算死再多人，苏翰林的决心也不曾半点动摇过，他坚信这将是一场利在千秋的变革。

    ……

    有人的地方就有江湖。

    泰平学院的人很多，师生加在一起足有三万多人。

    这是一方不大，却也不小的江湖。

    有江湖，就有恩怨。

    有恩怨，就要有解决恩怨的方法，否则江湖就乱了。

    江湖不能乱。

    泰平学院更不能乱。

    文生文斗，武生武斗，这便是泰平学院解决恩怨纠纷的办法。

    简单粗暴，但很有成效。

    当然也可以去戒律院，找掌管教条的监察大人为自己主持公道。

    铁面无私的监察大人，会秉持公正公平的原则，把一切都查的明明白白，然后赏罚分明，断不会徇私。

    只不过去戒律院通常会被同窗们嘲笑鄙视，所以一般很少有人去。

    李安作为武学院的学生，对去戒律院找监察大人做主的行为向来不耻，所以他从未去过。

    即便经常被人找茬欺负，也不屑为之。

    他喜欢用自己的拳头让对方闭嘴、认错、道歉，若是拳头做不到，那就咬牙忍着，忍到拳头足够强硬时，再把丢到的尊严找回来。

    不过别看他喜欢用拳头说话，可他并非易冲动的人，恰恰相反，他性格沉稳，懂克制，知隐忍，心智远比同龄人成熟。

    可是今天他却冲动了，只因有人指着他的鼻子骂：

    南境的兵都是软脚虾，被叛军和大牙狗一打就废。

    南境的百姓都活该饿死，谁让他们平日里只会游手好闲，不知辛勤劳作。

    不然家有屯粮，区区旱灾，何惧之有？

    饿死人简直是天大的笑话！

    李安一听就怒了，怒不可遏，因为他正是南境人，他的双亲就是因为旱灾而活活饿死的，而他双亲皆为勤恳百姓，决然不是游手好闲之徒。

    甚至直至断气那一刻，他的父亲还死死攥着家里仅剩的一把粮种，期盼老天爷快点下雨。

    李安是靠这把粮种活下来的，但不是种到地里，而是放进了锅里。

    没有水，只能烧火烙熟。

    一把谷种，三十粒。

    他吃了十粒，分给妹妹二十粒，而后领着妹妹离开家向北逃生。

    可惜并没有走多远，他们兄妹俩就饿晕在路边。

    幸而得贵人相救，才没有饿死路边。

    贵人救了他们兄妹二人，并又意外发现他们二人拥有不俗的修炼资质，于是便把他们安顿进了泰平学院。

    这或许是上天的垂怜，赏给他们兄妹二人一条活路。

    却不想，这条活路今天就要断了，只因他一时冲动，可他并不后悔。

    事关双亲名声，为人子者，当誓死捍卫！

    只是他放心不下妹妹。

    他这一走，这世上就只剩她孤苦一人了。

    这小小弱弱的女子，往后的日子该如何度过啊？

    “唉——”李安越想越难过，可也只能无奈哀叹，心中默默祈祷，希望上天垂怜，佑他妹妹平安康顺。

    “哈哈，李安，像只死狗一样被老子踩在脚下的滋味如何？是不是美极了？哈哈——”

    嚣张的戏谑声正在李安头顶上空肆意大笑。

    李安恨得咬碎钢牙，却又无力反驳，因为叫嚣者的臭脚正踩在他的脑袋上，并把他死死地踩在地上。

    他的真元力已经在刚才的战斗中消耗殆尽，此刻确如死狗一般，被踩在地上没有一点反抗之力。

    “仲友武，是杀是剐，只管往爷身上招呼便是，休要说些没用的废话！”李安喝道，声音刚硬，浑然无惧。

    “死到临头，还敢嘴硬！让你嘴硬！让你嘴硬——”

    仲友武被李安刚硬不屈的语气激怒，当即抬起脚对着李安的脑袋一顿猛踹。

    坚硬的靴底，没两下就把李安的脑袋踢破，顿时鲜血四溅。

    李安倒也硬气，紧咬牙根，愣是吭都没吭一声。

    生死擂台下围了许多看戏的学子，本来还在起哄叫好的他们，看到这血腥残忍的一幕，起哄声戛然而止，纷纷露出不忍的表情。

    “李安，快服个软吧，何苦遭这个罪。”

    “李安，生死擂台上服软不丢人。”

    “李安，留得青山在不怕没材烧。你就暂且服个软吧。”

    有李安的同窗，或认识他的人，不忍看其被仲友武继续羞辱折磨，纷纷开口劝他向张友武服软。

    “哈哈——”李安张开血染大口，纵声狂笑，喝道：“贱命一条，死则死矣，何惧之有！只怕断了脊梁骨，活着却不如死了痛快！”

    台下人听了无不悚然，随之一股敬佩之意油然而生。

    仲友武却是气得脸色铁青，尤其是感受到台下气氛的变化后，禁不住勃然大怒。

    他怒的是，明明他是胜利者，掌控李安的生死，可感觉却像李安是胜利者，他才是输家。

    这他如何忍得了？

    “既然死了痛快，那你就去死吧！”仲友武面目狰狞，冲李安怒吼。

    脚上愈加凶狠，对着李安一顿猛踢，脚掌踢在李安腹肋处，都能听见清晰的骨裂声。

    “唉，不过是低头服个软的事，何至于此？”台下有人摇头叹息，不理解李安的倔强意义何在。

    “呵呵，古往今来，穷人的傲骨最是轻贱。”有人摇头冷笑。

    但话音刚落，立刻有人出言反驳：“人有贵贱，傲骨岂能言贵贱？人若丢了傲骨，即便活着，也不过是一具行尸走肉罢了。”

    “哼！”那人听了不悦，打鼻腔里发出一声冷哼，望向台上挨揍的李安，张口讥笑道：“这李安的傲，傲得毫无道理，不过是虚荣心作怪罢了。

    仲少说的有错吗？

    南境之祸乱，至少有一半的责任在南境百姓和兵将，但凡他们争口气，岂会被大牙狗连屠数城，岂能被叛军几乎攻占半个南境？

    若不是我们中央城及时派兵支援，南境恐怕早就落入贼人之手了。

    李安身为南境人，维护南境人的名声无可厚非，可是不敢面对事实，承认自身的不足和错误，便是虚荣虚伪。

    谈什么傲骨，可笑至极。”

    “南境——唉，确实让人失望。”先前反驳之人这次却没有反驳，而是摇头叹息，赞同那人的说法。

    周边的人也都是一阵摇头。

    “哥！哥！哥——”

    一道急切的呼唤声自演武场门口方向传来，并以极快的速度往擂台这边靠近。

    众人顺声望去，只见一个圆脸女生一边喊着，一边朝这边急冲过来。

    “是李然。”

    “李安的妹妹来了。”

     （感谢书友59146516的打赏）

