    “浣熊市”南区，当以约翰·沃克为首的暴龙小队战士们赶到的时候，这里已经彻底成为了人间炼狱。

    幸存者寥寥无几，到处都是汹涌的丧尸潮，舔食者的身形也是到处可见。

    情况比此前他们所在的那个社区更为严重。

    好在除了丧尸和舔食者之外，并没有出现别的高级生物兵器。

    同时所幸的是，这个“浣熊市”的定位是“美国”，因此拥有很多类似美国常见的枪店、超市，里面的枪械、子弹应有尽有。

    而且基本上是和他们手中的武器通用的北约制式弹药。

    因此在路上补充了一番弹药之后，除了一些特种弹之外，常规弹药他们是不缺的，面对汹涌的丧尸潮，也是杀出了一条血路。

    “那里就是综合医院了！”摆脱丧尸潮的追击，一行人边打边走，很快在吉尔和艾达王的指引下，找到了市中心一处占地规模巨大的建筑物。

    “看来我们的同事们已经遭遇不测了。”看着医院外一处街道上，横七竖八的一堆警车，艾达王哀伤的叹了口气。

    “这一切，都是保护伞公司做的，对吗？”吉尔目光中闪过炽热的仇恨之火，对约翰·沃克问道。

    “是的！”约翰看了她一眼，点了应道，事实摆在眼前，没必要掩饰，只不过除此之外却也并没有说太多。

    现在两人已经够激动了，像她们可能是保护伞公司制造的克隆人这种事儿，还是先不提的好，万一造成精神崩溃，这种情况下也是挺麻烦的。

    “长官，情况有些不太对劲！”医官开口道。

    “什么？”约翰·沃克不解。

    “太安静了，这片街区居然一个丧尸都没有，你不觉得奇怪吗？”医官面色严肃道。

    “你这么一说，情况的确有些不太对劲。”听到医官的话，约翰·沃克也察觉到了情况似乎有些不太对劲。

    “长官，发现一个幸存者。”就在这时候，前方探路的两名队员回来了，还带回来一个妹子。

    嗯，一个只裹了一张传单，浑身赤果果，颤抖迷茫的妹子。

    “别害怕，姑娘，你是谁？为什么会出现在这里？”让这个妹子坐下，约翰·沃克问道。

    “我叫爱丽丝，我只是有些冷，不是害怕，至于为什么会出现在这里，我也不知道，我一醒来，就躺在医院里，其它的……我都不记得了。”爱丽丝说着摇了摇头道。

    听完这个女孩的话，约翰·沃克本能的皱起了眉头。

    这种环境之下，一个刚从医院里苏醒，孤身一人的果女，怎么看都是值得令人怀疑的对象。

    但是又上下打量了一番对方除了一张薄薄的医用床单之外一丝不挂，冻得瑟瑟发抖的身躯，约翰·沃克又摇了摇头，将这个念头扫了出去。

    “你们两个，带着她去路边的店铺里找点穿的，小心一些。”约翰·沃克指着一旁的店铺对吉尔和艾达王说道。

    虽然暴龙小队的战士们，都是血气方刚的小伙，但是此情此景，他们却也没有欣赏果女美艳风情的心情。

    然而就在吉尔三女进入一旁店铺没几分钟，一发不知道从哪里射出来的火箭弹，就将暴龙小队他们的一辆车以及两名队员给轰上了天。

    好在奥斯本集团的生物质装甲，品质还是极其可靠的。

    被爆炸的冲击破轰上天的两名队员居然并没有死亡，只是受了一些中等程度的震伤。

    然而火箭弹的袭击，并没有因此而停止。

    又是一发火箭弹轰来。

    这一次，运气就没有那么好了，一名暴龙小队战士躲闪不及，近乎被火箭弹直接轰中。

    袭击他们的火箭弹，威力颇大，直接命中之下，连生物质装甲也没能挽救这名暴龙小队战士的生命。

    “长官，卡洛斯KIA。”医官只是稍稍看了下这个战士的情况，就直接下达了死亡通知。

    “所有人分散，隐蔽！”来不及去哀悼战友的死亡，约翰·沃克急忙下令。

    这要是再来几发火箭弹，他们小队也别想完成任务了。

    果然，约翰·沃克的猜测是正确的，两发火箭弹并不是全部，又是三发火箭弹，从不同的角度射向了他们。

    不过这一次，有了准备的暴龙小队成员们没有再中招。

    除了有些狼狈，受到了些许冲击之外，并没有受到严重的损伤。

    而这个时候，袭击他们的人，也现出了身形。

    五个如同暴君一般高大，同样穿着拘束皮衣，但是看起来更为丑陋的身影，出现在了远处。

    暴君计划的支线计划，复仇天神计划的产物——追踪者。

    属于暴君的一种，但是比常规暴君的力量更强大，并且拥有一定的智慧。

    但是也更为狂暴。

    “该死的，是暴君，而且还有五个，所有人注意，对方有重机枪！”显然，约翰·沃克是不可能知道什么是追踪者的，所以直接根据其特征，将其归入了暴君当中。

    当然这说法也不能算错。

    而这个时候，五个追踪者已经如约翰·沃克所言，举起了手中的重机枪。

    下一秒，重机枪发出尖锐的嘶鸣声，向着小队们所隐藏的区域疯狂扫射，宛如金属风暴。

    子弹扫过之处，钢筋水泥的墙面、砖石，如同粉做的一样，轻易崩散。

    约翰·沃克只觉得身体一震，随即战甲的智能辅助系统便发出了疯狂的警报。

    他被流弹击中了。

    “该死，是重型穿甲弹！”约翰·沃克见状瞳孔一缩，只有重型穿甲弹，才可能一击之下，便让战甲发出这么严重的警报。

    随即不敢在原地停留，转而启动速度模式，腾跃挪转，试图躲避枪口。

    其余战士也都是如此行事。

    但终究还是有两名战士躲闪不及，被密集的机枪攒射给打成了筛子——也就是战甲的防弹性能优异，换成没有战甲的话，两人被密集的这么射上一轮，别说变成筛子，怕是连块好肉都找不到了。

    好在速射重机枪这玩意儿，威力大则大已，但是射速实在是太快，仅仅一分钟不到，五千发子弹便已经消耗殆尽，成为了一片废品。

    随即五个追踪者丢掉了已经成为摆设的机枪，大摇大摆的准备继续上前“扫地”。

    “大家情况如何？”约翰·沃克看了一眼远处逼近的追踪者，对街面上喊道。

    “长官，比利和巴瑞死了，皮尔斯重伤，其他人暂时没事儿。”很快，其余幸存的暴龙小队战士们，便从各个角落中探出了头。

    该死！约翰·沃克心中暗骂道，加上被火箭弹炸死的卡洛斯，一下子又损失了三名队员，还有一个队员失去了战斗力。

    一下子，整个24的团队，瞬间就只剩下了18个人。

    “对方的弹药已经耗尽，该我们给兄弟们报仇了，所有人，换穿甲弹，瞄准头部，给我干掉那几个怪物！”约翰·沃克怒吼道“医官，去屋子里看看那三个女孩儿还活着吗！”

    “是长官！”所有人听到约翰·沃克的命令，立刻换上了穿甲弹，然后探出头，朝着正在朝他们冲来的五个追踪者，瞄准它们的脑袋，疯狂射击。

    而医官则趁机窜进了店铺中，去查看三个女人的情况。

    既然敢深入保护伞公司执行任务，暴龙小队自然也不可能是什么工作都不做的，对于量产型暴君的弱点，众人也是了然于心。

    和丧尸、舔食者以及大部分生化兵器，他们的弱点都是神经中枢，也就是大脑。

    量产型暴君也不例外。

    不同之处在于，一般的丧尸和舔食者的防护能力较弱，常规的弹药就可以击穿其头盖骨，而暴君在制造的时候显然是考虑过这一点的，所以其头部的防御力要强于常规生物兵器很多。

    所以想要快速的击杀暴君，就必须使用穿甲弹才行。

    为此他们来之前，还在演练中，干掉过一个此前军方采购的真正的暴君。

    只是这一次，他们失算了。

    疯狂的射击之下，根本没有能够对追踪者造成致命的伤害，其中一个追踪者，甚至脑袋都快被打烂了，都还没有死，反而还在以肉眼可见的速度，恢复着伤势。

    并且因为受伤的刺激，这些追踪者也变得更为狂暴了。

    开始朝着暴龙小队的战士们疯狂冲刺！

    而这一次，追踪者们又展现出了自身远超量产型暴君的速度和力量，甚至还有配合能力。

    一个追踪者朝着一名暴龙小队战士一个冲锋。

    暴龙小队战士一个紧急闪避，躲开了这个追踪者的冲锋，使其径自撞入了街边的房子中。

    但是这时候另一个追踪者，却是无视了其他暴龙小队战士的攻击，也是对这个战士发起了冲锋，直接命中，将其撞飞十几米。

    好在生物战甲的防震能力不错，飞出这么老远，这个战士除了一时半会有点头晕目眩之外，却并没有死。

    不过另一个战士就没有这么好运了，逃避不及的情况下，直接被一个追踪者抓住，高高举起，然后整个脑袋都被扯了下来，成为了暴龙小队阵亡人员中，死状最为惨烈的一个。

    “斯蒂夫！”看到又一个战友阵亡，约翰·沃克再也无法保持淡定，悲喝一声，走出掩体，朝着那个杀了他战友的追踪者疯狂射击。

    但是同样的，他的攻击并没有对追踪者造成太大的效果，反而脑袋一热之下，将自己暴露在了危险之中。

    眼见追踪者的大手就要朝着他抓下，约翰·沃克之间一道光芒从眼前闪过，面前的追踪者却是被轰飞了出去，而他的面前，则多出了一道蓝白星星涂装的钢铁身影。

    “钢铁侠？”见到这道身影，约翰·沃克不由得一愣。

    “不，我是斯蒂夫·罗杰斯，美国队长！刚刚是你在叫我？”战甲的面罩打开，露出的却是美国队长斯蒂夫·罗杰斯那英俊的面容。

    约翰·沃克看看面前的美队，又看看不远处倒地的五头尸体，一时间尽有些语塞。

    见到他的样子，斯蒂夫也看到了那具尸体，随即意识到自己想岔了，不由得有些尴尬。

    “小心！”就在这时候，一旁的惊呼声，打断了两人之间的尴尬气氛。

    却是另一个追踪者看到同伴被击飞，朝着美队冲了过来。

    但是没等对方冲到美队身边，却是又被另一道绿色的身影给撞飞了出去。

    浩克也到了。

    将追踪者撞飞之后，浩克得势不饶人，朝着追踪者追了上去，对准脑袋就是一阵疯狂乱锤。

    浩克的出现，立刻让所有追踪者赶到了威胁，其余四个追踪者也是纷纷围了上去。

    场上瞬间开始了一场绿巨人浩克，大战五追踪者的好戏。

    而在这个时候，复联的其余几人，这时候也是纷纷赶到。

    “斯蒂夫，情况如何？”仿生鸟芭芭拉，落了下来，对美队问道。

    “不太好，浩克一个人对付他们五个，有点吃力。”美队看向了纠缠在一起的六个大汉，皱起了眉头。

    当初在里约，浩克先后对付两个暴君，都费了不少力气，如今一次性要对付五个比暴君更为强大的追踪者，自然是陷入了苦战之中。

    最关键的是这五个追踪者还打不死。

    浩克倒是想要和当初一样，将这些追踪者一个个锤成肉泥，只是每当他按倒一个追踪者，剩下的四个就会围上来将他拉开，然后倒下的追踪者恢复、起身，继续加入战团。

    这让浩克苦不堪言，怒吼连连。

    “这些暴君和我们知道的不太一样，头部并不是他们的弱点。”这个时候，约翰·沃克也是开口解释道。

    虽然不知道为什么会一下子出现五个钢铁侠，还有一个绿胖子，其中甚至还有美国队长的存在。

    但是毫无疑问，他们是站在自己这一边的。

    “心脏，他们的弱点不是大脑，而是心脏！”就在这时候，一旁传来一个磁性的女声开口道。

    众人转头看去，却是正好跟着医官、吉尔、艾达王一起从远处商店里走出来的爱丽丝。

    只不过此时的爱丽丝已经不复之前裹着床单的娇弱模样，而是换上了一身英姿飒爽的猎装，手上还拿着一杆霰弹枪，身上各处还装了好几把各色枪械，整一个枪械天使的装扮。

    而她的目光，则是死死的盯着场中的那五个追踪者。

    “你怎么知道的？”闻言的约翰·沃克不由得皱起了眉头问道。

    “感觉，不知道为什么，我能够感觉到。”爱丽丝摇了摇头，有些无奈的说道。

    “她们是谁？”这时候一旁的斯塔克也是开口问道，爱丽丝三女，虽然各个英姿飒爽，但是身上的装扮，怎么看都不像是军方的人。

    “她们是这座城市的幸存者。”约翰·沃克解释道。

    “这座城市的幸存者？”复联一行人齐齐惊呼道，看向爱丽丝三人的目光，立刻变得有些诡异。

