    刘璋的样子不禁让二人为之一笑，缓和了感性的气氛。

    “主公，日后还要多多指教！”

    刘璋拉过二人的手，紧紧的握在手中。

    “今日不仅陈平附汉，张良也是归心，真是双喜临门！双喜临门啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “攸实不敢当主公如此大赞！”

    荀攸嘴上说着当不得，但心中却是激动万分。

    张良是何等人物？刘邦的谋主！没有张良，能有大汉四百年的基业吗！

    刘璋居然将他比作张良，这已经不是简简单单的重视了！

    荀攸也是暗下决心，决不能让刘璋失望！

    “昔日高祖得张良陈平相助，终成帝业，才有了数百年的大汉！”

    “两位先生之才，丝毫不亚于张良，陈平！”

    “还望两位先生日后多多提点刘璋！我等共同努力，汉室必兴！”

    贾诩荀攸二人互相看看，都从对方眼中看到了坚定。

    “我等必不负主公厚望！”

    待刘璋三人平复心情之后，便传来了黄忠四人。

    如今屋内不仅有荀攸，贾诩二位谋士。更有黄忠，典韦，赵云，太史慈四位大将！

    “在座的诸位，可以说是我刘璋的生死兄弟，心腹重臣！”

    “我刘璋本是微末之人，却得诸位大才相助，深感荣幸！”

    刘璋这些话是真情吐露，放在十余年前，他从不敢想自己身边能有这么多谋臣武将！

    “我等能得主公看重，亦是深感荣幸！”

    君臣互相谦虚一番，气氛顿时到了顶点。

    “我先替诸位互相介绍一下。”

    刘璋把手伸向贾诩和荀攸。

    “这位是贾诩贾文和，这位是荀攸荀公达。”

    “这二人是智谋超群之人，皆身具良，平之才！现暂居主簿，长史之职。实则为左右军师！”

    “二位军师智计百出，算无遗策！日后领军作战，诸位将军定要听从军师调遣，不得有误！”

    刘璋先给了四人一个下马威。

    这四人毕竟跟随刘璋的时间长，又都是沙场宿将，难免会轻视先加入的谋士。

    历史上夏侯惇听到刘备拜二十八岁的诸葛亮为军师，还一阵嘲笑！

    可见年龄对于现在的人来说确实很重要！

    黄忠几人原本看到荀攸，心中有些轻视之色，毕竟荀攸才二十多岁，太年轻了。

    但刘璋的识人之明他们没有丝毫怀疑，若论眼光毒辣，刘璋自认第二，绝对无人敢称第一！

    黄忠是小兵出身，太史慈可以说是衙役下岗，典韦和赵云更不用说了，都是种地的农民，典韦还是杀人犯！

    但这四人个个身怀绝技，战场之上冲锋陷阵，无人可挡！

    “我等日后必定听从军师调遣！”

    黄忠四人当下做了保证。

    贾诩二人受到如此推崇，也没有矫情，向黄忠四人拱手施礼。

    “承蒙主公如此看重，攸不敢有负主公厚望！诸位将军日后还请多多关照。”

    荀攸非常自信自己的才华，对于刘璋再次用张良陈平的比喻，他直接接下。

    贾诩没有说话，但也是点头表示认可。

    “好，两位军师的智谋，日后你等就会见识。比我说的，只高不低！”

    刘璋又一一介绍麾下的四位将军，首先把手伸向黄忠。

    黄忠是最早跟随他的，虽然是因为儿子黄叙，但这些年来忠心耿耿，屡立战功！

    不论是排兵布阵，还是个人的武艺，箭术，都是四人之中最强的。

    “这位是黄忠字汉升，我三岁时招揽。早年我父亲任南阳太守，黄忠做城门兵，刀法箭法出众。所谓文无第一，武无第二。黄忠的武艺当是他们四人中最强的！”

    黄忠向贾诩二人拱手行礼，谦虚道：“主公谬赞了，子义子龙恶来三人的武艺都不亚于我！”

    刘璋笑着点点头，然后把手伸向了太史慈。

    太史慈的武艺可以说是这四人里最低的，即便如此也要强上刘璋百倍！

    太史慈军纪严格，手下士兵令行禁止，是有大将之姿的。

    “这位是太史慈字子义，子义是我求学北海时结交。为人仗义，武艺高强。早先在东莱郡任职，一手枪法出神入化，同时也十分善射。可持三石强弓，百步穿杨！”

    “这位是典韦字恶来，恶来是我所取。恶来为友人报仇怒杀李永，我与子义在山中除虎，与恶来相遇，可谓不打不相识！”

    典韦的高大身躯早就被荀攸和贾诩注意到，这种外形放到战场上简直就是杀戮机器！

    贾诩忍不住叹道：“主公手下能人异士着实不少，这恶来二字怕是实至名归啊！”

    刘璋想到与典韦的相遇，忍不住笑了起来。

    “不错，典韦勇猛无敌，力气惊人！我与子义都差点命丧他手！”

    典韦脸色微微一红，不停地摸了摸脑袋。

    “俺不是误会了嘛！”

    看着这大块头羞涩的一面，屋内众人不由哈哈大笑起来。

    “这位是赵云赵子龙，子龙是常山郡人，世居赵家庄。”

    刘璋把手伸向了十分秀气的赵云。

    “说句心里话，我一直觉得对不住子龙。若非当时突袭张角，使孙仲逃亡常山，子龙一家也不会被他所害！”

    刘璋面露哀伤，语气都十分压抑。

    荀攸与贾诩恍然大悟，怪不得这个少年手臂戴着白布圈。

    赵云眼中对刘璋丝毫没有怪罪，反而一脸的感激之色。

    “主公不可如此！若非主公，云早已尸骨无存。此乃天意，绝非主公之错！”

    刘璋向他点点头，示意他坐下。

    “子龙为人忠义，一身是胆！我率军到时，他以一人一枪，力杀黄巾百人！”

    “除了典韦，这三人当世顶级的将才！都可成长为独当一面的大将！”

    “典韦领兵稍差，但冲锋陷阵无人可挡！是我最佳的亲卫统领！”

    “这四人武艺皆是等闲难敌！都可称为万人敌！”

    刘璋的形容丝毫没有任何夸张，这四人的能力放眼整个汉末，也是最顶尖的人才！

    贾诩和荀攸二人不禁对刘璋刮目相看了，刘璋的眼光怎么如此毒辣？

    黄忠是个小兵，太史慈是城中小吏，典韦与赵云更夸张了，一个是农民，一个是农夫杀人犯！

    放眼世间，这四人是平庸的不能再平庸的人了。

    刘璋竟能一眼看出他们的才华！而且费尽心力的招揽！

    想到自己之前也是默默无闻，刘璋竟能用天大的人情换自己一见，贾诩能稍稍平静一些。

    不过还是忍不住看了看旁边的荀攸，这个不到而立的青年，必定胸怀韬略，不可小觑！

    荀攸也是刷新对刘璋的认知，他原以为刘璋是自身勇猛，才屡次大破黄巾！

    没想到他还有这么猛将相助！

    最可怕的是十年前他就招揽了黄忠！

    难道他几岁的时候就看出天下即将大乱吗？

    刘璋没有在意众人惊愕的神色，说出了让他们更为激动的话。

    “我被陛下封为后将军，开府。拥有了自行任职的权利！”

    “同时陛下准许我扩军至一万人！”

