    七八个汉子主动上来，恨不得立马给司徒衍跪下。

    司徒衍和顾春华不一样，他是因为药箱里的东西，司徒衍一直以为自己的药箱用完就没了。

    谁知道一路上才发觉，要药箱有一个特殊的功能。

    只要是前一天用完的物品，第二天会自动补齐。

    他的药箱里因为经常出任务，角落里有一包军用食品，也就是压缩饼干，还有牛肉罐头和各种营养餐，数量虽然少，可是每天一包，数字也很惊人。

    尤其是压缩饼干，只要小小的一块！就能补充一个成年人一天的能量。

    更何况是一包。

    一包的容量下来，起码能养活三十个成年人。

    司徒衍只能挑选一些青壮年，他不是慈善家。

    不是要救世，现在只能保命。

    一路上为了保证他们的安全，必须把这支队伍壮大，而且让这也是队伍里的老弱妇孺能够受到保护。

    唯一能想到的只能是把这些青壮年召集在一块儿，这一些人为了活下去，为了一口粮食都肯卖了自己。

    蚂蚁多了，照样咬死大象。

    司徒衍为了保护身边的人，只能想出这种招数。

    不过很可能会暴露自己的身份，顾春华是什么人？

    他只要拿出压缩饼干，顾春华一眼就能知道他们俩来自同一个世界。

    可是这会儿为了保护心爱的人，他已经顾不得。

    顾春华看着眼前的七八个青壮年。

    算了一下手头的粮食，粮食肯定够！

    这些人只管一顿饭的话，再怎么样也能撑下去，问题是怎么合理的把手里的粮食拿出来。

    如果再加上这些壮劳力，其实创收还是比较容易的。

    壮劳力收集荆棘过来换粮食，应该是富富有余。

    可是一想到这些人这么可怜，就为了一口吃的就自卖，自身在古代还真没人权。

    可这会儿不是发挥善良的时机。

    她知道司徒衍的方式才是最正确的。

    在这个年代买人是最合法的一件事。

    买来的人有了卖身契，这才是最大的保障。

    这些人才会用心的为他们做事。

    不过会不会忠心的为他们生，为他们死，就看大家最后相处的感情如何。

    忠心可不是靠一顿饭就能买来的。

    顾春华还在那里发愁。

    可是不大一会儿功夫，他们的火堆旁边居然又多了十几号人，基本上都是拖家带口。

    有抱着怀里的孩子，拉扯着身边的老人，还有两口子直接上来跪下就磕头，低声的哀求。

    他们想要自卖自身只求能给口饭活下去。

    顾春华看了一下，几乎周边所有的人都聚集在了他们的周围。

    包括刚才来威胁他们的那几个人。

    显然对方是想观察一下他们到底有多少底牌。

    司徒衍不慌不忙，让初五把纸笔拿出来。

    “大家都不要急。买人肯定是要买的，可是人我们也需要的是能干的人。一家最多只能有一个孩子，一个老人，剩下的都是青壮年，那么你们就可以留下。

    如果拖家带口，托儿带女就不用考虑了。大家心里应该清楚，在这个年月做不起好人。我们也是为了一路上太太平平，所以才出此下策，手里的口粮没多少。

    养不起这么多人。”

    “而且留下的人都得在这里签好卖身契，摁了手印儿。到了下一个县城这些卖身契会送进衙门里直接留下记录，大家想清楚签了卖身契就变成我们家的奴才。

    再没有自由之身！”

    司徒衍已经顺利的把思维带入到了这个年代的人们的思想。

    他倒是不想买人，可是自由解放这个理想还不适合这个年代。

    买人是最容易保证一个人忠诚的方式，卖身契是最大的约束力。

    这个地方可不是实现他们自由，理想，人权的地方。

    没人权才最有保障。

    果然很多人听了这个之后，不由的眼神里浮现出了绝望，显然一家带着几个孩子拖着老人的不在少数。

    但是显然有很多人也露出了激动和兴奋的神色。

    有两口子带着一个孩子的，也有一家七八口带着两个孩子，两个老人的。

    有初五和两个猎户维持秩序，很快卖身契有序地签了下去，看到不少人摁了手印，旁边的几个男子眼神里露出了悻悻之色。

    他们打量了半天，这些人没有带多少行李，那些粮食都藏在哪里？

    不光他们这样想那些签了卖身契的也有些犹豫。

    有人壮着胆子上来询问。

    “老爷，既然签了卖身契，是不是今天能先给我们大家伙一点儿吃的？已经饿的受不住了。”

    生怕眼前的这个说要买人的人是用话糊弄他们。

    毕竟一路上他们遇到的事情多了。

    哄骗人们签了卖身契，结果把人当成四脚羊卖掉的又不是没有。

    很多人警惕地盯着司徒衍，主要是眼前的初五，还有小五，小六三个人身材高大，一看那结实的样子就知道这些人会武！

    其他人不敢轻举妄动，但是一旦把这些签了卖身契的人激怒，说不准会爆发出什么样的事情。

    司徒衍默默的从包袱里掏出了一个袋子，从口袋里拿出了一块饼干。

    顾春华看到那块饼干的那一瞬间，正在掏怀里玉米面的手瞬间了下来。

    一脸吃惊之色的盯着司徒衍。

    她相信现在脸上的表情，大概谁都很难理解。

    她怎么也不会想到眼前的这个自己的便宜相公怎么会拿出来压缩饼干？

    眨动了几下眼睛，用力的揉搓了一下脸部的肌肉，终于让她大张的嘴巴默默地合上。

    顾春华一脸神色，莫名的望着眼前的司徒衍。

    这个男人是谁？

    或者说这个男人是哪里来的？

    众人看到司徒衍的手里只拿出来这么小小的一块饼，所有人都失望的叹了口气。

    巴掌大的一块饼，就算是一人分一口，那也填不饱肚子。

    很多人莫名的怀疑他们是不是上当受骗了。

    司徒衍一脸沉静地说道。

    “这是我的家乡的一种特产，叫做压缩饼干，这个饼别看小可是只有这么小小的一口就能填饱肚子，一天都不会饿。大家不要小瞧了他这个东西携带方便，又能扛饿。

    制作的方法只有我和我的娘子知道，这也算是家传绝学。”

