    龙傲天带着俱乐部的核心玩家们继续深入副本，在这一路上，他们又遇到了几头魔法傀儡。

    新副本堪称是处处危机，走两步就能遇到一个新的魔法傀儡。

    然而已经尝到甜头的玩家们，自然不会放过这些魔法傀儡，无需龙傲天下令，玩家们一个个嗷嗷叫着就冲上去战斗。

    太难？

    你这是在质疑职业玩家的磨血技巧。

    死亡？

    跟着土豪玩家打游戏，完全无需考虑！

    这几个魔法傀儡很显然不是玩家们的对手，随着时间的推移，纷纷倒在了地上，化作玩家们的材料收获。

    值得一提的是，除了玩家们最初遇到的剑盾式魔法傀儡之外，大家在探索副本的过程中还遇到了其它类型的魔法傀儡。

    甚至，有一种矮小的魔法傀儡竟然施展魔法！

    就如同魔法师一样，施展强力的法术，让傲天俱乐部的队伍出现了不少的损伤。

    “别怕，死亡损耗全部复活！龙哥报销！”

    “死亡超过三次，受到系统警示的就不要强制复活了，直接再俱乐部里喊人过来，补充队伍数量！”

    在龙傲天财大气粗的支持下，大家又往新副本里推进了几百米，但却耗费了足足五个小时的时间！

    是的，只是几百米的距离，却走了大家足足五个小时的时间。

    这五个小时的时间里，大部分都用来和魔法傀儡们磨血战斗，直到五个小时后，傲天俱乐部小队的玩家们只剩下不到十个人了。

    这还是包括俱乐部内轮番派来了好几次的支援部队，整个傲天俱乐部20级以上的玩家都死过了一轮，却只往前推进了几百米距离而已！

    “淦，这副本是真的难！”

    龙傲天呸了一口，瞧着深不可见底的副本通道，叹了口气：“算了，咱们先撤吧。”

    “这高级副本太难了，咱们短时间内是肯定拿不下来，这是一个水磨工夫，得天天来开荒。”

    “大家做好打持久战的准备吧。”

    说完，龙傲天带队转身离开，他在路上思索片刻后，又下令通知傲天俱乐部的其他成员们进行全员开荒。

    “大家从现在开始，重点开荒新副本！”

    “这副本难度比较高，大家可以用来锻炼彼此的配合和战斗技术，但万一杀一个魔法傀儡，咱们就赚大了！”

    “对了，再来一群力量数值高的玩家，帮我把这些战利品给带回去。”

    龙傲天可没有忘记打包带走之前击杀的魔法傀儡身上的战利品，不只是魔法水晶，像是魔法材料、装备全都不放过！能带走的绝对不留下！

    这一次龙傲天攻略新副本所带来的玩家，都是傲天俱乐部的最顶尖玩家。

    他们在新副本内的开荒过程都如此艰难，可见其他的散人玩家们会在新副本内有多难混了。

    除了高级散人玩家们稍微好受点之外，大部分的散人玩家们甚至都没有资格进入新副本内。

    大部分的玩家小队们在遇到第一个魔法傀儡之后，就纷纷惨遭团灭。

    “卧槽，打不过打不过！真的打不过啊！”

    “啊，我死了！啊啊啊！我又死了！”

    “好烦啊，这还怎么打啊，魔法傀儡太硬了吧，咱们只能慢慢磨血，但前排不够强的话，连磨血都做不到。”

    “这是什么狗屁新副本啊，只有受虐狂才喜欢玩吧！”

    “咱们等级不够，这是个高级副本，咱们进来肯定是打不过的。”

    “溜了溜了，我还是去打魔兽吧。”

    游戏论坛上、世界聊天频道里，到处都是玩家们怨声载道的声音，大部分的玩家们都在抱怨游戏策划为什么要在这个时候开启高级副本。

    明明知道玩家们很难开荒新副本，只能眼巴巴的看着，心里馋着，但心有余而力不足。

    全服玩家等级低于魔法傀儡，还不是低一级两级，对于散人玩家们而言，这都是超过10级的等级压制！

    要知道大家每天玩游戏的时间都有限，尤其是非职业玩家们。

    就算是新副本可以靠时间消磨着开荒，大量的普通玩家们也不会浪费一整天的游戏时间来开荒新副本。

    因为收获和付出，根本不成正比。

    “淦！我决定了，我打死也不下新副本了！”

    “谁爱去谁去吧，反正我不去，这个狗策划。”

    “我今天，就发帖为证！我就算从小区楼顶跳下去，死在外面，也绝对不会再去新副本了！”

    “+10086！”

    无数的散人玩家们在赌咒发誓，怨念冲天，嚷嚷着打死也不去新副本了。

    “狗策划居然这么玩弄我们，我们要拿出自己的骨气！”

    “对，坚决抵制新副本！要求奖励补偿！”

    “没有1000点恶魔能量的补偿，新副本打死也不去了！”

    “坚决不从狗策划！除非降低副本难度！”

    “伢嘞，你是不是傻啊，拿恶魔能量作为补偿，它不香吗？”

    不只是散人玩家们怨念冲天，有许多土豪玩家们也在高级副本内被虐了。

    有个别土豪玩家气不过，当天晚上就斥巨资买全服喇叭喊话，表达自己的态度：

    “狗策划！开副本！玩家死啦啦！策划笑哈哈！”

    “我！全服第二土豪玩家！单方面宣布，尔德斯魔法遗址副本，就是全服第一垃圾副本！”

    “我也单方面宣布，狗策划就是我儿子，不接受任何反驳”

    ......

    王晖面对玩家们的躁动和怨念，无动于衷，甚至还想喝一杯灵魂茶。

    反正副本已经给你们开了，能不能打过，下不下副本，那就随便你们开心。

    事情的发展没有超过王晖的预料。

    当龙傲天的小队成功从副本内离开，然后公布了自己在高级副本内的收获后，玩家们都沸腾了！

    30级的蓝色装备，还有价值昂贵的魔法水晶，以及可以回收的魔法傀儡身躯材料......

    这些。

    让散人玩家们彻底眼红了！

    “卧槽，新副本里的东西，居然这么值钱的吗！”

    “我就说嘛，高级副本肯定值钱！你们还不信我的话，现在相信了吧？”

    “龙哥就是龙哥，真的牛逼，居然能杀死魔法傀儡。”

    “啊，我好难受啊！我的队伍好不容易杀了一头魔法傀儡，居然没有肢解他，我浪费了好多钱啊！”

    “我想了想，我还是再组队下副本吧，我感觉这个副本能让我发财。”

    “唉，策划爸爸辛苦了，策划爸爸用心良苦，是我们没有领悟到策划爸爸的用意。”

    “高级怪物，肯定有高级收获，这是最简单的游戏常识！”

    “我今个儿就在这里立帖为证，我就算从小区楼顶跳下去，死在外面，也绝对要杀死一只魔法傀儡！”

    “谁都别拦我啊，谁拦我下副本，就是我仇人！跟我一起下副本，就是我兄弟！”

