    激烈交战的战场上，双方的战舰还在不停的攻击着对方。一道道明亮的歼星炮弹道划破天际，然后隐没在那无边无际的看守者战舰舰队之中。

    一个个巨大的爆炸掀飞了战舰上的舰炮或者舰桥，到处都是飘浮着的战舰残骸，到处都能看到残破的宇航服，如同幽灵一样若隐若现的飘荡在战场之中。

    爱兰希尔帝国的第1舰队已经差不多将所有的战舰都压到了前线之上，双方的混战已经让这支一直在前线鏖战的爱兰希尔帝国主力舰队疲惫不堪。

    大量的战舰损失，大量的人员牺牲，甚至连旗舰塞里斯号，也已经靠近了前线不断爆炸的区域。

    这是一场战争！比拼的是双方的意志！哪一方在这样惨烈的损失之下先支撑不住，哪一方就要被另一方吞并。

    谁也不愿意在这里就这么放弃，大家都咬着牙坚持着，希望能够在下一秒钟，看到胜利的曙光。

    不过，一秒又一秒的时间过去，从一个多小时之前一直到现在，谁也没有能够看到，他们期盼了许久的胜利的先兆。

    太乙内，爱兰希尔帝国皇帝克里斯在任由设备抽取自己体内魔法能量的同时，开口唤醒了一直都在待命的人工智能系统：“女娲！”

    女娲被唤醒之后，立即回应了克里斯的担忧：“我明白！已经开始传输命令！战场上每一个士兵都能够收到警戒消息！”

    实际上这个命令是之前已经设定好的，只是克里斯要在最关键的时候，下达命令让女娲执行这个任务罢了。

    女娲也没有任何犹豫，直接就将克里斯之前拟定好的任务计划，通过网络，传输给了战场上的每一个接收终端。

    按照计划，每一个正在作战的单位，每一个士兵，每一艘战舰，都会接到直接的命令，让他们让开太乙理论上能够覆盖的区域。

    不过，因为通信的数量实在是太过庞大了，所以一时间，所有的爱兰希尔帝国作战部队，还是有先有后的接到了撤退的命令。

    正在咬牙坚持，眼看着自己的舰队损失惨重的帝国第2舰队司令官巴卡洛夫，皱着眉头看到了刚刚发来的命令电文。

    在看到这份电文的刹那间，他整个人似乎都松了一口气。只见他将手里的电文捏成了一团，立即下令道：“命令第2舰队向右撤退！”

    站在他身侧的帝国第2舰队的参谋长，瞪大了眼睛看向了巴卡洛夫，有些难以置信的准备出言相劝：“将军！”

    他还以为，这位将军是因为忍受不住舰队的损失，终于坚持不住，下令舰队撤退呢。

    毕竟，这位来自海军的将领，其实背地里的风评一直不太好，多多少少有点儿让下属们猜忌。

    因为巴卡洛夫的履历其实是并不辉煌的，至少比起爱兰希尔帝国其他舰队的总司令，他个人的功绩其实并不让人瞩目。

    他和宇宙军的总司令，海军总司令出身，一直为帝国征战四方的劳恩斯元帅，自然是没有半点可比性的。

    比起那些扩军调配到宇宙军内的地面部队指挥官，他的战绩也根本拿不出手。他唯一的优势，其实就是一直在海军中主持工作，有较为丰富的海军指挥经验罢了。

    而另一边，比起海军内部新崛起的几个年轻的将领，包括图克、玛希尔、普伦艾克等人，巴卡洛夫的履历也只能用中规中矩来形容。

    早期，他身为圣魔帝国的区域执政官，投靠了还在崛起中的爱兰希尔，这算是他的一点儿资历。

    但是他作为一名魔法师，之前一直都在镇压凡人抵抗运动，手上其实还是沾了不少鲜血的。

    所以这些年来，他一直都在兢兢业业小心翼翼的工作，连火爆的脾气都收敛了许多。

    要知道，原本这位大魔法师，可是豢养幼龙，以残暴著称的狠人——其实现在他也是个很暴躁的指挥官，第2舰队也继承了他那火爆的脾气。

    即便是在之前的漫长战斗中，帝国第2舰队在劳恩斯的直接指挥下，也是经常执行反击任务的。

    眼前的这场会战，第2舰队也正在全力支持着靠近他们侧翼的实验舰队，掩护的就是全线会战中，唯一保持了攻势作战态势的高达部队。

    不过，正是以为了解巴卡洛夫，所以他的参谋长，还真是担心这个圣魔帝国时代的老军阀，心疼自己的舰队，做出什么不明智的决定。

    巴卡洛夫无奈，只能将那份已经褶皱的电文，递给了自己的参谋长，然后出言解释道：“这是皇帝陛下亲自下达的命令！不是我在擅作主张。”

    “什么？”听到这个回答，参谋长一愣，这一声下意识的质疑，其实正好说明了他内心的想法。

    “你自己看看吧！”看到对方走了过来，巴卡洛夫顺势将手里的电文，递给了对方。

    参谋长接过了那份电文，看清了上面的命令之后，又抬起头来，看向了巴卡洛夫：“这怎么可能……”

    “执行吧！”巴卡洛夫也不解释，只能开口又强调了一句。

    “是！”参谋长再没有什么异议，立即转身将电文递给了传令官：“按照皇帝陛下的命令……执行吧！”

    很快，第2舰队的许多战列舰的舰桥上，舰长都收到了一份让他们难以置信的电文。

    电文的内容也很简单，让他们让出正面防线，尽可能的集结兵力，向两侧转移！

    这样的命令不得不说，引起了爱兰希尔帝国舰队的混乱，也确确实实造成了一定的损失。

    但，这是执行命令必须经历的阵痛，也是避免更大损失而必须承受的损失！

    尽管许多人都不愿意相信会有这样的命令出现，但是更多的战舰还是开始执行这个作战命令。

    因为一时间的阵脚大乱，许多战舰都别迎面冲过来的看守者的战舰击毁了，仅仅是短暂的时间里，就有成百上千艘爱兰希尔帝国战舰爆炸沉没。

