    宋至和宋徽惊的眼珠子都瞪出来了。

    宋至难得的，对这个他最喜欢的女儿发火。

    “散出去散出去，死丫头你是嫌宋家活的太长了吗？

    刚才在太子面前，老子不好说你，现在你给老子好好说说，刚才发什么疯？”

    “要是真不想嫁，你私底下悄悄找太子说就是，有什么事情不能商量的，真当人家太子还能强迫你不成。

    现在好了，当着这么多人给太子没脸，还没嫁过去就结了仇，死丫头你读书读傻了是不是？”

    楚蕴也不生气，淡淡的道，“可是我都这么拒绝他了，太子还真就强迫了呢。”

    宋至一噎，鼓着眼珠子怒吼，“你还敢说，要不是你得罪了太子，人家会强迫你，你也不看看你有什么值得人家强迫的。”

    楚蕴摸了摸自己的脸，“我长的美啊。”

    剧情里，原主不就是按照宋至说的那么做的吗？还不是同样的结果。

    还从正妃降级为侧妃。

    宋至差点被楚蕴的不要脸气的吐血，指着楚蕴的手都在颤抖，“你...你你你，爹，你看她！”

    宋至说不过就告状。

    宋徽本来就苍老的脸上一片疲惫。

    “小绮丫头，这件事，是你鲁莽了。

    你到底知不知道这件事的重要性？

    不管是为你自己，还是为了宋家，这件事绝对不能透漏出去。”

    “婚事已经定下来了，看来这宋家的传承，也没办法交到你手上。

    以后，太子就是你的夫君，夫妻之间，最重要的就是和睦，你不为家里考虑，也该为自己考虑。

    难道真要夫妻交恶。

    一辈子都视对方为仇敌吗？”

    “这件事情，肯定不能传扬出去，若是这样的话，你和太子的关系，就真的没有转圜的余了。

    先把下人们都叫到一起，好好敲打敲打，至于小绮丫头。好好想想怎么跟太子道歉吧。”

    道歉？

    楚蕴冷冷一笑。

    做梦吧！

    似乎看出楚蕴的不情愿，宋徽感觉心累。

    “你若是实在不道歉也可以，不过你要告诉太子。

    就说你是因为看见他和那个女子暧昧不清，心里不舒坦才会冲动之下口不择言。”

    “男人对于女人之间的争风吃醋，原谅的可能性还是很高的，只要这件事情没有传扬出去。想必太子对你也不会记恨太久。

    毕竟......”

    “你长的还可以。”

    英雄难过美人关。

    这话不是说说而已。

    楚蕴抿唇一笑：“爷爷只娶了奶奶一人，看上去似乎很懂。”

    宋徽老脸一红，不知道是气的还是怎么的。

    “混账东西，我在跟你说正事。”

    也不知道从小把这个如花似玉的孙女当男子培养到底是好还是不好。

    别看平日里温温柔柔的，怼起人来能气死人。

    今天更是格外气人。

    楚蕴点头，“嗯，我也在跟爷爷和爹爹说正事，这件事情，我既然这么做，就有非做不可的理由。”

    “你能有什么理由？”

    宋至气的吹胡子。

    一副老子就听你编的德行。

    楚蕴这才坐在小桌子旁。

    好整以暇的喝了一口茶。

    只看得的宋至和宋徽眼睛都要喷火了才慢腾腾的说道。

    “爷爷和爹爹以为太子为什么想娶我？”

    “你们认为真是因为我帮他治过伤吗？”

    宋至和宋徽皆是一愣，随即对视一眼，同时哼了一声。

    一个男人想娶一个女人能为什么？

    要么就是对事业有帮助，要么就是见色起意呗。

    都是男人，以为他们不懂？

    “爷爷和爹是不是以为，他就看上女儿的美貌了？”

    宋至和宋徽翻了个白眼。

    女儿/孙女今天不仅说话气人，还格外不要脸。

    就算你长的好，能自己说自己？

    “赶紧说正事，别扯这些有的没的。”

    楚蕴哦了一声，“那我就直说了。”

    楚蕴直接开启瞎掰模式，“事实上，太子想娶我，一开始就是打算让我，还有宋家，当他的踏脚石的。

    不管这个婚事我们答不答应，最后都逃不过一个死字。”

    宋至和宋徽皆是一惊，“丫头，这种事情可不能乱说。”

    “今天和太子一起来的那个女子，爹爹也看见了，她和太子关系并不一般。”

    “这有什么，太子身为储君，如今又深得皇上信任，不出什么大意外，以后就是这天下之主。

    他身边就算出现再多女人，也不足为奇。”

    “而且你嫁过去就是太子妃，谁也不能越过你去，就算太子真的喜欢她又如何，该是你的，就是你的。”

    “丫头，爷爷从小就告诉你，要以大局为重，千万不要耽于这种儿女情长的小事。”

    “爷爷，我的话还没说完。

    那个女子不是一般女子，事实上，早在太子和我认识之前，他们就已经互相喜欢。

    并且到了非卿不娶非君不嫁的地步。”

    “那女子虽然只是个京城五品官的庶女，但是爷爷应该也知道，自从当今继位之后，一直致力于打压朝臣的势力，所以不仅太子，就连其他皇子和皇上自己。

    娶的也多是平民女子，太子如今深得皇上倚重，在这种事情上，自然不敢和皇上唱反调。

    所以计划着先娶一个民间女子，然后在纳那个女子为侧妃。”

    “这样一来，既没有坏了规矩，又可以和喜欢的女人在一起。”

    “而且他不舍得让他喜欢的女人受委屈，所以打算找一个炮灰嫁过去，最后再想办法坏了她的名声，在弄死，最后再扶侧妃上位。”

    “这样，既成全了自己的好名声，最后还可以博得天下万民的同情。”

    “这.....”宋至和宋徽有点懵，“这不可能吧？”

    “还有你怎么知道的？”

    “当初在给太子治伤的时候，他们把我打晕了，只不过我醒的早，听到他和谋士的谈话。”

    “当时我也抱着侥幸心理，在太子表示为了报答我要娶我的时候，就委婉的拒绝，没想到，他还是选择了宋家。”

    “不是....等等，这是真的吗？不太可能吧。”

    “爷爷，您也在京城当了那么久的职，皇宫里，还有什么事情是不可能的吗？”

    “那......那你也不能直接和太子撕破脸，他若不是真心喜欢你，那这么做只能让太子对宋家更不留情。”

    楚蕴瞎掰完，然后直直的看向宋徽。

    宋徽被看的老脸有些挂不住。

