    什么？！

    听到他的话，自来也这才猛然惊醒。

    对啊，忍界之中战斗的基础是查克拉，就算不是说查克拉多的一定就厉害，但最起码不能相差太多。

    但是，此刻紫苑与魍魉的差距是多么的巨大？

    除了封印术以外，紫苑根本就与常人没有太大的区别！

    而眼前的魑魅魍魉呢？

    根本就是一个尾兽！

    在这种差距之下，就算是再怎么苦练这个封印术，也根本无法跨域……

    这简直是天与地的距离啊！

    只不过之前一直对巫女的传承太过信任了，还以为巫女有着什么特殊之处，但紫苑再怎么说还只是一个小孩子罢了。

    只能……

    强行一战了么？

    而与他相反，此刻魑魅魍魉的心中则尽是欣喜，因为他发现历代巫女的力量竟然根本没有传承到紫苑的身上，这样的话，自己还用惧怕什么封印啊？

    巫女的封印就是与魍魉融为一体，而最终的结果就是取决于双方谁的查克拉更强，当初弥勒压制了魍魉所以进行了封印，而现在这个紫苑很明显是远不如他的。

    这样，封印自然就无效了！

    “看来，老天都在帮我！”

    魍魉身上爆发的力量更加浓烈，那如刀锋一般的紫色丝线铺天盖地的向着自来也与紫苑轰去。

    “通灵术·屋台崩坏之术！”

    自来也在这个时候一声大喝，顿时自魑魅魍魉的上空突然出现了一个巨大的蛤蟆，那蛤蟆轰的一声降落了下来，顷刻间便将其压了下去。

    而在这个时候，自来也也在带着紫苑拼命的躲闪着那不断轰下来的黑暗之力，一旦被那种力量触碰到，自己绝对会被切成几块的。

    而在大蛤蟆将魑魅魍魉压在身下之后，自来也又急忙解除了通灵术，他可不敢让妙木山的蛤蟆的肉身去抗那股锋利的切割力量。

    只不过一边躲闪，一边施术导致他没能专心，于是在结印完成的瞬间一道丝线直接穿过了自己的胸口。

    那血肉之躯怎能挡得住连大地都能切开的力量，一下子便被穿过了一个洞口，而且倒在地上的魑魅魍魉这个时候用手向右一拽，顿时那条穿过了他胸口的丝线也向右切割开来，一下子便在他的身上留下了一道横着的切口！

    自来也只感觉到一阵钻心的疼痛，因为他胸口的那一点一下子延伸成为了一条线，而被线延伸下来的距离都被一扫而空！

    此刻他只为自己感到庆幸，如果不是避开了最关键的心脏，恐怕这一下就要将他的心脏都切成两半了。

    虽然他的身体别切出了一个缺口，但或许是那丝线太锋利，切割性太强导致没什么厚度，否则他也早就倒下了。

    这是需要自己使用仙人模式才能应对的对手！

    而被蛤蟆压倒之后，魑魅魍魉也重新站了起来，他全身漂浮着紫色的荧光，竟是在空中浮了起来。

    “好了，不要再挣扎了。”

    他看上去并没有受什么伤，身上爆发的查克拉也是一如既往，这更加让自来也心中一沉。

    而被他抱在怀中的紫苑就更是恐惧了，她没有想到自己为了这一刻而苦苦修行了好几年的封印术，竟然完全没有任何的用处，这个现实……

    实在是太残酷了。

    在母亲死后，她唯一的目的也可以说是使命就是要封印魍魉，然而现在自己连这唯一的用处都没有了，而且还天生携带着那令人憎恨的死亡预言……

    等等！

    想到这里，紫苑突然冷静了起来。

    死亡预言？！

    如果说，他们现在就要死了的话，那么她为什么没有看到他们死了的未来呢？

    被自来也带着左躲右躲，在对方那压倒性的火力面前，肉体凡胎显得是那么无力。

    然而就在这个时候紫苑心中却反而想起来了什么……

    ‘如果你遭遇了危险的话，可以呼唤我的名字’

    那个，曾经出现在宫殿之中的男人这么说过。

    他带走了母亲留给自己的风铃，说起来魍魉也对自己说过‘弥勒什么都没有留给你吗’这种话，难道指的就是那个风铃吗？

    紫苑突然想照他所说的那样，呼喊他的名字，但是这个时候她有些尴尬的发现，自己根本不知道那个男人叫什么。

    不知道对方名字，如何呼唤？

    她心中不由得再次焦急起来，为了照顾她，自来也根本就不能全力反击，只能抱头鼠窜。

    她不想这样。

    名字名字名字名字！

    她觉得对方一定有什么办法能听到自己呼唤，就像在她危险的时候，母亲永远都会来保护她。

    而如果他真的夺走了母亲的力量的话，那么他能否听到自己的心声呢？

    “你要接受那个名字吗？”

    突然之间，在自己心中仿佛真的有什么回应了自己的呼唤。

    “什么名字？”

    “接受了名字，便代表着你无法摆脱它。”

    “……”

    “但是，你也将能够彻底解决魍魉。让这个与历代巫女纠缠不清的魔物，彻底的消失在历史之中。”

    这一瞬间，仿佛有什么东西进入到了她的大脑，那是巫女与魍魉数百年之间的纠缠，以及巫女与魍魉的真相……

    “巫女与魍魉……竟然是一体的。”

    紫苑震惊了，她原本以为巫女是正义的，魍魉是邪恶的，但是这两个原本是一体的，是一尊身体分裂出来的！

    所以，巫女才在这么久的时间中都无法解决魍魉，只能一次又一次的将其封印。

    然后，这份恩怨将不断的纠缠下去，直到时间的尽头……

    “我知道他的名字是什么了……”

    紫苑看着越来越疲惫的自来也，以及在天上不断追击的魍魉，脑海中浮现的是巫女与魍魉的宿命，然后，她对着自己内心的声音说道，呼出了那个名字。

    “……友哈维赫。”

    友哈维赫，YHVH，也就是……

    耶和华，上帝，神！

    “我明白了！”

    轰！

    一瞬间，被抗在自来也肩上的紫苑睁开了眼，她突然挣脱了自来也的束缚，手中迸发出了一种强大的力量，那力量似乎要化作一种深渊，将前方的魑魅魍魉直接吸进去！

