    “来这里。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ”诸葛亮带着黄乱等人来到这条街。

    “去那里。”又带去另一条街。

    一个乞丐，带着一群有钱人到处乱窜，街上人见到后都是震惊了，惊呼道：“难道世道变了，乞丐要翻身！”

    不长的时间里，诸葛亮带着黄乱等人四处‘流窜’。又是买马，又是买伞盖，又是进铁匠铺。

    进胭脂水粉化妆店的时候，女孩们惊叫乱跑，老板娘差一点报警，幸亏诸葛亮拿钱出来的及时，指道：“看到这位大爷了没有，按照我说的给化妆。”

    终于，一切置办停当。

    众人重新回到了监狱外隐蔽处。

    诸葛亮抖了抖右手，道：“我常在这一代要饭，恐被察觉，我就不去了，再外接应。”

    黄乱他们现在有信心了，这来自于得到了诸葛亮帮助，一切假冒设备置办齐全。因此他们根本不怀疑诸葛亮的动机，反而行礼。

    黄乱道：“但有所成，皆依赖兄弟，回去后，定有报答。”

    费栈道：“七星部的头领战死了，我看这位朱良兄弟就不错。”

    “不敢不敢，诸位领小心在意。”诸葛亮行礼道。

    于是，黄乱他们还礼，就开始了行动。

    诸葛亮乐开了花，没想到还遇到了这样的事情，“有好戏看了。”

    费栈、黄乱、祖朗、金奇、毛甘等人，就拥簇着彭绮，骑着高头大马，打着伞盖，颇有气势的进到了监狱门口。

    这里的这座监狱，是专门关押山越囚犯的，安全级别极高。狱卒见到有一队人过来，充满了警惕，然而看到来人气派不凡，又是小心在意，生怕得罪了哪一家权贵。

    “这里是禁区，来人请止步。”小队长跑过去，还是很客气的说道。

    黄乱狐假虎威，呵斥道：“混战东西，秦公巡视，还不快接驾。”

    “啊？”小队长懵了，狱卒们也是懵。

    “秦公！”小队长和他的小伙们们一阵机灵，就向彭绮看去。

    秦公是何许人也，威名震慑天下。小队长吓坏了，就要跪。但转眼一想，就哆嗦着问道：“小人有眼无珠，不知哪一位是秦公千岁。”

    黄乱就又拿出令牌，乃是在铁匠铺，诸葛亮亲自指导打造的。铁匠将他的店铺租出了半日，都不知道这些。

    “秦公仁德，要看看江东监狱，是不是虐待俘虏，马上打开门，让秦公进去。”费栈喝道。

    小队长和他的小伙伴都惊呆了，秦公竟然来了。在小伙伴的心里，秦公那都跟皇帝是一个级别的。并且，秦公是他们主公的师父，更加非同小可。

    小队长和他的小伙伴见到令牌，根本就没寻思其他，就都跪了。

    黄乱见状高兴坏了，就对假秦峰彭绮一礼。彭绮趾高气扬，下了马，心里也是乐开了花，“我他吗竟然成秦公了，真是不虚此生。”就此，在诸葛亮的化妆下，彭绮就成了特型演员。虽然还是和秦峰有很大差距，但是吓唬一下平常人完全没有问题。

    谁知小队长还是拦住了他们，小队长完全是跪过去拦住的，他心里也是害怕的紧。但毕竟这里的安全级别，让他职责所在，道：“秦公恕罪，不敢怠慢，这就去请狱丞。”

    黄乱等人见机行事，暂时没有硬闯。

    少顷，狱丞出来了，看到手下都跪了。他也是先入为主，吓坏了。但他能够管理这座安全级别最高的监狱，也是十分慎重，暗道：“昨日秦公来到我江东，主公隆重迎接，今日竟然来到了我这里，可要小心在意。

    狱丞拜道：“小人无知，未曾见过秦公，这秦公令牌，也是第一次在江东出现……。”

    这时候，一起出来的副手大礼参拜，呼道：“秦公在上，请受小人一拜！”

    彭绮见状，顿时更加贵胄模样，只把那头扭在天上。

    狱丞心里一惊，就看副手。副手急道：“大人，的确是秦公，我昨天放假，去码头了，见过。”

    狱丞脸色一变，立刻也是大礼参拜。他也是知道主公孙策孝顺师父，秦公来到江东，那就是老主公。来监狱转一圈，这事情他若是拦住，他就死定了，道：“小人大罪，不知秦公大驾到此，恕罪恕罪。”

    黄乱他们大喜过望。

    费栈急忙用个眼色，小声道：“彭绮，还不快进去。”

    假秦峰彭绮抬脚就走。

    “不要停。”黄乱叮嘱道。

    假秦峰彭绮就有些心虚，心说大门是关着的，不要停，我岂不是撞门了。

    就在他十分担心的时候，早有狱卒，吱呀打开了大门。

    假秦峰彭绮大松一口气，便是趾高气扬。而黄乱他们立刻跟上，保卫着假秦峰，直入监狱内。

    随着假秦峰彭绮进入监狱，狱丞也带着人跟进。

    这监狱位于地下，乃是地牢形势，里面极其广大，黑漆漆不知纵深。

    这里面关押的不是普通的山越，都是头目以上。他们见到有人来了，都来到围栏近处，怒视来人。

    假秦峰彭绮他们看到自己弟兄，心里激动起来。

    狱丞就介绍，“这是黄岗山的屠非，这是七星山的刘忙……。”

    假秦峰彭绮越进入到了角色，大手一挥道：“听说山越大头领潘临关在这里，带我去看。”

    狱丞暗道：“难道秦公老人家就是奔着潘临来的？”他不敢怠慢，就从旁引路。

    “你叫什么名字？”假秦峰彭绮问道。

    狱丞急忙道：“小人马忠。”

    “你很好，来日必定告诉我徒弟重用。”彭绮很有感觉的说道。

    马忠大喜，当时就大礼参拜。

    彭绮急忙去搀扶，火把光芒中，宽大袖口里露出一片纹身，在马忠眼前闪过。

    马忠一愣。

    同一时间，距离监狱只有一个街区的集市上，散心的秦峰溜达到了这里。

    不长的时间后。

    “不好了，有人劫狱！”

    “打起来了！”

    “哇，死了好些人，官兵打不过人家，咱们快跑。”

    一听官兵失利，百姓顿时更加惊慌。

    秦峰眉头一皱，这里虽然不是他的治下，但却是他徒弟的治下。作为师父，徒弟这里出现这种事情，他不能不管。