    “腿怎么了，给我看看。”李钟辞有些担忧。

    “这……不好。”金露的脸颊露出一抹红晕，神色有些扭捏，“男女授受不亲……”

    李钟辞笑道：“你我情同兄妹，有什么忌讳的。何况你这是受伤了，我并无其他心思，难道金妹妹不信我么？”

    “不，我自然相信钟辞哥哥是正人君子，绝不会乘人之危的。”

    金露抿唇，期期艾艾道，“那，钟辞哥哥就看吧。”

    李钟辞卷起她的裤腿，发现她白皙小腿上，一片淤青。

    触目惊心。

    他顿觉内疚无比，叹道：“这都是我该死了，竟让金妹妹吃这样大的苦头。”

    “钟辞哥哥别这么说，若不是下雨看不清楚，你也不会认不出我来……“

    “对了，这样大的雨，妹妹怎么会一个人在外头，连伞也没有？”李钟辞纳闷的问。

    “我原一个人心里闷，出来走走，身边没有带人，谁知走着走着下雨了。我想着回去，又迷路了……我对这里还不熟悉。”金露不好意思的说。

    “这就难怪了。”

    “钟辞哥哥呢？我看你好像心情不大好。”

    “唉，一言难尽。”

    “怎么了呢？”金露关切的问，“钟辞哥哥有什么苦恼，不如跟我说说。”

    “不说也罢。”

    “是不是……跟公主吵架了？”

    李钟辞没说话。

    也就是默认了。

    金露叹道：“夫妻过日子，岂有不拌嘴的呢。公主是金枝玉叶，自小娇生惯养的，钟辞哥哥既然娶了她，自该好好爱护的。何况，我听说柔真公主的性子最是极好的，必定是钟辞哥哥做错了什么，才惹得公主生气。”

    李钟辞道：“可能，人都是会变的吧。从前公主也与金妹妹一般善解人意，如今却……”

    “钟辞哥哥……”

    金露红着脸垂下头。

    李钟辞怔怔看着她。

    此情此景，他不由想起少年时的快乐时光。

    那时没有任何压力和忧愁，每日里陪着姊妹们读书，游玩。

    不知多么快活。

    他叹了口气，站起身：“金妹妹，你的伤还是要回去找郎中来瞧瞧。我找到两把伞，咱们回去吧。”

    金露轻轻嗯了声。

    李钟辞撑起伞，扶着她，向外走去。

    雨还在下。

    他们二人走出院门，忽听见几道声音在叫金露的名字。

    不等他们反应过来，两个丫鬟已经急匆匆跑到这里，看见了他们。

    “啊，姑娘！”丫鬟看见金露，欣喜不已，连忙跑过来。

    随即就看见金露脸色泛红，以及李钟辞****的模样。

    两个丫鬟都变了脸色。

    这孤男寡女，发生了什么，很容易便能想得到。

    金露好歹是个闺阁小姐，下大雨失踪了一段时间，丫鬟吓的不行，早已经禀报了金姨妈。

    金姨妈又慌里慌张的去找姐姐李夫人。

    于是，很快李钟辞和金露二人，被带到了她们面前。

    金露已经换了一身衣裳，金姨妈自然一眼就瞧出那不是女儿的衣裳。

    她当即变了脸色，驱散下人，颤声说：“你们两个干了什么好事？”

