    上京，秦族长老院！

    秦族大长老以百岁大寿为名，昭告天下，举办一场声势浩大的寿宴！宴请天下高手！

    此消息一出，立刻在龙国引起了巨大的轰动！

    六大门阀，各地高手闻风而动，纷纷赶到了上京。

    一辆又一辆的豪车从山脚下足足排到了半山腰，从远处看，好似一条巨龙蜿蜒！

    普通人以为这只是一场普通的寿宴，上赶着想要巴结秦族。

    只要少数人意识到这次的寿宴，目的可能不是那么简单！

    偌大的长老院内，挂满了红灯笼，上面还写着大大的寿字。

    “大长老，二长老，三长老到！”

    随着一声通报传来，三名老者缓缓出现在众人的面前！

    他们每个人的身上都散发出强大的气息，令人望而生畏！

    “大长老！”

    “在下恭贺大长老百岁大寿之喜！祝大长老福如东海，寿比南山！”

    随着秦族三老的出现，众人纷纷拱手道贺。

    “呵呵，好，好，老夫在此，感谢诸位的道贺，诸位，请入座！”

    大长老笑着请众人入座。

    “诸位，今日，老夫邀请大家前来，除了是老夫的百岁大寿外，还有一件重要的事情，老夫将要宣布！”大长老突然开口，威严的声音扫过全场，众人心中一凛，纷纷停下了手头上的事情，看向大长老。

    果然，今天的寿宴并非那么单纯！

    “大长老，不知您有何事将要宣布？”有人好奇的问。

    “很简单，这是一件对于大家都有利的事情！”大长老缓缓开口，随即声音一沉！

    “今夜，老夫将要代表秦族，向龙国三老，宣战！”

    嘶！

    “什么！秦族竟然要向龙国三老宣战？”

    “开什么玩笑？前一段时间秦族大军征讨南域，不是已经全军覆没了么？大长老这是意欲何为？”

    “疯了，真是疯了！今天这寿宴，怕是真不是那么容易吃的！”

    众人顿时倒吸了一口冷气，龙国三老何等强大？

    秦族长老院与龙国三老相安无事多年，谁也没想到，这突然之间，秦族就要向龙国三老宣战！

    一时间，众人议论纷纷，显然对大长老的话颇为诧异！

    大长老并没有在意众人的态度，继续开口道：“只要灭掉龙国三老，荣华富贵，高官厚禄，顶级功法，本长老保证，少不了你们的！”

    “我尹氏门阀，支持大长老！共同对抗龙国三老！”

    “我林氏门阀也愿意！”

    紧接着，六大门阀的老祖纷纷起身附和！

    他们与秦族本就是一荣俱荣，一损俱损，更何况，屠龙大会一战，六大门阀的年轻后辈死伤殆尽，他们与龙国三老一脉势力，有着血海深仇，不共戴天！

    除了六大门阀外，其余众高手却是面面相觑。

    “大长老，在下，有一事想问。”

    这时，人群中站起一名年轻武者。

    “你说。”大长老点头。

    “大长老，在座的诸位，你们应该都知道，龙国三老以及镇南王都是一路人，镇南王是什么样的人，就不用我说了吧？秦族，与镇南王交锋了多次，损失了百万大军不说，八大亲王，龙国王者也是全部身死，大长老，请恕晚辈直言，与镇南王的交锋，秦族一败再败，一败涂地，如果我们一旦选择对龙国三老动手，镇南王必定驰援，届时，我等还有胜算么？”

    “是啊，龙国三老好不好对付暂且不说，镇南王就不是个善茬，跟他作对，不是找死么？”

    “算了算了，我还想多活两年，我可不想跟镇南王作对。”

    “我宁愿得罪龙国三老，也绝不愿得罪镇南王，我还不想被灭门啊。”

    众人纷纷附和。

    年轻武者的话显然也是大多数人的内心所想，龙国三老与镇南王加在一起，将是一股极其强大的势力！

    就凭这一败再败的秦族？他们实在是没有信心！

    “哈哈哈哈哈....”

    听完那年轻武者的话后，大长老仰天大笑！

    “你说的不错！我秦族损失百万大军，的确是事实！”

    “不过，这又算得了什么？百万大军，乌合之众而已，八大亲王，全是草包，不值一提！而我秦族长老院的尖端战力并未遭到多大损失，我长老院，尚有高阶战宗过百，低阶战宗近千，数千战尊，战皇战王级高手过万！请问，如此强大的力量联合起来，谁人能敌？”

    “嘶！”

    众人一听，顿时惊讶的倒吸了一口冷气！

    高阶战宗过百！低阶战宗近千！

    这是何等强大的一股力量！足以横扫他们在场的任何的一个势力！

    果然，秦族到底是传承千年的强大势力，底蕴果然可怕！

    “更何况，老夫日前，已然跨境，踏入了那个传说中的境界！”

    就在这时，大长老突然冷笑一声！

    他的气息猛然释放！刹那间，一股毁天灭地的气息降临！

    长老院内，灯火摇曳，无风自起浪，所有人都冥冥中感受到了一股恐怖的威压！

    “这...这难道是传说中的战帝级强者！”有一名头发花白的年老武者惊骇道！

    战帝啊！已经多少年没见到过了！

    上一次见到战帝出世，还是在近百年前的黑暗势力肆虐时期！

    在那个黑暗的年代，大战迭起，龙国战帝与黑暗势力战帝几经大战，损失惨重，年轻一辈的武者几乎断层，青黄不接！

    从此，整个龙国几乎几十年再也为见到战帝级的强者！

    谁也没想到，秦族大长老竟然已经悄悄的晋升了战帝级！并且在今天才表露出真正的实力！

    “恭喜大长老晋升战帝级！我秦族一统天下，指日可待！”

    “恭喜大长老晋升战帝！”

    “秦族，无敌！”

    六大门阀老祖纷纷恭贺！信心大增！

    有一名战帝级的强者坐镇！秦族，必胜！

    不少人也是心神震撼，秦族大长老晋升战帝级，确实给了他们极大的冲击！

    “呵呵，现在，诸位觉得老夫的话，还可靠么？”

    大长老缓缓收起威势，看着众人一脸惊骇的表情，他的脸上写满了笑容！

    “我王家，愿投靠秦族，助大长老一臂之力，推翻龙国三老！”

    “我杨家也愿意！”

    有不少人已经慑于大长老战帝级的压迫，纷纷选择了投靠！

    “可若是龙国三老，也有人踏入了战帝级的修为呢？”

    就在这时，人群中冷不丁的传出声音，顿时让众人回过神来！

