    《谢谢大爱打赏的1888，也谢谢冷秋、岭南等诸多兄弟的打赏和月票！一会还有一章，但会晚点。》

    一刀把一个个头矮小的魔怪劈成两半，叶钟鸣走进了军火库。

    如果没有尸潮的威胁，叶钟鸣真的不会在现在这个阶段来找魔怪的麻烦，不仅仅浪费了手头唯一一块中阶自然宝石，更是连魔晶都没有获得。

    这些魔怪，真的是人见人烦，极度危险不说，杀掉还没有什么收益。

    四处检查了一下，心中微微兴奋，虽然这个军火库不大，存放的也都是常规的武器，甚至三分之一还是马上要到储存期限的子弹，不过枪械数量不少，光光是步枪就有上千支，弹药叶钟鸣也数不过来，但是足够支撑很久是一定的，手枪数量不多，不过也有上百支，并且都是全新的。

    除了枪械弹药之外，军火库里还有不少被服类物资和行军工具，保存良好，防弹衣就有五百多件，这在末世初期是很有用的，这些东西和外面出售的那些可不同，这可都是真正的军品，质量效果都没话说。

    不过也有让叶钟鸣微微失望的地方，就是他没有找到手雷之类的范围伤害武器，如果有这些，对付起密集的尸群效果最好，这算是一个遗憾吧。

    军火库里的仓库不少，武器弹药其实只装满了三个，其余几个有的是空着的，在和平时期，这不奇怪。

    在靠近里面的一个仓库，叶钟鸣发现了几十个被绑在床上的人类女性和丧尸女性，其中丧尸占了大多数，人类女性只有不到十个。

    叶钟鸣知道这是魔怪的备用孕体，它们会在最短的时间内让这些女性怀孕，繁殖后代，如果他不清理这里，或许一年后。这个军火库附近就会成为一个被数千只魔怪占据的恐怖死亡地带。

    上去一一把丧尸都杀掉，挖出魔晶，又检查了一下这些人类女性，基本上都已经被蹂躏过。处于弥留状态，应该是因为她们自己身的一些原因，长时间没有怀孕，已经禁不住魔怪的侵犯，叶钟鸣微微低头沉默了一分钟。之后替她们解脱。

    清理了这里，叶钟鸣就要出去找孕体所在的地方，那里是必须处理的，否则过不了几天，新的魔怪就会重新出现。

    可没等走远，他又转身回来，走到仓库的角落里，那里有一扇虚掩的小门。

    “出来。”

    叶钟鸣故意拉动了提在手里步枪枪栓，发出声响，对准了这道门。

    就在刚才要离开的时候。他感觉到了被目光注视，叶钟鸣本就敏锐，轻易地找到了这里。

    “哎，真是麻烦。”

    只听见门里发出了一声叹息，接着门一推，一个看上去邋邋遢遢的女人就走了出来。

    叶钟鸣有些皱眉，这女人年纪应该在四十岁左右，长得自然没有夏蕾朴秀英梁初音墨夜等女好看，不过倒是还算过得去，只是这女人实在是太邋遢了。穿着一身白大褂，已经变成了灰黑色，上面一块一块的也不知道是什么污渍，那张本来还算能看的脸上满是脏痕。头发都一缕一缕的，散发着一股馊味。

    就算末世里水资源极度紧张，可也不能这样邋遢吧？

    还有，叶钟鸣明明从这个女人的身上感受到了进化者的气息，一个进化者能够混到这种地步，也算是奇葩了。

    不过。这个女人那双明亮的眼睛和皱着的眉头，还有一脸的遗憾可惜和不耐烦，给叶钟鸣留下了深刻印象，好像是叶钟鸣打扰她了一样，而没有一点获救后的感激。

    “把枪放下，枪口对着我，我很不舒服。”女人大大咧咧地挥挥手，一副颐气指使的样子。

    叶钟鸣冷笑了一下：“我舒服就行了。”

    “嗯？”女人斜着眼睛看了看叶钟鸣，竟然点点头：“也是。”

    说完，竟然就朝着那些被叶钟鸣杀死的尸体走去。

    叶钟鸣没开枪，只是静静地看着这个怪异的中年女人。

    “尸温正常，小静脉充血，嗯？尸僵出现得有些早啊。角膜开始浑浊……基本符合死亡的现象，看来从这些尸体上是看不出什么了。”

    这个中年女人围着这些尸体自言自语着，内容却让叶钟鸣听得有些毛骨悚然。

    “以前做什么的？杀人手法干净利落，就算末世开始两个月了，也绝不可能培养出这样对人体结构如此了解的利落手段。”

    中年女人突然抬眼看向了叶钟鸣，手指了指那几个受尽折磨刚刚被叶钟鸣解脱的女尸。

    叶钟鸣没说话，心中却戒备了起来，这个女人个人实力明明不可能给自己造成威胁，可为什么被这女人看着，就感觉身体发冷？、

    “你是谁？为什么会出现在这里？又怎么会对……这么了解？”示意了一下尸体，叶钟鸣问。

    “走吧，我们去那些孕妇那里看看。”

    如果之前这个女人表现出的一切叶钟鸣还能接受的话，那么这句话，真正让他有些色变。

    他是重生的人，所以对魔怪有所了解，可是这个女人是从何而知的有孕体在的？为什么看样子好像对魔怪也很了解？

    女人自顾自地向外面走去。

    “你干掉这些青皮怪物的是什么装备，威力很强，我还从未看过有人有这么强力的装备。”女人仿佛知道后面的男人不会开枪，并且会跟着她似的，一边走一边说：“还有，你的感觉非常敏锐，我只是在你要离开的时候看了一眼，一秒钟都没有，就被你发现了，你还有这么熟练甚至已经成为本能的杀人手法，你不是什么从小培养出来的杀手或者特工什么的吧？”

    “小说看多了？”叶钟鸣轻哼了一声，脑子正在飞速旋转。

    女人笑了一声：“别介意。嗯，我是天视职业者，拥有一些很特殊的能力，所以看见了你刚才的战斗。”

    叶钟鸣一怔，“超视通？”

    女人停下了脚步，回头惊讶道：“你怎么会知道我的职业技能名字？”

    看到叶钟鸣没有一丝回答的意思，女人想了想说：“好吧，我知道你心中有不少问题，这样吧，我给你解释一下，之后你也给我解释一下我的疑惑，如何？”

    叶钟鸣点点头。

    “我是一个法医，或者说被人开除的法医。”女人继续向前走，仿佛对这里非常的熟悉：“被开除的原因有很多，比如不合群，不懂得一些潜规则，最重要的是，做事有原则，尸检报告实事求是。你知道的，有的时候是不能这样的，特别是上面给了你明确提示的时候。”

    “后来自己弄了家实验室，但国内的环境不太适合我想要研究的课题，于是搬去了洋鬼子那里，这一次回国参加一个会议，碰到了末世。”

    这个时候一前一后两个人走到一个仓库门口，女人本想进去，想了想侧过了身。

    “我是医学博士、人体学博士、生物学博士，基因研究专家，两所世界排名前十大学的名誉博士生导师。”女人说这些的时候很平淡，一点都不知道这一连串的头衔会给其他人带来多大的震撼：“当然，还被人称为冷血动物、尸臭女人、心理变态的老太婆、下地狱的人。”

    “因为我研究的，都是些和死人有关，或者和变异有关的课题，难免会做出一些在别人看来有悖伦理的事情，甚至是血腥邪恶的事情。”

    “你先进吧，我的超视通技能刚才看了你的战斗，现在冷却中，不知道里面是否有危险。”

    叶钟鸣看了这女人两眼，率先走了进去。

    这个时候，也是王霞之前看到的那一幕，一个年轻人走进了对于她来说地狱般的仓库。

    “成为进化者职业者是因为我的能力，加上一点点运气，不过我的战斗力不强，但一个人在末世里生存还算……可以。”女人进来后看到了仓库里的情况，话语微微顿了一下，显然之前用‘超视通’看过这里，但现在情况已经和当时大不一样。

    这种职业技能，可以让拥有者看到一定距离之外的景象，并且无视遮挡。

    “发现这些青皮怪物很偶然，因为这些家伙身上有着明显的被辐射痕迹，我的一些研究就是人体和放射性物质之间关系，所以感兴趣之下就留意了一下，没想到，发现了不少事情。”

    女人微不可查的叹息，这让叶钟鸣对她的感官好了一点，这声叹息，是为了同类而发，至少证明这个女人还有人性在。

    “这些怪物在利用人类和丧尸中的女性繁殖后代，这很可怕，你知道吗，弄不好这会让人类灭族的。”

    惊讶于这个女人的先知先觉，叶钟鸣看到了王霞，因为这个女人的肚子最大，显然要生了。

    “我需要很多标本，你帮我如何？”

    女人走到了王霞身侧，看向了叶钟鸣。

    叶钟鸣则一脸的若有所思，脑海里结合英城两个字和女人所说的信息，朦胧中好像记起了一个人。

    “你叫什么？”

    “名字很重要?”中年女人舔了舔干裂的嘴唇，“我叫刘正红，挺土的名字。”

    叶钟鸣的眼睛瞬间睁大了。

    刘正红？造人红？

    那个声名赫赫亦正亦邪的科学怪人？！(未完待续。)

