    这大半年以来，梅芬的日子并不好过，跟陈林秀的关系一言难尽，娘家那里也并不是对她毫无怨言。

    开始娘家人还帮着她一起声讨陈林秀，但现在却慢慢转了口风，觉得她的问题更大，劝她不要跟陈林秀闹，收收心好好过日子。

    如果不是想好好过日子，她至于费那么大的功夫把陈林秀从乡下弄回来吗？为此她吃了多少亏！陈林秀不但不体谅她，反而可劲地往她身上泼脏水，让她在街坊邻居面前都抬不起头来。

    她是想好好过日子，可人陈林秀和外头的妖精不愿意啊！

    说起来，梅芬自己其实也隐隐有了自己做点小生意的想法，实在是她这个年纪，就是临时工也不太好找了，不如拼一把。

    眼见着陈林秀越来越靠不住，可她还有三个儿子，难道让儿子跟着她讨饭吗？

    “夏夏，婶真不知道要怎么谢你，你先借我点钱，我给陈正把学费先缴上，做生意的我自己先想想办法。”梅芬脸上羞臊得不行。

    在娘家住着，日常花销她都是要掏钱的，嫂子们也都是人精，但凡家里缺了什么东西，不是支使着孩子到她跟前说，就是让她妈来诉苦，梅芬只能掏钱。

    当初为了让陈林秀回来，请客应酬就没少花钱，她自己的工资也没少往里贴，家里再这样一掏，梅芬里真没几个钱了。

    就这，陈林秀每次吵架，还都觉得把工资交给她，有多伟大，她有多败家一样。

    黎夏直接把学费钱拿钱梅芬，梅芬抹着眼泪，长叹了一口气，“这钱婶尽快还你，我就先走了。”

    送走梅芬，黎夏看了眼陈林秀那屋，琢磨着还是得想办法让陈林秀搬走才行。

    他要是像这样悄无声息地一个人生活在这里，看在陈新春的面子上不管也行，但他要是带着外头的女人住进来，黎夏头一个不同意。

    这么有本事，自己去找房子住吧，别留在这里恶心人。

    “看了陈正他们一家的事，我就觉得，这人还是得有钱，有钱就什么事都没了。”陶然见黎夏见过来，撇了撇嘴道。

    但凡梅芬有个正式工作，或者她手里有钱，陈林秀也不敢这么闹。

    黎夏压着他的脑袋呼撸了一下，“你这个想法就不对，钱能解决大部分问题，但不能解决所有问题，就算有钱，陈林秀这样的人，也不值得留念。”

    说着话，黎夏坐下来，一起帮着在书皮上写大字，“有些问题不在于钱不钱，而在于及时止损。”

    如果梅芬在发现陈林秀有出轨苗头的时候，就直接分开，或者当他死了，事情都不会走到如今赔了夫人又折兵的地步。

    “所有感情上的付出，都应该有回报，那些让你们不舒服的人或者关系，都可以远离。”黎夏看向四个小的，然后目光转向黎南和陶然。

    “身为男性，你们就要有这个身份应有的责任和担当，不能恃强凌弱，也不能逃避责任，尤其不能干朝三暮四的这种事！”

    火为什么会烧到他们身上？

    黎南默默地扫了陶然一眼，“姐，你放心，我知道的，再说我们还小呢，我高一，然然才初一呢。”

    “姐，我虽然才初一，但我也知道的，做人要有底线！”陶然正襟危坐，目光坚定。

    黎夏被他逗笑，没再抓着这一点给他们说教，而是说起她出差这两天的事情。

    “小南要记得带爷爷奶奶去社区医院量血压测血糖，爷爷奶奶一天的药，要先分好，然然你要按时间给知道吗？别全给了，怕爷爷记不住吃没吃。”黎夏叮嘱。

    陈新春这两年身体还算不错，大病没有，小病小痛偶尔会有，但黎夏姐弟妹照顾得十分妥贴，但到底是上了年纪，偶尔也会有忘事的时候。

    至于奶奶的病，那是没有办法的事，老人家只会越来越糊涂，不会越来越清醒，只能他们多上心，但总的来说，没有恶化得特别厉害。

    老两口这会不在家，是趁着这两天天气凉快，出去遛弯去了。

    日久见人心，以前的时候，总有人暗地里说三道四，见不得人好。

    但现在谁家不羡慕陈新春，黎夏几个虽然不是他亲孙子，但比亲的可以孝顺得多，现在陈新春老两口每天出门，都是体体面面，衣服整洁干净，住的地方也都收拾得干净利索。

    吃穿住行医，样样都是尽心尽力又周到。

    跟陈新春老两口有明显对比的，就是陈新桂两口子，他们两口子倒是儿孙俱全，但因为吃住的事，家里儿子媳妇闹得不可开交，互相都觉得老两口偏心。

    陈新桂年前的时候摔了一跤中了风，结果愣是没有人愿意去病床前照顾，都是互相推脱，全靠他老伴白天黑夜地陪床。

    直到老太太累晕在医院，陈新桂的几个儿子才排了个班，接力照顾。

    虽然排了班，但照顾也不用心，陈新桂才躺床上没多久，就长了疮，本来只是轻度中风，好好治疗恢复个七成八成，不成问题，但最后情况反而恶化了许多，从轻度中风，到最终彻底偏瘫。

    现在陈新桂老两口在外头，逢人就说儿孙不孝顺，儿孙们都盼着他们老两口赶紧死了腾地方这样的话，弄得儿孙更加厌烦不待见他们。

    每次他们看到陈新春和胡奶奶，就都嫉妒得眼里直冒红光，可惜也只能羡慕嫉妒而已。

    陈新春现在就喜欢每天把半白的头发梳得溜光，然后领着同样收拾得干干净净的老伴出去遛弯，家附近就走走，要去远的地方，就骑他们的小摩托。

    对于老年人骑车这件事，上辈子黎夏见过八十多的老爷爷还骑单车拉粮食的，陈新春只要头脑清楚，四肢活动自如，她就不会强烈阻止，反正他开得慢，比走路快不了多少。

    ……

    第二天早上七点多，黎夏先跟班主任打电话请了假，才赶往火车站跟肖双喜碰头，然后两人一起踏上前往深市的列车。

    在火车上，两个人也没有闲着，肖双喜处理工厂和公司的事情，黎夏则安静地翻阅这次跟周氏需要签定的合同。

    看着肖双喜忙个不停，黎夏放下文件，“肖叔，你有没有想过找个助理，把手头的事分出去一些。”

    肖双喜揉了揉眉心，放下笔休息一会儿，“人一直在招，但合适的一直招不到，其实我在考虑，要不是把公司分出来，交给合适的人来管理。”

    工厂是黎夏和郭大姨以及郭顺顺三个人的，而公司基本是黎夏自己的，郭大姨干脆就没有参股，郭顺顺只有一点点投资，就是意思一下。

    肖双喜在厂里呆了一辈子，处理起问题来游刃有余，但公司的事，一般的问题好解决，但有些事他有时候也会有些棘手。

    好在黎夏公司的事情并不多，从上到下，就只有他和黎夏两个人，主要工作就是推进和大公司合作这一件事情。

    从内心深处来讲，肖双喜自己是想管公司的，毕竟这是新的挑战，这次跟周氏合作后，黎夏这边的发展，肯定比工厂那边的强。

    但是他在厂里呆习惯了，有点跳不出舒服区，家里人也不是很支持他进行新的挑战，而且杜为民毕竟是他的老朋友，抛下工厂，选择黎夏的公司，总有点背信弃义的意思在里头。

    “工厂的事情，顺顺哥不是可以接手吗？肖叔，不如你过来帮我吧。”黎夏诚恳地看向肖双喜。

    肖双喜一愣，这才想起来，皮革总厂有镇府扶持，但郭顺顺所在的分厂，早就有些维持不下去了，郭顺顺前阵子还提过，打算停薪留职。

    如果他从单位出来的话，确实可以直接接手厂里的事情。

    而且不出意外的话，郭顺顺应该会直接到厂里帮忙，到时候他的位置多少都会有些尴尬。

    “让我再考虑考虑。”肖双喜刚刚松了松的眉头，又重新皱了起来。

    抵达深市后，黎夏和肖双喜找了间酒店洗漱休息了半个小时，和之前一直合作的律师碰面开了个小会后，就到了周氏皮具的总公司。

    主要负责接待他们的是周氏皮具的一个陈姓副总，他身边还跟了一些人，这里头还有一个熟人，开发部的经理胡友辉。

    见到黎夏，胡友辉有些傻眼，他对黎夏有很深的印象，是江省那个很厉害的老皮具师傅的孙女儿。

    当时他诚心诚意地上门，结果对方却提出种种不合理的要求，故意为难他，最后更是被她爷爷给拒绝了。

    “黎总。”陈副总笑着上前，先跟黎夏握了握手，然后再跟站在黎夏身后的肖双喜握手，“肖经理，你好你好。”

    为了避免一些不必须的麻烦，肖双喜一早就跟这边的负责人沟通过了，他只是经理，他们老总比较年轻，还是个女孩子。

    胡友辉刚刚还只是有些傻眼，现在则是有些发蒙了，怎么回事，他们副总怎么会喊这个孩子做黎总？这是什么情况？

    “还愣着干什么，赶紧走啊！”胡友辉的上级见他站着不同，伸手捅了捅他。

    胡友辉这才回过神来，这时候黎夏他们走在前头，已经快进会议室了，胡友辉只觉得口干舌燥，他松了松领带，赶紧提起脚步跟上去。

    会议进行得很顺利，基本就是走一下过场而已，一些细则之前肖双喜早就已经跟周氏沟通好了，黎夏这次过来，只是再确认一下罢了。

    “咦，那位……”周氏的采购经理跟周文和准备出去办事，路过会议室时，采购经理看清里头坐着的人，愣了愣。

    周文和看了眼会议室，又看向自己的妹夫，“怎么，认识？”

    “里头那姑娘看着有点像之前楚安介绍过来的那个外贸公司的业务员。”采购经理多看了两眼，几乎已经可以确认就是没错了。

    周文和是知道自己妹夫认人的能力的，他就像，基本就是没错了，闻言他挑了挑眉，“就是后头楚安又来问的那个？”

    采购经理点头，如果不是楚安后面隔了一段时间来问，他印象可能还没有那么深刻。

    当时他还跟周文和开玩笑来着，说要不是那个业务务能力不错，五金件质量也达到了他们的标准，他还以为楚安是冲着她那张脸才给牵线的。

    确实是挺漂亮的，之前妆化得有些浓，现在一点点淡妆，看起来倒是比之前更有气场了。

    “她跟我们还有合作？”采购经理疑惑地问，说着，他也不觉得周文和能给他答案，干脆直接推门进去问情况了。

    “……”站在他身边的周文和，只能无奈地抬脚跟进去。

    办公室里，陈副总正给黎夏确认一些条款，见到周文和二人，立马站了起来，“周总，孙总。”

    “好久不见，你还记得我吗？”孙经理笑着看向黎夏。

    黎夏忙站起身来，“好久不见，孙经理，当然记得，之前我出手了一批五金件，就是跟你对接的。”

    孙培笑起来，看了周文和一眼，这才问陈副总她们在进行什么合作，等弄明白黎夏就是他们之前会议上提过的有天分的设计师时，孙培这才惊讶地看向黎夏。

    他还以为黎夏是从业务员，做到了业务经理，来跟周氏谈合作呢，没想到居然是公司负责人，还是业内已经小有名气的品牌设计师。

    周文和跟孙培很快离开，他们的出现并没有给黎夏带来多少实际的利益，譬如合同上让步一二，只不过孙副总等人的态度更加亲切了几分。

    就连肖双喜都有些震惊，黎夏居然跟周氏老总认识，但见黎夏不卑不亢，肖双喜也很快冷静下来，沉着地辅助黎夏签订完合同。

    他们签合同的时候，胡友辉坐在后头抹汗，他现在想起来，当时陈新春是跟他说过，设计和制作包包的人是黎夏，但是他没有相信。

    要是公司知道，黎夏原本跟他们有合作意图，但却因为他的失误而错失，而等到两年多后的现在，黎夏已经成长起来，虽然再次达成合作，但双方基本已经是站在平等的位置上，公司因此失去了很多先机，胡友辉就忍不住心慌。

    而且，黎夏还跟他们孙总和周总认识！

    这可怎么办？

