
　　根伯闻言气得眼睛一瞪，喝道：“你这厮胡言什么？你倒是说说我怎的错了？”

　　外乡人微笑着说道：“长乐店的确发生了女尸案，但却不是书生托梦于道长求救。事情是这样的……”

　　伴随着外乡人的话语，一个截然不同的故事被诉说了出来。

　　道人孤身闯入室内，先是一剑斩下女尸头颅，接着便举剑刺向了那床上的宋姓书生。

　　听到这话，村口榕树下有少年立刻惊道：“道长为什么要刺那书生？”

　　根伯怒哼道：“好你个小辈，胡编乱造，诋毁观里的道长，就不怕遭了报应吗？”

　　外乡汉子说话间声音不知不觉环绕全场，带着一种安抚人心的力量，不紧不慢道：“诸位稍安勿躁，且听下去……”

　　伴随着道人一剑刺向书生，书生惊起后退，床上那另外三具方才被女尸啃咬的尸身则陡然暴起，扑向了道人。

　　剑光飞涨之间，三具男尸已然身首分离，扑地而僵。

　　宋姓的书生却是趁此机会逃出房门，复又被道人追上一剑穿心，倒地不起。

　　道人将事报之县衙，县尊亲自带着衙役来查，便见那书生脸色铁青，硬如铁木，三五名衙役都搬之不动，屋内的女尸和三名客商亦是如此。

　　后来检查室内，发现藏有各色香烛纸扎、邪教秘典多部，原来是书生施展邪术，操弄女尸害了三名客商。

　　县尊问道长如何知晓此事，道长曰：“梦中照见。”

　　说完了故事的外乡人解释道：“原来当夜乃是那道人梦见了妖人形迹，这才拔剑除魔，斩杀妖人，并没有谁托梦于他。事后多方查探，才知晓那书生和开店老翁具是神仙道的妖人，专将路上的行商引至客店暗害之，并炼成行尸，以供邪祀。”

　　外乡人叹道：“我常听人说日有所思，夜有所梦，却是没想到小小的博兴县内有高人可以于梦中返照虚空，视见他处。这恐怕是天下无数修道人日夜冥想苦修所追求的境界啊。”

　　根伯连忙说道：“胡说八道，分明是宋书生一心向道，得道尊显灵，方能够托梦于人，怎地到你这里他却变成了邪教妖人……”

　　汉子看了看怒目而视的根伯，笑呵呵地站了起来：“各位何必动怒？

　　宋书生到底是一心向道，道尊显灵，还是暗施邪术谋害过往行商，他到底是好人还是坏人，道尊到底有没有显灵，除了和他梦中相见的那位道长，恐怕已经无人知晓，事情的真相到底为何，就看各位愿意相信哪一方了。”

　　眼看着外乡汉子还在胡言乱语，村民们纷纷围了上去，似乎就要对他动手。

　　那汉子呵呵一笑，向后退去：“却是我叨扰诸位乡亲了，便先走一步。只是当今天下妖魔丛生，邪教横行，世道如此艰难，各位日后出游，当记得三思而后行……”

　　说话间，那汉子两三步之间，便飞速窜了出去，好似缩地成寸一般消失不见，引得一众老少惊讶万分。

　　‘两个真相吗？’楚齐光咀嚼着对方说的话，望着那消失的背影，心中微微一跳：‘这人不一般啊。不过这么快的速度是怎么做到的？真有武功、神通？’M.23sk.com

　　一旁的根伯仍旧愤愤不平道：“你们别听这厮胡言乱语。平日里多拜拜玄元道尊，便是保住家宅平安的上上之策，乃家族之本。”

　　另一名老者说道：“真是晦气，竟碰到这么个不敬道尊的泼才。你们记着，回家前要烧草熏熏身子，烧下来的草灰要扫了洒进河里，莫要把晦气带进家里恶了道尊。”

　　少年们闻言纷纷点头，感谢老者指点。

　　又听着老人们谈天说地一会，楚齐光感受到肚子一阵蠕动，强烈的饥饿感涌上了心头。

　　“是时候吃饭了，这里每天干这么多活却只能吃两顿饭，真是饿死个人。”

　　楚齐光又想起了在地球上吃到的各种美食，越发地感觉到了饥饿，口水忍不住地分泌了出来。

　　但看了看自己又矮小又瘦弱的身体，只能无奈地叹了口气，这已经是他来到这个世界后不知道第几次叹气了。

　　二狗的这具身体大概也就十四五岁，却是比起过去现代社会的同龄人要瘦太多，只因为每天除了要帮家里干农活以外，还严重营养不足，自然又矮又瘦，发育不良。

　　他拍拍屁股站了起来，朝着家里的方向走去，一路上脑海中则不断闪过根伯的故事，还有外乡人的身影。

　　‘这个世界真的有超自然力量吗？’

　　楚齐光想着带自己穿越的那道紫光，总觉得应该是有的。

　　他行走在乡野之间，心中对那离开的光头外乡人越发好奇起来。

　　喵！

　　便在这时，伴随一声猫叫，一只毛色油亮，神采飞扬的长毛橘猫已经一路小跑到了楚齐光的身旁，直直地躺倒在他面前。

　　这只猫跟原本的二狗就非常熟悉，经常跑过来跟着二狗玩耍。二狗似乎和这猫感情很好，甚至有时候还会给这猫一口剩饭吃。

　　此刻看着脚边的橘猫，楚齐光心中想到：“是想跟我回家蹭饭的吧？不过这个世界竟也有橘猫……”

　　他看着脚下的橘猫，伸手摸了摸橘猫的脑袋。

　　“真是有趣，不同的星球甚至可能是不同的世界，竟然都有猫和人，猫在我们的这个宇宙里难道很重要吗？还是说这里是平行宇宙？所以和地球的各方面环境很相像……”

　　看着被自己摸了摸后一脸享受的橘猫，楚齐光感受着肚子里传来的饥饿感，心中暗道：‘听说猫肉是酸的？不行不行，猫猫这么可爱，怎么能吃掉……除非实在太香了。’

　　想到这里，他忍不住擦了擦嘴角的口水。

　　橘猫看着不停抚摸自己的楚齐光，猫脑袋高高扬起，将楚齐光从头到脚看了好几遍，最后点了点头，胡子抖动了几下，发出啧的一声。

　　楚齐光愣了愣，心中疑惑道:‘我怎么……好像听到谁啧了一声。’

　　他奇怪地看着眼前的橘猫时，对方突然发出声音来：“等了这么多年，你总算是开窍了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第2章 你这故事说错了免费阅读。https://xs.23sk.com 