    夏城时间凌晨五点多钟，何东楼十年罕见的在这个点儿爬起来，嗯，也是因为昨晚上家里聚餐，难得在家过一夜，当下自然不可久留。他随便打理一下，就蹑手蹑脚往外走。
    何东楼所在的这处房子，是他的爷爷，曾经的空天军总司令何崇上将的居所。老头儿退役之后就一直宅在家里，搞一些莫名其妙的研究，接近于大门不出二门不迈的状态。
    老头儿觉得这样挺好，只是苦了孙辈儿里面像何东楼这样的活跃分子，每周都有那么一两天，被拎回来受教育，想玩点大的，都要瞻前顾后，很不爽利。
    这些年习惯了，年龄渐长，何东楼也学会了调剂：
    为人做事总要学会先抑后扬，先憋后爽，自我调节兴奋阈值，这样，接下来一个星期又可以飞了……
    “5分钟到。”
    给保镖老司发了信息，何东楼又打了个哈欠，沿着已经选定的安全路线，走下楼去。
    屋子里静悄悄的，转过拐角，临院长廊与院落连为一体，将院中的灯光和天边极微弱的晨曦一块收纳进来，和另一侧房间门缝里透出的光线交融在一起，形成了明显的色斑。
    我擦？
    何东楼猛地止步，而此时空气传来的连续震动，在他耳畔还原成模糊的话音。老头子中气充沛的嗓门，相比之下要更清晰一些。
    至少何东楼一下子就听出来了。
    没道理啊！
    何东楼下意识四面打量一番，确定这是他选择的安全路线没错。老头子年龄大了，睡得短，睡得浅，每天早早起来，可一般都是在另一边的小院子里绕圈儿打拳什么的，这边的花房和日光室，不到日上三竿，进来干什么？
    “楼少。”
    冷不丁的招呼，让何东楼的胸口怦然作响，脑后的寒毛都炸起来。好不容易按住尖叫声，扭过头，见是老头子的专职保镖老张，不知什么时候出现在他侧后方。
    这位已见老态的保镖，据说比老头子年龄都大，跟了老头子快半辈子，是真正的心腹，也是快成了精的人物，何东楼心里还真有犯怵。
    他勉强露出笑脸：“老……张叔啊，我爷爷醒得够早的。谁这么早打扰他老人家？”
    “政先生正和司令说话。”
    老张对家里的这些亲属，都保持着一定的距离，他口中的“政先生”，其实就是何崇的长子、何东楼的老爹，夏城海防部队参谋长何伯政。
    何东楼听了，越发的腿肚子转筋，下意识就要转身，但老张就在身边，这么转回去，和做贼似的，委实太别扭。
    一个犹豫的功夫，日光室那边，老头子的嗓音倒更清晰了几分：“要人就给！人家年龄是小，却是世界知名的专家教授，也就多一个、少一个聘书的事情。几个人去当学生是好的，当教具也是好的，算是校外实践，比他们在课堂上昏昏欲睡好！”
    接下来，应该是何伯政在说话，声音低了一层，听不清楚。
    可老头子很快又给提上来：“不要让人吓破胆嘛，你参军入伍是我批的，也昧着良心照顾了几回，可你因人成事惯了，起起落落，到头来当不上主官，回来要竞选……成不成的不说，性格总是个问题！
    “要我说，有这种好事，不如把家里几个猴崽子也送过去，都快要二十二世纪了，脑子还在上个世纪、上上个世纪的框子里打转……你也要过去，最该过去！也是我老了，悲观的东西多一些，觉得活不太久，来不及改造，否则我也该过去。”
    妈耶，老头子现在越发啰嗦了，莫名其妙就发那些长篇大论……小老头你一定要顶住！
    何东楼听得糊里糊涂，又觉得势头不妙，头皮耳根齐齐发痒，再不犹豫，脚跟自动打转，就要往回走。
    哪知后面楼梯“砰砰砰”连响，有毛糙小子三两蹦地下来，迎面喊了一声：
    “楼哥，好早！”
    “嘘，嘘！”
    何东楼这回真的惊出了一身白毛汗，恨自家手短乏力，捂不上那人的嘴巴。
    后面这小子，名叫何东良，是三叔家里的小堂弟，还在上中学。最近一段时间迷上了超凡力量，每天早起锤炼筋骨，小小年纪一身腱子肉，还嚷嚷着要拜名师，习绝艺。
    据说老头子还认真考虑，真是疯了！话说何东楼在家里的定位虽然是个大纨绔，眼前的这个毛糙小子，一身蛮劲儿就能把他撞出走廊去。可由于他丰富的情史，以及不俗的审美，几年累积下来，也让不少人称羡，家里头也是颇有几个脑残粉的。
    眼前的小家伙就是其中之一。
    只是今天，这小子脑残的实在不是时候、不是地方！
    不管何东楼如何制止，终究还是晚了。日光室那边，话音落下去一些，隔了片刻，就有脚步声响起，半掩的门打开，何伯政出现在门口，一直被外人称为有亲和力的圆脸，此时却是板着，没给自家儿子好脸色：
    “你过来。”
    何东楼暗叫一声完蛋，随即狠狠剜了眼何东良。后者也知道自己闯了祸，吐吐舌头就要往回绕，哪知道日光室里，老头子嗓门儿拔高：
    “通通都过来，接受任务。”
    “是，司令官！”何东良终究是个浑性子，嗷地一声叫唤，虎虎生风就过去了，
    何东楼越发没理由推拒，只能硬着头皮，顶着自家老子的冷眼，往日光室里面走。
    刚到门口，就听见老头子呵呵地笑：“小崽子坚持了有大半年了吧，心志合格了，准备找谁学本事？”
    “当然要找个本事大的，咱也有这个条件。”何东良挺胸腆肚，煞是自信。
    何崇咧嘴大笑，他嘴阔鼻挺，脸膛红润，虽年近九旬，仍然多有黑发，身体甚是硬朗。
    他早年经历畸变和三战乱世，家人早亡，快五十岁才二度成家生子，因此孙辈大都还年少。说实在的，也是颇为宠爱，尤其是像何东良这样的浑脾气，最对他胃口，故而特意逗乐：
    “你是要砸你老爹的小金库？”
    何东良嗤之以鼻：“都这年月了，有本事的几个能用钱砸？”
    何崇大乐：“对呀，小东良的想法最好，看来心里有谱！”
    “那是，都不用求人，回头给阅音姐提一句，自家姐夫，那还不是手拿把攥！”
    何东楼“噗”了一记，然而忽觉不妙，再一看，果然自家老爹脸上，已经黑了下去。
