    布安是真没想到，林阳竟然真的敢下杀手。

    实际上，他布安将林阳叫过来，他也不清楚想让林阳怎么做。

    他能够想到，按照林阳的脾气性格，唯一的做法就是，杀。

    “杀的好！”达斯国王站起来，轻哼一声。

    杀掉了男子，他们的确可能要遭到奥卡的大肆报复。

    同样也觉得心中大爽。

    “想好自由，就要反抗，想不再被威光骑在头上欺负。”

    “就开始准备吧。”林阳轻声说道。

    国王和布安自然明白林阳的意思。

    自然是要准备与奥卡组织的抗衡。

    “布安，去，调集达斯所有安保员，随时准备迎战！”

    国王当即下令。

    布安深吸口气，事情尽然已经到了现在的地步，想那些没用的已经是无济于事。

    如今最要紧的，就是早做准备，以防奥卡的报复。

    与此同时，龙国京城林家。

    林正海与林山，以及其他几个林家高层围在一起商量着什么。

    “林峰判离林家，这件事是真的吗？”

    林正海脸色阴沉的问道。

    众人面面相觑，不敢乱说话，最后，还是林山站了出来。

    “林创传回消息说，现在的林峰正与林阳在一起。”

    “而且，我们在达斯的基地之所以暴露，也是因为林峰在于林阳从中勾结。”

    “还有，他们在达斯发生冲突，林峰受伤，也是林阳救了他。”

    听得这些话，林正海的脸色越加冷酷。

    “林老，我觉得，这其中是不是有什么误会。”

    “林峰可是最忠心我们林家的，我想，他应该不会做什么对不起我们的事吧。”

    有人站出来为林峰说话。

    林正海不语，脸色是越来越难看，看样子好像是在思绪着什么。

    “都散了吧。”许久后，林正海无由来的说了这么一句。

    起身去了楼上。

    众人面面相觑，都是搞不懂林正海到底什么意思。

    上楼之后的林正海在硕大的落地窗前站了许久，脑海中满是思绪。

    直到很久之后，他叹息一声，拿出手机拨通一个电话。

    说了些什么后便挂断。

    达斯，这两天整个达斯官方都动了起来。

    在布安的指挥下，调兵遣将，把达斯几乎所有的力量都放在了靠近赛尔的方向。

    同样的，他们也收到消息，奥卡方面也动用了大量人手。

    想对他们展开报复。

    就在两天之后，在安妮的带领下，五百名神龙军浩浩荡荡的来到了达斯。

    神龙军众人在达斯修整数日，正当达斯国王激动不已的时候。

    林阳却是向他提出了辞行。

    达斯王宫里，国王焦急的看着眼前的林阳。

    “林先生啊，现在是我达斯的非常时期，您要是走了，那我们可。”

    达斯国王脸色难看的说着。

    林阳则是神色淡然，“放心吧，人是我杀的，我去了赛尔，奥卡就不会为难你们了。”

    听得此话，达斯国王和布安深吸口气。

    他们想不到，林阳会在这个时候去赛尔。

    要知道，现在的赛尔可是铜墙铁壁一样，能不能靠近赛尔都不一定。

    就更不要说是进到赛尔了。

    虽然林阳手中拥有五百名实力强悍的神龙。

    这一路上也打出了不错的名头，可即便如此，要知道奥卡的手下那可是成千上万的。

    尤其赛尔那是人家奥卡的地盘，再加上现在是敏感时期。

    现在去赛尔，说实话，并不是一个明智的选择。

    “林先生，你确定，真的要现在去赛尔吗？”达斯国王再次确认的问。

    林阳离开，对他们来说的确是一件好事。

    之前的黑人男子，是林阳杀掉的，即便这其中有林创的原因在里面。

    那也是对林阳的仇恨值更大。

    如果林阳离开，也会将奥卡的愤怒也带走很多。

    但问题是现在的外面很乱，林阳顶着压力去赛尔。

    半路上很可能会遭到奥卡手下的围堵，或者说，是肯定会的。

    “这些就不用你们操心了，我今天来，是有事想请你们帮忙的。”

    林阳轻声说道。

    国王和布安相视一眼。

    “林先生吩咐就是了。”达斯国王严肃道。

    “国王大人，你不用担心我会被奥卡怎么样。”

    “虽然我会离开达斯前往赛尔，可我老婆还在达斯。”

    听到这里，国王和布安很快明白过来林阳的意思。

    林先生请放心，主要有我们在，会倾全国之力保护苏小姐的。

    他们明白，林阳是放心不下苏羽柔，因此才会这么说。

    国王和布安，也在第一时间表达了自己的态度，会誓死保护苏羽柔的安全。

    这下林阳算是放心了许多，起身便离开。

    夜晚，林阳家中，二楼的林峰房间里。

    此时的忘影正一只脚踩在椅子上，看着面前的林峰。

    而林峰则是一脸的无奈。

    忘影已经盯着自己瞅半天了，可是一句话都不说。

    这让他感到相当郁闷，搞不懂忘影是要做什么。

    “小姑奶奶，你救了我，我真的很感激你。”

    “你现在若是看我不顺眼，可以杀了我。”

    林峰无奈说道。

    忘影终于是深吸口气，好奇的看向他。

    “其实没别的，我就想问问，被自己人出卖，啥滋味儿？”

    这个问题，让林峰苦涩一笑。

    他仔细的感受许久，很是认真的体会着。

    “什么滋味？呵呵，这种滋味很不好受，很失望。”

    “对了，我再问你，如果后续林家人要是再对你下手。”

    “你会怎么做？”忘影再次好奇的追问。

    这个问题，让林峰眉头微皱。

    因为之前的时候林阳也曾经说过，而且双方之间还打了赌。

    林阳非常坚定的说过，林家肯定会对他下手。

    如今忘影又抛给了自己一个问题。

    如果林家对自己下手，自己要怎么做。

    是啊，如果林阳说的是真的，林家要对自己下手。

    那自己该怎么办呢？真的背叛林家吗？

    他轻轻的摇头，不可能，不管如何他都不会背叛林家。

    不管以后如何，起码就他此时此刻的思想而言，是不会的。

    “我也不知道。”他摇了摇头说道。

    似乎很不想说这个话题。

