    第13章 离开海城

    “快跑、快跑。”话音落下之时，海城的地面在不断的颤抖着。

    “哞。”

    迎面而来的是一群尖角犀，他们每年都会来袭击一次，对于兽潮的来袭一般没有魔魂的人都会选择逃窜，还有魔魂的人他们会选择上去迎战。

    尖角犀鼻尖上的角是他们的核心武器，可以像长枪一样刺穿敌人。

    叶郎心头一紧：“原来是尖角犀，它们虽然厉害但有一个致命的弱点。”尽管知道弱点可是叶郎丝毫不敢大意，绿色的光芒在他右手掌心处闪耀，在人参魔魂的力量的影响下无数条根茎破土而出在叶郎的控制下形成了一个较大的半圆弧线，尖角犀虽然力量强大但它最致命的弱点也非常明显那就是自身的体重，正如叶郎所预料的一样尖角犀由于冲的太快并踩中了事先布置好的半圆弧线，在失衡的状态下一头接一头的摔倒在了地上。

    “小朋友，你是魔法师。”站在叶郎旁边的一位老者说道，他怎么都没有想到这个穿着不伦不类的孩子，并没有看起来那么弱。

    “算是吧！”叶郎看见翁希悦抱着自己的盆栽紧闭双眼蹲在自己的包子摊下，刚才的那一幕她一定是没有看见的，叶郎大概猜测了一下估计翁希悦的父母就是死于兽潮，不然她也不会对魔兽产生这么大的恐惧了。

    “哞。”

    只见一只尖角犀的幼崽正竖起它那尖锐的利角，朝着蹲在地下的翁希悦笔直的冲了过去：“小心。”叶郎大喝一声，黑色的魔晶盘旋在他周围魔晶一亮：“第一魔技————根筋捆绑。”许多又长又细的根茎破土而出，就像绑粽子一样将尖角犀的幼崽绑住，幼崽的修为最多也只有几十年绝对不会超过百年的，而叶郎的魔技品质为高级相当于百年魔兽的控制，为了对付人类魔兽们竟然连幼崽都带上来攻击了，它们就这么恨人类吗？

    “哞、哞、哞。”被绑住的小尖角犀一直在垂死挣扎，可终究是无济于事它越是死命挣扎根茎就绑得越紧，一副你不对我温柔我凭什么对你温柔的样子。

    “翁希悦，你没事吧！”叶郎赶忙上前将她扶起，人参魔魂尽管不使用魔技也可以做到让人冷静和治愈的效果。

    翁希悦颤抖的声音传入了他的耳中：“我……我没事儿，魔兽呢？”

    “在那，都摔在地下站都站不起来了。”

    “哞、哞、哞……”小尖角犀还在挣扎它的眼睛已经红润了起来，隐约可以看见几滴眼泪。

    叶郎不喜欢哭也不喜欢看着别人哭，他将根茎收回后并用尽全身力气将小尖角犀扶起，通过人参魔魂的治愈能量为它简单的疗了疗伤：“小家伙，我并不想伤害你让你的家人们赶快走。”

    “哞。”小尖角犀似乎放下的警惕，再也不像刚才一样那么凶猛了。

    “老爷爷，待会儿你叫几个壮汉想办法把它的家人们也扶起来，我先走了。”叶郎转身向老者叮嘱了一句。

    老者道：“小家伙，可以告诉我你叫什么名字吗？”

    “我叫叶郎。”

    叶郎……这名字也没好听到哪去还嘲笑我的名字，翁希悦心里有点不爽不过这家伙之前救过自己总得道声谢的：“叶郎，谢谢你刚才救了我。”

    “不用谢，你之前给我那三个包子的钱我还没给，算我还你个人情吧！咱们有缘再见了。”说完叶郎转身大步走去。

    叶郎看了看自己身上的衣服虽说自己并不嫌弃，但是在城里头穿成这个样子难免会遭到很多人白眼的看来得多久几天了，找一个服装店干几天活来换一件衣服。想到这他开始问路了，最好是找到一家便宜的服装店此次唐门前行一定会路过很多城镇，如果让大家看见自己现在的样子，那自己岂不是会被别人笑死。

    “叶郎，等一下。”

    翁希悦清脆的声音传入了叶郎的耳中，叶郎有些疑惑的转过头去，他看到的是俏脸微红的翁希悦她的手上似乎还拿着东西，什么东西呢？由于被黑布包裹着所以叶郎看不到：“你这是干什么？”叶郎问道。

    “你衣服穿的少也不怎么好看，这黑布里包的是一件衣服你拿去穿吧！”

    “不行，不行，我不能要，你生活都这么困难这可能是用你全部的身家买的吧，再说了，之前你给了我三个包子我救了你一次，咱们也扯平了，这身衣服你还是自己穿吧！”叶郎的表情有些尴尬，他怎么都没有想到翁希悦竟然如此的大方肯送自己一件衣服，有了这身衣服估计第二天就可以走出这座城以最快的速度赶到唐门。

    “哎呀，你不用客气我包子卖的火，这点钱不算什么拿去吧！”翁希悦将手上用黑布包裹住的衣服硬着塞到了叶郎的手中。

    “要不这样，我也不白拿你的，我问你演奏一首乐曲就当做这件衣服的钱吧！”

    翁希悦一愣：“你还会吹乐器。”不对呀，如果他真的会去乐器的话凭借着卖唱也不至于只穿叶子衣服呀！不过她还挺好奇的，叶郎究竟会吹什么样的乐器。

    就在她的注视之下叶郎从衣服里拿出了，散发着浓厚生命能量的思念之叶。

    翁希悦噗嗤一笑的：“你就拿一片绿叶演奏吗？”在翁希悦见识中还从就没听过有人拿树叶当做乐器的，要怪就怪这个世界的科技跟不上叶郎前世所在的世界。

    叶郎唇瓣悄悄的贴上了叶片的边缘，一阵阵动听的旋律就伴随着叶郎嘴里气流喷涌而出如果翻译过来那就是：年年落满离人苑，薛涛笺，上言若如初见。这一世太漫长却止步咫尺天涯间……旋律中隐约能听出治愈人心的感觉但也携带了一些悲伤，叶郎就这么轻轻的闭着眼睛吹动着旋律，甚至还引来了不少人的围观。

    “诶，你看你看，这个孩子穿着好奇怪。”

    “是很奇怪可是他竟然能吹出这么美妙的旋律。”

    有些眼尖的人还看见叶郎手中没有任何乐器有的只有一片微不足道的叶子。

    “这孩子挺可怜的，就给点钱给他吧！”

    “是啊！现在的孩子是挺可怜的。”

    虽然议论声纷纷不断但是他们说话时都特意的压低了自己的声调，使自己尽量不大声为的就是不让这优美的旋律受到噪音的混杂，看着叶郎只穿了一件树叶织成的衣服有些好心人甚至会向他投出几颗铜币。

    歌词结束后，叶郎便缓缓的睁开了眼睛那优美的旋律也随之消失了。

    “啪、啪、啪。”

    阵阵掌声从四面八方传来，搞得叶郎那是一脸的懵逼，这怎么回事啊！自己这只是吹给翁希悦听的，叶郎若有所思着估计是自己吹的太大了，算了，怪不了别人毕竟声音一大别人不想听也会听见。

    “小伙子，再来一个。”

    “是啊！再来一个，再来一个，我们会多给你一些钱的。”

    人群中不断的传来助威，都是让叶郎再来一个，自己可不是卖唱的呀！想到这儿叶郎蹲下身子将地上的铜币一一捡起：“前辈们，大家都误会了我并不是卖唱的这些钱我不能要。”说着便问别想将钱还回去。

    这个叶郎真的够笨的，嘴边有肉还不吃吗？一旁的翁希悦在心里吐槽道。

    人群中传来了一阵柔和的声音：“孩子，你穿的这么单薄这些钱你还是收下吧！大家都不会介意的，对吧？”声音越来越近大家听到这个声音的时候都纷纷散开给声音的主人让路。

    “对，镇长说的对。”

    叶郎一惊，这个女子就是这里的镇长。“这位孩子，你的穿着会和如此朴素。”女子问道。

    叶郎现在的衣服不能说是朴素简直可以用“烂”来形容，面对镇长的质问叶郎只好回答道：“我是乡下人，不太懂得城市的规矩，我是不是不该在这里……”

    “没关系的你可以在这里，我们海城随时欢迎外来人的进入。”

    叶郎心想海城的人都这么热情、开放吗？镇长一来围观的群众就越来越少了，不过这对叶郎来说还是好事至少可以避免被误会：“镇长阿姨，我初来此地对这里的路并不熟悉，所以只能借着地图走一走走到半路上我旁边这个女孩儿她说要送我一件衣服，我不想白拿他的于是只能用树叶吹一首乐曲给他听算是衣服的价钱。”叶郎并没有说出自己就是魔法师的事实，大陆上能觉醒魔魂的人不多因此魔法师在大陆上的地位很高。

    镇长大概了解了一下实情后便转身离去，在走之前出于本性的善良她还给了叶郎一小袋铜币望着镇长走远的背影，叶郎将目光转向了一旁的翁希悦。

    翁希悦已经回过了神来，看着叶郎笑了笑：“以你这身手艺，出去卖个唱还可以赚不少钱，你刚才是怎么做到的。”翁希悦好奇的问道。

    “刚才这首歌的名字叫《春庭雪》虽然有着音乐的天赋但是我更想成为一名魔法师，至于是怎么做到的就不能说了，这是秘密。”

    翁希悦白了他一眼，神神秘秘的干什么呀？：“你路上小心吧！”

    “对了，翁希悦你是不是喜欢上我了。”叶郎调侃道。

    虽然只是一句玩笑话，却还是令的翁希悦面红耳赤了起来，她的反应很快：“谁……谁喜欢你了，你也不看看自己长什么样子，穿的这么不伦不类的。”说着没好气的跑了。

    “再见了。”叶郎心存感激的向她招了招手，有了她给自己的这件衣服以后在前往唐门的路上就不会受到别人的白眼了。

    “再也不见。”翁希悦怒声道。

    叶郎苦笑的一声心里闪过一句话：刀子嘴豆腐心。

    (本章完)

