 车子在宾馆门口刚停下车，吴祖望、吴虹、白玲玲等人就迎了出来。

而吴祖望脸上满是焦急之色。

“小文，出事了……”吴祖望话没说完，就让叶小文打断了。

“别慌，走，回房间再说。”

“嗯，好……”吴祖望剩下的话语直接就被憋了回去，一行人回到了房间里边。

姜小白把自己的行李放好，这才看着吴祖望问道：“现在说吧，出什么事了？”

“白雪汽水厂的工人们闹意见了，不愿意让咱们收购，很多在闹事，从昨天开始就罢工了？”

“罢工了？”

叶小文听着，脸色也阴沉了下来，真是给脸不要脸啊：“东兴玻璃厂那边呢？”

“对，罢工了。

东兴玻璃厂那边挺安静的，没有什么反应。”

“咱们和街道的合同签完了，钱打过去了？”

叶小文又问道，多果粒公司最大的股东是叶小文，但是法人却是吴祖望。

“合同在前两天签完了，但是钱还没有打过去，就等您过来，都打钱了。”

“先别打了。”

叶小文开口道。

吴祖望点点头，他知道姜小白什么顾虑。

“为什么会出现这事？

怎么早不出现，晚不出现，咱们刚刚签完合同就出事了？”

叶小文开口问道。

“根据他们内部的人说，是签合同那天不知道从哪传出来的风声，然后整个厂子的人就都知道了，然后就闹起来了。”

“从哪传出来的？

谁组织的？”

叶小文继续追问到。

“这个没说。”

“那个内部人，有欢迎咱们入股投靠过来的吗？”

“有，一个办公室的主任。”

“一个办公室主任就知道这点消息吗？

糊弄鬼呢？

投靠了特么还想当二杆子，老吴，你去把他找过来，白玲玲去搞一台照相机回来。”

“相机？”

“对，照相机，租一个就行。”

叶小文肯定的说到。

这里边有猫腻是肯定的，但是具体是什么情况，叶小文现在还不清楚。

本来还想着找一个突破口，现在好了，突破口不用找了，这个办公室主任就是最好的人员。

办公室主任啊，要是做的好，有些厂子里的副厂长都比不上。

白玲玲还没有明白叶小文要干什么，不过却不妨碍她去执行。

很快，白玲玲就带着一台傻瓜照相机回来了，叶小文交代了几句。

然后和刘猛等人来到了宾馆门口等待着吴祖望和白雪汽水厂办公室主任的到来。

很快，吴祖望就带着一个中年男人过来了。

中年男人大概四十多岁的样子，有些小心翼翼的样子，一旁的吴祖望不知道和他说着什么，中年男人脸上的表情却很淡漠。

说着话，就来到了宾馆门口。

“叶公子，我给你介绍一下，这个就是白雪汽水厂的魏主任。”

“魏主任好。”

叶小文笑呵呵的和魏明握手。

魏明左右环顾了一下，脸上也挂起笑容。

“叶老板，您好，早就听温厂长说过了，说您年轻有为，今日一见果然是闻名不如见面啊……”“哎呦，魏主任太客气了，以后等我们多果粒公司收购了白雪汽水厂，大家就都是同事，是兄弟。”

叶小文说着，本来想伸手搂着魏明的肩膀，可是奈何个子不够高。

最后只能够搂着魏明的胳膊了。

魏明有些不自在，不过却不敢拒绝。

这大老板太年轻了，年轻的不像话，不像那个二老板吴祖望，中年人。

这年轻气盛的，最在乎面子了，现在为了表示亲近这样搂着自己脖子，自己要是拒绝，说不定这叶小文就会不高兴。

年轻气盛叶小文他不想惹，跟着叶小文两人走进了宾馆里边。

来到房间里以后，叶小文给魏明扔了一根烟。

然后问道：“老魏，说一下吧，白雪汽水厂的事情到底怎么回事？”

看着叶小文的态度突然变冷，不复再宾馆门口时候的那种热情，态度变化之快，让人都有些反应不过来。

“我都和老吴……”“说点没有说过的。”

叶小文不等魏明说完，就强势打断了魏明的话。

“不是，”魏明一噎，开口说道：“没有说过的，我也不知道啊。”

“谁组织的？”

“不知道，”“不知道。”

叶小文又问道。

“不知道。”

魏明肯定的说到。

“那好吧，”叶小文点点头，端起茶杯开始喝茶，然后再没有开口。

端茶送客啊，魏明一头的雾水，先是叶小文的态度，前后反差太大了，而且就问这么一句话。

然后就要让自己走，这特么不是消遣自己嘛。

不过从始至终，魏明脸上都没有表露出什么来。

听到叶小文这么说就准备起身告辞，心里憋屈肯定是有的，但是却面无表情。

“魏主任，希望下次再见的时候，你能够想起来是谁组织的。”

在魏明出门的时候，叶小文说了一句没头没尾的话。

魏明一言不发，有些疑惑叶小文这话到底是什么意思，不过却没有问出口，就离开了。

魏明离开以后不一会，白玲玲拿着相机出现了，叶小文拿过相机看了看，笑着和白玲玲说道：“可以啊白姐，这摄影技术不错啊，就是傻瓜照相机都能够发挥成这样，这要是给你整点专业设备还了得。”

“叶老板，可别夸我了，我这用这个都是第一次，之前倒是拍过照，不过都是别人给我拍，自己哪用过这么高端的东西啊？”

白玲玲伸手把额前的头发撩到耳后，笑着说道，露出了脸上两个酒窝，甚是吸引人。

刘峰，刘猛和大小王兄弟，和白玲玲说话，都不敢正眼看白玲玲，说话的时候都是低着头。

“行了，去吧，加钱让照相馆抓紧时间洗出来，然后不经意间透露给白雪汽水厂的工人，而且要确保传开了，编造一些似是而非的谣言确保在白雪汽水厂迅速传开。”

“好，我这就去。”

白玲玲点点头，也不耽误，转身出去了。

吴祖望还有有些唏嘘，这样不好吧，太阴险了一点。

 