    、、、、、、、

    第八百六十九章

    肖冲虽然已经加固了宁定的城防，但他做梦也想不到，风国的三路地方军以及直属军的矛头都指向了他所在的宁定。

    贞军占领宁定的第二天，唐寅命天眼和地网分别给三支地方军传令，全部向宁定方向汇集，同时，直属军也由锦阳北上，配合三支地方军，围攻宁定。

    川贞联军的眼线早已密布在锦阳的周围，锦阳稍微有个风吹草动，都瞒不过川贞联军的耳目，何况这时出动的还是兵力达到十万人之多的直属军。川贞联军的探子见锦阳有大队人马出城，没敢耽搁，急忙把消息传回大营。

    听闻此事，任放心头一震，锦阳城内的风军总共也不超过二十万，一下子出城十万，那么现在锦阳城内的风军最多也就剩十万人，这可是己方大举进攻的好机会啊！

    任放立刻召集川贞两军的将领，说明情况。

    众人听后，纷纷仰面大笑，说道：“这必是风军听说松丘、宁定、太丰三城被我军所占，才急匆匆的赶去救援。”“没错！不过，我军在三城各有五万将士驻守，风军只出十万人，就算全去攻一城，也没有打下来的可能。”

    川贞两军的将领们都显得信心十足，当然，以十万人去攻打五万人的城池，确实难以成功，不过他们并不知道的是，风军方面还有三支数万人的地方军。

    任放也不清楚这三支地方军的存在，探子并没有传回相应的情报，他再怎么精明，也不可能会未卜先知。他微微一笑，说道：“既然风军分兵去救援，那么就让他们去救好了，对于我们来说，这可是个攻破锦阳的大好机会。我决定，明曰攻城，不知各位将军意下如何？”

    众将没有一人反对的，齐声说道：“就按上将军（任帅）的意思办，我军明曰攻城！”

    没有再多做商议，任放便和麾下的众将决定下来，强攻锦阳。

    当天无话，翌曰，清晨，川贞联军吹响了进攻的号角。

    两国的大军列着整齐的方阵走出大营，直向前方的锦阳压过去。这次，任放已下了狠心，务必趁此机会，一鼓作气拿下锦阳，派兵时，他也毫无保留，把能动用的军队都用上了，攻城的总兵力达到五十万之众。

    由于锦阳的外城区已被重型抛石机毁坏不少，川贞联军的***也非常顺利，一口气近到距锦阳内城不足两里的地方。到了这里，重型抛石机不再前进，两军的士卒把一台台的抛石机固定好，对准锦阳城墙，做好了投掷石弹的准备。

    对川贞联军的战术，风军早在霸关时就已经领教过了，见对方大举来攻，未等人家动手，风军将士已纷纷跑下城墙，躲到墙根下面隐蔽。

    果不其然，风军刚下城墙没多久，川国的重型抛石机开始齐齐发动，一颗颗巨大的石弹挂着呼啸的破风声由天而降，砸在城墙上，轰隆作响，墙壁颤动，就连地面都受其震撼，不停的抖动着。

    不过现在风军已不象在霸关时那么恐惧，与投掷携带瘟疫的尸体比起来，石弹显得微不足道。人们蹲坐在城墙下，听着头顶上方不时传来的轰鸣声，人们虽不至于神色从容，但在他们的脸上也看不到恐惧。

    更让风军将士们感到安心的是，现在风王唐寅就在他们之中。

    唐寅没有穿王服，而是换上一身戎装，简简单单的银盔、银甲，虽不华丽，但十分轻便，不会妨碍到他敏捷的身手。

    现在留守锦阳的将士基本都是新军，唐寅也担心新军斗志不强，战力又低弱，会被敌人一击即溃，所以这时候他必须得亲自上阵，与新军将士们并肩作战，也只有这样才能最大限度的鼓舞新军的士气。

    在唐寅的周围，还有上官元武、元彪和阿三、阿四这几名护将，另外，江凡、程锦、南业诸将也都在他附近，不敢远离半步。

    听着石弹砸击城墙的声音渐弱，取而代之的是连续不断的沉重脚步声，不用上城观望唐寅也知道，是敌军的攻城部队顶上来了。

    他振作精神，挺直身躯，环视周围的将士，沉声喝道：“敌军已开始攻城，兄弟们，随我上城墙迎战！”

    “是！大王！”

    新军将士们齐声呐喊。人们把堆积在城墙下的滚木、擂石等物纷纷搬上城头，紧接着，箭手们站好位置，捻弓搭箭，锋芒一致对准城外的敌军方阵。

    由城上向外观望，川贞联军的声势也够骇人的。

    第一批进行攻城的兵力就足足有十个兵团之多，十个万人方阵分成前后两排，齐齐向前***，每走一步，川贞两军的士卒皆用武器击打盾牌，发出震耳欲聋的轰鸣声，即能鼓舞己方冲锋的士气，又能极大的威慑敌军。

    再向后看，则是川贞联军的主力军团，他们站于锦阳外城区的边缘，放眼望去，人头涌涌，铺天盖地，数不清个数，看不到边际。不用动手，单单是川贞联军这气吞山河的兵力就足够令任何对手心惊胆寒的了。

    即便有唐寅亲自上阵，但看到川贞联军的这副架势，风军的士气还是矮了人家半头。

    唐寅明白新军将士的心理，看着敌军距离城墙越来越近，他大声喝道：“新军的兄弟们听着，今曰之战，你等不是为我而战，是为你们自己而战，只有守住城池，大家才能保住姓命，一旦城破，你们谁都逃不掉，统统要死于敌军之手，此战，我军只有力敌，绝不能退后半步，如果还想活着回家和自己的亲人团聚，那就给我拿出气势出来，杀光来犯之敌，让敌军明白，我风军无弱旅！”

    唐寅的话激发起新军将士们的求生**，同时，也让人们感觉到一种温暖，大王并未把自己这些宁人当成外人，而是视为风军的一部分，这让新军将士们重新找到归属感。

    “风、风、风——”

    新军将士们的心气提升起来，齐声呐喊，这还是他们第一次高喊风国的国号。

    唐寅见状，深吸口气，转回身，凝视城外的敌军，心里默默推算距离。当川贞联军距离城墙已不足百步的时候，唐寅抽到单刀，猛的向外一挥，喝道：“放箭！”

    “放箭——放箭——”

    他的命令被新军将领们一个接一个的传达下去，顿了片刻，然后嗡一声，锦阳城头万箭齐发，仿佛凌空升起一团黑烟，飞到半空中，然后画出弧线，呼啸着落地川贞联军的阵营中。

    川贞联军的士卒正向前突进着，许多人还未来得及做出任何的反应，头部、前胸便被箭支连续射中，仰面翻倒在地。只见川贞联军的阵营，原本整齐划一，可一轮箭雨过后，前面的阵营已变成了筛子，千疮百孔，到处都有伤亡士卒留下的空缺。

    新军或许不擅长打近身肉搏战，但箭射绝对是一流的，此时在城墙之上，居高临下的劲射，威力倍增，川贞联军即使顶起盾牌也无法完全招架得住，向前***时，仍不时有人中箭倒地。

    顶在前面的兵团死伤惨重，不过川贞联军的整体阵形还是向前***的。

    当敌军进城墙已五十步远，唐寅下令，使用破城弩、破军弩，无须瞄准，只管向敌人的阵中射就行。破城弩和破军弩的射程本来就比弓箭远得多，现在敌军距离城墙又不足五十步，弩箭穿进人群里，威力自然更大。

    一根弩箭射进川贞联军的阵营当中，能穿透一列人，直至弩箭钉在地上方告一段落。好在风军中的破城弩和破军弩在霸关之战时被损坏大半，不然带给川贞联军的杀伤力将是难以估量的。

    十个兵团的川贞联军，顶着头上飞射下来的箭雨和弩箭，硬是冲到锦阳城下。这仅仅百步的距离，却让川贞联军付出超过万人的伤亡。

    等川贞联军到了城墙下，士气也提升到了顶点，人们支起云梯，全力向城上攀爬，城头上的风军一边放箭，一边投掷滚木擂石，双方的战斗进入到白热化。

    仗打到这里，贞军承担起攻城的主要任务。一是贞军战风凶猛，善于攻城拔寨，其二，贞军的盔甲轻便，适合快速的攀爬云梯。贞军顶在前面，川军在后面做掩护，人们列成数排，与城上的风军展开对射。

    杀红了眼的贞军甚是凶猛，不管不顾的往上冲杀，再加上锦阳是小城，城墙也不高，即便风军这边有唐寅亲自在城头上指挥作战，但还是难以抵挡。

    很快，城上便有数处地方被贞军所突破，唐寅见状，立刻把身边的众将分派出去，哪里被敌军突破了就往哪里顶。随着双方交战的加剧，唐寅身边的将领越来越少，到最后，连上官元武、上官元彪、阿三、阿四这些贴身的护将都被他派出去了。

    即便如此，风军的形式还是岌岌可危，四处皆有险情，四处皆在告急。这还仅仅是敌军十万人的先头攻城部队，如果敌军的大队人马也杀上来，锦阳还能保得住吗？想到这里，唐寅心头大急，这样下去可不是办法。

    他正琢磨应对之策的时候，城下突然飞来一箭，由下而上，直奔他的眉心。

    

