    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　对他来说这就是一个小插曲而已，既然这俩骗子装鬼吓人，那就要有被鬼吓的觉悟，他们两个只是装模作样的假鬼，林逸现在却是不折不扣的真鬼，妥妥的吓死人不偿命。

    　　

    　　老头和小平头两个从五楼滚到四楼，结果刚一爬起来，听到林逸的关门声之后顿时又是吓得魂飞魄散，脚下一软硬生生又从四楼滚到了三楼。

    　　

    　　不得不说两人身体倒是不错，足足滚了两层楼硬是还能爬得起来，一瘸一拐的拼命逃下了楼，一直到逃到光线充足的小区门口，这才踉踉跄跄的停下脚步，狼狈不堪的瘫坐在了地上。

    　　

    　　“师父，这回能逃出来真是命大，这地方以后我是打死也不来了，给再多钱都不来。”小平头惊魂未定的喘着粗气道。

    　　

    　　“回乡下吧，从今儿起再也不来西马市了，以后换个地方，太危险了。”老头同样心有余悸。

    　　

    　　“对对对，再也不来西马市！”小平头连连点头，喘了口气突然问道：“师父，刚刚那个是鬼吧？”

    　　

    　　“废话，不是鬼难道还能是人啊？”老头对此深信不疑。

    　　

    　　“可是咱们白天遇到的又是什么？那光天化日的，总不能也是鬼吧？”小平头缩着脖子道。

    　　

    　　“鬼这种东西谁说得清楚，也许大白天也能出来害人呢？”老头撇嘴回了一句，说到这里忽然一惊：“咱们身上的钱莫名其妙就没了，问题应该就出在这个鬼身上，它不会缠上咱们了吧？”

    　　

    　　“我靠！师父你别吓我！”小平头连气都还没喘匀实呢，立马又吓得跳了起来。

    　　

    　　“走走走，赶紧走，这地方一分钟都不能再待了，赶紧去找个道士帮忙，要不然真被它缠上身的话，咱俩谁都活不了！”老头越想越怕，顾不上浑身酸痛起身就走。

    　　

    　　“可黄老板那边怎么办？”小平头连忙追上去问道。

    　　

    　　“管他怎么办！他要有本事就把这鬼给收了。让他自己头痛去吧！”老头没好气的骂道。

    　　

    　　他们两人口中的这个黄老板，是这一带的一个小老板，也是林逸这套房的房东，整天好吃懒做。突奇想弄了个绝招骗人，就是装鬼！

    　　

    　　这些房客虽然都只交了不多的房租，但是那也架不住来一个跑一个，他靠这套房一个月就能赚到上万，天底下还有什么比这更轻松的生意？

    　　

    　　不过想要尽快把人吓跑。只靠一个闹鬼的谣言是不行的，时不时还得真的闹鬼才行，所以黄老板就找了这两个骗子！

    　　

    　　近半年来，这个装鬼的小本生意倒是被他们做得风生水起，虽然每次黑的钱都不算多，但是一次也有千八百的，攒在一起可就不是小数目了。

    　　

    　　“这俩人怎么还不来电话？”黄老板一大早就在等电话，这是他跟两个骗子约定好的事情，只要把租客吓走，他就立马给俩人打钱。以往这俩人每次都积极得很，而今天眼看都到中午了，却还是一点动静都没有。

    　　

    　　黄老板最后实在等不住了，只得主动给那两个骗子打电话，结果倒好，两个都是关机。

    　　

    　　“我就知道这俩骗子不靠谱，他娘的估计是哪里财了，瞧不上这两百三百的小生意了是吧？这俩混蛋！”黄老板这才反应过来，骂骂咧咧的又开始打电话找人，这年头混混骗子多了去了。这生意那俩混蛋不干，有的是人抢着干。

    　　

    　　吓走两个骗子之后，林逸这边又修炼了整整一夜，等到快中午了才起身出门。西马市地方不大，他准备花点时间稍微转一圈，看看除了对门这个小冷妞之外，能不能现其他的天道期高手，尤其是那两个交过手的家伙。

    　　

    　　虽然这么做有些冒险，但是无论如何自己所处的周围环境总是要打探清楚的。何况只要不是跟那个孙白眉距离太近，小心一些应该问题不大。

    　　

    　　林逸刚一走出房门，刚好对面也开门了，高挑女子看了林逸一眼，忽然道：“昨晚闹鬼了？”

    　　

    　　她就住在隔壁，而且还是一个筑基初期高手，昨晚两个骗子那么大的动静她要是一点都不知道才奇怪了，毕竟她只是受伤而已，又不是重伤昏迷。

    　　

    　　“没，倒是有两个装鬼的，被我吓跑了。”林逸如实道。

    　　

    　　高挑女子点点头，没有多话，随即转身下楼，而林逸也跟在她后面一起下楼。

    　　

    　　不得不说，这个小冷妞虽然冷得拒人千里之外，但是气质着实不错，加上身材又高挑修长，背影看着倒是赏心悦目。

    　　

    　　不过林逸也就是欣赏一下而已，他本来就不是一见美女就迈不动腿的人，何况现在有着如此众多的绝色红颜，对于美女已经有了极高的免疫力，就算看着赏心悦目，那也就是单纯看看而已。

    　　

    　　两人就这么沉默无言的一直走到小区门口，这才一左一右分道扬镳，林逸去的是西马市城区，而高挑女子的方向则截然相反，林逸不禁有些诧异，这小冷妞准备去哪儿，难道是去乡下？

    　　

    　　不过疑惑归疑惑，林逸也没有多问，自顾去西马市城区转了一圈，打探情况的同时还买了一个手机充电器，虽然玉佩空间里放着太阳能充电宝，但是在房子里终归不太好用。

    　　

    　　除此之外，林逸还顺便买了一张手机卡，他原来那张卡早就欠费停机了，现在估计都已经自动注销了，日后想要联系宋凌珊众人自然就只能换新的手机卡，毕竟总不能靠公用电话吧。

    　　

    　　手里摆弄着崭新的手机，林逸不禁感慨万千，这是他刚刚买手机卡的时候充了几百块话费送的，品质当然好不到哪里去，是市面上最便宜的安卓手机，不过即便如此也足够林逸好好研究一阵了。

    　　

    　　要知道此刻放在他玉佩空间里的仍然还是陈雨舒淘汰的翻盖手机，短短三年过去，这手机早已经过时得不能再过时了，现在大街小巷都是智能机，不得不感叹一句，数码产品更新换代的度实在太惊人了，手机这东西尤其如此！(未完待续。)

