    “已经半个小时没有联系到老板了啊。”许易安神色严肃的站在诡王府街中，神色萎靡，身上还有残留的没有愈合的伤口，以及一些血迹。

    整个教学楼都已经被封闭了，他们现在也出不去，而且节点也撑不了太久，对方手中拥有撕开节点的物品，他们就算完全将节点封闭，时间一长也会被打开。

    “估计联系不上了。”韩文清点了点头，神色却没有什么明显的变化。

    韩文清同样如此，身上也有战斗后的残留的伤口。

    姜夜不来才是最好的，外面高手如云，就等着破开节点后将整个节点都镇压下去，他们早就已经是死过一次的人，对于生死这种事情也看开了。

    解决了自己的执念，世上也没有什么可以留恋的，也许对于他们来说，死亡也不失为另一种解脱。

    韩文清说道：“可惜，还有很多的事情没有做，很多试验都没有完成，真的有些不甘心啊。”

    “吧嗒。”

    合上了手中的书籍，许易安从座椅上站起来：“我们早就已经死了，死人怎么可能属于这样的世界呢。”

    “来了。”

    “铿。”

    金光顿时撬开了门口的猩红色大门，门内的黑色雾气从大门口的缺口中涌出，照明的灯光瞬间就笼罩上了一层淡黑色的雾气。

    猩红色的荆棘从门口的四周收缩回来，因为金光的关系流淌出淡红色的汁液。

    原本就抱着据守的心态，但是没想到对方竟然能拿出强制开启节点的道具，许易安就率先出手，索性一不作二不休，随便拉进来四个略弱些的玩家，也能撑的久些。

    确实如许易安所想的那样撑了很长时间，然后他们又如法炮制，退守到寒风农场，等他们想要攻略寒风农场的时候再拉人进来，继续拖时间。

    然后再退守诡王府街。

    如今门外也已经要被攻破了，金光已经顺着大门口的缝隙涌了进来，笼罩在大门口的荆棘迅速的收缩后退，但是最终也没有守住，只能任由外面的玩家破开通往诡王府街道的大门。

    韩文清展现了自己的姿态，身上深蓝色的冰块就像是鳞甲一样附着在他的身躯中，出现在眼前的是高大的深蓝色青面獠牙的好似僵尸一般的异常。

    许易安同样没有再维持自己虚假的人形，化身成为恶鬼。

    上半身是人身，下半身则是臃肿的好似老虎又好似是虫子的身躯，皮肤上是一个个手指头那么粗的孔洞，风一吹，发出凄厉的鬼啸。

    “杀了他们。”领头的调查员一声令下。

    如今用道具攻破了节点自然就不需要再遵守节点的规则了，完全可以一拥而上。

    “噗。”

    姜夜踉跄了一下，差点控制着天鬼冠军从天上栽倒下来，他皱紧眉头，擦了擦嘴角的鲜血，稳定了身形。

    【检测到地牢入口场景已被外力强制破除。】

    【检测到寒风农场场景……】

    【检测到诡王府场景……】

    【权限受损，请屠夫尽快回到场景坐镇，完成更新。】

    姜夜思考着：“没想到他们铁了心要毁坏场景，就连我单独露脸，并且在综合三院弄出那么大的动静也没有阻止他们的行动。”

    姜夜在第三综合医院停留了半个小时，依旧没有将异调局所有的注意力都吸引过去，确实令人有些难以置信。

    但是这也没有办法，他要是提早回去场景，就没法帮夏雅和鬼婴报仇，更没有办法给异调局沉痛一击。

    现在既然已经听到了系统的提示音，估计韩文清和许易安也危险了。

    不过他很快就能赶到，只希望许易安和韩文清撑住一会儿就好。

    就一会儿，两三分钟之内就好。

    “轰。”

    驾驭着天鬼冠军的姜夜稳稳的落在育文中学的操场上，沉重的身躯顿时让育文中学的操场都下降了半米。

    无数道探照灯顿时照在了天鬼冠军的身上。

    天鬼冠军身上的角质层和盔甲律动着，从三米高的身高恢复成了六七米，手持黑钢大剑站在育文中学的操场上。

    “咔。”

    天鬼冠军胸口处的装甲随之打开。

    “哧。”

    白色蒸汽从驾驶舱中涌出，姜夜走出驾驶舱，天鬼冠军的手掌平放在胸口前，充当着升降机。

    “异调局执行公务，闲杂人等退避。”

    “若有异动，将予以击毙。”

    “来者何人？”

    喊话的调查员心也在颤抖着，眼前这尊高大的宛如巨神兵的生物兵器一看就不好惹，而且刚才这东西胸口的驾驶舱里还走出来了一个人形的生物。

    玩家没办法通过所谓的气势和气息感应到对方的实力，但是能控制这种大型东西的人，肯定更加不好惹。

    姜夜没有回话，一步迈出，整个人已经出现在了教学楼的门口。

    教学楼门口空空如也，内里的黑雾已经消散了大半，姜夜的速度很快，地牢入口场景大门上的荆棘就像是找到了主心骨一样迅速的缠绕了过来，赶忙给姜夜清理眼前的浓雾。

    大门敞开，姜夜进入了寒风农场，依旧是一片狼藉，古堡也被破坏了大半，周围的那些种植的树木也都遭到了砍伐。

    诡王府。

    许易安的身躯无力的瘫倒在地上，口中涌出黑色的血液，已经说不出话来，不远处的韩文清也被钉在了街道的木头柱子上，身上深蓝色的坚冰已经破碎了大半。

    蓝黑色的血液从身躯中流淌出来，已经在他的脚下汇聚成了一滩。

    “铿。”

    一个人影从弥漫的黑雾中走了出来。

    “你是什么人？”

    “砰。”

    一只大手摁在说话调查员的脸上，头颅宛如捏气球似的爆裂开。

    尸体瘫软在地上。

    其他的调查员吓的连连后退，堂堂B级调查员，竟然被捏爆了脑袋。

    “咕嘟。”

    “他是谁？”

    “不认识，但是这个人好像很熟悉。”

    “通缉令上的那个人。”

    “是他。”

    “……”

    冲进诡王府的调查员眼中闪过畏惧的神色。

    他们见到姜夜的第一瞬间不是欣喜，而是恐惧。

    姜夜神色平静：“连A级都没有，异调局果然如我所想的那样将人手调遣到了第三综合医院。”

    他的计划没错，可惜就是个人的实力的问题。

    许易安和韩文清的个人实力抗衡不了B级调查员。

    夏雅倒是可以抗衡，但是不是主场作战，还有保护鬼婴，腾不出手来，而且追兵那么多，她也管不了那么多人。

    姜夜压抑着自己的愤怒，面容冷峻：“异调局还是感觉不够疼啊。”

    走到许易安的身旁，正要将手中的治疗药剂打进去。

    “老…板。”许易安口中的血液涌出的更多了，眼中的神色也已经涣散，挡住了姜夜的手，微微的摇了摇头，指了指一旁的韩文清。

