
求推荐票，求月票。

……

村民们都觉得惭愧，可他们敢得罪王友亮，却不敢得狗汉奸。

把王友亮得罪死了，充其量不跟他来往，挨上几句骂得了。

得罪了二赖子这个混蛋，把日本人招来，那可是全村人一起遭殃。

这就是宁得罪好人，不能得罪坏人。

众人七手八脚的把王友亮，往门外面拖。

村儿里一个挺有威望的中年人劝说道：“王友亮，就睡一觉，你媳妇儿又掉不了一块肉，这么急头白脸的干啥？

娘们儿不就让人睡的，你眼不见心不烦，就当是让蚊子叮了一口，啊（二声）！”

这番话犹如火上浇油，王友亮挣扎的更厉害了，昂起脖子恶狠狠瞪着：

“白敬中，你他娘的狼心狗肺，咋不让你老婆去陪睡！”

既然已经把人得罪了，也不怕再得罪一点儿。

白敬中耸了耸肩膀，大言不惭的说：“要是能让二赖子放过咱们全村人，我肯定愿意让我家那口子陪着。

可就是我愿意，人家二赖子也看不上啊！

没办法，谁让就看上了你老婆呢！为了全村老少的安危，王友亮你就牺牲一下吧！”

周围的老少爷们儿，没有人开口支持白敬中的，但也没有人帮王友亮说话。

牺牲一个，让大家伙的安全。

这笔买卖很划算，何况牺牲的不是他们的老婆。不涉及到自身利益，他们有没有帮人强出头的胆量。

“老少爷们儿，看着大家都是街坊的面儿上，把我放开。”

“求求你们了。”

“我王友亮，求求你们了……”

王友亮哭着，哀嚎着恳求。

众人看得皆为不忍，就是哭坟，都从未见到哭成这样。

可是，狗汉奸架着日本人的恶名，把他们都给吓到了。他们就像把头低到沙土里的鸵鸟，根本不为所动。

“你别碰我！”

“滚开！”

“友亮救我啊！”

女人用力的拍打着门，想要出来，逃出恶魔的手掌。

可是，门被白敬中从外面锁上了。

“桀桀桀桀……”二赖子猖狂的大笑，双手张开对着女人步步紧逼，被打肿的脸上全是快意的神色。

这个女人她馋了很久了，给日本人当狗，好处大大的有啊！

“你叫啊，你叫的越大声，我越兴奋。你男人就在外面听着，他救不了你啊！”

一门之隔的屋外，王友亮神志癫狂。

“你们都会不得好死的！”

一声犹如厉鬼般的诅咒过后，他一口咬掉了自己的舌头，血顺着脖子流了下来，就像是一个从地狱来的恶鬼。

而这个恶鬼，就是村民们逼出来的。

袁朗得到和尚的通知，紧赶慢赶的算是赶过来了。

看到这一幕后，他气急了。

各家自扫门前雪不说，甚至还给狗汉奸当帮凶。

愚蠢，简直不可救药。

“你们就算哄着那汉奸，迟早有一天他也会带日本人过来。

修铁路，修炮楼，修堡垒，日本人的工程多了去，干完一件，还有一件。

总有一天你们都得被杀死。还不如现在悄悄的干掉这个狗汉奸，本人不会知道这件事儿，一了百了。”

村民们有胆子对同乡动手，可没胆量对皇军的人拿刀，都望着袁朗不语。

白敬中打量着袁朗，见他衣着不凡，询问到：“你是什么人？外乡人吧！”

“你话说的轻巧，到时候你拍拍屁股走人了，日本人来了，还不是找我们的麻烦。”

袁朗属实不想跟这个傻逼纠缠，“和尚，动手，把那个狗汉奸给我抓出来。”

和尚就等着他的命令呢！

三步并两步，一个回旋踢重重的砸在了门上。

咣当一声，门板碎了。

破门而入后，那汉奸正在撕扯小媳妇儿的衣裳。

和尚冲着那人的后心上去就是一掌，直接把二赖子拍的背过气去了。

然后揪起他的脑袋拖到门外。

“老板，咋处理这个狗汉奸？”

袁朗扶起了跪倒在地上，宛如疯魔的王友亮，对着村民们说：“你们要是想活着，就一起过来把他抬走，找个荒凉处埋了。”

村民们相互看看，都没这个胆子。他们有种地的本事，没有杀人的胆子。

不然，也不至于让汉奸口中的日本人，就给吓得屁滚尿流，变成帮凶。

白敬中想要张嘴说些什么，可是看到魏和尚手里提着的人，还是把话咽了下去。

袁朗对这些村民很失望，但做事还是要有始有终。走之前总得把事儿解决了。

“你们都想清楚了，这个狗汉奸要是活着，把日本人招过来，你们村里的人一个也活不了。”

被杀的恐惧还是压倒了杀人的恐惧，村民们就像是提线木偶，被恐惧所支配。

被掌握了令他们恐惧力量的人，所支配。

众人一行到了山上。

袁朗扫了一眼，盯上了一开始反驳他的中年男人白敬中。

这个人是个不稳定分子，必须得让他交投名状。

袁朗把柴刀塞到他的手里，喝令着，让他朝汉奸胸口上砍一刀。

这一刀下去，断了他可能投靠日本人的心思。

之后，在场每人，都朝汉奸身上砍一刀，或腿上或肩上，不一而足。

每砍一刀，那汉奸便吼叫一声，眼睛里的惧色也更浓一分。

到得后来，声音渐低渐沉，眼睛里也布满了血色，整张脸说不出地狰狞，叫声又可怜又可恨。

“来，妹子，小兄弟，这最后的两刀得你二人来，一来是报家仇，二来是雪国恨。

记住，你们这两刀，必须叫他见阎王，不得留祸根！”

王友亮和小媳妇两人，望着躺在血泊中的狗汉奸，眼神中充满了痛恨。

村中的人已经打了样，捅人就不是那么可怕的一件事儿了。

夫妻二人一人提着一把柴刀，一刀捅入心窝，一刀捅入腹部，那汉奸闷哼了一声，再没有半分声息了。

袁朗接过汉子递过来的刀，就像劈柴一样，两三刀将那汉奸的头砍了下来。

他揪着汉奸脑袋上的头发，将其头高高举起，朗声说道：“今天这事，事关全村人的安危。

若有谁或因为害怕，告发了。或因请功向日本鬼子通风报信、又或喝酒说漏了嘴，导致这事捅出去了，

那后果想必大家是知道的，没有人能够逃得过干系。

不过，今天的事是好事，这汉奸走狗，人人得而诛之。

今儿个在咱们这见了阎王，咱们个个是好汉，是英雄，是可以立碑扬名的。

可这现今儿这世道不太平，只得暂时放一放。待到鬼子打跑了，我作主，请人给诸位立个碑，各位的功德也就算记下了。

王兄弟，你看我说的可还在理？”

王友亮连连点头，哪里还有异议，若是没袁朗的突然出现，这会儿妻子被辱，家破人亡。

日子也就没法过了。

“今日之事就此罢了，天色也不早了，各位各自回家歇着去吧。”袁朗摆摆手，村民便各自散去了。

“娘的，真晦气。”

沾了一手脏血，事后想起来，袁朗觉得恶心之极。立马往回走，恨不得立刻洗个干净。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67406081"  chaptername="第69章，做主">加入书签</a>
</div>
