    狄姓金丹立刻应承下来：“岛主放心，狄某这就传讯回师门。”

    蛇婆‘嗯’了一声，掌心现出‘寒’字古令，沉声道：“老身以观星岛岛主之名，传令小寒域！此乃危急存亡之秋也……”

    岛上所有结丹期修士。

    无论正魔两道，还是阴山关散修，甚至蛇身男子也现出真身，皆神情严肃，耐心等待蛇婆一字一句传下命令。

    齐齐向蛇婆拱手，接令！

    ……

    天行盟撤退，但不代表真的安全了，秦桑等筑基修士，没有资格参与议事，一边调息恢复，一边偷看中间的小岛。

    岛上众位金丹聚在一起商议，不知将会定下什么样的章程。

    他们的命运，无法自己决定，而是掌控在别人手中。

    待所有金丹向蛇婆行礼之后，车玉涛视线一扫，看了过来。

    接着，盘坐在秦桑身旁的詹翼被叫到车玉涛面前，拿了一枚令牌状的事物，向北飞出雾海，临行前向秦桑点了点头。

    和他一起结伴离开的，还有不少，以及几位金丹。

    又过了一会儿，秦桑等人终于接到明确的命令。

    所有人根据修为被编进一个个小队，然后各自选定一个小岛，就在阵中修炼，没有命令，谁也不许离开。

    ……

    三年来。

    乱岛水域发生了翻天覆地的变化。

    小寒域不惜一切代价，数次强化灵阵，现在的真水千幻阵，不仅威力远非以往可比，范围也扩张了数倍。

    如今，整个乱岛水域都被真水千幻阵笼罩，雾海里开辟出一个东西向矩形空间，范围着实不小。

    小寒域修士，正是依托诸岛和真水千幻阵，和天行盟对峙。

    天行盟也有一个类似的地方，就在乱岛水域正南，一个名为太清湖的地方，双方之间隔着一大片异常广阔的水域，那里就是战场。

    清晨时分。

    薄雾渐渐消散，水面如镜，平静异常。

    没有一只飞鸟。

    并不奇怪，这三年以来，周围都很少有飞鸟出没。

    ‘砰！’

    远处一声金铁交鸣之声，打破了安静。

    紧接着，便见数十道颜色各异的遁光，追逐着向这里飞来，在遁光之间，还有剑气、刀芒等等法器显化的光芒。

    显然，这些修士正在激战。

    他们的修为都不低，最低也是筑基期，其中甚至还有筑基后期高手。

    双方一追一逃，逃跑的一方且战且退，虽然处于弱势，但是阵形不乱，短时间内不会出现溃败之象。

    ‘嗖嗖……’

    一道道遁光接连从上空飞过。

    就在这时，谁也没注意到，水面上悄无声息出现一团阴影，猥琐的躲在水底，偷偷观望战场。

    阴影中则藏着一个人，不是秦桑，又是谁？

    秦桑瞪大双眼观望。

    逃跑的一方，正是小寒域修士，其中还有一个同门，穆一峰穆师兄。

    至于追杀他们的，不用想，定是天行盟修士。

    三年来，这种场景在此地已经重复了无数次，只不过有时被追杀的是小寒域修士，有时则是天行盟一方。

    空中的战斗非常激烈，法器频频碰撞，法咒迭出。

    秦桑沉吟片刻，眉心一闪，乌木剑自行飞出，接着便悄然隐去剑身，向战场飞去。

    很快，乌木剑便接近战场不远，秦桑视线急转，最后盯住一个锦袍中年人。

    此人不是天行盟一方修为最高的，但也是筑基后期高手，实力不凡，和穆一峰对抗也能不落下风，甚至隐隐能压制穆一峰。

    秦桑紧盯着锦袍中年人，以及天行盟一方的阵形，终于看到破绽，眼睛一亮，嘴唇轻启：“去！”

    一声炸雷陡然响彻晴空。

    乌木剑现身，由静而动，立刻展现出极致的速度，剑光如一道闪电，眨眼间便冲到锦袍中年人背后。

    “早就知道你们奸诈……”

    锦袍中年人冷笑，他原来早有准备，看似不设防的后背，突然浮现一张玄妙灵图。

    灵图显化玄光，威力不简单。

    若是一般飞剑，肯定能被灵图轻易抵挡。

    可惜，他遇到的是秦桑，以及乌木剑！

    秦桑并未动用血秽神光。

    血秽神光是他最大的底牌之一，除非能确保斩杀对手，并且周围没有其他人旁观，才会使用。

    三年来，仅仅动用过一次而已。

    不过，凭借剑气雷音神通，以及乌木剑本身的锋利，就足以让秦桑应付绝大部分危局了，甚至闯下了不小的名头。

    ‘轰！’

    剑气雷音何等之快，玄光还未完全成型，乌木剑便到了，将玄光震碎。

    灵图也无法幸免，不过并未彻底被毁。

    秦桑没有贪功，直接将乌木剑收回，也正是他使用乌木剑谨慎，所以一直没有人发现乌木剑是法宝。

    这样就足够了，中年人没料到偷袭这么强，身影一僵，和中年人交手穆一峰抓住机会，手中神锋如幻似电。

    “剑气雷音……”

    锦袍中年人脸上的冷笑陡然僵住，眼神惊骇，躲闪不及，被九火神锋惯胸而死。

    “不好，是无影剑！”

    “快走！”

    其他天行盟修士惊恐大叫，竟然毫不犹豫，直接转身逃跑。

    秦桑暗暗苦笑。

    三年来，历经大战，他也闯下不小的名头，混了个无影剑的名号，把无极门的成名功法的名字给占据了。

    导致无极门弟子看他很不爽。

    对方果断撤退，阵形未乱，秦桑等人选择放弃追杀，分了战利品，秦桑独自返回乱岛水域。

    飞行一段时间后，北方出现一个巨大无比的雾墙，彻彻底底挡住秦桑的视野。

    雾气直冲云霄，经年不散，东西方向皆看不到尽头。

    看到雾海，秦桑这才放心大胆的驾驭幽罗云飞驰，径直飞到雾墙前，举起手里早已经准备好的令牌。

    秦桑自觉身上一紧，令牌绽放出乳白色的微光，触碰到雾气之后，一到亮光从雾海深处射出来，变为一个狭长的通道，出现在秦桑面前。

    看样子，秦桑已经熟门熟路。

    他依然乘云而行，从通道中穿行。

    在雾海飞行一段距离之后，前方视野豁然开朗，。

    细雨靡靡，有些昏暗，不过并不影响视线。

