    柯凡家里的情况，洛欢欢是最熟悉不过的，相隔一墙而已，就是个前后屋。柯凡家里只要打开窗，就能看到她家的院子，完全比一般的邻居还要近距离。

    柯凡的家境比她家里还要普通和一般得多。而这个普通家庭里出来的男生，现在的资产却是随便都是几个亿算起的了。

    这次带给她的震惊, 比她人生中遇到了任何事情都要震撼得多。

    不过她很快就压下了心中的震惊，现在可不是让自己震惊的时候，毕竟和柯凡再怎么熟，现在柯凡也是公司重要的客户。她回过神来，微笑着对接柯凡说道：

    “柯凡，我是这边别墅区的销售主管, 今天我和蓝敏倩一起, 带你看一下这套房子。”

    蓝敏倩看着眼前的这两个人，很是疑问的说道：

    “你们居然认识呀？”

    柯凡撇撇嘴，没好气的说：

    “你这个闺蜜她就是我的邻居，而且房子之间就前后屋，我打开窗就能看见她在干啥了。

    小时候还经常一起玩呢。你说能不认识吗？”

    蓝敏倩发出长长的一声哦，然后脸上又是顽皮的揣测道：

    “那你们俩算是青梅竹马咯。”

    洛欢欢立刻就是羞红了脸蛋，握起小拳头锤了一下自己的闺蜜。

    柯凡这段时间倒是修炼出了厚脸皮，他直接肯定的点头：

    “那是，算得上是青梅竹马，两小无猜了。只不过后面劳燕分飞了而已。”

    两个人自从初中过后就不在同一个地区同一个学校了。从此不知道什么原因，两个人见面不但少了人，话题也少了很多，自此联系渐渐的也就断开了。

    在两位美女的带领下，柯凡走进了这套别墅。

    在洛欢欢清丽的声音中, 她给柯凡介绍房子的每处细节和考究，带着柯凡走遍别墅的每一处地方。

    里面的装修可谓是豪华，整套房子四处都装修得美轮美奂，金碧辉煌。硕大而璀璨的水晶灯吊顶，雕龙刻凤的屏风挂壁。中西结合却一点都不突兀, 反而让这套房子显得富丽堂皇。

    看完了整套别墅的内外各个地方后, 洛欢欢给柯凡解释着：

    “这套别墅是我们公司在汤县最好的别墅。不论从位置上、设计上、以及装修上和用料上，都是选择最好的。”

    对于这一整套别墅，柯凡也是相当满意的，他含蓄的回应：

    “确实还可以。”

    毕竟话还是先不要说的太肯定，留点空间，后续好进行谈判条件。

    几个人还在聊天，别墅的大门突然被打开了，姗姗来迟的何忠辉一边擦着额头上的汗，一边微笑的走过来，他向着柯凡歉意的说道：

    “柯总不好意思，今天刚好有点事耽误了，现在才过来。房子看得怎么样？还满意吗？”

    柯凡微笑着站了起来，重复着刚刚所说的那句话：

    “这别墅还可以，我有点兴趣。”

    何忠辉脸上的笑容更加灿烂了：

    “您满意就行了。这样吧，如果你想要购买的话。都是老客户，我可以尽量给你一个优惠折扣。”

    柯凡再次四下看了眼这套别墅，其实自己对于这套别墅，无论位置上，还是整个别墅的内外, 都是满意的。于是他很肯定的回答：

    “这一套别墅我要了，而且是一次性付全款。不过我有一个要求。”

    “什么要求？您尽管说，只要我能做到的。”

    柯凡昨晚就有想好的想法，他直接开口就把要求说出口：

    “你们公司那个吴荣精，就让他滚蛋吧。”

    何忠辉毫不犹豫的立刻回答：

    “好的，没问题，我回头就让行政把他辞退。”

    对于何忠辉来说，这种事情都不需要考虑的。一个是高达2200万的生意交易，另一个只是个名不见经的小员工。两者之间的取舍还用得着说吗？

    并且还有很重要的一点是，当他听到柯凡的这句话，虽然不知道吴荣精在哪里得罪了柯凡。但明显柯凡是一个吃软不吃硬的人，对于得罪他的人是不会放过的。自己何必为了一个毫无关系的吴荣精去丢掉了2200万的生意，还要担上很有可能得罪柯凡的风险。

    吴荣精又不是他何忠辉的儿子，犯不着，也没必要去拒绝柯凡的要求。

    柯凡非常愉快的笑着说道：

    “哈哈，好，那合作愉快，我们现在这就去办手续吧。”

    临走之前，柯凡忽然转身，对着坐在对面的洛欢欢：

    “洛欢欢，我的这些事情，你先别告诉我的家人。我是等着回头再和他们说的。”

    洛欢欢郑重的点头：

    “嗯，好的，你放心。这些事情我都不会说的。”

    柯凡再看了眼，这个自己久违当初的初恋、曾经的青梅竹马，拿出了自己的手机：

    “加个联系方式吧，回头再找个时间聚聚。”

    洛欢欢手里也拿出了手机，嘴上回答柯凡：

    “好啊，你不说，我也想回头找你呢。还怕这里问你联系方式的话，会被何总骂呢。

    我还是很好奇，还想知道你怎么突然变得那么土豪了，以后有空时给我讲讲你的发家致富历史。这太不可思议了。”

    等办完各种手续已经是接近天黑了，柯凡原本是想再约一下洛欢欢的，那么多年没见到自己当初的初恋情人，要说立刻就心动，那也不至于。

    只是当初的懵懂情愫，让柯凡有些想知道这些年，她又是过得怎么样而已。

    不过他昨晚就和邱坤约定今晚再相聚了，要去邱坤家里看看，他究竟弄出了什么东西，居然那么神秘，还信誓旦旦的认为柯凡不可能猜的出。

    “Over、Over，洞一呼叫洞二，洞二听到请回答。”

    柯凡就这么大大咧咧地坐在自己新买的别墅里，拿着手机接通了邱坤的微迅。

    微讯里传来邱坤的声音：

    “在哪呢？我现在在家里，你直接过来吧。”

    柯凡忍不住的就是声音低沉了不少，好像是在做着偷偷摸摸的事情：

    “你过来接我吧，记得带个头盔给我。你家那巷子汽车开不进去。

    我是偷偷回来的，不想让家里人知道，免得遇到了熟人，告诉我家里人也不好。”

    邱坤无奈的声音，从微讯里传出：

    “搞什么奇奇怪怪的，还偷偷摸摸的回来。好吧，我过去接你。回头把地址发给我。我都不知道你现在住在哪里。”

    柯凡连忙将自己新别墅的地址通过微讯发给邱坤，并将邱坤的到来告诉了物业保安。否则以别墅区严密的安保，要进来还挺麻烦的。

    邱坤像是刘姥姥进大观园一样，一路走进到了别墅区，按照柯凡所说的，一直走到了眼前那套最大最显眼，也是最华丽的别墅，看到了面前正站着等候他的柯凡。

    他一路傻傻的跟着柯凡走进了这套大别墅，等进入了别墅，走到客厅，邱坤这才回过神来。

    他挣大了眼睛，不敢置信的看着柯凡：

    “这就是你昨晚说要买的别墅？怎么就你自己在这里了？”

    柯凡邀请邱坤坐下喝茶，嘴上回答：

    “才刚买下来的，肯定是我自己一个人啊，难道还有谁？”

    邱坤跟听着天方夜谭似的：

    “你这就买了，这套就是你说要看的2200万的那栋别墅吧。这么随便就买下来了，我买颗大白菜也要讲价一下，你这也太迅速，太痛快了吧。”

    柯凡喝了口茶，满脸的无所谓：

    “看到满意就买了，毕竟这次也就回来几天而已。只不过给何忠辉附加了个条件而已。”

    邱坤也拿起茶杯喝了口茶：

    “啥条件？降价了几百万吗？”

    柯凡笑眯眯，轻快的说着：

    “我让何忠辉把吴荣精给赶走，下午我买房办手续的时候，就听到何忠辉已经让人事行政的人通知吴荣精办理辞退了。”

    邱坤愣了一下，好几秒没有反应过来，半响之后，他缓慢的、郑重的说道：

    “谢谢你了，柯凡。我还说早上和中午，吴荣精还趾高气昂的在工地指挥我们，

    傍晚的时候怎么吴荣精就突然萎靡下去，然后就不见人影了呢。原来是你替天行道干的好事啊。”

    柯凡摆手示意：

    “自己兄弟，客气个毛线，而且我也看他很不顺眼。

    别煽情了，你说要给我看的东西呢，究竟是啥要让我大惊一跳的。”

    邱坤拿起手里的摩托车头盔，将其中一个丢给柯凡：

    “走，到时候再告诉你。东西就在我家里，要去我家才能看到。”

    “神神秘秘的，那我就去看看，看你到底是搞些啥。”

    柯凡说完，一把接过摩托车头盔，戴在了头上。

    两人径直走出了别墅，乘坐着邱坤的摩托车前往了他家。

    摩托车一路风驰电掣，走到半路的时候，柯凡突然对邱坤说：

    “走河间路那条道吧，顺便从我家门口路过，两年没见到我家的样子，有点想念。”

    邱坤侧过头，无语的看着柯凡：

    “你直接回去不就行了，搞得神神叨叨的，多麻烦呢。”

    柯凡非常坚决的回答：

    “不行，等我过年再正式回家，反正离过年也不久了，不差这么点时间。”

    毕竟为了这个计划，自己已经准备了半年时间了，而且这次自己回来又给父母准备了过年的惊喜，更不愿意半途而废了。

    另外，现在自己的财产膨胀的厉害，更需要利用这个计划，充分说明给自己的父母。

    不然哪怕自己真的直接告诉父母，自己是中了福彩头奖三个亿，现在也说不清，那接近70亿净资产的事情了。

    到时父母说你不是中了福彩头奖三亿么，怎么你买了1亿5000万的大别墅，2200万的汤县别墅、2辆加起来1500多万的豪车，几百万的百达翡丽手表后，怎么搁在那还有个估值60亿的公司？

    哪怕不告诉父母公司估值多少，那规模也掩盖不了公司的流水情况呀，那么多员工，羊城的工资也不低，随便按照人头算也知道一个月最低要多少开销了。父母又不傻，而且家里还好几个亲戚是见过大场面的，糊弄不了的。

    完全全坦白说的话，说出自己中了福彩头奖三亿后、遇到拆迁2次、随便投资的公司突飞猛进，炒股每天涨停板都没自己公司的飙升速度快。真这么说的话，虽然全都是真实的事情，但父母一定会以为他满嘴跑火车，把家里人都当老年痴呆症随意骗了。这事情谁信啊！

    那柯凡还不如继续按照自己的计划进行。

    邱坤想了想，觉得不知道柯凡是有什么原因，一定要等到过年。但是毕竟柯凡现在的财富和变化，实在是惊人，让人咋目结舌，或许有什么其他的计划吧！

    摩托车调转方向，半路拐入另一个弯道，使入了河间路。邱坤特意放慢的速度，从柯凡的老家门口驶过。

    透过摩托车头盔的透明镜片，一栋只有两层半的陈旧小楼出现在他的眼前。那是他的家，他出生的地方，从小所住的房子。

    虽然很小、很破旧，但是却是最温馨的地方。

    这栋房子就在河间路的路边，从马路上驶过，都能看到这栋房子。

    路过自己家门口的时候，柯凡特地看了一眼大门口，只见大门口虚掩的一扇门，而另一边则畅开着，直接可以通过门口看到里面的情景。

    门口并不大，坐在摩托车上，只能看到里面一闪而过，柯凡似乎看到自己的父母坐在客厅里与朋友在喝茶聊天。

    家里的情况给他所想的一样，依然是平静祥和的。

    柯凡怀念又是憧憬的想到，再过那么点时间。自己就可以光明正大的回来了，光明正大的给父母惊喜，光明正大地告诉他们，自己的事业成果。

    那必将是个令人愉快而高兴的春节。

    来到邱坤家，那是一栋比柯凡家还要破旧得多的房子，门口是泥泞的黄泥小路，四周围都是田野。房子同样是只有两层半的建筑。不过柯凡家好歹外墙还铺砌了水泥进行平整和修饰。邱坤家直接是里面的红砖砖头裸露在外面了，没有任何的装饰。

    走进房子，邱坤并没有让柯凡直接坐在一楼的客厅，反而直接将柯凡拉上了二楼。

    二楼是邱坤的卧室，以前柯凡读初中的时候，也经常来邱坤的房间打游戏。

    十年的时间过去了，似乎是时间都在这里凝固了，这个房间依然是没有什么变化。一张一米二宽度的木板小床，床脚前面放着个黑白电视。

    柯凡一直怀疑，这台电视机的年龄，都要比自己还大了不少年月。

    唯一有变化的就是黑白电视机旁边多出了两台台式机电脑，其中一台台式机电脑面前，邱明已经坐在那里等候了。

    邱明看到柯凡跟着邱坤走了上来，笑嘻嘻地对着柯凡说道：

    “哈哈，柯凡你来了，等你好久了，待会就给你个惊喜啊！你肯定是猜想不到的。”

    邱明和邱坤不愧是俩表兄弟，说的话都差不多。

    柯凡先是看了几眼那两台台式机电脑的主机，整个房间里面就这两个东西最显眼的。

