    “你才多大？”

    宁向天的语气中带着些许质问，盛气凌人，似乎想在气势上压倒叶凡。

    “像你和小希这个年龄，完全不理解这个社会的残酷，在我看来，你的喜欢太脆弱了，脆弱到一碰就碎。”

    “还有，喜欢一个人不是嘴上说说就可以，首先，你要能给喜欢的人，一个安稳舒适的生活环境，其次，才是对她的感情，如果连最基本的物质条件都给不了，这份喜欢不要也罢。”

    这番话的攻击意味十足。

    非常现实！

    “叔叔，你说的很有道理。”

    叶凡微微点头，神色如常道：“不过，我并不认为自己的喜欢一碰就碎，反倒认为它很坚固，坚固到没有任何东西可以摧毁。”

    “我的喜欢，自己清楚。”

    这话说的很直白，却让人愿意去相信。

    叶凡的神态和语气非常认真，坚定，眼中的那份不可动摇，在无形的散发着感染力。

    “至于物质生活的话……”

    叶凡自信一笑，“这一点不用叔叔提醒，我不舍得让自己的女孩受委屈，可能财富上没法和叔叔相比，但基本的物质条件肯定能保证。”

    宁向天正欲开口，就被蓝溪一记白眼阻止，无奈地叹了叹。

    “说好聊天，你瞪我干什么？”

    “聊归聊，你就不能好好说话？”

    蓝溪气结。

    丈夫刚才那番话，无疑就是在挤兑叶凡，无形中施加压力，明眼人都能看得出来。

    “叶凡啊，别跟你叔叔一般见识，他就这样。”

    蓝溪端起茶几上的水壶，倒了杯水递给叶凡。

    “我来问点问题可以吗？”

    “当然可以。”

    “你喜欢小希什么？只是因为小希长得漂亮？如果因为这个，那等到小希不再年轻漂亮的时候，你是不是就不喜欢她了？”

    叶凡接过水杯点头表示感谢。

    听到蓝溪的话以后，他低头思索了数秒，道：“我喜欢小希并不是一时的新鲜感，是可以喜欢很久很久的那种，夏天过去，还有秋天，秋天过去，还有冬天，如此反复。”

    “准确的说，我可以喜欢小希一辈子，在我眼中女孩只有两种，一种是小希，一种是其他女孩；我对小希没有新鲜感，只有热枕。”

    简单的坚定，最为动人。

    就连宁向天的眼中都不禁闪过诧异之色。

    蓝溪极为满意地点头道：“说的真好。”

    接着，她的目光看向了丈夫。

    宁向天明白妻子什么意思，眼中的不甘存在了一瞬，很快就缓缓消散。

    “叶凡，你喜欢小希，小希对你也有好感，等到了大学以后，你们可以试着交往看看，只不过，有一点你必须要记清楚……”

    “叔叔放心，在没把小希娶回家前，我不会越过红线。”

    “男子汉大丈夫。”

    “一言既出驷马难追！”

    对于叶凡的回答，宁向天非常满意。

    交往可以，只能走心。

    在不确定对方能不能给自己女儿幸福的情况下，他不会允许那种事情的发生。

    “现在满意了吧？”

    蓝溪摇了摇头，轻笑道：“行了，话题就聊到这里吧，我去订餐。”

    说完，便起身上了楼。

    宁向天深深看了一眼叶凡，随意询问：“以后想好做什么了吗？”

    “从商的话，我没什么兴趣。”

    叶凡回道：“目前的计划，只是先和小希一起考进天才榜，我会侧重小希喜欢的东西，比如说下围棋，或者说，可以在科技院中工作，这些都可以。”

    宁向天微不可查地点了点头，继续道：“现在你高考加分已经累计20分，后续如果正常发挥的话，你应该可以冲击天才榜第一，好好把握。”

    “一定会的。”

    叶凡起身倒了杯水，放在宁向天面前。

    然后，就没有然后……

    两人都没再说话，气氛一度变得沉闷了起来。

    冷场可不行。

    叶凡主动找话，“叔叔，我最近看了一些新闻，你似乎想要从房地产的生意中抽身啊？”

    “嗯？”

    宁向天脸色一变，质问之语脱口而出，“你怎么知道？”

    这件事，他可从来没有对外人讲过，除了和妻子聊过几句，就连公司的高层也不清楚。

    眼下，却被叶凡一语道破，就算他的城府再深，也不免有些失态。

    这个战略部署，关系太大了！

    叶凡解释道：“百毅集团最近在快速收拢资金，甚至不惜降低了很多楼盘的价格，如此举动，只能说明叔叔是想在房地产这个池子中抽身，不然的话，不可能会施行这种策略。”

    “眼下，虽说房地产已经过了巅峰，但下降的幅度有限，房地产这块大蛋糕在未来三年之内，油水依旧很足，叔叔不可能看不出来，可你依旧选择了收拢资金，显然，你已经有了新的投资方向。”

    “以上这些，都是小子的猜测，叔叔见笑。”

    宁向天沉默，心中却掀起了巨浪。

    他的商业意图，竟然被一个高中生随口说了出来？

    意外！

    惊讶！！

    震撼！！！

    “你说的没错，我的确是想抽身。”

    沉默了近半分钟，宁向天缓缓开口，“目前房地产的生意虽然还能做，但前景已经相当有限，如果不提前抽身，等到了寒冬之时，再想抽身就要付出极为惨重的代价。”

    “叔叔是不是想投资高科技这个方向？”

    “你……”

    宁向天看着眼前面色平静的叶凡，眼底闪过惊骇。

    “这个…也是猜的？”

    “对。”

    叶凡点头承认，道：“百毅集团最近收购了不少研究所，这些研究所都偏向芯片领域，而在芯片领域，能被叔叔看上的东西应该只有一个。”

    “继续说。”

    “光刻机！”

    “……”

    宁向天彻底被惊到了！

    他不得不要重新认识一下叶凡，单是从眼力方面来看，这个年轻人强到可怕！

    “你很聪明，说实话，我真的很惊讶。”

    宁向天满脸复杂道：“一个月前，我才下定决心，几乎没有和任何人说过这个事情，但没想到你竟然能从日常的新闻中推测出来，很厉害！”

    这是他第一次夸赞叶凡。

    叶才的表现，太惊艳了！

    他，必须承认这个年轻人的优秀……

