    看着李北玄的表情，银珠脑海浮现出一些只能在某些书籍中，才能看到的场面。

    这些有些慌乱：“你到底要做什么呀？”

    李北玄：“找个没人地方，好好跟你说说，我跟小樱桃都做过什么。”

    “在这说吧。”

    “隔墙有耳。”

    “孤男寡女去大宅子里，不合适。”

    “咱们孤男寡女相处的次数还少吗？”李北玄嘴角带着笑意，“这是最后的机会，你要想听，我就告诉你，你要不想听，那就算了。”

    “想听。”银珠答应的很干脆。

    “去门口等我。”李北玄说完，又走到沈黛月身边，“沈小姐，你先在家待一个时辰左右，我带银珠去办点事。”

    “什么事？”沈黛月道，“我是你的贴身护卫，理应该跟你一起。”

    “这件事不适合你。”

    “银珠能做，我也能做。”

    “既然你执意如此，那一起吧。”李北玄嘴角扬起了一丝，若有若无的笑意。

    沈黛月有种不祥的预感：“到底要是什么事儿？”

    李北玄道：“我要做这种事情，一个人也行，两个人刚刚好，三个人也不多。”

    沈黛月本身非常保守，但刚刚听了太多小樱桃的污言污语，听什么都觉得味不对：“你到底想做什么？你不是想欺负银珠吧？”

    李北玄道：“娘娘在我家附近买了个新宅子，我想去看看户型，顺便打扫打扫。”

    “只是扫房子？”

    “要不然呢？”李北玄说道，“你是太师之女，没干过这种粗活，建议你还是别去了。”

    “做一些往日里不常做的事情，也是不错的经历。”沈黛月执意要去，总觉得李北玄要搞鬼。

    李北玄没在拒绝。

    带着沈黛月和银珠来到，那个七进的院子。

    这院子面积非常大，房子也非常多。

    就算声音大点，也不容易被人听见。

    沈黛月眉头微皱：“咱们三个，打扫这么大的院子？”

    李北玄说道：“也不用全打扫，沈小姐，你就打扫这个第一进的院子，把院子里的落叶，扫扫就好了。我和银珠去第三进，我负责给娘娘打扫卧房，让银珠去收拾书房。今天先打扫这么多就行？”

    银珠也不知道李北玄葫芦里到底卖的什么药：“我是没问题，可让沈小姐扫院子，不太合适吧？”

    “此言差矣。”李北玄说道，“我曾听一位智者说过这样一句话，一屋不扫，何以扫天下。如果连个院子都打扫不好，又如何做好一个修士，横扫天下呢？”

    这句话对志存高远的沈黛月来说，又是一个巨大的冲撞。

    一时间，若有所悟：“李大人说的对，这院子，我来扫。”

    “沈小姐真是一点就透，那就不妨碍你了。”李北玄带着银珠，来到第三进的院子，嘴角露出坏笑，“现在，没人来打扰我们了。”

    银珠立即双手抱在玉女峰前：“光天化日之下，你要敢胡来，我可是会……”

    李北玄没有着急动手，抬起手指，轻轻地在银珠脑袋上敲了一下：“想什么呢，赶紧去打扫书房。”

    说着，自己率先一步去到了卧房。

    银珠心里犯嘀咕：“这家伙叫我过来，难道真的是为了打扫房子吗？他不是要跟我说小樱桃的事吗？怎么也不提了。把我晾在这，算怎么回事啊？”

    要不要找这混蛋问问？

    等等，他可是在卧房呀。

    卧房是什么地方？

    睡觉的地方啊。

    去了还能衣衫完整出来吗？

    想到这里，银珠吓得一激灵。

    赶紧找了块抹布，就在书房里边，抹抹桌子，抹抹凳子。

    刚准备抹窗户。

    嘎吱。

    李北玄推门而入，手上拿着一块挺大的银白色的珠子。

    银珠背对着李北玄，抹窗户的同时，转过头问道：“你来做什么呀？”

    李北玄：“我想问问，这珠子怎么擦。”

    “这是个装饰用的珠子，不值钱，随便就行。”

    “知道了。”

    “你这怎么不走了？”

    “我想在这屋坐会。”

    “哦。”银珠转过头继续抹窗户，刚动了两下，就老觉得李北玄在身后偷看自己，就忍不住回头。

    却见李北玄正坐在不远处的凳子上，拿着洁白的抹布，很认真得擦拭珠子。

    心里还有点不舒服。

    人家这个活生生的珠子，就在你眼前站着呢，你也不理人。

    却低头把玩那个假的珠子。

    正想着。

    忽然发现，李北玄起身了。

    把手中的抹布和银白色的珠子，都放在了案台上。

    不怀好意地来到自己身后。

    银珠很警惕地问转过头：“干嘛呀？”

    “嗯。”

    “嗯什么？”

    李北玄把双手放在银珠的腰间：“擦珠子啊。”

    银珠愣了一下，反应过来：“你……”

    “你抹你的窗户，我擦我的珠子，咱们谁也别影响谁。”

    感觉到李北玄的冲撞，银珠浑身微颤，小心脏都快跳到喉咙眼里边了：

    “先等等，你还没有告诉我，你跟小樱桃什么关系呢？”

    李北玄停下手，耐心解释：

    “你也知道，娘娘想做女帝。但她手上根本没有多少兵马，也没有多少大臣的支持。我必须帮她拉拢人脉。柳家世代都是武将，在军中颇有权威，我得把镇国公变成自己人。小樱桃主动对我投怀送抱，我要是拒绝了，就等于拒绝了镇国公。”

    银珠：“那你也不能出卖你自己啊？你不要尊严了吗？”

    “自古成从大事者，不拘小节。为了大业，我愿意做出牺牲。”

    李北玄说着，抬手登上了山峰。

    “可是……”

    银珠吐出这两个字之后，突然丧失了语言能力。

    只能时有时无，有气无力地，说些语气词。

    大概是因为抹窗户太累了吧。

    双眼也渐渐有些迷离了。

    “银珠，你在吗？”

    屋外突然传来沈黛月的声音。

    银珠瞬间清醒过来：“沈小姐，怎么了？”

    说完这句话之后，她就紧紧地咬住了牙关。

    此时此刻，距离沈黛月只有一墙之隔。

    她不敢发出一点儿声响。

    很怕人发现，无脸做人。

    想阻拦某登山者，但也拦不住。

    因为她双手正撑在窗户上，没法松手。

    只能轻轻转过头，用哀怨的眼神哀求道：“小祖宗，您等会儿行吗？”

    登山爱好者不仅没有停下探索的脚步，反而突破层层阻拦，深入腹地。

    呈现出一幅“山上的葡萄我吃定了，耶稣也留不住她俩”的姿态。

    ……

    Ps.后续故事保证爆点不断。

    大佬们，数据太差了，近期如果追读数据再不提不上来，书就彻底凉了，求追读。

