    第10章南街和北街

    “姑娘贵姓？”

    “免贵姓暮，暮岁的暮。”

    暮？这个姓还真是少见。就他所知，茶行里也没有姓暮的。不过，她若真有好茶，他也不介意收。

    “在下姓周，暮姑娘可以叫我老周。那我就等着暮姑娘的好茶了。”

    又和掌柜寒暄了几句，暮润和红米开始看湘绣的料子。

    最后老周掌柜格外给她们打了个七折，一般老客户才能有这待遇。可见暮润刚才和老周的那番茶谈，让他印象不错。

    但就算是打了七折，也让红米肉疼不已，银袋子直接下去了一多半。

    离开湘绣坊，暮润看着差不多满了的驴车，对红米道：“要不你先送回去一趟，我去前面的点心铺等着你。”

    红米看了眼有不少人排队买点心的点心铺，想来是口碑不错的，刘老二和乔东子给的礼单上，都有点心，还各要十斤，且要买一会儿。

    “行，那我先把东西送回去，大嫂慢慢排队，也可先买。二爷和乔三哥，各要十斤点心，花样要多些。再加上路上兄弟们吃的，最少……也要买三十斤，银子大嫂先拿着。等回去我再找乔三哥要点儿。”

    红米把剩下的小半袋银子给暮润。

    暮润看着银袋子，顿了顿才接过，“好。”

    红米和驴车走了。

    暮润捏着沉甸甸的银袋子……心里也沉惴惴的。她如果就此逃离的话，算是辜负了红米的信任吧。

    只是，她必须走。

    暮润目光坚定的望着渐渐看不到的驴车和红米坐在车上的背影，“对不起，我不能去崇阳山，也绝不会做什么压寨夫人。”

    这几天的顺从，麻痹他们的防备戒心，便是为了这一刻！

    ……

    暮润先去了一家名叫湘和成衣铺，里面的衣服多是普通老百姓穿的，粗衣素服，蓑衣斗笠。

    她身材瘦小，选了两套灰蓝布的男装短打，面巾、斗笠还有两双束腿的布靴袜子。就在要付银子的时候，她发现成衣铺的墙上挂着一张地图——北晋朝瀛江大运河湘河图。

    暮润看着图，心念一动，对掌柜道：“这个图能卖给我吗？”

    虽然看着只是一副风景图，但是河道以及沿河两岸的一些乡村小路，也都有触笔。对于人生地不熟的暮润来说，足以当地图来看。

    掌柜笑道：“当然可以了，这是我们东家自己的闲作，本来是要扔的，我看不错就挂在墙上了。姑娘若是喜欢，给个纸墨钱就行。”

    “谢谢掌柜，那这幅画也给我包上吧。”

    付了银子后，暮润拿着一包衣物还有那幅画就要走。

    刚出门，就看到红米四处张望，在寻找她。

    “来的这么快。”暮润忙又回了店里，“掌柜的，我突然有点儿肚子痛，有方便之所吗？”

    “有，有。”掌柜立刻让伙计引着暮润去后院。

    后院里，一个老妪正在编背篓，暮润看到背篓，再看看自己手里拎着的衣服，“请问这个卖吗？”

    “卖啊，两文钱一个，姑娘要？”老妪乐呵呵道。

    “我要一个。”

    “再等半盏茶，我马上就好。”老妪加快了手头上的动作。

    伙计道：“姑娘，茅房在那边，您请自便。小的先去前面干活儿。”

    “嗯，麻烦了。”暮润应着。

    茅房里撒着草木灰，并没有什么臭味儿，还有一个放洒扫工具的小隔间。

    暮润在小隔间里，迅速的换上自己买的男装，连鞋袜也换了，头上戴着斗笠，面巾蒙在下巴处，卷起来像围巾，又随时能打开遮住脸，很是满意。

    老妪看着换了身男装的暮润，先是一愣，随后笑道：“好秀气的后生。”

    暮润面上露出羞赧，“不小心弄脏了衣服。对了，这里有能直接出去的门不？”

    “那个小门出去就是一条长通巷，可以去南街也能去北街。”

    “好，谢谢婆婆。”

    买了背篓，暮润就按老妪说的，出了小门。

    左右看看长通巷的两头。南街有红米，她不能去，只能去北街。

    而北街，是湘城漕运帮派聚集之地！

    ……

    瀛江大运河，是北晋朝最大的一条南北运河。南自江州，北至京城的门户瀛洲，全长三千多里。整条河道几乎是天然形成，很少人工开凿，其形蜿蜒如龙，对北晋朝的国力起着无比重要的作用，所以又有龙脉之称。

    湘河位于龙脉的中段，其水域宽阔，两岸物产丰富，南北商人多在湘城聚集交易，日久天长，造就了湘城的繁华，和盘根错节的帮派势力。

    湘城内有两条主要街道，南街和北街。

    南街，湘城知府衙门所在。那些错综复杂的帮派势力，碍于朝廷权势，几乎不会在南街造次争斗，故而这里一派安居兴业之象。

    至于北街，极为复杂，相对于南街如日中天的太平。这里则更像是黑夜下的漩涡，复杂浑混。赌场酒楼妓馆戏院随处可见，居住的人五方杂处，有权有钱者穷奢极欲，相反落魄如乞丐。各方势力帮派，也盘踞此街，每天这里都有死人被抬到湘城外的十里乱葬山，喂狗头鹫野豺狼。官府对此也是睁只眼闭只眼。除非事情闹大了，有人敲登闻鼓，才会出衙进入北街干涉，往往也是大事化小小事化了。

    堂堂通都大埠的漕运之城，就此由南北两条街，分割成两个天地。

    南北相通，又不相犯，是湘城的规矩。

    完全不了解北街凶险的暮润，大胆的朝北街方向去了。

    随着距离北街的街口越来越近，暮润感觉有人盯上了她，那视线直让她浑身寒毛倒竖，加快了脚步。

    长通巷看着没有多长，走起来还真是有点儿远，再加上那诡异的视线，暮润渐渐跑了起来。

    直跑得气喘吁吁快没有力气，才到了北街的巷子口。

    一群人拦住了她。

    是一群面黄肌瘦，穿着或脏兮兮或褴褛的小孩儿。其中一个约莫六七岁，扎着羊角辫儿的黑瘦小女孩儿，走到暮润面前，怯生生的童稚嗓音道：“大哥哥要去哪儿？我们可以领路哦，只要给我们每人买一个烧饼就行。”

    ?  ?五一劳动节快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

