    副元神在修炼几种功法，推演阵法时，陆小天身前悬浮着一株数尺高的人形木，正是他在结界内催熟出来的一株苍云木，修炼所用的丹药暂时不缺，得到了这种奇木，陆小天自然是马不停蹄地将其进行炼制。

    嗖嗖嗖.......

    指尖不停地弹出一缕缕的气劲，将苍云木的枝叶部分分开，这株苍云木已经被催熟到了三千年份，差不多已经是其能生长到的极限，千年一尺，可谓是生长极为缓慢的灵物。苍云木作为傀儡师眼中的圣木，其最为惊世骇俗的作用是用来炼制能替死的傀儡娃娃，除此之外，还可以添加到一部分傀儡里面，增加傀儡与傀儡师之间的联系，更加易于控制。

    陆小天一挥衣袖，那些掉落的苍云木零碎的枝叶全部被吸入结界内，哪怕是些细碎的枝叶，毕竟年份在这里，为了催熟这一株苍云木，他可是直接花费超过一百万下品灵石，代价可谓极其高昴。

    去掉多余的枝叶以后，苍云木便与一个光头小童的状态更为接近了，陆小天取出几株液雾灵草，用左掌一托，几缕三昧真火直接将液雾灵草包围住，木系的液雾灵草化作一团绿色的汁液。这团绿色的汁液在陆小天的控制之下缓缓地向苍云木主体飞去。

    绿色的汁液接触到三尺幼童形的苍云木上面，立即被苍云木所吸收，不过仍然不见动静，陆小天眉头微皱，秘术残卷中只是记载到动用一定的液雾灵草可以加速傀儡娃娃的炼制。但具体数目却未曾提及。略一思索其中的原因，陆小天便露出一丝了然的神色，傀儡娃娃原本就是惊世之作，至于用来炼制傀儡娃娃的苍云木也是罕见之极，便算是赤云桑手里的这一株仅有千年份左右的，他培育出来的这株却足有三尺，三千年份的，炼制的代价自然也会大得多。

    想到这里，陆小天又用三昧真火液化了数株木系的液雾灵草，再让幼婴形的苍云木吸收。果不其然，吸收了更多的绿色汁液之后，明显出现了一丝软化。

    如此持续了数个时辰，陆小天右手拇甲在食指上一划，上面沁出一滴带着血液，屈指一弹，血液弹射在苍云木之上。陡然间，苍云木吸收了这一滴精血之后，陆小天觉得自己与苍云木之间多了一丝若有若无的联系，这一丝联系还不够紧密，但分明却又能感觉得到。

    如此又过了数月，原本足有三尺有余的幼婴形苍云木看上去还有些抽象，此时在数月的祭炼之下，加上陆小天数次滴入其中的精血，此时这苍云木不止体形已经逐渐浓缩到了只有巴掌大小，而且面容精致了几分，看上去眉宇间竟然隐隐跟陆小天的长象颇为相似。陆小天一张口，那巴掌大的幼婴便被被他吞入腹中，顺着法力的流转来到丹田处体形再次缩小，与法珠，还有裂地刀，如意战甲几件物什环绕在九色金丹四周。

    如意战甲在稳步的祭炼之中，傀儡娃娃也已经初步炼制而成，不过真正想要同自己的身体完全契合，尚需一定的时日，契合度越高，受到难以抵挡的攻击时，傀儡娃娃所能吸收的伤害也就越多。当初在望月山脉中，大额怪人面对陆小天的全力一击，虽然动用了傀儡娃娃，仍然受了一点伤，便是因为契合度还不够的缘故。

    炼制了这只之后，陆小天又炼制了一只，暂时没有滴入精血，只是完成初步的炼制，便用玉盒在结界内封印起来，留作备用。万一这只傀儡娃娃用掉了，后面补充起来也快。丹田内无法同时容纳两只或者更多的傀儡娃娃，因此不可能无限制的连续使用，饶是如此，对于任何一个金丹修士而言，傀儡娃娃都意味着要多了一条性命，其珍贵程度不言而喻。

    炼制了傀儡娃娃，暂时就没有太急迫的事情需要去做了，陆小天看了一眼不远处悬浮在山顶之上的石池，里面跳动着的梵罗灵火似乎要灼穿天迹一般。出于对石池中可怕存在的忌惮，陆小天不敢有何异动，在修炼之余，开始搜索四周可能的出路。纵然四周除了一条直通山顶的蜿蜒石阶之外，左右皆是白蒙蒙能隔绝神识的雾气，陆小天也想多尝试一下。

    就这样一连三年，某日，一身青衣的陆小天陡然间双目睁开，眼神如电，身上的青衫无风自动，列列作响，陆小天虚空一拳捣出，巨大的拳影在空中呼吸作响，透过浓浓的雾气，打在远处的山体之上，一阵隆隆作响。那浓如液体般的浓雾凭空如同卷起了一阵风暴般，四处吹散。

    兴之所起的陆小天从地面一跃而起，开始模仿鹰形，蛇形，熊形功法，无论是力量，还是速度，比起以前均是暴增了一截，丹田内的九色金丹更加圆润，散发出的九色华光也同时将法珠，如意战甲，傀儡娃娃团团裹住。陆小天明显能感觉到丹元之力浸润到如意战甲中的速度经起此前要快了三分之一还多。

    如意战甲在他日夜不绰的祭炼，此时已经能初步运用，只是远未能达到当初熊霸使用时的那种威力，估计要赶上当初熊霸时的水准，就算他的副元神一刻不停地进行祭炼，恐怕也得花个数十年。

    修为日渐精深，此时已经突破到了金丹中期，不过陆小天的脸色却不见有丝毫好转，反而日渐露出一丝愁色，石阶四周的雾气他在这两年中已经反复试探多次，在元龟甲的帮助下，每次总能记住返回的路径，但到现在，他基本已经肯定自己处于一个封闭的空间之内，也许是一个巨大的山体，也许是其他的，构成这个空间的并大完全是禁制，而是由一层娄十丈厚的黑岩构筑的空间，陆小天一连花了数月，借助裂地刀的攻击，想要硬生生挖出一个洞，看能否出去，只不过在他控到数十丈深时，便陡然感觉到一股奇热无比地灼热之感，黑色山体的石缝中，竟然隐隐有岩浆流出，那岩浆的杀伤力竟然不下于地肺之火。由于他挖的洞不浅，隐隐可以听到山体之后岩浆那种喷勃欲出的声音，陆小天吓了一跳，急忙退出，然后将挖开的山洞重新给堵上。后来又换了些地方，依旧如此，多次的尝试未果之后，陆小天气馁地将注意力从山体转移到了空中。

