
　　海军的出现，让村落的人都走了出来，或是好奇或是紧张的看着这群海军。

　　这里是新世界，海贼遍布的地方，他们这座群岛还算祥和，但一旦有海军出现，那就代表着，这里有海贼出现。23sk.Com

　　海贼...

　　一想到这种可怕的存在，平民们都是身心一紧。

　　和乐园以及四海不同，生活在新世界的他们，更能知道海贼的危害。

　　毕竟海贼和海贼，也是有不同级别的。

　　“你们怎么出现的？”

　　库洛看着他们，不由问道。

　　这话让平民们都是一愣，其中一名像是村长一样的老头站出来，道：“这位海军大人，我们一直生活在这里啊。”

　　“一直生活在这里？”

　　库洛眉头一皱，“你们之前算怎么回事，那个菲尔特，不是，有个穿皮大衣的老头，他对你们干了什么，又发生了什么。”

　　“这位海军大人，我们没见过穿皮大衣的老头，我们一直生活在这里，也没发生过什么。”村长不明所以的说着。

　　没见过？

　　库洛眉头皱的更加厉害，“科尔提加的消失恶魔，你们没见过？”

　　这话，让平民们集体一震。

　　村长颤声道：“消失恶魔？它来这里了？我们听过传闻，那似乎是个吃人的恶魔，将人悄无声息的吃掉，为此，我们都准备搬家了，离开科尔提加。”

　　这模样，像是根本没见过一样。

　　可是他们明明就已经消失过。

　　“能力吗？又是什么稀奇古怪的能力...”

　　库洛吐了口烟雾，转头看向气息出现的那个方向，眼中出现一丝阴霾和慎重，“新世界的人，就是不同啊。”

　　他怵新世界，就是因为这一点。

　　稀奇古怪完全找不到头绪的能力者，在新世界比比皆是。

　　整个世界，四海的海贼是最普通的，【乐园】的海贼，则是充满了能力者，而后半段新世界的海贼，有能力的能将能力玩出花来，没能力的可以将霸气锻炼出高深的境界，而那种带有身体天赋的变态，那就更可怕了。

　　但是霸气和身体还好说，毕竟还属于一个‘正常’的范畴，他还能理解。

　　但是能力的未知，却是非常可怕。

　　恶魔果实太过五花八门了，你根本就不知道他拥有什么样的能力，有的能力可以用霸气阻挡，而有的能力，那是连霸气都无法抵御的。

　　太过匪夷所思，又太过未知，才是令库洛最为发怵的根本所在。

　　但是那个七老八十的死老头，又不能不管...

　　库洛漂浮到高空，直奔那个气息方向而去。

　　……

　　另一座岛。

　　一座斜坡上，菲尔特坐在那，盯着最后一座岛的高空，挠挠脑袋，“真麻烦啊，我可不想和他打，身体太老了不行了，话说在那个年代，这位依旧是那么年轻，是有什么青春秘诀吗？如果我把真实身份说出来，他会告诉我吗？应该不会吧，毕竟这位对海贼是非常有恶感的...”

　　说着，他突然一笑：“嘿，对海贼有恶感的大海军，居然有一位海...”

　　轰！

　　他话都没说完，瞳孔就是一缩，手在地上一撑，连忙跳了起来。

　　在他原地位置，一团尖刺从中长了出来。

　　“喂，很危险啊，库洛元...库洛小哥。”菲尔特看向上空突然出现的身影。

　　他看过去的天空，库洛飞了过来，咬着雪茄，俯视着菲尔特。

　　“老头，你来跟我解释一下，为什么那个村子的人又出现了，你到底干了什么，你有什么目的。”

　　“这个啊...”

　　菲尔特想了想，呵呵笑道：“可以说哦，反正我快死了。”

　　他扫了一眼周围，道：“再过两天，这座地震群岛，因为一个高度频发的地震，会彻底毁灭掉，会死掉很多人呢。我是在救人，原因嘛...只是想在最后的几个小时里，做一个兴趣使然的英雄罢了，对了，这句话，我们家船长经常说哦。”

　　啥玩意儿？

　　兴趣使然？

　　库洛诧异的看着他，这老头有头发，不秃...

　　这句话是怎么翻出来的？

　　这个世界的人会说这句话？

　　“救人？”

　　库洛眯起眼睛，“你特么怎么知道会毁灭掉。”

　　“撒...这个不能说啊。”

　　菲尔特耸耸肩：“所以你在这里阻止我的话，我的很多事情就会功亏一篑，毕竟我不是你的对手，你能不能高抬贵手呢。海军小哥，嗯...应该可以叫你小哥，现在的我，似乎也比你大来着。”

　　“老是说一些莫名其妙的话。”

　　库洛咬着雪茄，握紧秋水，“但是你似乎是个能力者，比较麻烦...”

　　哗啦啦！

　　天空，开始下起了雨。

　　“那就先把你抓住，再来问话好了。”

　　对付能力者，他争取不触碰他，再加上海水，足以对付一个能力者了。

　　“这个触感，海水吗...”

　　菲尔特抬头看着天空，苦笑道：“对一个将死的人，用这种招式太过无赖了吧，我明白船长为什么不愿意吃果实了。”

　　下一瞬，菲尔特原地消失。

　　库洛眼瞳一缩，正要开启见闻色继续感应。

　　然而就在他消失的瞬间，他的背后，突然传来了一阵触感。

　　库洛立马转头，只见菲尔特出现在他的身后，单手触碰到他的后背，笑道：“你太麻烦了，在我这最后几个小时的岁月里，能不能暂先不要管我呢，我真的没有恶意，尤其是对您。”

　　什么时候来的！

　　怎么出现的！

　　以他的见闻色，居然发现不了？！

　　而且...

　　这家伙用的是月步？！

　　库洛眼中，充满着震惊。

　　菲尔特像是明白了库洛的猜想，道：“我提前了十分钟在这里等着，为的就是让你不要阻止我啊，那么，暂时先再见吧。”

　　在他说话之时，库洛瞬间拔刀，一刀就砍了过去。

　　然而就在瞬间，菲尔特从他的背后消失不见，完全消失不见。

　　“又消失了...”

　　库洛皱紧眉头，见闻色继续感应，这一次，在这群岛之内，他没能感应到菲尔特的气息。

　　“怎么回事？怎么其他人的气息也没了。”

　　除了菲尔特的气息之外，他连莉达和克洛的气息都感应不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百七十四章 兴趣使然的英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 