
    清晨，金乌东升。

    院落中杨柳随风摇曳，两道白色身影坐在柳树下谈笑风生，男子风姿卓越，女子优雅贤淑。

    此时，厢房中小青悠悠转醒，想到昨夜有些荒唐的事情，感觉就像是做梦一样。

    但是，床榻上一滩殷虹告诉她，那并不是梦。

    听到院落中的谈笑声，小青心中有些紧张，知道逃避是不可能的，只好懒洋洋的穿戴好衣物，推开门就见到院落中两名对她最重要的存在。

    见白素贞投来温柔的微笑，小青更加的紧张，也不敢去看慕清霄，粉唇轻启道：“姐姐，我……”

    “小青，能够陪伴在夫君身边，是我们的福气。”

    闻言，小青抿了抿嘴，眼眶微红，携着香风猛的扑进了白素贞的怀中。

    见状，慕清霄星眸中满是欣慰。

    白素贞抱着小青，无奈道：“你这小妮子，昨夜叫的那么大声，快回房多休息一些时间。”

    话语刚落，小青娇艳的脸颊上瞬间涌上一片绯红，撅着粉唇，杏眸狠狠的瞪了慕清霄一眼。

    慕清霄坏笑一声，道：“素儿，你的声音不见得比小青低。”

    听得他的话语，白素贞一怔，倾国倾城的脸颊上顿时绯红无比，玉手忍不住在慕清霄腰间轻轻掐了几下。

    ……

    ……

    随着时间的推移，一个月的时间悄悄溜走。

    在一个月前，新上任的朝廷五品官员，翰林学士许汉文府邸化作一片废墟，在杭州城中掀起了一番地震。

    对于如此莫名其妙的事情，杭州城的百姓议论纷纷，猜测许仙是不是做了什么天怒人怨的事情，令得天降正义。

    对此，许娇容悲痛欲绝。

    李公甫也没有任何办法，他只是一个小小的捕头，根本无足插手朝廷的事情，更没有能力私自查探。

    无奈，李公甫携着许娇容前往金山寺上香，以保亲人平安。

    一个月过去，许仙的事迹成为了杭州城内老百姓们打发时间的话题。

    毕竟，许仙的事迹太诡异。

    原本只是一名药铺学徒，突然间大富大贵，高官俸禄，得到圣上恩赐，可只享受了一周就化作灰飞，连尸体都没有留下。

    原本，他们都以为如此大事，朝廷定会追究严查……

    随着时间的推移，让他们意外的是，朝廷似乎对此事根本不管不顾，京城方面也没有任何的动静。

    至于杭州城的县令也不敢管此事，上面没有命令，他可不敢自作聪明。

    此时，杭州城中央，化作废墟的许府前面，三道身影屹立于此。

    其中雍容贵妇正是许仙的姐姐许娇容，男子正是丈夫李公甫。

    在两人前面则是一名身穿红色袈裟，左手持着禅杖，右手拿着盆钵，脖子上戴着一串佛珠的老和尚。

    老和尚名法海，乃是金山寺住持，自许娇容口中得知许仙的事情后，隐隐猜测其中有妖孽作祟，特从金山寺赶来降妖除魔。

    望着眼前的一片废墟，法海眉头紧皱，虽然已经过去一个月，满目疮痍的废墟也经过了风吹雨打，但其中依旧有着些许妖气残存。

    “究竟是何种深仇大恨，要对一介凡人下如此毒手！”

    以他的眼力，一眼就能看出，有修士一掌将整个府邸轰碎，从残存的妖气来推断，肯定是妖修无疑。

    许娇容闻言，顿时花容失色，脸色惨白，若非李公甫扶着，早就瘫软在地上。

    “主持，您可一定要为汉文做主啊！”

    法海叹息一声，妖孽作祟绝不能姑息，胆敢杀害朝廷命官，行径太过恶劣，完全干涉到了世俗居民的生活。

    虽然他知道，许仙能当官本就有蹊跷。

    接着，法海就询问许娇容夫妇，许仙在一个月前是否得罪了什么人，并且询问生活习惯与足迹。

    “老爷上任后，除了平日应酬，几乎足不出户，不过……”

    说话的是许府中的一名小厮，那日他老母亲卧床不起，他才赶回去看望，哪知道侥幸逃过一劫，到现在都感到无尽的后怕。

    整个许府包裹许仙在内几十号人，全部在一夜间蒸发，让他感到惶恐不安。

    “不过什么？”

    见小厮欲言又止，法海脸色严肃的询问道。

    小厮缩了缩脑袋道：“不过，当初府上来了一名道士，事后老爷就命小人寻找一名女子的住处。”

    法海眉头一皱，现在除了废墟中的妖气，他没有找到任何蛛丝马迹，或许小厮口中的道士与女子是线索也说不定。

    “道士？许仙为何寻找那名女子？”

    闻言，小厮看了许娇容夫妇一眼，低声道：“老爷好像看上了那名姑娘，而且给了小人不少好处，让小人保密。”

    法海目光看向许娇容夫妇，明显感觉到了两人的变化，道：“你们可知那道士的来历？”

    李公甫上前一步，道：“回大师的话，那道士自称茅山道长王道灵，我见他有些本事，于是就请他来府上为汉文看病，没想到会出这样的事情……”

    “那道士现在在何处？”

    李公甫微微摇头，他曾经带人寻找过那道士，可几乎搜遍了整个杭州城也没有找到后者的身影。

    法海叹了口气，如此重要的线索也断了，看来只能先找到小厮口中的女子在说。

    而且，他隐隐有些预感，许仙的死说不定就与那名女子有关，这种感觉连他自己都觉得莫名其妙。

    “你可知，那女子在何处？”

    “知道，如果她们还没走，就住在杭州城靠西湖最近的酒楼中。”因为许仙曾经让他查探过，所以小厮也时不时留意打探她们的消息。

    得知女子住处，法海微微点头，让小厮带路，对许娇容夫妇道：“你们两人先回去，若真是妖孽作祟可能会有危险，老衲一人前往即可。”

    话语刚落，走在前面的小厮身躯一僵，有些举棋不定。

    法海脸色严肃道：“你带老衲过去后即可离开。”

    “好，好的。”

    不多时，在小厮的带领下，法海就来到了慕清霄、白素贞与小青居住的单独院落。

    ……

    ……
