    荒芜跟不荒芜就是多长了几根草的区别。

    但某些地方 差别还是很大的，因为他们刚出去，就发现了人。

    不过那群人显然没有发现他们，正在神色兴奋地搜罗着周围的宝物。

    韶寒低声问：“千姑娘，咱们上去抢？”

    “抢什么，你是土匪吗？！”千漓雪道，“绕开他们，这里的东西肯定没大陆中间的东西好。”

    韶寒点头，跟着千漓雪继续走。

    昀盏疑惑地看着那些人，人数不多，不仅有老人，还有孩子，而且东西虽然没有大陆中心的好，但是也不差，不知道千姑娘为什么看不上，但狱最重要的就是服从命令，他也就跟着走了。

    说到大陆中心，但他们也没有真的到大陆 中心就遇到人了。

    遇到 的还是熟人，准确地来说，是韶寒的熟人。

    韶寒低声对千漓雪道：“这里是璇玑阁的人，虽然是二星大陆的势力，但是其预算未来的能力非常强，几乎没有出过错。”

    对这个名字，千漓雪有印象：“就是有一件混沌之宝的那个势力？”

    “对。”韶寒点头，“混沌之宝未央珠，具体什么样子只有璇玑阁的人知道，但是属下猜测，应该是一颗珠子的形状。”

    千漓雪看韶寒放松的样子，料想这璇玑阁就算不是友，也定非敌。

    璇玑阁中一人笑着跟韶寒打招呼：“原来是寒少侠，好久不见。”

    韶寒也笑着：“我也没想到你们璇玑阁除了占卜居然还会花费时间到其他事情上。”

    众所周知，璇玑阁的人恨不得睡觉都能梦到未来要发生什么事情，连吃饭都是饿到不行才能想起来的。

    “寒少侠取笑了，璇玑阁也需要钱的。”而且需要的还比别的势力更多，“不打扰了，咱们回见。”

    “回见。”

    韶寒这才有时间跟千漓雪详细说璇玑阁的事情：“存在的时间特别久，具体我估计也没人知道有多久，反正自从我有记忆，这璇玑阁就一直有，他们是什么实力也没人知道，因为他们从来不出手，全靠占卜为生，卖出去一个未来发生的事情就够他们好几年的生计了。”

    “而且不管寂铭大陆势力怎么更换，璇玑阁都没有受到波动过，哦，寂铭大陆就是璇玑阁所在的大陆。”

    “反正这个势力就是大写的两个字，神秘，一般势力也都不愿意与他们为敌。”

    背景是谜，实力是谜，占卜能力是谜，连璇玑阁里面的人来历都是谜，所有的一切外人几乎都不知道。

    璇玑阁从来都没有招过新人，但 里面的人从来没有少过。

    “自从血诡重现踪迹之后，也集中力量发动过几次偷袭暴动，都是璇玑阁算出来的，才没让人族损失太多，哦对，还有混沌之宝出现的时间地点大多数也都是他们算出来的。”

    “哦对，最近传出来的消息就是咱们寰宇会出现一个少年天才，能改变整个寰宇的局势，不过这人姓甚名谁，在哪里出生，甚至是连是男是女都没有算出来。”

    “即使这样，得到消息的人还都想这人是谁呢，甚至还专门出了一个占卜榜，每一个天赋好实力强，年龄十岁到 二十岁的人都在榜上。”

    那这个璇玑阁，确实是非常的神秘。

    韶寒总结：“神秘而且中立，没有什么势力是他们的敌对势力。”

    千漓雪点头，璇玑阁，若是她去寂铭大陆，应该去看一看。

    预测未来这种几乎不应该出现的能力没想到真的能被人掌控。

    废弃大陆还真的不是一般的受欢迎，别过璇玑阁之后，还没过一会儿，他们就遇到了另一拨人，不过这些人是敌非友，跟他们一点渊源都没有。

    就是单纯地想抢东西的。

    不过，从到这个废弃大陆，千漓雪他们还真的什么天材地宝都没有抢到。

    对方应该也是哪个势力派过来的人，一共七八个，全都是彪形大汉，其他的不说，光是气势上就凶神恶煞的。

    这点人，昀盏他们出去三个就解决了，凭空得到了不少宝物。

    随着时间的推移，进入废弃大陆的人越来越多，千漓雪都能感觉到不断出现的强大的气息。

    韶寒的脸色慢慢变得凝重起来，昀盏脸色也不大好看：“按说，只是一个废弃大陆，不应该吸引这么多人的。”

    废弃大陆虽然宝物多，但也不可能引得这么多人都心动，现在从现在的数量上来看，已经远远超过了这个废弃大陆能吸引人的数量。

    一般来说，一个废弃大陆能把这个大陆周围的大陆修士吸引过来，再远一点的，就算知道消息也不一定会来，除了能撕裂空间的，其他修士要花费很大的代价才能去其他大陆。

    就算能在大陆间行走的也要掂量掂量，毕竟危险系数大，这点宝物可能还不值得他们冒着生命危险去抢。

    不过这里，连一星大陆的人都来了，显然不止废弃大陆本身这么简单。

    韶寒沉声道：“既然所有人都心动，那就只有那个可能了。”

    昀盏：“哪个？”

    “大陆之心。”

    闻言，除了千漓雪，其他人脸色都变了。

    昀盏着急地道：“那咱们快离开吧，不然会出危险的。”

    若是千姑娘受伤了，那他万死也难辞其咎。

    “走不了了。”韶寒抬头看着上空。

    一层淡黄色的光覆在天空上，外面的人进不来，里面的人也出不去。

    昀盏气的都快爆粗口了：“这谁弄得！脑子有病吗！！”

    韶寒道：“这很常见，大陆之心本来就罕见，一个五星大陆的大陆之心能让所有人眼红，若是得到了，放进自己的空间，就能成为另一个五星大陆，甚至等级更高，这种诱惑，谁能抵挡的住。”

    虽然封住整个大陆手笔是大了点，但为了大陆之心，倒也不为过。

    外面的人没法再进来抢，里面的人就算得到了也出不去，一下子得到大陆之心的概率就升了好几成。

    “那我们要怎么办？”昀盏问道，他都能想象出来一会儿的战斗会是怎么的激烈。

    “随机应变吧。”韶寒道，“只能走一步看一步了。”

    现在这个情况他们根本联系不了外界的人，只能靠他们保护千姑娘的安危。

    “千姑娘放心，我等一定会保护好您的安全。”韶寒慎重地道。

    千漓雪：“......”她觉得自己一直都很放心，不放心的是他们自己。

    即使大陆已经被封了，但是里面的人还是非常的多，不过大多数都在恐慌这个封大陆的人要干什么，一时间没心思跟其他人干架。

    趁着这个时间，千漓雪他们狠狠地发了一笔财，在他们囫囵地将大陆搜罗了一个遍的时候，战斗的号角也打响了。

    不知道哪方势力挑起的头儿，反正千漓雪他们感到的时候，已经发展成了大混战，你揍我一下，我给他一下，那样子，只能用丧心病狂也形容了。

    嗯，只要看见了，都是敌人，就一定要揍。

    千漓雪几人：“......”

    韶寒也没想到是这个情况，道：“怎么回事儿？”

    谁也不知道是怎么回事，现在不应该是所有人都在争分夺秒地找大陆之心吗，然后再拼死拼活地抢大陆之心，守大陆之心，现在怎么大陆之心还不知道在哪呢，就都打起来了。

    千漓雪还在这里看到了意想不到的人，原本说要回寂铭大陆的宫祁轩他们又回来了，宫祁轩一脸淡漠地看着大混战，估计其他几个人也进去群魔乱舞了。

    千漓雪看到宮祁轩，宫祁轩也看到了千漓雪，提步走过来：“这么巧？”

    “这里离灵原大陆不远，我们就过来了。”

    听到我们，宫祁轩往她身后看了看，才看到其他人，跟他们微微点了点头。

    韶寒一脸麻木，这又是哪个犄角旮旯里冒出的情敌?

    “其他人呢？”

    宫祁轩的脸色也变得一言难尽了，往战圈里指了指，似乎没眼看了。

    他指的地方，萧漳拳打一个，脚踢一个，看起来玩的不亦乐乎。

    千漓雪也找到了云天和伍湘，也都打得正乐呵呢。

    她转头看宫祁轩：“这混战不会就是你们挑起来的吧？”正常人，谁也不会在这个关头打起来吧。

    宫祁轩面无表情：“是他们，不是我。”挑衅完这个，又去挑拨那个，借了一圈的名义，说了一圈人的坏话，不打起来才怪呢。

    千漓雪也不知道该发表什么感言了，捂了捂额头：“你们找到出去的办法了吗？”

    “没有。”宫祁轩，“封闭大陆的是一个法器，只能法器主人自己关闭，或者把法器打碎，咱们才能出去，但是这种法器，一般防御力都非常强。”

    “那大陆之心呢？”

    “这个就更不好找了，大陆之心可能在大陆的任何一个地方，完全无迹可寻。”

    所以各路势力找烦了，于是被一挑拨就打起来了？

    “打不了多久的。”宫祁轩道，“他们又不傻，打一会儿就又会去寻大陆之心了。”

