    “还有，如果你想分析的物品的体积大于这个圆柱体的话，可以把玻璃收回去。”

    金银做了个示范，勾了勾手指，那玻璃罩就消失不见，“只要机器内部的主体探头能够照射到分析物体的话，就可以勉强给个大概的数值，你那些巨大的召唤物也可以进行粗略的分析，当然，这机器只能测定单纯的肉身强度值，没有别的多余功能，专精才最好嘛。”

    “是么。”

    刘先森上下打量了一下那巨大的机器…“那它是用什么能源呢？”

    “简单，太阳能，照照阳光就行了。”

    这么简单？

    不愧是黑科技，这么巨大的东西，竟然只要照照阳光就行了。

    正好，奥杰塔这个时候也放下托盘，一扭一扭的回来了。

    天鹅嘛，走路就是一扭一扭的。

    并不是奥杰塔故意走出了模特的步伐。

    那一扭一扭的步伐非常的吸睛，就连金银都时不时的被吸引了注意力。

    刘先森示意奥杰塔走上这分析机上看看，奥杰塔顺从的走了上去。

    在奥杰塔进入那圆柱形的机器中之后，有点像是微波炉热好菜的声音，叮的一声响起，那机器的显示屏上面亮起了一个大大的D字。

    ...刘先森只想知道这个音效是谁做的，这么缺德...

    这进去扫描一个就叮一下的话，不怕把那些比较敏感谨慎的的人吓死，人家还以为掉进陷阱里面被微波了呢...

    金银并没有看出刘先森的心理活动，他在自顾自的讲解着机器。

    “这个D就说明，这位天鹅小姐的肉身有D级肉身强化系超能力者的身体那么强悍。”

    “算是个不错的数据。”

    金银解释道，“这机器的基准是以肉身强化系的超能力者为模板的，所以有可能会测出比本身等级低的情况来，这很正常。”

    “比如那些念动力系的超能力者，肉身就比较纤弱，B级的超能力者可能会测出C级肉身数制来。”

    金银补充道。

    不...我认得一个B级的超能力者，她可能会测出A级的身体数制来。

    当然，刘先森并没有把这句话说出口。

    “这玩意只能做一个大概的参考，不要尽信。”

    金银最后补充了一句。

    “好的，谢谢金银前辈。”

    在向金银学习了一番操作之后，刘先森连忙感谢道。

    “客气。”

    金银又喝了一口茶水，“这次来除了给你送机器之外，王部长还要我过来问问你，准备什么时候去执行任务。”

    “大概就下周或者下下周吧。”

    刘先森考虑了一会才回答道，毕竟主力老婆们还有几个没复活。

    “因为这次你是为了避风头去执行任务，你本身的休假时间还没有到，所以智囊团并没有筛选出适合你的任务世界，我已经在你的腕表上面传了一份资料，你可以随便挑，挑到你想要的发给我，我到时候帮你上报。”

    金银伸手在腕表上面按了按，就已经把资料传给了刘先森。

    “当然，还是要注意保密，不过王部长特地让我偷偷的传了个话，可以和岚云轻商量一下，不算违规…”

    听到金银的话，刘先森也是翻了个白眼。

    王部长总是孜孜不倦的给刘先森和岚云轻创造机会，就像是刘先森他亲爹一样，关心他的婚姻大事。

    可是刘先森是一个开后宫的渣男…

    就像是他的名字一样。

    比起一棵树，他更看重于一片树林。

    只有把树林经营好了，才能把好树种到森林里面嘛。

    和岚云轻的关系，刘先森觉得保持如今的状态就很不错了。

    这样大家也比较轻松。

    “行了，我就不打搅你了。”

    金银看到刘先森若有所思，就准备告辞。

    “等等等…”

    刘先森连忙拉住了金银，“前辈你也去机器上扫一扫，让我看看前辈如今是个什么身体强度嘛。”

    “我很弱的，真的不用去。”

    金银连连拒绝。

    “哎呀，不要谦虚嘛…上去看看，就看一下。”

    “哎哎哎…”

    金银耐不过刘先森的盛情邀请，被刘先森半拉半扯的拉上了机器。

    然后刘先森看着机器上面挑出来的大大的B字陷入了沉默。

    “这就是你嘴里的你很弱？”

    刘先森指着机器上的B…

    “只能和肉身强化系的B级超能力者比还不弱？”

    金银也是一脸无奈。

    总感觉你在凡尔赛啊金银前辈。

    以为金银和自己差不多强的刘先森面无表情的换下金银站了上去。

    机器上显示了一个大大的D字…

    嗯，倒是和他的等级一样。

    刘先森咬牙激发了自己的钢龙血脉，机器上的文字变幻，变成了C。

    “很强了很强了，你看，D级就有C级的肉身强度。”

    金银连忙开口安慰道。

    所以说，眯眯眼都是怪物啊，看起来不显山不露水的金银前辈，肉身都有B级肉身强化类超能力者的强度，肯定不是弱者。

    “金银前辈现在到底是什么等级的超能力者？”

    刘先森嘿嘿一笑，干脆就直球问道。

    “这是秘密，秘密。”金银连连挥手，表示自己接下来还有事要忙。

    刘先森也没有为难这个对自己十分友善的前辈，还是把金银送走了。

    “不过天宫里面果然是卧虎藏龙。”

    刘先森感叹了一句，重新回到了家中，开始翻看金银发送过来的资料。

    他倒是没有像是王部长说的那样，和岚云轻商量，因为即使真的和岚云轻商量，岚云轻也给不了自己什么主意。

    而且，因为他很快，就选定了自己心仪的任务世界。

    从这些任务资料里面，刘先森迅速的翻到了适合自己的任务世界。

    刘先森有自信，这个任务就是最适合自己的世界。

    不过刘先森并没有第一时间把这个任务发给金银。

    毕竟太快了会显得自己比较鲁莽。

    他准备过几天，等老婆们都复活了，再把任务资料发给金银看，也显得自己是在深思熟虑之后才得出的答案。

    他翻看着手中的任务资料，不知道是不是王部长的优待，给他选择的任务世界很多，还分别标注出了危险级别出来，非常的贴心。

