    郭振飞到半空，撞上一个从空中跌落下来的人，两人撞落到地面。

    后面天锦鼠庞大的身躯跟着砸下来。

    初筝可惜的收回手，朝着旁边避开。

    天锦鼠太大，整个身体砸下来，就跟小山倒下来似的，地崩山裂。

    初筝站的位置，刚好和天锦鼠身上竖起的刺擦着而过，风扬起初筝的裙摆，女子淡然镇定的样子，恍如世外高人。

    然而此时绷着小脸的初筝想的却是：妈的吓死了，差一点就被砸到了。

    天锦鼠似乎想翻身起来，结果好几下都没起来。

    初筝往前走几步，猛地看见自己的倒影。

    天锦鼠的眼睛是红色的，通透明亮，宛若一面镜子。

    初筝看着里面的影子，觉得原主长得还挺好看。

    初筝凑近看了看，巴掌大小的脸，五官精致漂亮……

    “吱——”

    天锦鼠凄惨愤怒的声音惊得初筝后退两步。

    干什么！

    就看一下，叫什么啊！

    但天锦鼠显然不是因为初筝惨叫，而是另一边，有人在对它做什么。

    天锦鼠身体太庞大，倒下来都跟座山坡一样，初筝站在这边，那边的人根本瞧不见。

    “快点把它心脏取出来，一会儿它恢复过来就没机会了。”

    “这小畜生的皮毛太硬，切不开。”

    “我来！”

    那边的声音传过来。

    天锦鼠是圣兽，智商和正常人类一样，而且可以说话。

    它看着面前的小人，火红的眸子里满是绝望和愤怒。

    初筝靠近一些，问它：“你有东西卖吗？”

    天锦鼠眨了下眼。

    初筝摸出火晶：“你随便卖我点啥，这些都是你的。”

    天锦鼠看见火晶，眸子唰的一下亮了起来。

    天锦鼠张了张嘴，一朵被玄气包裹住的花被它吐了出来。

    初筝：“……”

    它、它从嘴里吐出来的！！过分！！！

    天锦鼠没出声，只是用眼神表示，这个给你，火晶给它。

    比起这朵花，火晶对它更有用。

    初筝将火晶递给它，天锦鼠一口将十枚火晶全吞了。

    初筝用树枝将那朵花扒拉过来，戳了戳，这什么玩意，长得跟朵野花似的。

    花：你才野花你全家都是野花！

    那朵花五个花瓣，就那么展开，呈淡蓝色，花瓣上的纹路有点像火焰，但整体来说，这花……长得平淡无奇。

    初筝正想着，脑中自动蹦出一个名字——云焰花。

    就这么服用，玄皇以下，可以直接提升一个等级。

    如果炼制丹药，药效会更大。

    不能看脸啊。

    就在初筝想着，怎么处理这花的时候，旁边的小山忽然散发出一股磅礴的力量。

    初筝拽着云焰花，赶紧跑开。

    天锦鼠周身的钢针开始软化，变成金色柔软的细毛。

    它四周萦绕着一股玄气，在另一边的人，都被这股玄气震飞。

    “它要晋级了！”

    “不能让它晋级！”

    “快打断它！”

    初筝此时满眼都是那看上去就很柔软的毛毛。

    看上去摸起来很舒服啊……

    初筝手指在身侧蹭了蹭。

    没让她看见就算了。

    看见了怎么都想摸上一把。

    听见这群人要弄死它，初筝拎着地上的云焰花就砸了过去：“喂！”

    云焰花自空中划过抛过，那边的人还以为是什么暗器，玄气甩出，云焰花被砸歪，撞到旁边还没倒的树干，又弹了回来。

    那几人这才看清是那是什么。

    云焰花！

    这东西可是稀有品，当然对于他们来说，吸引力不是特别大。

    初筝也看清那边的人。

    秘境只有三十岁以下的人才能进入，但是这几个人，怎么看都不像是三十岁以下的人。

    四个人同时看向扔云焰花的初筝，面露警惕。

    “小丫头少多管闲事。”

    初筝回给对方一个冷漠的眼神。

    四个人各自对视几眼，还没想交流完想法，其中一个男人忽然往地上滑去。

    “什么东西！”

    那个男人大喝一声，手中的玄气同时扫向自己脚的方向。

    然而玄气将地面划出一道沟壑，拽着男人的东西一点损伤都没有，男人直接撞到不远处的树上。

    双腿叉开，中间着落。

    初筝指尖捻着银线，轻轻往回拽了下，看着就好疼呀。

    “啊！”

    “哗啦！”

    “唰！”

    剩下的三个男人，以不同的姿势，撞向四周的树干。

    他们没有看见拽自己的是什么东西，只觉得脚踝一凉，整个人就被拽得飞起。

    这里唯一有嫌疑的就是初筝！

    几人迅速镇定下来，默契的发动攻击。

    初筝站在原地，平静的看着急掠过树木的玄气。

    在玄气要碰上的时候，身体猛的腾升而起，她稳稳的停在半空，玄气在上方碰撞，气浪掀飞她的衣角，猎猎作响。

    四个人不可置信的仰头看着初筝。

    玄师要修炼到玄帝才能不借助任何东西凭空飞行，这小姑娘看上去多年轻，就是玄帝了？

    要知道四国的玄帝加起来，也不超过二十个。

    当然外貌并不是评判实力的标准。

    “敢问姑娘名号。”

    底下的人没再发动攻击，反而出声询问。

    “君初筝。”

    “君……”底下的人变了脸色：“姑娘，四国中可没有君姓。”

    “哦，我就是姓这个。”初筝道：“有意见？”姓什么还要跟你报备啊！管这么宽！

    其中一个人似乎想理论，被人拦下，他态度忽然友好起来：“没有，姑娘年纪轻轻，便有如此实力，定然不会是凡夫俗子。”

    “姑娘，刚才无意冒犯，不过这天锦鼠，我们确实需要，还请姑娘行个方便。”

    “我也需要。”毛茸茸的摸起来肯定舒服，而且这么大只，可以在上面打滚了！！

    “姑娘要天锦鼠何用？”对方打着商量，他们只需要心脏，如果初筝需要别的，就没必要闹得太僵。

    “……”

    初筝沉默一会儿：“关你什么事。”

    “姑娘，大家出门在外，能不结仇就不结仇对不对，咱们也没什么恩怨，这天锦鼠怎么说，也是我们兄弟合力对付下来的。”

    “我要整个。”初筝补上一句：“活的。”死了有啥用啊！

    “……”

    有人脾气暴躁，出言威胁：“小丫头，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    初筝冷漠脸：“你敬酒了？”

    “……”

    敬什么酒啊！这小姑娘脑子是不是有问题！

