    楚宁绝对算得上是一个例外。

    因为楚宁对官职爵位，权力欲望从来都不放在心上，出征的时候，他可以说是大权在握，回到大明，他总是第一时间交出自己手中的所有权力。

    作为现在这个时代最吸引眼球的军权，楚宁也从来不会留恋，甚至楚宁每次出征，除了一些将领，他带的都是一支完全陌生的军队。

    虽然这么做，会让楚宁在对面军中的影响力逐步扩大，可是却避免了楚宁培养出一支‘嫡系’。

    而且，楚宁即便是带兵，也从来都是出征握权，班师交出，洒脱的一塌糊涂。

    所以，在楚宁状似无意地说让王贵请辞之后，王贵接下来的几天，彻夜未眠，最终还是听了楚宁的话。

    他知道，楚宁从来都知道他是朱祁镇安排在自己身边的人，楚宁也从来没有一点避嫌的意思，他的家中可以说是充满了各种坐探。

    可是楚宁就是这么洒脱，他可以当着朱祁镇的面，下狠手抽朱见深，可以直接揭朱祁镇的短，甚至很少注意什么君臣之礼。

    可越是这样，朱祁镇对楚宁就越放心，甚至把自己的太子都交给楚宁，哪怕是朝中充满了非议。

    一直以来，从不关心什么官职爵位的楚宁，竟然破天荒地对王贵提出请辞的要求，王贵当然不会把这当做无心之言，尤其是说这话的是楚宁！

    现在楚宁的话就更加直接了，他对王贵的意思就是，趁着现在争取一些军功，好恢复他的爵位和待遇，当然，言外之意就是对他依然掌控者西北地区锦衣卫的提醒！

    “接下来我们的目标就是抽打帖木儿这个不懂事的国家，但不能大太狠了，不然他就会彻底失去对这个地区的制衡，这不符合咱们的要求。

    大明需要的是一个稳定的环境，需要的是一个相对平衡的局势，不是要什么一家独大，即便是一家独大，那也只能是大明！

    我给你三万人马，出兵南方，怎么做你自看着办，但是有点，就是不能打破这种平衡。”楚宁转身看着王贵说道。

    楚宁知道，让一个人交出自己苦心经营多年的势力是一件多么残忍的事，尤其是这个人从来没有过任何非分之想。

    可是楚宁却不得不这么做，因为不管是从私人的感情，还是从个人的能力，王贵都是非常不错的人。

    他自然不会看着王贵，一步步走向皇权的对立面，那将是一件极其残酷的事。

    楚宁自己一直很小心地避免着，不是因为他对皇权的敬畏，而是不希望，自己苦心经营这么就的大好局面，因为皇权的‘唯一’性，出现什么波动。

    再加上，楚宁确实对什么官爵不感兴趣。

    这一点不仅是楚宁，朱祁镇、曹鼐甚至朱见深，都非常清楚。

    不然，以楚宁的能力，出将入相简直就是想吃饭喝水一样简单。

    现在的内阁首辅曹鼐，就曾经私下对朱祁镇说过，如果楚宁愿意，整个内阁加上六部的主官，加起来都不是他的对手！

    这并不是因为曹鼐作为‘楚党’的首席夸张楚宁，而是楚宁真的有这个能力。

    虽然从楚宁出现到现在，就只有江南变法，这么一次出手，可无论是过程，还是结果，都彰显出了楚宁强大的政务能力。

    一个所有人都觉得，事先没有铺垫，硬生生开始的变法，还是在大明的经济重地，世家大族的重灾区。

    别说在江南推行变法，就算是稍微调整一下，都将面对暴风骤雨一样的阻碍。

    可结果，大家都看到了，现在别说是江南，就连西南地区，也没人愿意说自己是什么什么家的谁谁谁了，现在大家已经不再以自己是某个世家大族的族人感到骄傲。

    反而这倒是成了他们继续发展的绊脚石，很多人都主动到官府自立门户，许多家族不管是出于对朝廷政策的忌惮，还是已经维持不下自己的强势，都主动拆分自己的家族！

    要知道，从西汉开始，家族，已经成为大家生活的依仗，同样，也成了历朝历代的一个顽疾。

    所谓的皇权不下乡，就是因为皇权一旦进入乡间，那就是和世家争夺对百姓的控制权，他们肯定不会坐视自己的权力被人那走，哪怕是朝廷也不行！

    可是楚宁做到了！

    仅此一点，就让整个朝廷佩服的五体投地。

    当然，以江南为起点的变法，不仅仅是在对世家大族的打击上，现在整个大明充满了活力。

    江南沿海的海贸生意作为起始，首先是带动周边的手工业，现在江浙的丝绸工场，江西、福建等地的制瓷作坊，湖广、河南、山东一带的粮食生鲜。

    各种各样的产业迅猛发展，百姓富足正在以肉眼可见的速度发展。

    虽然楚宁只是在江南一地变法，可是现在整个大明都受到了极大的影响，以至于，朝廷现在的税赋已经在很大程度上进行了调整。

    朝廷的收入，也达到了一个前所未有的高度。

    比如，这次所谓的举世攻明，虽然大明并没有实行什么全国总动员，可调动的军队，却几乎涵盖了大明现役的所有军队。

    就是这样大规模的调动，朝廷一没有加税，而没有扩军，就仿佛是一场射击全国的大练兵一样，只有军队的调动，只有军饷的开支。

    大部分地区的建设不仅没有停止，反而有增加的趋势，毕竟，不管是那个战场，都有大量的俘虏被送到大明进行‘劳动改造’。

    就这一点，就让朱祁镇高兴的整宿整宿睡不着，他太爷爷朱老四的时候，虽然五征漠北，六下西洋，三征安南，迁都、编著《永乐大典》，也是忙得热火朝天。

    可却给他爷爷留下一个千疮百孔的大明，这也是他爷爷，他爹两代人，都一直潜心内政的原因。

    没钱啊！

    朱老四不仅把自己当那份，他甚至把他后世好几代帝王的那份给花干净了！

    可是他呢！

    作为朱老四之后的第三代帝王，虽然经历了宣府的战败，但是他知耻而后勇，励精图治这些年时候，短短的十年时间，大明已经旧貌换新颜了！

