    张山将BOSS属性发到队伍频道。

    “握草，先锋官的大招牛批啊，要是狂战士能搞到这样的技能。

    那个个都能像子龙将军一样，冲进敌群，杀他个几进几出，都不在话下啊。”

    “尼马，这个技能看得我都要流口水了啊，会不会爆出技能书啊？”

    风云一刀一脸期待的问到。

    “做梦去吧，BOSS的大招，是那么好出技能书的吗?天真。”

    “想想还不行的吗？”

    “你们快把小怪搞定啊，我一个人打BOSS好慢啊。”

    虽然张山的攻击力很高，加上攻击祝福和魔克星称号，理论伤害近六千。

    实际打出的伤害也有四千多，但是BOSS一亿的血量，实在是有点夸张了啊。

    打了半天，血量还是百分之百，血条都没见动过。

    真的很难想象，以后那些高等级的大BOSS，血量会有多高，玩家就算打得过。

    但是面对那巨额的血量，不会要让人磨一天的吧。

    希望以后玩家的攻击力成长能跟得上。

    只要攻击力够高，BOSS血量再多也是浮云。

    张山带着七八个辅助拉住BOSS，其它人则清理精英怪。

    打了两三分钟后，BOSS的血量终于下降了百分之一，也就是说张山打出了一百万的伤害了。

    看了一眼，其它人清怪的进展，几分钟过去，他们连一百只精英怪都还没清掉。

    场上的精英怪至少还有两百只以上。搞得有点慢啊，小怪全部清完，不得要十多分钟啊。

    不过也没办法，每个精英怪十万血，三百只就是三千万血。

    他们们四十来个人，就算站着那砍三千万血，也得砍好久啊。

    更不用说，很多人都顶不住精英怪，只能慢慢放风筝，所以清怪的速度快不了。

    还是他一个人先慢慢打吧。

    “神器哥，我给BOSS上诅咒哦？”

    风云清清本来都打算等人多，一起打BOSS的时候再上诅咒技能。

    但是看现在的情形，没必要等了，反正诅咒技能CD也不长。

    “嗯，放吧，我开狂暴和狂热技能，先打一波猛的。”

    风云清清朝先锋官丢出诅咒技能，瞬间BOSS头上顶着一个骷髅头状态。

    伤害加深百分之五十。

    张山也同时开启狂暴和狂热技能，输出效果炸裂。

    五级的狂热技能，提升攻速百分之五十，加上狂暴还能提升，百分之二十的攻击力和攻速。

    短时间内攻速非常的快，一秒钟能打出两次攻击，每次攻击伤害都有六七千。

    而且还打出一次神圣一击，伤害八万多，非常强。

    可惜，这种强大的输出是短暂的，狂热技能持续时间只有六秒。

    狂暴也就十秒。

    在技能持续时间结束后，张山的伤害输出又重归平淡。

    好在他的暴击特效比较多，加上风云火炮的小野狼就在附近。

    能给他额外增加百分之三的暴击机率，使得张山的总体暴击机率可能都超过百分之十了。

    时不时的就能打出各种特效。

    重击、神圣一击、暴击。

    十多分钟时间过去，张山时不时的都会看一眼，其它人清怪的进度。

    他们总算快要搞定了啊，他一个人都打掉了BOSS七百多万血了。

    当然，这里有风云清清一部分功劳，诅咒技能，在打BOSS的时候确实很好用。

    特别是在和张山的爆发技能配合的时候，非常给力。

    真不知道这个小姐姐，从哪里搞来这么极品的技能书。

    说起来，道士和巫医都是辅助职业，但是现在看来，巫医的辅助效果要强很多啊。

    一个图腾术，一个诅咒。

    就凭这两个神技能，就足以支撑一个辅助职业的牌面了啊。

    当然技能虽好，但是技能书可就不好弄了啊，图腾术，整个游戏应该还是只有风云清清学了。

    再没听过其它人有这个技能。诅咒也是，也许有人会这个技能，反正张山是没听说过的。

    至少这种技能书是很稀少的，想要花钱买的话，先不说有没有货。

    就算有，那价格估计也是贵得吓人吧。

    相比起来，道士就差远了，除了攻击祝福外，就只能加加血了。

    当然，道士的个人能力要强一些，至少是会召唤技能的，带着召唤物，不管是升级，还是打架，比纯辅助要强得多。

    精英怪清完后，终于可以一群人围殴BOSS了。

    除了辅助外，四十多个人一起攻击，BOSS的血量总算是在慢慢下降了。

    人多才是王道啊。

    张山一个人，输出能力再强，对付这种大BOSS，也是没什么效果和。

    砍了十多分钟，百分之十的血量都没打下来。

    现在打输出的人一多，效果就明显了啊。

    “神器哥，你的熊猫宝宝真的好强啊，血量一直保持在一半以上，太不给红色BOSS面子了啊。”

    “比小秘书那个水货强得多，再强的物理BOSS，面对神器大佬的熊猫宝宝，都是渣渣。”

    “哈哈，小秘书又躺枪了。”

    “你们不要背后说小秘书坏话哦，我会打小报告的，嘿嘿。”

    “哼，小人。”

    “我要是能驯化一个熊猫宝宝就好了啊。”

    公会中除了风云火炮外，还有一个大佬也是猎人职业，然而运气不佳，一直没有找到合适的宠物。

    “哥们，别要求太高，搞个像我这只小野狼一样的就行了，还想什么熊猫呢。”

    “尼马，说得轻巧，我上哪再去找一只小野狼啊。”

    “没事多跑跑地图啊，说不定就碰到了呢。”

    “那我还不如去买彩票呢，可能中奖的机会，都比碰到宠物的机会要大一点。”

    对于猎人职业来说，找个好宠物是长久的话题，但是那得看缘分啊。

    合适的宠物实在是太难碰到了。

    当BOSS的血量被打掉百分之二十的时候，一道魔神虚影缓缓的出现。

    众人的血量快速下降，风云清清立马在中间施放图腾术，轻松应对。

    大家对这类技能已经应对自如了，完全没压力。

    “晕哦，带刀大哥倒了啊。”

    张山回头一看，吴老板已经扑街。

    刚才把他给忘记了啊，魔神意志大家应付起来都不难，但是吴老板可对付不了。

    他才十级，血量还不到五百，面对这个技能直接秒倒，没有抢救的可能啊。

    “回公会驻地复活后再跑过来吧，反正也不远。”

    张山对吴老板说道。

    躺地上肯定是不行的，等下打爆BOSS没经验分啊，只有站着的才能分到经验的。

