    看眼着死亡骑士和尸巫队列，又开始从召唤之门涌来，形势又为之一变。

    这次，格鲁远在空中，无力顾及召唤之门。

    几句指令传出，吃货小队的其他人，正式落地, 冲向死亡骑士！在亡灵天幕外激发仅有的保护技能，四人带着三头奇美拉，一起冲了过去了。

    没有了魔法，奇美拉的物理攻击力也不弱；至少，能忽悠吸引对方的火力。

    眼看着风行者，即将结束, 格鲁将皇神庇佑也补充了起来；此时，炽天之翼还有12秒。绕着骨龙的侧面，格鲁继续将火力倾泻到维尼身上。

    地面上，受到死亡契约之力控制，女妖已经死光了，怨灵开始接连死亡…

    6秒…5秒…4秒…3秒…2秒…格鲁一个空中跳跃，开始逃亡离开。

    看到格鲁的无敌技能耗光了，维尼露出胜利的冷笑。这时，骨龙的60秒的死亡支配领域，还有42秒时间！

    追击！

    望着格鲁逃亡的背影，她握紧手中的龙头骨杖。在她的操控下，骨龙迅速追上格鲁，开始操控暴风雪术和寒冰吐息。

    只是…她在不知不觉中，驾驭着骨龙，飞出了亡灵天幕的覆盖范围…

    轰！

    苍白的死亡冻气，夹杂在冰霜吐息中间，将格鲁的身影淹没。仿佛，这一战的悬念，也就到此为止。

    只是，银光一闪，格鲁在皇神庇佑消失一刹那间, 开启星力之环，通过蓝色的水镜光门，出现在的维尼背后。

    下一刻，毒瘴吐息扩散开！

    维尼身上的通灵法术未激发，就熄灭了。

    虽然，骨龙本身是三阶生物，在支配之力和死亡冻气结合下，抵消了毒瘴吐息的禁魔效果；但是，亡灵法师维尼本身只是二阶支配者，她没有能力摆脱禁魔效果。

    将蓝翎弓对着亡灵法师的腰眼射击，一蓬接着一蓬的箭矢射出…地面上，正在与塔南、永贝里等人酣战的亡灵生物，成队列地批量倒地。

    惨烈的战况之下，三头奇美拉这个大块头，在2秒前，就已经死在尸巫的死亡之云集火之下。

    3秒后，所有的死亡骑士和尸巫死亡！格鲁在3秒时间内，爆发出600万+的战斗力。

    失去了亡灵仆从，亡灵法师维尼，也不甘地倒毙在格鲁箭下。没有了死亡契约，又被禁魔，这个特殊的亡灵法师，就和薄膜一样破碎坠落。

    至于三阶骨龙，那是特殊的禁术召唤出来的；维尼没有能力，将其作为仆从使唤。

    看到骨龙化作白光消失，吃货旅行者战队胜出的提示，无数的吃瓜群众，都没看明白。这些都不重要；重要的是，格鲁的队伍获得了八强的资格，得到了前十的排名！

    ......

    第五场八强角逐出炉后，第六场很快也开始。

    冥狼之爪VS雷鸣之愿战队

    狼人阿鲁高，在上一次大战之中，凭借灵魂联结、鬼影重重等传奇级技能，战胜了强敌。但这一轮，他们碰壁了。

    雷鸣之愿的席尔瓦.萨蹄，将雷光力场释放之后，敌人要进入50米范围内，必须开启无敌状态。失去了无敌状态，雷光力场会将所有人陷入间断性麻痹之中，并无法隐身。

    这个伪领域技能，杀伤力不强；但控制力很恐怖。

    谷駀

    加上无影无形的静态阴雷，让整个雷鸣之愿战队，变成了棘手的毛刺猬。但凡被这个技能命中了之后，就会陷入长达5秒的绝对麻痹僵直状态。

    这个竞技场上，没有保护技能的情况下，眩晕5秒，就意味着死亡。

    于是，席尔瓦.萨蹄守在中间，两个牛头人兽族狂战护在他身旁，两个豹人弓箭手游走在20米外，做远程的火力压制。

    面对这个队伍，阿鲁高的战队，在开局时刻选择了避其锋芒。

    5秒时间后，雷光力场消失之时，他们发飙了。阿鲁高本人和死亡骑士开启无敌状态打冲锋，逼迫着席尔瓦.萨蹄的等人开保护技能。

    可两个牛头人都学会了5级击飞技能。他们的野蛮冲撞，无法对开大招的阿鲁高造成伤害，但将他们击飞到60米远，还是可以做的到的。

    于是，阿鲁高的突袭被破解后，没有继续蛮干，而是悻悻地收起鬼影重重+本相置换的战术，带着队伍在远处躲猫猫，静待第二轮机会。

    在他看来，自己的队伍凭着敏捷机动性的优势，在2分钟之后可以重新组织进攻。

    可问题是，在耐心的等待过程，雷鸣之愿战队布置的阴雷，已经在他们不知不觉的移位变化，将雷区的范围扩散。

    这一点，谁都没有察觉到。

    直到第二轮围攻之战开启，这个隐藏逻辑关系，才被千万吃瓜群众推断出来。

    两分钟后，冥狼之爪全队BUFF全开，并施加了灵魂联结技能；在无敌状态下，接连诱发阴雷。

    但5秒过后，死亡骑士施展逃脱技能，绕过牛头人狂战的拦截，却莫名其妙中招——中了静态阴雷。

    阴雷，会移动？还是有其他特性？

    一时间，连同格鲁在内的所有人，都有点懵逼。

    大家猜出几种可能性，但谁都没有充分证据，无法完全断定真相。

    没有意外，一道连锁闪电链和豹人弓箭手的箭雨，接连落在死亡死亡骑士身上，让冥狼之爪全队的血量狂泻。

    2秒后，等待后方的吸血鬼飞过来，激发源力法杖将死亡骑士弹射开，冥狼之爪全员掉了3840点血量！

    这就是灵魂联结的代价，伤害被均摊到所有队员身上；一人受到攻击，所有人都要受到伤害。

    面对冥狼之爪全员失血的战机，席尔瓦.萨蹄没有贪功追击。因为，鬼影重重已经被阿鲁高释放出来，并附身在所有人背后！

    阿鲁高的鬼影攻击，在给自己回血，也给全队回血。同时，这个技能，也对雷鸣之愿造成反击。

    由于阴雷的威胁，冥狼之爪不敢玩跳蛙战术；亡灵法师在无敌技能时效过后，又被两个豹人弓箭手压制，无法乘机发威。其他人，也遇到类似的困局。

    这就给了雷鸣之愿的解围机会。

    几个人在1秒时间内全部靠近集中，两个牛头人狂战的战争践踏出手，将阿鲁高的鬼影全部震晕。所有的攻击，对自己的附身鬼影无效，但对其他的附身鬼影有效。

    几板斧头和箭雨射击，阿鲁高的影子全部被干掉。

    他自己本体，凭借着魔盾发射和跳跃技能，逃过一劫。

    吃了一个哑巴亏的冥狼之爪，再次退避…双方耐着性子没动手，隔着100米的距离，来来回回地游走——一切，似乎都回到了起点。

    两次交锋之后，双方都变得谨慎起来；各自走走停停，看了看，跑了跑，就是没有贸然强攻。

    不过，5分钟后，雷鸣之愿主动进攻了！

