    只见场中，杨拓踏浪而行，飞遁至毒蜂怪身前。一杆幽蓝色的长枪，朝着弱水的防护，就直刺而去。

    在毒蜂怪诧异的眼神中，长枪穿透了弱水屏障，一下刺在毒蜂怪身上。

    那环绕在周身的弱水，并没有对长枪造成多少腐蚀。水流在长枪之上淌过，其上的诸多云纹，忽明忽暗。

    虽然受到了不小的影响，不过在其本体材质的保护下，也不至于溃散。

    而被长枪刺中的毒蜂怪，伤口处，寒气侵蚀，不断的朝着四周扩散。

    毒蜂怪见状，连忙化作漫天的毒蜂，朝一旁闪去。在原地，则留下了一块冻住了数十只毒蜂的玄冰。

    毒蜂怪则在不远处，准备重新显化。

    这一击所受到的伤害，已经不比一开始，被剑光分化所伤时，相差多少。

    为何一击普通的直刺，能够产生如此大的伤害。并非天都剑威力太弱，而是对于这毒虫来说，寒冰与烈焰才是其克星。

    见毒蜂怪变换了方位，杨拓心中不由大喜。随着毒蜂怪的移动，在其身旁的蜃珠，却是露了出来。

    杨拓不待毒蜂怪有所反应，手中略一发力，就将长枪变换了方位。

    只听“叮”的一声，枪尖就已经撞在了蜃珠之上。杨拓这一击，将蜃珠撞得一颤。

    蜃珠之中的法力，顿时有溃散之势。远处的毒蜂怪刚一显形，尚且来不及懊恼，就觉得自己与蜃珠之间的法力不稳。

    他急忙运转法力，欲要重新稳固联系，不过却已经来不及了。

    杨拓长枪击打在蜃珠之上，虽不能对其产生任何损伤。却将其法力撞得一滞，那环绕于周身的弱水也跟着有了变化。

    在这一瞬间，弱水的防御有了一丝缺口。杨拓眼中精光一闪，心道：“正是此时！”

    只见一道金光从杨拓袖中飞出，眨眼之间就贴到了蜃珠之上。

    蜃珠顿时就失去了灵异，四周的弱水也开始溃散。在这一刻，毒蜂怪简直惊骇欲绝。

    就算得不到四叶仙草，亦或者损是再多的分身，只要蜃珠未失，就算不得什么。

    不过在这一瞬间，正当其要重新稳固与蜃珠的联系之时，蜃珠却完全失去了感应。

    这叫他如何能够不惊骇，蜃珠若失，自此怕是大道难成。他惊恐的问道：“你对我的蜃珠做了什么？”

    杨拓根本就不理他，在刚才的一瞬间，他先用自己的身影挡住了泰山方向的目光。

    然后将先天灵宝落宝金钱使出，落宝金钱双翅挥动，转瞬间就扑到了蜃珠上面。

    杨拓等弱水刚一溃散，就催动混元伞，将失去抵抗能力的蜃珠，朝伞中收去。

    等毒蜂怪想要收回蜃珠之时，蜃珠早就消失得无影无踪，毒蜂怪一时呆愣当场。

    片刻之后，空中的弱水完全消散，只有三滴水珠，留在了半空之中。

    这时，毒蜂怪已经回过神来，他不能接受蜃珠的丢失。整个人看起来，面色铁青，眼睛赤红，直欲择人而噬。

    他紧咬牙关，一字一顿的开口道：“还，我，法，宝！”

    说完就不管不顾，化作漫天毒蜂，朝杨拓飞去。

    他已经不在意毒蜂的伤亡，若是能够以这分身换回蜃珠，他将毫不犹豫。

    杨拓见铺天盖地的毒蜂袭来，冷笑一声：“你灵宝在手，我尚且不惧，更何况此时！”

    只见他手中的玄冰长枪已然消失不见，他将那混元伞握在手中，转了几转。

    咫尺间黑暗了宇宙，崩塌了乾坤。只见烈烟黑雾，烈焰无情，金蛇搅绕半空，火光飞腾满地。

    那些毒蜂一下子就闯进了烈焰之中，一众金蛇飞舞，烈焰涛涛，将毒蜂烧得啪啪作响。

    杨拓这分身，不擅术法，也未成携带那金乌所化的大日金焱。不过此时的毒蜂怪已然丧失了理智，混元伞所催动的烈焰，已经足以对毒蜂造成致命伤害。

    这时，杨拓发现，在这众多的毒蜂之中，有一只格外不同。

    其身影略显粗大，颜色更加深邃。翅膀宽大，腿部粗短，腹末钝圆，虽失灵巧，却给人一种更加壮硕之感。

    这只毒蜂与其他毒蜂之间的差异，就好像雄蜂与工蜂一般。

    这只毒蜂虽然与其他毒蜂略有不同，然而混在这诸多毒蜂之中，也不算显眼。

    杨拓一直都未曾发现这只毒蜂，不想此时，毒蜂怪不管不顾的杀来，又被杨拓以烈焰焚烧。

    顿时就有些压抑不住毒虫的本能，毒蜂在烈焰之中，各自纷飞，再也没有任何毒蜂为其遮掩。

    这才让让杨拓一眼就发现了不同，“这难道就是毒蜂怪的核心？”杨拓心中犯起了嘀咕。

    这只毒蜂，正是毒蜂怪这具分身的核心。如此多的毒蜂，全都是由这个核心来掌控。

    就好似蛊虫都有母虫一般，这群毒蜂也有着核心。

    杨拓虽然不能确认，但是既然发现，就不能放过。随即，他伸出一根手指，手指之上一道细丝缠绕。

    正是他以天都剑施展的剑法——炼剑成丝。这一道细丝，比起天都剑的本体来，更显锋利。

    隐隐间，空间都已经被撕裂。这细丝只是存在，就已经对空间造成了巨大的破坏。

    杨拓心念一动，细丝就悄无声息的来到了这只毒蜂身旁。只轻轻一划，毒蜂那坚固的身躯，就断成两节。

    随着这只特别的毒蜂身死，其余的毒蜂，更加如无头苍蝇一般，四处乱飞。

    杨拓这才确定，这只毒蜂就是毒蜂怪的核心。如今核心已毁，剩下的毒蜂就再也不能聚合在一起。

    这毒蜂怪丢了灵宝，作出了错误的选择，以至于分身被毁。正可谓是赔了夫人又折兵。

    杨拓见剩余的毒蜂，开始不受控制。随即收了烈焰，将混元伞催动，把这些毒蜂都收入了伞中的空间。

    这些毒蜂都是洪荒异种，天地生成。看似没什么威力，那是因为他的对手都不是普通人。

    不论是此前的碧霞元君，还是现在的杨拓，都不是普通的修行者。

    这些毒蜂在蛊道高手手中，或许可以借此炼出蛊王。

    杨拓倒是没有想那么多，他只是单纯的觉得，就这么将众多毒蜂杀死，有一些过于浪费。

    做完这一切，杨拓又将留在原地的三滴弱水收入空间。这弱水消融万物，却是不能融化空间。

    也是混元伞的品质远不如蜃珠，若是乾坤图在手，只需要一卷，就能将弱水收走。

