    随着比赛哨响，观众席上四处坐着的球探还有总经理都不由得坐直了身子。

    值得一说的是，NBA常规赛已经接近尾声，虽然抽签大会还没有开始，但能拿到高顺位签的几只球队基本已经有了结果。

    除了骑士队的总经理以外，其他各只有望拿到前五顺位签球队的总经理都亲自来到了现场，观看这场“天之骄子”跟“超级新人”之间的大决战……

    雪城大学的大c位克雷格福斯身高2米13，拥有NCAA少见的纯正5号位身高，只是除了身高这一个优势以外，他就再没有任何拿得出手的优势方面来了。

    奥卡福虽然身高比他矮，但其他方面比如弹跳弹速尤其是他的臂展，更是超过很多，在身高劣势的情况下，他也通过这个跳球，狠狠地在各球队总经理还有球探的面前，刷了一波他这些方面的优势。

    菲尔持球，朱万还没过半场便将球拿过。

    看的出来，经过“疯狂三月”的洗礼，雪城大学成长了很多。

    另外，还必须得说的是……这只球队除了卡梅隆安东尼以外，其他人其实也没有朱万原本所想的那么不堪。

    就拿他们的四号位来说，前几天刚在媒体那得到了一个“直升机”的外号，也让朱万突然想起来了，这货貌似后来参加选秀还成了首轮秀，更是在进入联盟后陆陆续续效力了五六只球队，打了10年职业。

    另外还有他们的一号位，格里麦克纳马拉，一个极其绕口的名字，朱万没记错的话，他虽然在选秀大会落选了，可后来也收到过几次NBA球队的十天短合同，别问朱万咋记得的，因为0809年给了这货十天短合同的其中一只球队正是爵士队！

    作为国内球迷当时最讨厌的球队，他们当时的每笔交易朱万都会关注。

    前几天亲眼见到姚明，回忆起他的峥嵘岁月，也就突然想到了这个极其绕口的名字……

    一个未来首轮秀，一个联盟边缘人，虽然卡梅隆安东尼身边的配置还是比不了朱万身边的配置，但也绝对没有那么差。

    再加上作为本赛季最大“黑马”一路走来的蜕变，还有斗志上的加成。

    这支球队绝对不再那么容易就能收拾了。

    看他们退防的速度，还有退防组建防守阵型的速度就知道了。

    这也是为什么朱万知道雪城大学晋级后，会立刻又让球队加练的原因！

    比起金鹰大学，雪城大学在硬实力上，目前这个阶段其实是要好很多的。

    这从比赛刚开始，两边都没打开，3分钟过去，康涅狄格才刚刚以8比6取得2分领先就可以看出来，雪城大学的目前的实力还有状态，都要比康涅狄格在“疯狂三月”遇上的其他对手好上不少。

    吉姆卡洪甚至出现了在场边走来走去的情况，这在之前的比赛中是很少见的……

    可见康涅狄格的节奏在他看来是真的出了一些问题。

    “球！”

    朱万在这个时候突然弧顶要球，面对卡梅隆安东尼，“三重威胁姿势”起手，而后直接干拔跳起，一个弧度很平的三分球命中，将分差扩大到了5分。

    关键球！

    现场一片呐喊声。

    看台上的球探也是立马将球探报告上关于朱万的描述里那“大心脏”三个字加大加粗！

    比尔沃顿也赞了一句：“这种时候，就得有人站出来，完成这样的英雄球！”

    只是朱万的神情并没有任何的改变，还是非常的严肃。

    他死死盯着卡梅隆安东尼。

    后者跟格里麦克纳马拉在三分线外完成交叉跑动，同时将球拿在了手里。

    朱万到他面前的时候，他已经持球在手，这让朱万只能下意识地往后退半步，免得这家伙突然启步，利用爆发力将他一步过了。

    安东尼见状，持球往着朱万靠了过来，同时观察着朱万的动作，突然一个突击步再次逼退朱万，而后体前变向换手持球，往着右侧一大步的横移，再拍一下球，见跟上来的朱万没有选择逼近，他迅速合球后撤步出手。

    可能没有算好步伐，又忌惮朱万扑过来导致错失最佳出手空间，安东尼踩线三分出手。

    “哐哐！”

    球在篮筐里来回弹了几下，还是乖乖掉了进去。

    “这家伙的技术，是真成熟啊！”

    比尔沃顿再次感叹，只是这次对象变成了卡梅隆安东尼。

    拉里伯德也赞同道：“很难想象这家伙居然才19岁！”

    卡梅隆安东尼的身体天赋并不差，一般他这么大的小孩，拥有这样的身体天赋，是不会那么刻苦磨炼技术的。

    偏偏这位“天之骄子”的技术如此娴熟。

    果然难缠啊！

    朱万心里暗暗感叹了一句，他这边刚站出来投了一个三分球，那边的卡梅隆安东尼便立马回应了一个踩线两分，如果他的脚像克里斯波什一样小的话，这回应的就是一个三分球了。

    “伙计，不赖嘛，这次看来不会再被我打个21-5了！”

    再次拿球的朱万出言挑衅，只是安东尼并没有理会，只是虎视眈眈地看着他。

    看来这家伙的心态确实成长了。

    这场比赛到现在，朱万已经不是第一次出言挑衅了，但是这家伙就跟刚刚一样，非常的集中，完全不受朱万的垃圾话影响。

    这是全身心投入到了比赛中的表现。

    可见卡梅隆安东尼在这短短三个月里的成长。

    但……

    有成长的可不单单只是你一个！

    朱万持球靠近安东尼，在快到他面前的时候，背身面对后者，显然要拿出他的依仗背身单打了。

    巴克利看到他用出这招，很是兴奋地喊了一声：“好的，朱万拿出了背打，这已经快成为他的招牌单打方式了！”

    说完他直勾勾地盯着旁边的肯尼史密斯。

    作为“黄金搭档”的肯尼史密斯立马心领神会开口道：“伙计，不得不承认，我越来越能从这个家伙的身上看到你的影子了！”

    这句话把巴克利逗得哈哈大笑。

    肯尼史密斯随后则偷偷叹了一口气：果然，钱难挣，屎难吃，兄弟感情难维护啊！

    场上朱万跟安东尼这个时候已经顶在了一起。

    让朱万有些意外的是，他连续两下，居然没有挤开安东尼，后者的核心力量跟吨位相比原来也更加好了。

    这就是满级号的“天之骄子”卡梅隆安东尼吗？

    现在朱万也算是彻底明白了，为什么媒体专家都对NCAA时期的卡梅隆安东尼评价那么高了，以这个时期NCAA这个级别的赛事而言，他确实没有非常明显的弱点。

    不能干脆顶开，朱万也没再硬顶，脚下步伐迅速往前转，整个身子也跟着往前探，卡出左边斜侧的空间后，他也就这么径直往着篮下拱去。

    但在到篮下一步的时候，他又快速后转身，在两脚站定的同时两手合球，肩膀左右来回迅速抖动，骗得安东尼不敢乱动后，他迅速翻身跳投，篮下短距离打板命中。

    这手感！

    看得那些球探又是眼前一亮。

    众所周知，最难的就是打板球，这力道一旦没控制好，就直接弹飞，尤其朱万还是在有这么多连贯动作的情况下最后出手的打板球！

    “华丽的脚步，这家伙真的把我的东西都偷走了！”奥拉朱旺在这个时候喊了一声。

    巴克利撇了撇嘴，没接话，他还确实没有这么华丽而扎实的脚步。

    也没办法，他身体素质在那摆着呢！

    况且身高相比其他四号位，又明显矮不少，在篮下做这些脚步，就是找帽。

    但他也没接奥拉朱旺的话茬。

    这丫的摆明了要跟他抢接班人。

    既然如此也别怪我不顾队友情谊了。

    朱万他就得是下一个巴克利！

    “这球漂亮！”拉里伯德一开始看到朱万背身，还想着等会儿朱万进球了怎么夸呢，总不能说“那个没总冠军戒指的教得还不错”吧？

    他是真不想夸巴克利。

    还好后面朱万进球主要靠的是脚步，这让他夸得完全没有任何的心理负担。

    “大梦的脚步确实是华丽又实用！”

    比尔沃顿跟了一句：“看来确实外线球员学了这招用处更大啊！”

    他看得很清楚，安东尼从头到尾没有任何的失位，但在最后朱万连续的脚步之下，他一下就乱了防守节奏，最后甚至连朱万的投篮都没能产生一点干扰！

    也就是奥拉朱旺没听到比尔沃顿说这个，要不然非得捧着他脸来上两口，“外线球员学了这招用出更大”，他就想宣传这句话。

    “来吧，伙计，来，对飚吧！”

    进了球的朱万继续挑衅。

    卡梅隆安东尼脸上神情不变，但心里的战意更加高昂，直接后场拿球，自己运着就往朱万跑来，他也是真厉害，而且持球投篮的技术越来越好了，康涅狄格收缩防线还真没对他产生多大的影响。

    单靠朱万一个人的力量，还真防不住他。

    不过，卡梅隆安东尼虽然一直在进球，但他对于朱万的震惊也在变得越来越大！

    在他不断进球的同时，朱万也在不断地站出来替着球队拿分，回应他的投篮。

    一直到上半场结束，卡梅隆安东尼一个人拿到了13分，而对面的朱万丝毫不差，也有11分进账！

    这家伙……

    居然真的跟他在对飚！

