
　　这一段话，说的苏夏都有点心动了。

　　顾予夹了一筷子的沾满了红油的羊肉放在了她面前的盘子里，朝着她挤了挤眼睛：“吃吧，信我的，准没错。”

　　苏夏：“...”

　　蠢蠢欲动.JPG

　　她颤颤巍巍的拿起了筷子，余光之中蓦然的瞄到了薛明安微微眯起来的眼睛，还有放出来的冷箭，又默默的把筷子放下来了。

　　算了，什么时候都可以吃，就不在这个节骨眼上作死了。

　　她拍了拍顾予的肩膀，站了起来：“你自个慢慢吃吧，我先回去了，月月今晚是到不了了，她明天才能回来，明天别迟到了。”

　　顾予轻哼：“你真怂。”

　　苏夏头也不回：“是啊，我怂死了。”

　　她走到了演播厅的门口，正想要拉开门，倏的就感觉到了一股极大的力量骤然的从外面推了过来，苏夏猛地往后退了一步，门差点拍到她的脸上。

　　苏夏心有余悸，她怔愣的抬眼，熟悉的男人气势汹汹的走了进来，一眼就锁定了吃的正欢的顾予，咬牙切齿的：“我就知道你在这！”

　　顾予的表情肉眼可见的惊慌。

　　苏夏忍不住的笑出了声。

　　说去上厕所，结果在这里被自己的经纪人抓个正着可还行。

　　祝他自求多福吧。

　　苏夏往前走了几步，后面传来了一阵急促的脚步声，边跑边喊：“我就是听说苏夏在这，来看看她，这就去厕所了。”

　　还有他经纪人的吼声：“我亲眼看见你坐在位置上吃呢，别想用苏夏当借口！”

　　苏夏：“...”

　　她眼睁睁的看着顾予跑没影了。

　　片刻无奈的笑着摇了摇头。

　　下午，一个小道消息就在微博上的营销号之间传遍了。

　　爆料的人自称自己有个朋友是总台里的工作人员，直接发了张把头像还有名字打了马赛克的微信截图出来。

　　不过都没有把名字说出来。

　　营销号：“总台的晚会现场出了个彩蛋哈哈哈，大家快来猜猜这两个人是谁！”

　　然后下面是截图里的话。

　　“我给你说个事，我今天快要被笑死了。总台中午的午饭是自选午餐，可以吃盒饭，也可以吃特意准备的火锅，但是晚上就是晚会，所以艺人们大都是选择吃盒饭，吃火锅的地方是特意划出来的一个演播厅，都是工作人员过来吃的，但是这个时候，来了一个大家都想不到的人。

　　可是后来再仔细琢磨一下，她来貌似也在情理之中，毕竟早就有爆料说这个流量平时喜欢趁着自己经纪人不在，偷偷点外卖吃，再加上前段时间买零食被发现还上了热搜...所以，好像也挺正常，可一会又来了一个艺人...

　　这个艺人我就不说了，反正和前面说的流量超级熟的那种，吃着吃着被自己经纪人发现，然后给撵跑了哈哈哈笑死了，今天下午我们工作人员一直说这事呢，真的我一直是这两个人路人粉来着，这次真的转粉了！太沙雕搞笑了！”

　　无一例外的，粉丝们简直对自己家的宝贝太熟悉，全部都主动来认领了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百三十四章 别想用苏夏当借口！免费阅读。https://xs.23sk.com 