
　　东方霸等人在这里准备磨刀霍霍，而中日双方的特工战斗已经进入白热化，特别是日本间谍，日本人在中国经营多年，潜伏的特务不计其数，因为朝香宫鸠彦的事情这些特务都跳了出来就是为了打探到他的消息，为此被戴老板和徐老板手下的人抓获不少人，熟话说拔出萝卜带出泥，这些潜伏的日本特工形成了一个有组织的网络，一个人被抓住经过残酷的审讯吐出一大批人，事后两位老板都有些后怕，日本人的特工已经渗透到了国府高层，实在是骇人听闻！

　　今天老蒋的心情很好，可以说非常高兴，自抗战爆发以后，战事的糜烂让他几乎每天都要发几次脾气，可今天他一改常态，大清早就起来了，还在花园里活动了一下筋骨，就是因为今天中午，朝香宫鸠彦要被凌迟，这下日本人丢脸丢大了，还会严重影响前线部队的士气。

　　虽然说老蒋也曾经干过刺客的勾当（刺杀光复会领袖陶成章），可自从他掌权之后对刺客那是有多少杀多少，因为他害怕被刺杀，他当过刺客，知道一个刺客所造成的破坏力，无论地位多么显赫，权利有多大，一颗子弹就能要了性命，再大的抱负，再有才能，在子弹射入身体的那一刻，一切都烟消云散！就比如他恨透了暗杀大王王亚樵，王亚樵屡屡刺杀他，他就下令王亚樵的拜把子兄弟戴老板捕杀王，终于在1936年，王亚樵死在了结拜兄弟戴老板的手里。

　　可今天刺客要对付的是日本人，老蒋的态度就完全不一样了，他不但觉得刺客有多么危险，反而觉得这个“彼岸花”组织非常可爱，一切让日本人不痛快的事情，他都觉得非常痛快，为此，他还下令戴老板和徐老板要找到这个组织的首脑人物，看能不能把这个组织拉到国府的怀抱里来，千万别让**那些人抢了先手。

　　今天注定是一个让亿万人都瞩目的日子，因为南京大屠杀的罪魁祸首、元凶朝香宫鸠彦就要被凌迟处死，这是一个让全国民众都非常痛快的事情，看你小日本还嚣张？你不是嚣张吗？照样有人能弄死你！能让你生死两难，让你在受尽世间最残酷的刑罚之后而死！

　　东方霸看着瘸子陈睁开了眼睛一副茫然的模样，微笑道：“瘸子陈，你好！”

　　瘸子陈不知道是真疯还是假疯，双手撑着地面，连连后退，两眼无神，面部表情漠然，全身却瑟瑟发抖，双手抱着膝盖将脑袋埋在胸前。

　　“瘸子陈！起来！”东方霸大吼一声，全身杀气迸发，仿佛周围的温度都下降了很多，他不相信一个曾经做过刽子手的人会轻易疯掉，人世间的种种惨痛，亲人间生离死别都在刑场上表现得淋漓至今，刽子手的心早就被磨练得强大无比，怎么可能轻易疯掉？

　　见瘸子陈全身像抖筛子一样，东方霸一弯腰抓住他的衣领提起来，甩手就是几巴掌打下来，一边打一边吼道：“醒了吗？清醒了吗？你这个孬种，废物！日本人杀了你儿子，轮了你老婆，你就这样生不如死的活着？难道你就不想报仇？难道你就不想用你曾经刽子手的本事砍下他们脑袋，将他们千刀万剐吗？”M.23sk.com

　　“醒了吗？清醒了吗？你这个废物！你已经不是男人，你老婆儿子都被日本人杀死了，而你还在这里苟且偷生”东方霸继续一边打一边骂，用尽世间最恶毒的语言侮辱瘸子陈。

　　“啊——”瘸子狂吼一声，一把挣开东方霸，张口吐出一口浓痰，眼睛变成了一片血红，像一跳疯狗一样扑向东方霸。

　　东方霸抬脚将瘸子陈踹倒在地上，向柱子和血蟒二人挥了挥手，两人立即将瘸子陈按住提了起来。

　　瘸子陈双手被押在后面，可双脚还在不断地乱踢，东方霸喝道：“瘸子陈，冷静，冷静！我们没有恶意，只是想请你帮个忙而已！”

　　费了九牛二虎之力，终于将瘸子陈弄安静了，他的眼神也不在是混沌一片，而是逐渐清明起来，整个人看上去也有了生气。

　　瘸子陈冷冷道：“你们是谁？想让我干什么？”

　　“啪啪啪！”东方霸拍了几下手掌，笑道：“很好，瘸子陈，我刚开始还以为你真疯了！你放心，我们没有恶意，听闻你曾经是清朝时期南京最有名的刽子手，所以我们想请你再干一回老本行，是这样的，我们抓住了一个日本人，这个日本人可不是一般的日本人，他是日本天皇的叔叔，朝香宫鸠彦王，就是这个人下令制造了骇人听闻的南京大屠杀，也可以这样说，他就是你最大的仇人，我们已经决定要将他千刀万剐、凌迟处死，在南京这地面上再也找不到比你更合适的人来执行这个刑罚，不知道你意下如何？”

　　瘸子陈听完顿时双眼里犹如烈火熊熊，面目狞狰，拳头捏得喳喳作响，眼看着就要再次疯狂，东方霸立即道：“瘸子陈，冷静！如果你想要报仇，现在就必须冷静，然后吃饱饭养足精神，用你手上的小刀将朝香宫鸠彦身上的肉一片一片地割下来，让他在三天三夜的惨叫声中死去！”

　　想要成功凌迟一个犯人可不是一件简单的事情，这绝对是一个超高技术活！

　　凌迟刑的处刑方式很残忍，一般记述是说将人身上的肉一块块割下来。而历代行刑方法也有区别，一般是切八刀，先切头面，然后是手足，再是胸腹，最后枭首。但实际上比八刀要多，清朝就有二十四刀、三十六刀、七十二刀和一百二十刀的几类。二十四刀是：一、二刀切双眉，三、四刀切双肩，五、六刀切**，七、八刀切双手和两肘间，九、十刀切去两肘和两肩之间部分，十一、十二刀切去两腿的肉，十三十四刀切两腿肚，十五刀刺心脏，十六刀切头，十七、十八刀切双手，十九、二十刀切两腕，二十一、二十二刀切双脚，二十三、二十四刀切两腿。

　　明朝时期，凌迟一般比较精细，大多数凌迟都超过千刀，比较典型的是明朝作恶多端的太监刘瑾被割了三天，共三千三百五十七刀，据说第一天割完后，刘瑾还喝了一点粥，第二天继续。

　　1910年代“凌迟”开始在欧洲声名大噪，因为1904、1905年法国士兵所拍摄的照片，当时藉由明信片形式编辑成册，开始大肆风行，然而酷刑早已在1905年4月宣告废除。“凌迟”，在法国被视为“中国酷刑”的极致代表，引发无数的作家和艺术家的灵感，甚至一直延续到1960年乔治·巴岱耶的照片集发行出版，这些照片后来曾被陈界仁重新绘制。这些图像象征着中国及其历史、文明，类似的风格至今仍然持续影响着西方人。

　　瘸子陈渐渐冷静下来，突然扑通一声跪在地上，东方霸连忙去拉他，他却恭恭敬敬的地磕了三个响头，然后说：“谢谢，谢谢您给了我这个机会，只要让我把这个万恶的混蛋千刀万剐，我瘸子陈愿意一生为奴侍奉您！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一七九章 瘸子陈 二免费阅读。https://xs.23sk.com 