    袁老怪的一句“不着急”，直接把田开朗惹怒。

    “那就赶紧想办法啊！”田开朗催道。

    死的不是你们巴山的人，你当然不会着急。

    “田门主，我已经在想了。”袁老怪说道。

    这个时候，已经有二十多人躺在了地上，死的死，重伤的重伤，已经完全失去战斗力。

    剩下的那些人，都是有些实力的。

    他们的反应比较快，因而飞龙很难伤到他们。

    特别是巴山三怪、田开朗和池永春这五个人。

    这五个人都是地级高手，实力比其他人要强得多。

    突然，李铁柱缓缓张开右手，飞龙便跟接收到了某种指令一样，重新变成一把宝剑，快速回到他的手里。

    看到飞龙消失不见了，袁老怪道：“好了，飞龙已经消失。”

    “大家一起上，杀了这小子！”

    随着袁老怪一声大喝，一群人疯了似的冲向李铁柱。

    李铁柱看着朝自己冲过来的人们，冷笑一声。

    突然，他运转体内真元，将手里的飞龙神剑朝冲过来的人群挥去。

    顿时，一道道强大的剑气扩散出去。

    砰砰砰！

    剑气在人群中轰然炸响。

    人群中，硝烟弥漫，黄沙乱飞。

    等到黄沙散去，又有好几个人倒了下去，没有了呼吸。

    直接被剑气击中的两人更是瞬间被分成两半。

    看到李铁柱的剑气如此之强，袁老怪都要为之震惊。

    一直以来，袁老怪觉得自己的剑已经很厉害了。

    但看到李铁柱刚才一剑散发出来的剑气后，袁老怪才知道自己不如他。

    李铁柱刚才那一剑，恐怕当今最强用剑高手无极剑圣在这里，也得高看两眼。

    “这小子的剑气太强了。”田开朗说道。

    “怕什么？他再强也不过一个人一把剑而已，咱们五个地级高手，难道还打不过他？”袁老怪喝道。

    “对，没理由怕他！”无痕派的掌门池永春道。

    几人相互看了一眼，使了一个眼色，然后朝李铁柱冲去。

    看到袁老怪带人朝自己冲来，李铁柱丝毫不慌。

    他冷哼一声，然后手持飞龙神剑，迎了过去。

    叮叮当当！

    很快，李铁柱就跟袁老怪等人激战了起来。

    突然，李铁柱一跃而起，猛地一剑，朝巫老怪刺去。

    巫老怪见状，赶忙躲闪。

    巫老怪躲掉了李铁柱刺过来的剑，但她身后的人却因此而遭了殃，直接被李铁柱一剑刺死。

    没等李铁柱把剑拔出来，杨老怪手里的刀就砍了过来。

    李铁柱侧身躲，快速躲掉杨老怪的刀。

    接着，他快速拔出飞龙神剑，朝杨老怪的脖子挥去。

    呲！

    好在杨老怪反应够快，飞龙神剑才没有从他的脖子上划过去。

    不过，还是在他手臂上划出了一道血口。

    而这时，李铁柱的后背也被袁老怪手里的长剑划了一道口子，鲜血直流。

    意识到自己的后背受伤之后，李铁柱向前一步，然后回身一扫，将袁老怪击退。

    接着，他一跃而起，退到一个比较安全的地方。

    李铁柱赶忙运转真元，用玄天术简单地治疗一下后背的伤。

    他眯着眼睛，看着袁老怪等人。

    如果这些人一个一个地上，李铁柱丝毫不惧。但他们一起冲过来，还真不好对付。

    特别是巴山三怪和另外两个地级修炼者，他们的速度很快。

    还好自己手里有飞龙神剑，不然肯定打不过他们。

    就在这时，俞同化和珠儿走了过来。

    “前辈，我们跟你一起对付这些家伙。”俞同化说道。

    刚才，俞同化和珠儿一直站在旁边看着。

    李铁柱的实力虽然很强，手里也有飞龙神剑。但是，一个人对付这么多人，还是比较吃力的。

    毕竟，四面受敌，非常吃亏。

    李铁柱摆了摆手，道：“不用，你帮我保护好珠儿就行。”

    听到李铁柱这么说，珠儿赶紧说道：“铁柱，我不需要保护。”

    珠儿觉得，虽然自己的实力了不强，但也是一名修炼者，不能一直让人保护着。

    不然，显得自己过于怕死了。

    “我答应过你爷爷，要带你活着出去。答应过的事情，我就一定会做到，除非我死了。”李铁柱道。

    想起欧阳白惨死时的情况，李铁柱心里一阵内疚。

    他是为了让自己有足够多的时间炼制飞龙神剑才一个人跑出去的。

    没有欧阳白，李铁柱觉得自己肯定不能顺利地将飞龙神剑炼制出来。

    “铁柱，不是跟你说了么，我不需要保护。”珠儿道：“再说了，如果你出了什么事情，我肯定也活不了。”

    “所以，最好的方法就是一起上，杀了这些人。只有杀了这些人，咱们才能活着离开这里。”

    珠儿知道自己的实力弱，这里的任何一个人自己都很难打得过。

    不过，如果自己不需要保护，就可以让俞同化去帮李铁柱了。

    俞同化也是一名地级高手，他肯定可以帮上李铁柱的忙。

    “前辈，我觉得珠儿说的有道理。”俞同化附和道。

    想要离开这里，前提是活着。

    听到珠儿和俞同化都这么说，李铁柱想了一下，然后说道：“行吧，不过你们自己要小心一点。”

    “对了，巴山三怪和那两个地级修炼者我来对付，你们对付其他人就可以了。”

    “嗯嗯。”俞同化和珠儿点了点头。

    “还有，等我冲进去吸引巴山三怪和那两个地级修炼者的注意力后，你们再出手。”李铁柱交代道。

    李铁柱这么做，就是为了确保珠儿安全。

    因为除了巴山三怪和那两个地级修炼者之外，其他人的实力比较一般。

    俞同化也是一名地级高手，凭他一个人的力量去对付其他人，基本上不会有任何问题。

    所以，对付这些人的时候，他还能分心注意一下珠儿的安全。

    李铁柱刚说完，俞同化立马就明白了他的意思。

    “前辈放心，晚辈一定不会让您失望的。”俞同化保证道。

    说完，俞同化从地上捡起一把长刀。

    “嗯嗯。”看到俞同化这么快就领会到了自己的想法，李铁柱满意地点了点头。

    “你们自己小心一点！”

    突然，李铁柱手握着飞龙神剑，主动出击，朝巴山三怪等人冲去。

