    第160章 《向往的生活》第二季开始！   

    “这个嘛。”

    

    “我恐怕没法回答。”

    

    “毕竟涉及到导演的个人隐私。”

    

    “没有经过周扬导演同意，贸然曝光对方的私生活，属实会影响不好。”

    

    胡哥一脸难为情的回答道。

    

    当然，主要原因是他不敢，毕竟周扬老师最讨厌别人私自为他做主。

    

    听到这话，金姐也没感觉失望，反而心底对于胡哥这个朋友更加赞赏，就连直播间的观众，也在此刻感受到了胡哥品格的高尚。

    

    “不愧是胡哥，在娱乐圈众多明星之中，绝对是素质嘴硬的一批。”

    

    “不错，没经过对方同意，就私自曝光别人隐私，这确实不太好，这一点上我绝对支持胡哥，虽然我也想听听扬神在私底下是什么样的。”

    

    “像胡哥这样的明星在娱乐圈已经非常少见了，要知道一些演员，为了追求自身热点，提高名气，可能刚刚和导演合作结束，就有可能把对方卖了。”

    

    “这就是我为什么支持胡哥的原因，因为他真的很好。”

    

    “……”   

    另外一边，在安排好胡哥去《金杏访谈》之后，周扬便连夜也乘坐飞机，前往了西双版那，去参加《向往的生活》录制。

    

    五月份，这个时候的季节已经变暖，比起北方来说，南方要更加温暖，有些人甚至已经开始旅游。

    

    也就在昨天，周扬收到了何老师的电话，说《向往的生活》第二季已经开始录制，如果有时间，就过来参加一下录制吧！   

    对此，周扬当然没有拒绝。

    

    当天傍晚，周扬一下飞机，就赶到了蘑菇屋。

    

    因为要提前参加录制，所以黄雷等人已经前几天就到了。

    

    见到周扬的瞬间，小可爱张紫枫便直接扑了上来。

    

    周扬摸了摸紫枫的小脑袋，宠溺的说道：“好久不见，我们紫枫又变得更漂亮了。”

    

    闻言，紫枫咧嘴一笑，露出了两只可爱的小虎牙。

    

    一旁的鹏鹏见到老师，也非常开心，也想像紫枫一样扑倒老师怀里。

    

    可是他想了想，便放弃了这个危险的举动。

    

    因为这是女学生的专属，他如果上去，有极高的可能性会被一脚踹飞。

    

    “老师。”

    

    “你看看我。”

    

    “觉没觉得我也变帅了。”

    

    鹏鹏期待的看着周扬。

    

    周扬扫了一眼，说道：“变帅倒是没有。”

    

    “不过看你这身材，这段时间没少吃吧！”

    

    顿时。

    

    众人哈哈大笑了起来。

    

    鹏鹏也是一脸悲壮，再次立下减肥的誓言。

    

    但是，当天晚上，为了照顾一下好久不见的几位学生，周扬亲自下厨，鹏鹏胃口大开，化身吞噬狂魔，四碗米饭下肚，减肥誓言不攻自破。

    

    竖日。

    

    《向往的生活》准时开播。

    

    镜头照向远方，将蘑菇山的美丽风景展示在大家面前。

    

    现在时间，是早上六点。

    

    可是即便这么早，直播间也已经有了十几万的观众观看。

    

    毕竟，这可是今年《向往的生活》第一次开播，无数的观众粉丝都已经期待好久。

    

    “六个月了，整整过了半年的时间，《向往》终于开播了。”

    

    “半年没见，各位朋友过的怎样？”

    

    “还行，有着《琅琊榜》的陪伴，生活也倒是充实。”

    

    “说起《琅琊榜》来，你们说扬神会不会参加今年向往的首次录制？”

    

    “应该不会吧，我可是听说，扬神昨天才安排演员胡哥去参加了金姐的访谈节目，现在应该还在京都吧，时间可能来不及吧！”

    

    “那可不一定啊，现在交通这么方便，扬神很有可能会坐飞机连夜赶过来。”

    

    “话说回来，扬神创办的这个真人秀节目，虽然都是生活中的一些平淡趣事，可就是看起来让人入迷。”

    

    “身处在这种繁忙的社会节奏当中，观看这种原始的生活节奏，本就是一种享受，可以让人身心都放松下来，有助于缓解压力。”

    

    “好希望看到扬神早上六点跑步，那可是靓丽的一道风景线，尤其是那八块腹肌，简直是老娘的最爱。”

    

    “真是想死周扬大大了，如果能够嫁给他，我愿意放弃现在的富贵生活，每天做自行车，挤公交车，跟他一起过平淡的生活。”

    

    “不要狡辩，你就是单纯的馋人家身子。”

    

    “你们听，怎么有音乐的声音？”

    

    “好像是一阵古筝的声音。”

    

    “……”   

    弹幕激增。

    

    镜头开始从远方的风景缓缓移动，古筝的声音也变得越来越强，如果细心观看的话，那正是蓝牙音箱放出来的声音。

    

    一众观众都非常疑惑，大早上的放什么音乐，难道是因为蘑菇屋众人都起不来，何老师故意放开音乐，想要叫大家起床。

    

    怀着浓浓的好奇心，观众们继续观看。

    

    随着镜头的切换，终于从大山的风景切换到了蘑菇屋之中。

    

    只见，周扬站在最前面，穿着一身白色的长袍，正在慢悠悠的打着一套太极拳。

    

    后边站着蘑菇屋众人，但是他们的状态不是很好，无精打采的跟着周扬老师打着太极拳。

    

    眼睛一合一拢，脸上露出止不住的困意。

    

    虽然他们非常不情愿的参加这次太极拳晨练，但是面对老师的逼迫，只能乖乖就范。

    

    “看着我手上的动作，慢，再慢。”

    

    “深呼吸，让你们的身体都放松下来。”

    

    “气随力走。”

    

    “嗯，不错，不错。”

    

    “我说你们，这半年来都吃啥了，一个个的体重增长的这么快。”

    

    “从今天起，我每天六点叫你们起床，然后教你们打太极拳。”

    

    听到这话，四人从朦胧的睡意中清醒过来，顿时便要反驳。

    

    本来年轻人晚上睡得就晚，还要早起，这怎么可能起得来？

    

    但是，看着周扬全身的气场瞬间一变，好似一头苏醒的雄狮一样凶猛。

    

    谁要是敢反驳，必定会承受他的雷霆之怒。

    

    见状，几人都乖乖闭上了嘴，但是内心怡然快要崩溃。

    

    呜……   

    我们不要早起，不要打太极拳。

    

    抗议，严重抗议。

    

    老师虐待未成年美少女。

    

    张紫枫心中悲痛的呼喊道。

    

    

    

