    随着秦药师转过头之后，他的表情顿时也变得与君家众人如出一辙。

    因为，百里红妆三人的面前都并未闪现出红色光芒。

    由始至终，他们桌前什么光芒都没有出现！

    这岂不是意味着他们达到了金色光芒？

    这怎么可能？

    如果不是站在这万众瞩目的比试台上，他真想将脑海里的想法大叫出来，这绝对是仪器出问题了！

    百里红妆偏过头注意到两位长老桌前并未闪现红色光芒之后，她的脸上也露出了笑容。

    “二少夫人，多亏了你教我们的方法。”帝恒云面露笑意，传声道。

    百里红妆浅笑，“八长老，这都是你的实力。”

    “若是没有二少夫人的提点，我们也做不到这一步。”

    帝云鹤此刻对百里红妆已经佩服得五体投地，尤其是注意到秦药师那一副见了鬼的表情之后，一种扬眉吐气的感觉油然而生！

    想当初，秦药师在他们的面前极为高傲，碍于自己实力无法与之相比，他们也只能憋着一口气，而现在，他们总算是将这一切给还回去了！

    扬眉吐气的感觉有多痛快，他们现在就真切的体会到了！

    这所有的一切，都是二少夫人给予的！

    “你们、你们……这不可能！”

    秦药师的声音变得尖锐，透着匪夷所思与不可置信。

    这才短短时间罢了，帝云鹤二人的提炼术怎么可能提高这么多！

    最可怕的是，百里红妆这个丫头片子竟然也达到了金色等级？

    一时间，他甚至觉得自己可能是在做梦！

    秦药师尖锐的声音吸引了不少人，众人这才发现帝家三位炼药师现在的情况。

    “我去，这还真是大反转啊！”

    “不是说帝家这次没有请到八品炼药师，一定完蛋了吗？怎么这情况看起来似乎并不是这样啊？”

    “那个年轻女子竟然能达到优秀，这也太可怕了吧？不是说从下层界来的吗？”

    “我也不太清楚这些，不过看君家和萧家的反应，这会儿可是有趣了。”

    对于帝家被君家和萧家联手坑了的事情，大家还是比较同情帝家的。

    现在突然见到事情有这么大的反转，大家也觉得十分有趣。

    更多的人将目光转移到了百里红妆的身上，场上一共只有两个二十多岁的炼药师，一个是成名已久的欧阳疾风，一个是名不见经传的百里红妆。

    欧阳疾风面前同样并未闪现光芒，这意味着他达到了金色等级。

    对此，谁也不觉得奇怪，毕竟他本就是上层界这些年来难得一见的炼丹天才。

    可是，百里红妆这样一个名不见经传的人物也同样拥有这样的成绩，那可就犹如一颗石子惊起了一片水花。

    “没想到我们都低估了帝家的这位二少夫人，看着模样是真的有能耐的主啊。”

    “我也觉得帝家不可能会随随便便放个人就上来，原来是底气十足啊！”

    每个势力都有三个名额，只不过并不是每个势力都将这三个名额给涌上了。

    因此，现在站在高台上的帝家三位炼药师就成了独树一帜的存在！

    这样的成绩，那可真是了不得了！

