    第68章 二品气血珠，有杀气！

    开脉。

    开辟经脉，贯穿全身上下所有的脉络，与气海相连。

    等于就是说。

    经脉就是气海和人体外界的一道桥梁。

    天地间的精气，通过人体的经脉，汇入气海。

    而人的体内，总共有九十九条经脉，分布在全身的各个部位。

    首先就是两条手臂。

    两条手臂上，各有十条经脉。

    一共二十条。

    初次开辟经脉，是从右手的经脉入手。

    只要能成功的开辟出一条，便能踏入开脉初成境。

    别看开脉初成境和破凡大圆满，只相差一个小境界，但无论是肉身的强度，力量，速度，以及战斗力，都不在一个层次。

    一位开脉初成境的武者，能轻松秒杀几十个破凡大圆满的武者。

    甚至更多！

    金大圆眼馋的看着莫无神，问道：“你答应给我的五千枚气血珠呢，什么时候兑现承诺？”

    莫无神微微一愣，黑着脸道：“这十天，我给你的气血珠还少吗？”

    每次，猎杀完凶兽，他都会给金大圆一些气血珠。

    “事情嘛，都是一码归一码，可不能混为一谈。”

    “承诺的事，你就得兑现吧！”

    金大圆嘿嘿一笑。

    听闻。

    莫无神满脸无奈，取出芥子袋，清点出五千枚气血珠，交给金大圆。

    对于金大圆，虽然他还没有完全信任，但戒心，已经降低不少。

    从内心上来说，即使没有这个承诺，他也会给金大圆气血珠。

    不说多的，至少跟他在一起的时候，金大圆随时随地都能拿到气血珠修炼。

    “感谢感谢。”

    金大圆笑得合不拢嘴，留下几枚气血珠，剩下的全部收进芥子袋，嘿嘿笑道：“那我们现在就来比比看，谁先开脉成功。”

    留下的几枚气血珠，自然是用来开拓经脉的。

    因为开辟经脉，也需要能量。

    并且中途，还不能断。

    一旦断掉，便前功尽弃。

    又得重新来过。

    并且开辟经脉，还是一件很痛苦的事，绝对可以用痛不欲生来形容。

    “没兴趣。”

    莫无神淡淡的摇头。

    攀比这东西，以前没兴趣，现在他更没兴趣，只要做好自己就行。

    “你什么意思？”

    “贫道可是专门等你一起开辟经脉。”

    “你这人，就不能有点情调？”

    金大圆瞪了眼莫无神，便抓住一枚气血珠，开始吸收里面的气血。

    其实。

    对于莫无神来说，并不是没有情调，只是攀比这种事，在他看来很无聊。

    可能，这就是心态吧！

    ……

    “开始吧！”

    莫无神喃喃，深呼吸一口气，使内心保持着平静的状态，随即抓起一枚气血珠，缓缓闭上眼。

    渐渐地。

    一缕气血，朝右手的第一条经脉涌去。

    一开始，要徐徐渐进。

    意思就是，不能太猛。

    因为经脉，天生处于堵塞的状态，如果一开始就用庞大的气血冲击，很可能就会摧毁经脉。

    经脉被毁，可不是小事。

    一旦经脉断裂，或粉碎，那今后就再也无法修炼。

    换而言之。

    修为，将永远停留在破凡境。

    所以。

    开辟经脉，不但很痛苦，还是一件很危险的事。

    ……

    随着气血，涌到经脉之处，一股撕裂般的剧痛，立刻席卷而来。

    那感觉，便像是有一根尖锐的钢针，正缓缓地刺入掌心。

    不过。

    这都能承受。

    莫无神小心翼翼的控制着气血，慢慢冲击经脉。

    随着时间的流逝。

    力道，也逐渐开始加大。

    痛感，当然也越来越强烈。

    百息过去。

    那撕裂般的剧痛，便已经让他满头大汗。

    旁边的金大圆，一张脸更是已经扭曲变形。

    但无论是莫无神，还是金大圆，都在咬牙坚持。

    大约过去小半个时辰。

    莫无神的第一条经脉，终于打开一条口子。

    当即。

    他就控制气血珠的能量，不断涌入口子。

    这一刻！

    撕裂的剧痛感，瞬间翻倍。

    纵然是如今的他，都忍不住一声惨哼，嘴角淌出一缕缕鲜血。

    “这也太痛苦了吧！”

    “跟以前了解的完全不是一回事。”

    以前在混元宗，他就了解过开辟经脉的情况。

    虽说很痛苦，但也没说，会痛苦到这种程度。

    果然！

    这世上有很多事，只有当你亲身经历的时候，才能真正体会到其中的艰难。

    而这时候。

    尽管痛不欲生，但他已经不能放弃。

    因为已经努力这么久，不能功亏一篑。

    咬着牙，莫无神又抓住一枚气血珠，庞大的气血，朝经脉冲击而去。

    每一次冲击，都痛得无法呼吸。

    半个时辰过去。

    他浑身都已经被大汗浸湿，手臂上的毛孔，也在不断冒出鲜血。

    眼看他的能耐力，快要达到极限。

    突然！

    手臂一震。

    一股强大的气息，随之从他的体内汹涌而出。

    紧随着。

    气息，便疯狂飙升。

    最后。

    轰地一声，踏入开脉境！

    “成了！”

    莫无神惊喜若狂，连忙感应第一条经脉。

    第一条经脉，已经成功贯通，抵达气海。

    不过气海，如今还是封闭的。

    要等到九十九条经脉，都开辟成功，才能进行下一步，也就是汇海境。

    ——开辟气海！

    “不管多辛苦，都值得。”

    深呼吸一口气，莫无神平复下内心的喜悦，随后睁开眼，看向金大圆。

    金大圆面色扭曲，浑身颤抖。

    显然。

    也在做最后的冲刺。

    随着经脉的贯通，痛感也在慢慢消散，甚至渐渐被一种舒适感取代。

    轰！

    大约十息过后。

    金大圆一身气势，不受控制的爆发而成。

    最后。

    也突破到开脉初成境。

    “哈哈……”

    伴随着一道喜悦的大笑声响起，金大圆睁开眼，看着莫无神道：“这气血珠的能量，果然厉害。”

    “怎么说？”

    莫无神好奇。

    “其实两个月前，贫道就已经在开始冲击开脉境，可连续好几次，都冲击失败。”

    “但这一次，用气血珠的能量，一次就成功。”

    金大圆呲牙一笑。

    “失败好几次？”

    莫无神错愕。

    “对呀！”

    “你以为开辟经脉很容易？”

    “告诉你，几次还是算是少的。”

    “有些人，开辟几十次，甚至几百次，都未必能成功。”

    “这就是精气和气血珠的差别。”

    金大圆把玩着一枚气血珠，脸上满是惊叹之色。

    没想到。

    气血珠对开辟经脉，也有这么好的效果。

    修炼一道。

    不管是人类也好，还是凶兽也罢，开辟经脉，都是用天地间的精气。

    而从现在这情况来看，精气显然比不上气血珠。

    “莫道友。”

    “既然气血珠，对开辟经脉有如此神效，那气血珠是不是应该……再次提价？”

    金大圆眼珠子一转，贼眉鼠眼的笑道。

    “再次提价？”

    莫无神一愣。

    “对呀！”

    “这么好的效果，对于开脉境的人来说，不亚于神丹妙药。”

    “肯定要加价呀！”

    金大圆点头。

    “有道理。”

    “不过上次，我跟李文昌谈好了，今后不再加价。”

    “我们不能出尔反尔吧！”

    莫无神有些为难。

    要是李文昌，跟莫大军这些人一样，自然无所谓。

    可这段时间，李文昌对他是掏心掏肺，甚至还派人保护他的父母。

    “气血珠才刚刚面世，它潜在的价值，谁都不知道，你怎么能做出这样的承诺呢？”

    金大圆无语。

    这不就等于放弃一座金库？

    “等下！”

    莫无神突然似是想到什么，起身看着金大圆道：“跟我走。”

    “去哪？”

    金大圆狐疑。

    “猎杀一头开脉境的凶兽。”

    莫无神头也不回的说道。

    金大圆一愣，连忙跟上去。

    片刻过去。

    一个峡谷内。

    伴随着一声惨嚎声，一条庞大的黑色巨蟒，轰然倒地身亡。

    巨蟒，也只是开脉初成境的修为。

    莫无神和金大圆联手，自然能轻松解决。

    “你要干什么？”

    金大圆狐疑的看着他。

    莫无神没有回答，开启地狱之门。

    很快！

    一枚气血珠出现。

    莫无神急忙抓住气血珠，期待的看去，眼中顿时闪过一抹喜色。

    只见这枚气血珠上面，赫然环绕着两条血色光环。

    “两条光环？”

    金大圆也注意到这一幕。

    “看来真的印证了我的推测，用开脉境的凶兽，提炼出的气血珠，就是二品气血珠。”

    一条血色光环，是一品气血珠。

    两条，则是二品！

    二品气血珠所蕴含的气血，肯定比一品气血珠更加庞大。

    “现在，我们不就能正大光明的加价？”

    莫无神转头看向金大圆一笑。

    金大圆一愣，稍微琢磨片刻，顿时恍然大悟，嘿嘿笑道：“对对对，原本的承诺，只是针对于一品气血珠，二品气血珠，自然要另谈价码。”

    “有杀气！”

    可就在下一刻。

    金大圆脸色一变，猛然转头看向百米之外的一个小山坡。

    “杀气？”

    莫无神心下一惊，也连忙抬头看去。

    可是。

    在小山坡上，根本没人。

    甚至连一头野兽，都没看到。

    “只要是贫道感受到的杀气，那就绝对不会错！”

    金大圆目光一冷，立刻取出掏火棍，朝小山坡跑去。

    莫无神脸色一沉，也急忙跟上去。

    眼中，闪烁着一抹森然的杀机！

    如果真有人，那他的地狱之门和第一天赋神通，肯定已经被此人看到。

    这事要是流传出去，势必会为他带来灭顶之灾。

    所以，必须灭口！

    【新年快乐，求推荐票，月票。】

    (本章完)

