    往日里这个时候，长安因为实施宵禁，街巷之中罕见人迹。

    但此时此刻，众多书生和百姓群情激昂，沿着朱雀大街，浩浩荡荡地逼向皇宫。

    李韬这段时间蓄积的民愤，犹如火山爆发，迅疾且猛烈。

    眼见事态要失控，守城军和禁军相继出动，从四面八方堵截而来。

    要知道自从李元霸、李靖等人率军追击突厥后，驻守在长安的兵马一直只有一万多人。

    李存孝先前虽率二十万大军驻扎在北校场，但那是在城外。

    二十万大军自始至终都没有入城。

    而且他们现在还被带去拉练了。

    如果再加上李韬前往法门寺礼佛带走的一千多人。

    城中兵马可谓捉襟见肘。

    李渊第六子、荆王李元景没有迟疑，带着两千兵马赶到皇宫外，以保护太上皇之名沿西门一路冲杀，来到了太极宫。

    李渊看到他后，倍感惊讶：“元景，你是要造反吗？”

    “父皇！”

    李元景剑眉横起，掷地有声道：“眼下暴民马上就要攻到皇宫了，大唐危在旦夕，还请父皇能够废黜昏君，立吾为帝，力挽狂澜！”

    其他人纷纷附和：“请太上皇废黜昏君，立荆王为帝！”

    “你！”

    李渊双眼泛红地指着他道：“朕千算万算都没有算到你会逼宫，你太让朕失望了……”

    “本王让你失望？明明是你让我们失望了！”

    李元景向前逼了两步，近乎嘶吼道：“要不是你的纵容，那小子焉能猖狂到今日？都这个时候了，你还痴迷不悟！”

    “那本王也不妨告诉你，七弟已经带人围了法门寺，你的好孙儿今晚必死无疑！他以为关了大哥、二哥和四哥，我李唐皇族就没人会夺他的皇位了？真是幼稚！”

    李渊五味杂陈地摇了摇头，随后摆了摆手。

    几个宦官将龙椅抬到了李元景的面前。

    李元景的眼神瞬间变得无比炙热：“父皇，你这是同意本王登基了？”

    李渊冷声道：“这么幼稚的问题，你也问得出口？”

    这问题幼稚？

    他这是什么意思！

    李元景手按佩剑道：“事已至此，难不成你还想死保那昏君？”

    “他哪里用得着朕保啊！”

    李渊走到榻边坐下道：“把龙椅送到你面前是他的意思，现在能不能坐上去，就看你的本事了，朕不会过问。”

    “他的意思？”

    李元景神经紧绷地看了看四周，没有发现异常，大笑道：“父皇这是在吓唬谁呢？城中兵马就那么多，皇宫又这般空虚，还有谁能阻止本王坐上这皇位？”

    说着，他急不可耐地走到龙椅前，撅着屁股坐了下去。

    可屁股刚要沾到龙椅，忽然有道身影闪到他面前，还伸腿踹了一下。

    下一息，他四仰八叉地坐在地上，疼得眼泪都要出来了。

    “是谁胆大包天，敢踹本王！”

    他怒吼一声，瞥见了雨化田那张阴冷的脸。

    不寒而栗的同时，又听到一阵急促的脚步声传来。

    有人大喊道：“王爷，不好了，我们中计了！”

    李元景反应很快，慌忙指向李渊道：“快，挟持太上皇！”

    李渊稳如泰山，坐着没动。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    一个个西厂高手开了天窗，从屋顶窜下，大开杀戒。

    三路人马也是从外围包抄，奋力砍杀。

    其中一路领兵的还是个女将。

    她不是别人，正是李贞英。

    眼见自己的两千人马一个接一个地倒在血泊里，李元景慌得进退失据，险些被手下误伤。

    他欲哭无泪地看向李渊道：“你……你和那昏君早知道我们会造反？”

    李渊神情漠然道：“是他说你和老七天生反骨。朕刚开始还不信，现在看来你们俩没比那三个逆子好到哪里去！”

    李元景极为愤懑道：“我们再如何那也是你的儿子啊，他只是你的孙子，还是个庶出的贱种。”

    “放肆！”

    李渊怒气腾腾地站起身道：“他现在是大唐的皇帝，岂容你出言不逊？雨化田，给朕将这逆贼拿下，狠狠地掌嘴！”

    “喏。”

    雨化田如秋风扫叶般拿下李元景，只是左右开弓给了他两巴掌，便打得他嘴角直流血。

    “呵呵呵！”

    “呵呵呵！”

    ……

    李元景抹了把鲜血，异常凄冷地笑了几声道：“果然，儿子不如孙，你一直都在偏袒他。也罢，成王败寇，本王也没有什么好说的，只愿你那好孙儿能被七弟千刀万剐了！”

    雨化田轻笑道：“你这愿望恐怕要落空了，看这时辰，汉王早已被拿下。”

    “不可能！”

    李元景大喝道：“哪怕那昏君早有准备，也难以抵挡汉王纠集的六七千人马。”

    “法门寺地宫里藏着八千精锐呢！”

    雨化田颇为鄙夷道：“陛下既然都猜到你会煽动暴民，趁势攻打皇宫了，又怎么可能让自己身处险境？”

    “……”

    李元景怔怔地看着他，活活被问成了哑巴。

    怎么会这样？

    难道说从撤御史台到现在，都是李韬布的局？

    那小子还是人吗！

    李渊沉声道：“建成、世民和元吉都不是他的对手，你和元昌又怎么斗得过他？这就是朕让他继位的理由！”

    李贞英大步走到他面前道：“启禀太上皇，反贼皆已被拿下，经询问，他们是汉王和荆王暗中豢养的死士。”

    “把他们都押下去，等韬儿发落。”

    李渊交代了一句后，脸色铁青地走到李元景面前，又亲自甩了他两巴掌道：“你们豢养死士也就罢了，是不是还吃里扒外，通敌卖国了？”

    李元景矢口否认：“儿臣没有！”

    “没有？”

    李渊厉声质问道：“那他率领的那六七千人从何而来？”

    “他们……”

    支吾了半天，李元景也没敢给出回应。

    李元昌同样如此。

    李韬见他一直眺望长安方向，冷笑道：“别看了，六皇叔这会儿肯定已经被掌耳光了，朕在宫中也藏了人马。说说吧，你的这些人都是哪来的？”

    他这会儿在李元昌眼里就是一个可怕至极的恶魔。

    李元昌哪里敢说实话，战战兢兢道：“无非是那些对你不满的书生。”

    “书生有这战斗力？”

    李韬摊手道：“你这是把朕当三岁小孩糊弄呢！你不愿意说是吧？那就由朕来告诉你！”

    “他们是来自清、明、隋、梁等国的细作和死士，长期潜伏在长安内外，你为了扳倒朕，不惜出卖大唐，许以重利，跟他们联手。”

    李元昌再次震惊道：“你早就知道了？”

    “你以为朕闹这么大只是为了让你和六皇叔原形毕露？不是朕小瞧你们，你们还不配！”

    “你是想将潜伏在长安内外的敌国细作和死士一网打尽？”

    恍然大悟后，李元昌双眼圆睁地看着李韬。

    想不服气都不行了。

    这些年敌国细作都快把长安给渗透成筛子了。

    从之前突厥大军接到突厥细作的情报后，直袭长安就能够看出来。

    太上皇当朝时，屡次对这些细作下手，但都是治标不治本。

    这次他为了尽可能地扩充人手，可以说把各国的细作和死士都给吸纳进来了。

    李韬这相当于把他们整个端了啊！

    这事要是传出去，周围敌国搞不好会以为他们兄弟俩在配合他演戏……

    他脑海中刚飘过这个想法，李韬便拍了拍他的肩膀道：“七皇叔，说实话，朕不像你动辄就要把人大卸八块了，朕不喜欢杀人。”

    “你和六皇叔这通敌卖国的罪名按律当斩，朕破例给你们一个将功补过的机会，不仅不杀你们，还会赏你们点钱财，今后你和六皇叔安心颐养天年吧。”

    “咱们老李家再怎么闹，都不能少人啊，不然皇爷爷心里肯定会很不是滋味的，你说是不是？”

    这是要利用他们誘使各国报复，让他们惶惶不可终日呢！

    李元昌“噗通”一声跪在地上道：“不！你还是给本王个痛快，杀了本王吧！”

    “别介……”

    李韬微微一笑道：“咱们是相亲相爱的一家人，朕不杀你们，你们要帮朕吸引人头。虽然你们的日子会过得提心吊胆，但也是为我大唐做贡献了不是？”

    说到这，他简单算了一下道：“中原十大帝国，你这次即使没笼络九个，估计也有七八个了，他们每个月派一批杀手前来……啧啧，想想都很嗨啊！”

    李元昌生无可恋道：“你太卑鄙了！”

    “朕这是仁爱。”

    李韬大笑数声后，一个砍断臂膀的敌国细作被押至面前。

    那细作邪笑道：“昏君，你以为你赢了吗？你以为我们会心甘情愿地帮他们抢夺皇位吗？”

    李韬皱眉道：“你这是何意？”

    细作仰天大笑道：“试想一下，倘若你死了，我们又趁机杀了汉王、荆王，还会杀谁？”

    李元昌嘴唇乱抖道：“你们要对刑部大牢下手？无耻！”

    细作道：“我们的计划是没成功，但若是能杀了秦王、魏王和齐公，也算赚了。这昏君看似关押他们，实际上对他们并无杀意，更何况秦王还是他亲爹！杀不了小的，那就杀了曾经叱咤风云的老的！”

    ……

