    叶秋黄的态度让齐鹜飞有几分意外。

    这位中学老师是个正直，有气度的人。看他的家庭教育做的也不差，叶春来是个老实人，媳妇美琴人也不错。

    尤其是他的孙子叶问，聪明，富有观察力，有着同龄人所不具备的成熟和冷静。通过神识探查其身体筋骨经络和魂魄，齐鹜飞确认这小子根骨极佳。

    按照师父无机子对修行的定义，悟性、根骨、性情，叶问已三者得其二，剩下的就看他的悟性了。

    齐鹜飞又想起了竹花，这家人还真有修行基因。

    只是可惜了，遇上了图拉翁这样的人。

    叶秋黄不想连累齐鹜飞，但叶家其他人对齐鹜飞寄予了厚望，都希望他能留下来，哪怕几天也好。

    齐鹜飞看得出来，他们都挺真诚的，挽留并不全是因为他能帮他们挡灾，便笑道：“我们初来乍到的，那就请叶大哥给我们当几天导游吧。我估摸着镇上的旅馆都是阮家开的吧？叶老师家如果还宽敞的话，要不就匀个房间出来，给我们住两天吧。”

    叶家人都大喜。

    叶母阿珍连忙说：“哎，好好，房间有的是。那个谁，美琴，赶紧去收拾收拾，给齐先生他们准备两个房间。”

    美琴答应一声就去收拾屋子了。

    叶秋黄说：“老婆子你也别闲着，去买点菜，晚上做顿好吃的。春来你好好招待齐先生，我去一趟镇政府，找一下赵镇长。”

    叶秋黄和老伴阿珍都出去了。

    叶春来陪着齐鹜飞说些闲话，主要介绍火焰山一带的风景。不过叶春来的口才有限，说起来干巴巴的，一点也不吸引人。

    叶问看见小青似乎对他爸爸说的不怎么感兴趣，就主动走过去说：“我楼上有玩具，你要不要去玩一下？”

    王寡妇虽然在小青化形后买过很多东西上山，但总的来说她并没有把小青当小孩看，所以大多都是穿的用的，把小青打扮的漂漂亮亮的，却唯独没有小孩子玩的玩具。

    小青一听有玩具玩，童心大动，雀跃着说：“真的？都有什么好玩的？”

    叶问说：“有积木、拼图、滑板、玩偶……好多呢，我姑去年还给我买了一架无人机。”

    小青看向齐鹜飞，见齐鹜飞点头，就开心的跟着叶问上楼去玩了。

    昆奴则始终安静的坐在齐鹜飞身边。

    过了一会儿，叶春来的妻子美琴过来告诉他们，房间准备好了，让他们去看看。便带着齐鹜飞和昆奴到了二楼的房间。

    “这间是客房，专门给客人住的。齐先生您就住这里吧。旁边那间是二妹红霜的，反正她也不回来，就给你的两位小师妹住吧。房间我都收拾好了，床单褥子都是新换的，齐先生您看看还有什么需要的尽管跟我说。”

    齐鹜飞看了看，房间干净整洁，而且都是朝南的，干燥通透，不会因常年没人住而有陈腐的味道。

    他满意的点点头说：“可以了，谢谢嫂子。”

    美琴说：“谢啥，都是自己人！”

    准备下楼的时候，对面的房间里传来玩具卡卡转动的声音和小青的笑声。

    齐鹜飞摇了摇头就下楼去了。

    叶问已经把他珍藏了几年的玩具全部拿了出来，摆地摊似的摊的满地都是。

    小青觉得每一个玩具都很好玩，但她没有什么耐心，破坏力又极大，玩具到了她手里很快就被玩坏了。

    看着满地的废物零碎，叶问有点心疼。

    他平常对这些东西视若珍宝，每次玩过以后都会很小心的保存起来。可是这才一个小时不到，就全都玩废了。

    但他没有表现出任何不满，继续拿出新的玩具来，一件一件的向小青介绍，然后继续看着被小青玩废。

    有那么一会儿，小青沉浸在一堆复杂的积木当中。她由此联想到了奇门遁甲，仿佛抓住了一丝灵感。

    叶问以为终于可以停止破坏，保住最后仅剩下的几样玩具了。

    可是这几次失败的尝试后，小青再次失去了耐心。她发现奇门遁甲远比这堆积木复杂。

    “哎呀，这些积木做的太死板了，一点变化都没有！”

    在一句抱怨过后，积木彻底报废。

    叶问无奈地说：“我们去飞无人机吧？”

    “无人机好玩吗？”

    “当然好玩，它可以飞得很高很高。”

    “有多高？”

    小青对飞得很高并不抱多大的希望，总不可能飞到南天门去。

    “可以飞到几百层楼那么高。”叶问用尽量夸张的语气说。

    小青却并不怎么感兴趣。

    “除了飞得高，他还能干什么？”

    “还能拍照啊！从很高的地方往下拍，拍出来的视频角度和我们平常看到的都不一样。”

    对于拍照，小青倒是有几分兴趣，于是二人一拍即合，拿了无人机跑到屋后的小山坡上，那里空旷无人，可以随便飞。

    齐鹜飞和叶春来随意地聊着火焰山和风来镇的过往历史以及民俗风情。

    他才知道风来镇原来并不叫风来镇，而叫红石村。

    早在一千多年前，这里就有人居住。因为火焰山的关系，那时候附近的石头都是红色的，所以造的房子也是红色的。每隔十年这里的人就会和火焰山周围其他地方的人集结在一起，向天祷告，祈求神灵降雨。

    后来从南方来了一位芭蕉大仙，用一把芭蕉扇，扇来了清凉的风，这里就成了绿洲。于是红石村就改名为风来洲，后来又改名为风来镇。

    还有另一种传说，当年从南赡部洲来的著名的和尚唐玄奘曾经过这里，为了过火焰山，特去芭蕉大仙那里求来了芭蕉扇。他就在红石村的村口用芭蕉扇扇灭了火焰山的火，从那以后红石村就改名为风来镇了。

    从叶春来的口中，齐鹜飞发现这里的民众对西游的故事并不是很清楚，虽流传着一些传说，但和他前世那个世界几乎人人都知道西游记和孙悟空的故事完全不同。

    还有第三种传说流传也相当广——据说风来镇原本既不叫风来镇，也不叫红石村，而是叫凤来谷。

    因为火焰山过去也叫凤凰山，是凤凰的家园。凤来谷就在火焰山的东边，每当凤凰向外飞去，或者从外面回来时，就会在这里停留，所以被叫做凤来谷。

    后来因为火焰山的环境持续恶化，凤凰们都迁徙走了。凤来谷的名字慢慢讹传为风来谷，最后就变成了风来镇。

    至于火焰山的成因，也有各种不同的说法。

    一说是这里曾经出过恶魔，受到了天罚，天降神火，把整座山变成了火焰山。

    一说是山上居住着一种名叫炎兽的怪物，它没有实体，浑身都是火焰，凡是它经过的地方就会变成一片焦土，寸草不生。

    风来镇的人普遍相信第二种，因为他们的祖先里有不少人见过这种怪物，距离最近的一次就在几十年前。传说这种怪兽虽然可怕，但胆子很小，见人就跑，躲到火焰山深处去了。

    当然，如今的年轻人们更相信科学。

    根据科考发现，火焰山十分古老，但形成如今的地貌的时间并不长，也就三千年左右。科学家认为，大约在两千多年前，有一颗陨石降落在了这里，才导致了这附近方圆千里之地尽成焦土。

    但科学家们也无法解释，为什么陨石降落了这么多年以后，火焰山上依然如此炎热，并且中心区域至今还是人类无法进入的神秘之地。

