    火神一脸的苦涩。

    他在登神台时，就算输给龙皇，也没有像今天这么丢脸过。

    被打了脸，还要说是自己脸撞地摔的，天下还有哪个神将有他这么苦逼？

    监督官一直看着二人，见火爆脾气的火神居然这么轻易就被时无明给吓怕了，顿时对时无明的敬畏比之前更深。

    不愧是第一席天罡神将，不愧是面对第三席天罡神将空无欲无数次挑战都能获胜的男人，太了不起了！

    时无明已经坐了下来。

    但火神此刻将时无明畏惧到了骨子里，只是远远的站着，连坐都不敢坐一下。

    他不明白自己的火焰为什么会自动熄灭，更不明白这个看上去不强的男人，居然这么厉害。

    难怪当初空无欲说第一席天罡神将是个不能轻易调整的高手，现在他相信了这句话。

    三人就这样一直等在偏殿，没有一个人发出声音。

    或许说，是没有人敢当着时无明的面发出声音。

    就这样一直等了半个小时，终于又有人进来了。

    火神心头一惊，暗道莫非是天道主宰？

    他连忙站的更直了。

    结果，出来的是一个老头。

    他头戴一顶帽子，身穿大红袍子，手里还拿着一个拂尘，就像阳界古时的宫里公公一样。

    看到这副样子，火神的态度又变的不屑起来。

    他就是属于这种需要别人将他打服才会怕的人。

    “喂老头，主宰什么时候宣我们进去啊？我们已经等了很久了！”

    火神有些不耐烦的叫道。

    他好歹也是天神将，没理由将他们晾在一旁不理不问吧？

    老头？

    监督官冷汗直落。

    他现在感觉这个新晋的天罡神将是不是脑子不好使？

    没看到这位老者出来的时候，连时无明都从椅子上站了起来？

    他现在无比的怀疑，火神这些年是怎么活下来的，这要遇到厉害的敌人，不是分分钟被杀成狗？

    “闭嘴，这位是天道神宫的宫廷长，要是你敢对他无礼，看我怎么收拾你！”

    时无明低声威胁了一句。

    火神现在最怕的人就是时无明，被这一声威胁，顿时就变的老实了，连个屁都不敢放。

    “宫廷长，你出来可是有事情要问？”

    时无明问道。

    “回第一席天罡神将大人，正是！”

    虽然时无明见他出来时从椅子上站了起来，但宫廷长却不敢有丝毫的不敬，连忙回答。

    “那你问吧！”

    时无明说完，又重新坐回了椅子上。

    他之所以会站起来，只是出于对天道主宰的尊敬，并非真的给宫廷长面子。

    现在礼仪做足了，自然又重新坐了回去。

    “火神，主宰给你的任务是镇守登神台核心区域，可现在登神台关闭，必显现有两人完成了最终的势力，这件事，你以给我一个解释，为什么凭你们的实力，却没能守住登神台？”

    宫廷长的目光冰冷，火神虽然是第二席天罡神将，但在他眼里，也不过是一个小人得志的蝼蚁而已。

    没有第二席天罡神将这层身份，根本连个屁都不是。

    “宫廷长，究竟为什么会这样，我想你不能光问我一个人吧？明明还有空无欲也在场，要问自然也要把他叫来一起问！”

    火神回答道。

    “嗯？你这是在质疑主宰不公了？”

    宫廷长的眼神一冷，身上散发出浓烈的杀意。

    “什么？是主宰让你来问我的？”

    火神脸色苍白，不敢再有任何质疑之声。

    “其实不能怪我，主要是对手太狡猾，一个魔帝，一个魔族公主，他们隐藏了身份与我战斗，结果我一时大意，被他们打败了。”

    火神说道。

    他并没有把林天佑的事情说出来。

    因为被林天佑打败，是他的耻辱。

    要是说出来之后，天道神宫去查林天佑的身份，就会发现林天佑跟他是同一个世界里出来的。

    当时他可是在天道主宰面前吹自己是洪荒世界最强的男人。

    要是被人知道他被同来自洪荒世界的林天佑打败，这脸面往哪搁？

    “监督官，火神说的可否属实？”

    宫廷长目光看向了监督官。

    这位是总负责监督登神台的官，所以需要向他求证。

    “确实是这么一回事，但……”

    监督官犹豫了一下，想着要不要把真实的情况说出来。

    如果说出来后，会不会受到火神的报复。

    “有什么你全部说出来，我会为你作主！”

    宫廷长扫了一眼火神，开口道。

    “是！”

    有宫廷长的承诺，监督官胆子就大了起来。

    他说道：

    “当时魔族太子隐瞒身份也进到了登神台战场。

    后来不知道是怎么跟一个叫龙皇的人起了矛盾，然后他摆擂台约战龙皇。

    本来我想借这个机会，观察他们谁有可能是第三代真神，结果火神却突然出现，把魔族太子打成重伤。

    我想就是因为这个原因，所以招来了魔族小公主，以及魔帝。”

    监督官将他知道的事情都说了出来。

    宫廷长则是点点头，“确实，魔帝是最护短的人，火神打伤了他的儿子，肯定不会善罢甘休。”

    现在一切情况都弄清楚了。

    看来火神是没想到魔帝会来，所以打输了。

    毕竟魔帝当年也曾与天道主宰一起争过神位，是个不容小觑的男人。

    “好了，我会把你们说的话都回复给主宰，你们可以先回去了！”

    宫廷长并没有把龙皇放在心上。

    他觉得魔帝才是这次登神台失守的重要原因。

    很快，宫廷长便离开了。

    火神也打算离开，但时无明还在，他不敢先走。

    “那个龙皇是什么来头？”

    这时，时无明忽然问了这么一句话。

    “没、没什么来头，就是一个下等世界的普通人而已，走了好运来到了九天之地。”

    火神尴尬的回答道。

    “下等世界的普通人，能被魔族太子指名挑战，那他的运气也太好了吧？”

    时无明皮笑肉不笑的道。

    火神不知道该怎么说，连忙闭上了嘴巴。

    “监督官，帮我请个假，如果主宰要找我，就说我有事出去一趟！”

    时无明说完，便离开了偏殿。

