    建安帝起身告退，出了椒房殿。

    明亮的日后明晃晃地照在脸上，颇有些刺目。

    建安帝微微眯眼，不适地将头转向一旁，吩咐一声：“罗公公，宣朕口谕，召鲁王宁王闽王进宫觐见。”

    罗公公恭敬领命退下。

    口谕一下，不管藩王们在何方何地忙碌什么，都得立刻放下一起进宫来觐见天子。

    身为天子的建安帝，十分享受这样的感觉。

    照例先将藩王们晾着等了一个时辰，再让他们进移清殿。一个个敢怒不敢言，还得挤出笑容行礼，坐在龙椅上的建安帝，心情颇为舒畅。

    建安帝瞥了宁王那张冷脸一眼，故意叹了口气：“今日朕叫你们前来，是因蜀王遇刺之事。”

    “刑部继续严刑审问，朕下了严令，务必要在三日内查明其中的隐情。堂堂藩王，在就藩途中遇刺，此事委实令朕心寒。”

    “朕定要查个明明白白，给蜀王一个交代！”

    鲁王闽王反射性地看了宁王一眼。

    此事虽无确凿证据，不过，众人不约而同地认定了是宁王所为。

    毕竟，宁王有刺杀蜀王的前科……顾驸马受伤一事，也是宁王的手笔。蜀王遇刺之事，不是宁王下手，还能是谁？

    宁王的面色愈发阴沉，心中懊恼憋闷之极。

    没错，盛鸿大婚之日，是他暗中命人刺杀。顾驸马受伤，也是他挑唆指使淮南王世子所谓。

    可是，也不能一有刺客，就都认定了是他干的吧！

    这一口冤气，活生生地憋在胸口。

    建安帝敲打一番，便让藩王们各自退下。

    鲁王闷不吭声，闽王却忍不住了，出了移清殿就哼了一声：“好大的架子！”屁事没有，就是特意叫他们过来，磨搓敲打，一逞威风……呸！

    鲁王心里也默默呸了一声。

    所以说，亲爹坐龙椅和兄弟坐龙椅全然不是一回事。

    建文帝再严厉再无情，也是他们亲爹。儿子们犯错，动了雷霆之怒后，总会护着儿子。儿子们低头也低得理所应当心甘情愿。

    现在对着兄弟低头，心里岂能痛快？

    当然了，现在最不痛快的人是宁王。

    闽王瞥了阴沉着脸的宁王一眼，心里稍稍舒畅了一些。故意往宁王胸口插刀：“四王兄可知晓是谁人在背后谋害妻弟？”

    宁王冷着脸：“和我无关的事，我怎么会知道。”

    闽王毫不介意被言语讥讽，继续叹道：“七弟也是晦气。高高兴兴地去就藩，途中竟遇到连环刺杀。皇上也是动了真火，这回是定要查出真凶严惩了！”

    宁王冷笑不语。

    闽王压低了声音：“四王兄近来还是小心为上。”

    宁王怒目相视：“你说这话是何意？”

    闽王一脸冤枉无辜：“我好意提醒，你不领情也就罢了，怎么倒生起气来了。”

    宁王一肚子怒气无处可泄，被闽王这一挑衅，顿时火冒三丈，猛地上前。闽王半分不惧，嘴角扯出一抹冷笑：“怎么，要在这儿动手不成？”

    鲁王见势不妙，立刻拦下宁王：“不可莽撞！”

    建安帝虎视眈眈，就等着一众弟兄出纰漏！

    宁王冷冷地盯了闽王一眼，转身离去。

    ……

    宫中不便多言。

    鲁王随闽王一起回了闽王府。

    鲁王和闽王原来不算特别亲近，这几个月来，大概是处境相同之故，倒是比往日走动密切多了。

    换做往日，鲁王绝不会“多管闲事”。此时，却皱眉责备：“你、何苦挑衅？”

    “看他那张脸，我心里就不痛快。反正，他也不敢真得在宫中动手！”

    闽王收敛了嬉笑之色：“二哥，我有种预感。这一局，只怕不止是谋害七弟，我们三个留在京城的藩王，少不得被卷入其中。”

    鲁王一惊，也皱起了眉头：“你的意思、是、皇上想借机动手？”

    建安帝强留藩王在京，用意叵测。几个藩王，心中也暗暗提防戒备。

    闽王这一说，鲁王立刻警觉起来。

    闽王沉声道：“我也说不好，只是，心里总有些不妙的预感。”

    山雨欲来风满楼！

    鲁王沉默下来，闽王也未再出言。

    相对无言良久，鲁王才叹了一声：“总之，我们、日后、都小心一些。”

    若是建安帝设下这一局，想对付的人必是宁王。有宁王挡在前面，他们两个倒是安全多了。

    只是，心里不免生出唇亡齿寒的悲凉！

    ……

    闽王的预感半点没错！

    隔日小朝会上，佟尚书呈上了一份证词。钱驿丞终于招认，前来送信之人曾露过面，自称是宁王府的人。

    没等宁王自辨清白，建安帝便勃然大怒：“这等证词，焉能取信！这个恶徒，定是胡乱攀咬宁王。朕相信，宁王绝不会暗中指使人谋害蜀王！”

    佟尚书沉声应道：“微臣也信宁王殿下。”

    “不过，犯人这般招供，总不会是无的放矢。或许是宁王殿下府中，有人擅作主张私自所为。也或许是宁王殿下的仇敌，故意构陷此事陷害殿下。不管如何，此事都要查个清楚明白！”

    “微臣恳请皇上，彻查宁王府众人。还宁王殿下清白名声！”

    建安帝怒气稍褪，略一点头：“如此说来，倒也有理。”

    然后，看向面沉如水的宁王，掷地有声地说道：“宁王，你放心，朕绝不会容任何人构陷污蔑于你！朕这就命刑部和宗人府联手调查此事。”

    做戏都做得这般敷衍！

    看来，是打定主意要将这盆污水泼到他头上了！

    也得看看他乐不乐意背这口黑锅！

    宁王目中的讥讽几乎要化为实质：“臣弟多谢皇上了。”

    “不过，只凭一张证词，便要彻查臣弟府中所有人，未免太过荒谬无稽了。”

    “今日要查宁王府，明日是不是就要查鲁王府？后日就该轮到闽王府了吧！又或者，以后想查众阁老尚书侍郎府，也捏造个莫须有的证词出来便可？”

    一张口，就将小朝会中所有人都拉下了水。

    言辞中直指建安帝有迫害藩王之嫌！

    建安帝面色骤然难看。