
　　第五百三十九章三天内解决

　　杨楠紧张的站在小小的店铺前，身体紧绷，等待着自己手下传来好消息。

　　“老板……好消息，好消息！”

　　一个声音从远处传来，顿时让杨楠的眼神之中充满了兴奋的神色。

　　太好了，有林凡的消息了吗？

　　他感觉自己得救了！

　　只要有林凡的消息，林凡愿意见自己一面，自己就一定能抓住机会，好好的祈求林凡的原谅。

　　“我们的人找到了林凡，说是去了宝林餐厅，我已经让手下将宝林餐厅周围包围起来了，您发话，只要您一句话，我们就将宝林餐厅的所有人全都赶出来……”

　　那个小混混一脸得意的开口，一脸求表扬的模样。

　　杨楠的脸都绿了！

　　这个该死的混蛋！

　　他居然……

　　居然敢这样做！

　　明明告诉他们了不许怠慢……

　　他们居然还敢将宝林餐厅围起来！

　　这群混蛋！

　　杨楠恶狠狠的瞪了自己手下那个小混混一眼，深吸一口气，脸上充满了阴冷的神色，开口道：“快点打电话通知他们，让他们赶紧撤走！”

　　说完之后，杨楠似乎有觉得有些不妥，犹豫了片刻之后，低声开口道：“告诉他们留下两个人，在门口等着，要是林凡他们要走的话，就跪在地上，求他们别走，如果非要走的话，就跟着林凡他们，看他们接下来去哪里！”

　　那个小混混张大了嘴巴，眼神之中带着一些茫然。

　　这……

　　这是什么意思？

　　那个林凡究竟是什么情况？

　　他的身份究竟是什么？

　　为什么自己的老板会这么畏惧这个林凡？

　　“要是林凡发怒，我倒霉了，你们一个个谁也别想好过！”

　　杨楠脸色狰狞，怒斥一声。

　　周围其他的小混混们脸上充满了惶恐的神色，谁也不敢说话。

　　不过还没有等到杨楠朝着宝林餐厅赶，远处就突然出现了几辆黑色的商务车。

　　这些商务车远远地就朝着这个方向开过来，仅仅是一分钟的时间，就开到了杨楠的面前。

　　“吱呀！”

　　一阵刺耳的刹车声，顿时让杨楠的心头跳了跳，有一些不妙的感觉。

　　车上很快走下来几个身材魁梧的中年男子，身穿统一的服装，看向杨楠，眼眸很冷。

　　“你就是杨楠？”

　　领头的是一个大背头，那张脸上的表情，不怒自威。

　　看到这个大背头的瞬间，杨楠感觉自己的心里一突，有种不妙的感觉。

　　“混蛋，谁让你直接喊我们老板的名字？”

　　那个混混冷冷的看向那个大背头，眼神之中充满了愤怒。

　　那个大背头嘴角蓦的翘起来，露出了一个意味深长的笑容，看了眼前的混混一眼，低声道：“怎么，不直接喊，还得烧三炷香，再烧点纸钱喊吗？”

　　这侮辱性极强的话，顿时让周围的混混们脸色变得狰狞了起来。

　　纷纷站出来掏出棍子，准备动手，然而还没有等这些混混们动手，远处再一次传来了车辆的声音。

　　数十辆黑色商务车，浩浩荡荡的朝着这个方向开过来。

　　最终，那些车辆将在场的所有人团团围住！

　　那些混混依旧在怒吼，不过却显得色厉内荏。

　　而杨楠则是脸色惶恐的看着这个大背头。

　　他在津南市也算是有头有脸的人物，见过的大人物也不少，甚至有些大人物见到他，都要给几分面子。

　　在津南市这么长的时间，他自诩整个津南市没有自己不认识的势力与人物，可眼前这个大背头，他还真的是不认识！

　　而且……

　　这个大背头拥有的势力，显然不像是简单的小势力！

　　想到这些，杨楠的脸色就变得更加凝重了起来。

　　“不知道这位大哥是……”杨楠努力让自己显得很平静，眼神之中充满了严肃的神色。

　　不过声音明显有点发虚。

　　大背头看了杨楠一眼，冷冷的开口道：“听说你在强拆这里？”

　　这话说的很简单轻松，然而说出来的瞬间，却让杨楠的身体变得冰凉！

　　林凡！

　　这是那个林凡的人！

　　这个小小的早餐店老板，可没有这么大的人脉！

　　杨楠感觉有些绝望，眼神之中充满了惶恐的神色。

　　林凡的传说他听过不止一次。

　　他虽然不知道林凡背后究竟有什么可怕的势力，但是知道，那股势力绝对是自己惹不起的存在！

　　现在亲眼见识到，才知道这个势力究竟有多么可怕！

　　“我……都是误会……这件事情纯属误会！”

　　杨楠的脸上充满了苦涩的神色，声音压低，“我亲自过来就是为了来给林凡先生道歉！”

　　那个大背头眼神微微一闪，狞笑了一声，开口道：“道歉？

　　我可刚刚得到消息，你们的人，刚刚将宝林酒店围了！”

　　这话，顿时让杨楠感觉心脏漏跳了一下！

　　嘶！

　　倒吸一口凉气，杨楠一脸的不敢置信。

　　这种事情……

　　消息怎么可能这么快传播过来？

　　就连自己都只是刚刚知道那里被自己的手下给围起来了，可这些人好像知道的比自己还早一样！

　　这些人究竟属于什么势力？

　　怎么会这么神通广大？

　　“都是误会，我的手下误会了我的意思，我的意识是想要让那些手下们等在外面，我亲自去给林凡先生道歉！”

　　“是这样吗？”

　　看着杨楠脸上那惶恐的表情，大背头皱起眉头，眼眸中带着一抹冷意。

　　看起来……不像是在骗自己！

　　犹豫了一下之后，大背头冷笑了一声，开口道：“这件事你最好尽快解决，三天之内如果没有解决的话，就等着你公司破产的消息吧！”23sk.Com

　　大背头的话，充满了威胁。

　　这种威胁的话，他听说过很多。

　　很多人都在自己的面前这么威胁过自己，可只有这一次……

　　他清晰的感觉到……

　　这一次自己如果不老老实实的听话的话，恐怕公司破产，自己破产，就迫在眉睫了。

　　“明白了，我这就解决，亲自去酒店那边解决……”杨楠的声音充满了惶恐，甚至隐隐还带着一种讨好的意味。

　　尽管他不知道眼前这是什么势力，可他很清楚，这种可怕的势力不是自己能够招惹的！

　　“不许打扰林先生进餐时间！”

　　大背头再一次开口，冷冷的警告眼前的杨楠。

　　杨楠忙不迭的点点头，生怕自己点头晚了会被当成没诚意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百三十九章 三天内解决免费阅读。https://xs.23sk.com 