    波赛西交代海马斗罗，让他通知其他六大圣柱，明日一齐去开会后，看向一旁的宁荣荣。

    “你叫宁荣荣是吧？”

    宁荣荣虽然不知道波赛西为什么点名她，当下恭敬道：“是的，前辈。”

    “孩子，我看好你。”波赛西温柔道。

    “前辈，我朋友这是什么情况？”

    唐三向波赛西询问小舞的情况。

    波赛西回道：“这是顶级一考，她的任务就是陪着你完成所有考核，你的是海神九考，是海神大人选中的人，我相信你一定能通过考验的，如果有什么需要就去找海马就行了。”

    说完，众人只觉得眼前红光大放，海神斗罗波赛西便消失了。

    临走前还看了连明他们这边一眼，奇道：“怎么一下子来这么多人？”

    海马斗罗感叹，没想到十年不出海神殿的大祭司竟然都被惊动了。

    “到你们了，过来吧。”

    唐三他们已经领取完了考核，接下来就到连明他们了。

    连明往身后看了看，说道：“青玄，你先去。”

    连青玄天赋相对于连青棱他们来说稍差一下，所以连明先让他去。

    连青玄没有怨言，直直走上前去。

    海马斗罗又一次施展出魂力，激活了海马圣柱，只见圣柱的颜色快速变成黑色，逐渐向圣柱顶攀登。

    又一个黑级考核？

    海马斗罗愣了一下，现在黑级考核标准变低了吗？怎么一个个天赋都要比他好。

    圣柱上黑色的纹路终于暂停，黑色纹路只占据了一半的圣柱，便不再攀升了。

    五道黑光射入连青玄的体内，一枚黑色的五角星印入连青玄的额头。

    “黑级五考，怎么这么多黑级考核？”

    海马斗罗无法接受，当初他接受的可是最低等级的黑级四考，那就是说，这些人的成就都会在他之上。

    “好了，下一个。”

    海马斗罗还就不信了，怎么个个都是黑级考核。

    “青梅。”

    连明点名道，连青梅自己走上前去，连青玄有些不开心的回来了。

    他自认比唐三他们强太多了，但是现在自己获得的考核竟然是他们当中最低的。

    他记得连明跟他说过，越有天赋的人，考核等级就会越高，这黑级五考很明显的告诉他，你天赋不行。

    “对不起，世子殿下，我给你丢脸了。”连青玄站在连明面前谢罪道。

    “没事，你看海马前辈不也才黑级四考吗？一样也能成为封号斗罗，你比他还多一考，你还怕什么？”连明见连青玄有些沮丧，安慰道。

    海马斗罗嘴角一抽，你当我是聋子不成？声音也不收敛一点。

    “站好。”

    海马斗罗看着有些吊儿郎当的站姿，不由训斥起来。

    连青梅：“？”

    我这站姿跟他们几个好像没有什么问题啊，为啥只说我？

    海马斗罗再一次施展出海马圣柱，这已经是他今天第九次施展了。

    蓝色的光芒快速变化，白，黄，紫，黑，速度不变，一直将整根圣柱铺满了黑色的纹路。

    六道黑光射出，一枚六角黑星印入连青梅的额头。

    “黑级六考。”

    海马斗罗已经麻木了，就算后面，连雪妖和张七零都是黑级六考，他的内心也不再会掀起一丝波澜。

    一旁等待着的唐三一行人也不觉得如何，毕竟当初在全大陆高级魂师学院精英大赛是，连青梅他们就已经是五十级了。

    唐三猜测，现在至少六十五级以上。如果考核等级不到黑级的话，他们才会惊讶好吗。

    “下一个。”

    “雪妖，你先去吧。”

    连明打算后面再让张七零上去，连明猜测，张七零的考核等级有可能是顶级考核。

    “黑级六考，下一个。”

    连雪妖的考核也是黑级六考。

    连雪妖的天赋比连青玄和连青梅他们的都要高上许多，但考核等级却跟连青梅差不多，至于为什么。很大的一部分原因是连青玄和连青梅都拿到了一枚魂骨，实力追赶上了连雪妖。

    当初说为她找一块魂骨也还没有给她安排上，连明这里是还有两块魂骨，但品次太差，连万年级别都没到，而且与她也不太搭。

    同样获得一块魂骨，连青梅实力天赋为何比连青玄强，主要是连青梅的武魂在吸收完仙品后发生了变异，实力更胜从前。

    “不错，没让我失望，归队。”连明露出欣慰的笑容说道。

    得到连明的认可，连雪妖心情顿时好了起来，说道：“是。”

    连雪妖回来后，连青棱就要去获取海神考核，被连明一把拉住了，说道：“七零，你先去。”

    张七零虽然等级是他们所有人里最强的，但是毕竟没有连青棱与自己亲近。

    连明对连青棱可是抱有极大的期望，平时有什么好东西都先考虑到连青棱，当初为了稳住他的病情，连明手上的上百株灵草可是一点犹豫都没有的拿给他服用了。

    说实话，连明觉得，等到连青棱吸收了第七魂环后，实力绝对已经超越自己了。

    对于连明的安排，张七零并没有什么意见，上前到海马圣柱前获取了海神考核。

    海马斗罗机械式的唤醒圣柱，一道蓝色光柱落在张七零身上，白，黄，紫三色直接跳过，来到了黑色，海马圣柱整根都变成了黑色。

    “啊～又是一个黑级六考。”

    海马斗罗生无可恋的宣布道。

    “嗯？”

    海马斗罗惊咦，张七零身上的光芒还没有熄灭，反而愈来愈亮，噔的一下，黑色直接转化成了红色。“又一个顶级考核！”

    海马斗罗觉得今天是他受到打击最多的一天，平时不见一个黑级考核，今天一下子来了一群，其中还夹着几个顶级考核和一个海神考核。

    圣柱被红光覆盖，圣柱变得如同红水晶一般晶莹剔透起来。

    一道鲜红的红光从圣柱中射入天空，原本唐三获得海神九考时，被染成金色的天空已经恢复，现在又被张七零染成了血红色。

    红光褪去，七面红色光幕落入张七零的体内，一枚红色的七芒星印入张七零的眉心。

    “顶级七考。”

    海马斗罗尽力稳住自己的情绪，宣布了结果。

