    八年航行，埃克斯终于抵达他此行所设下的第一个目的地——天柱岛。

    “走了，我们上去溜达溜达。”

    埃克斯心情大好，带着一大一小两位女神登岸。

    天柱岛是一个中型孤岛，岛屿正中心就是巨大的天柱山。

    一个简单的环状城池，环绕建立在天柱山的外围，将山脚和海岸之间的空地填满。

    埃克斯三人从码头上岸，顺着道路前行，很快就步入热闹的街头。

    “哇，好热闹啊，这就是地狱中的繁华城池吗？”鱼姿一副没有见过世面的样子。

    莫伊娜摸了摸她的头，笑着说：“其实这里严格说起来，根本不算是地狱中的城池。”

    “没错。”埃克斯也接口说道：“这里只是一个家族势力建立起来的小城罢了，真正的城池那是有府兵和主神军驻守的。”

    “走吧，我们先找个餐厅，看看这里有什么特色食物，换换口味。”

    埃克斯走在前方，很快就挑中了一家看上去更加精致高档一些的餐厅。

    服务员引着三人落座，随后取出菜单。

    埃克斯随意翻阅一番，没有发现价格十分离谱的菜肴后，将菜单交了回去，说道：“每样都来一份，然后你再给我介绍一下这里的情况。”

    “客人，这些菜肴加在一起可是需要花费十数万墨石的。”服务员见埃克斯三人最高不过是中位神，忍不住提醒一句。

    听到服务员这么说，在埃克斯作出反应之前，一旁的莫伊娜就取出了上位神器短剑，放在手中摩梭。

    服务员看了眼皮子一跳，连忙陪笑道：“客人稍等，很快就到。在此期间我给客人介绍一下天柱岛。”

    “天柱岛是盖罗德家族的产业，这里最具特色的便是菱晶了，来到这里的人至少有一半是为它而来的。”

    埃克斯翻手取出一枚半透明的菱形晶体在手中抛了抛，问道：“这个就是菱晶？”

    “没错，想不到客人也是为此而来。”服务员接着说道：“这菱晶有两种获取方式，一是在自由城堡购买，二是去斗战场争夺采集的名额。”

    “我看客人您并不缺钱，还是选择购买的好，因为采集的过程并不十分安全。”

    埃克斯露出一丝好奇地神色，问道：“这里也有自由城堡和斗武场？”

    “呵呵，客人想必是从介绍汨罗岛的书籍上知道这两个称呼的。”服务员解释道：“盖罗德家族和汨罗岛的巴格肖家族是紧密的盟友，因此治下岛屿制度是一样的。”

    “原来如此，那你再说说斗战场吧，什么要的标准可以得到采集资格？”埃克斯继续问道。

    “十连胜，准确的说是中位神斗战场十连胜。我相信这个标准对客人来说并不困难。”

    服务员解释道：“下位神不够资格参与采集，而上位神很少来我们天柱岛，就算来了也不屑于去采集菱晶。”

    埃克斯微微点头，没再问话，服务员也识趣地闭口。

    许久之后，酒菜上齐，服务员退出包厢。

    “来，我们开动吧。”埃克斯用夸张的动作挥舞着餐具，道：“小鱼你不是要开阔眼界吗，哈哈，就从这些菜肴开始吧。”

    “你不要作怪，没点老师的样子！”莫伊娜白了埃克斯一眼，转而对鱼姿说道：“来，小鱼你先尝尝这个银梭丝鱼。”

    ……

    餐后，三人重新走上街头。

    莫伊娜笑着说道：“我猜下一个要去的地方肯定是斗战场。”

    “那是自然，娜儿你都发话了，不去也得去呀。”埃克斯同样含笑回应。

    “快走吧，老师，不要在大街上秀恩爱啊。”

    三人一路谈笑，很快就来到斗战场。

    这里的斗战场档次不高，根本就没有开设上位神级别的战场，三人只能选择观看中位神斗战场。

    斗战场的布局很像埃克斯前世体育场的放大版，中间的空地作为战场，外围的阶梯上安放座椅，作为观众席。

    三人落座，下方的战斗早已开始。

    埃克斯和莫伊娜看了几眼就失去了兴致，战斗中的两人估计都是炼化神格的中位神，在他们看来简直就是菜鸡互啄。

    鱼姿倒是看得很带劲，神情很是振奋。

    “哉，你是不是想去上面玩玩，搞一个采集菱晶的资格？”莫伊娜偏头过来问道。

    埃克斯哼了一声，道：“之前我是有这样的想法，但是现在我改主意了，我坚决不会上场，你们也不能去！”

    “啊？为什么？”莫伊娜满脸疑惑。

    “你信我就是了，离开这里以后我再向你解释。”

    埃克斯不打算现在就说出实情，主要是他没办法解释情报来源。

    他几乎可以肯定，在这里的斗战场上表现出色的话，也会被巴格肖家族的人暗中关注，最后被墨思灵魂控制。

    就像原著中的帝林和塔罗沙一样。

    这太危险了！

    埃克斯一丝风险都不敢冒，这可比死了还惨，埃克斯不想赌。

    啥？你说能被林雷救出来？

    先不考虑林雷会不会来，真来了也要几百年以后，那时候埃克斯觉得自己头上怕是要绿破天际了。

    不行！

    不能冒险！

    买点菱晶得了，至于它背后可能的秘密，还是算了吧。

    “特朗德尔九连胜！下个对手是——塔罗沙，同样的九连胜。他们谁会拿到十连胜的令牌呢？让我们拭目以待。”

    斗战场主持人的话语传来，埃克斯一个激灵回过神来：“塔罗沙？是我想的那个塔罗沙吗？”

    埃克斯连忙看向场地中间，就看到一个绿发的妖异青年从通道中走出。

    还真是他！

    他们不是在汨罗岛……哦，我明白了，是我来早了。

    战斗开始。

    埃克斯坐起身来，仔细观看。

    塔罗沙用的仍然是玉兰大陆位面时的那根长鞭神器，他随手挥舞，长鞭连带着道道鞭影，很快就将他的对手压制。

    “啪！”

    塔罗沙觑得一个空隙，狠狠一抽，将他的对手抽飞出去，鞭梢掠过头颅，卷出一枚神格。

    “恭喜塔罗沙十连胜！请下场领取令牌。”

    埃克斯的目光跟紧塔罗沙，直到他回到观众席的座位。

    果然，希赛、奥布莱恩和帝林父子三人都在。

