    古仙城外数万里之遥的那片地域发生了惊天的变化，包裹城池四周的广阔地域都天翻地覆，江河成了高山，山川成了峡谷或是江河，短短一日间山川大地彻底被颠覆了。

    这样的变化让所有人都吃惊，消息很快就通过古仙城的传送域门传遍了整颗飞仙古星，不知道多少人赶来东州古仙城，想要弄清楚这里究竟发生了什么事情。

    而在数万里外的那片弥漫古老仙灵气息的大地上，以往的景象也彻底改变了。那片地域中凭空出现无尽的古老山脉，一颗颗参天古树直冲云霄，一片原始洪荒景象。

    变化并没有因此而停止，在接下来的时间中，那片仙灵气息缭绕的洪荒地域竟然在不断扩大，许多的古老山脉都是凭空生出，非常的诡异。

    许多的强者立身在远处的高空瞭望那片洪荒地域，迷蒙的仙灵气息中看到的只是模糊的景象，可以听到里面时而传来的凶兽咆哮声，能看到划过天穹的巨大身影，散发出极度危险的气息，全都是洪荒凶兽与凶禽。

    有顶尖大势力与北冥家的老古董都赶来了，他们开启法阵望穿虚空，眺望洪荒地域内的场景，脸上露出惊骇的神色，连雪白的胡须都在抖动。

    “世上有古老的传说，数千前几乎就没有人流传了，大家都已经是杜撰的，并不是事实，可是眼前见到的这些似乎有些想传说中的消失的那些土地，难道传说都是真的吗？”紫府洞天的老古董颤抖着声音，轻声自语，说完将目光投向北冥家的老古董。

    “道友说的那个传说本来老朽也不相信，可是眼下发生了这等变故，看来多半是真的了。都说在无尽遥远的岁月有着后世人所不知道的历史，而世间也存在仙灵古地，只是不知道为何在乱古岁月前就消失了。”

    其余的强者闻言，全都露出惊色，不禁向紫府洞天与北冥家的老古董问道：“两位前辈，您们的意思是，那片洪荒地域就是传说中在乱古岁月前突然消失的仙灵古地？”

    北冥家的强者点了点头，神色变得相当凝重，沉声道：“关于这些传说也只有大势力中的老古董们知晓了，而知晓的也十分有限。老朽在壮年的时候恰巧得到一本古时流转下来的古籍，其上所著的文字都是当年古中国所用的文字，花了数百年的时间将其翻译过来，从中得到了一些惊人的事情。”

    “敢问前辈，不知道您从那古籍上看到的是什么惊人的事情？”这里的众强者全都紧张了起来，能让北冥家的老古董如此凝重，可以想到事情肯定非同一般。

    北冥家的老古董沉默了片刻，道：“古籍上记载，万古前有古中国的强者镇压过一种特别强大的种族，他们被称为仙灵族，这种种族得天独厚，天生血脉强大，远非一般的人族修士可以比拟。人族中只有少部分有着强大血脉或者天赋的人才能与之相比。”

    说到这里，北冥家的老古董顿了顿，继续说道：“古籍上也提到过仙灵古地，说仙灵古地乃是仙灵族的祖地，世上有许多的仙灵古地，每一片仙灵古地中都生活着一批仙灵族人，他们以自身的仙灵血脉为荣，将其他的种族看做低等的生物，甚至是看做蝼蚁，多用来做奴役。”

    众人皆惊，没有想到还有这样的传说，倘若古籍上记载的都是真的，那么这仙灵古地中是否真的有仙灵族人。若是有，那么仙灵族人时隔无尽岁月又现身世间，届时人族的地位岂不是要一落千丈，会被其压迫？

    “怕什么！在那万古前，仙灵古地既然凭空消失了，那么肯定遇到什么变故了。如今时隔万古，我们人族早已今非昔比，如今整个大宇宙最强盛的就是人族，难道还怕人数较少的仙灵族人吗？”

    有强者这样说，对如今的人族拥有巨大的信心，因为现在的人族实在是太鼎盛了，是整个宇宙心中的主宰。

    北冥家的老古董却没有如此乐观，听了那个强者的话不禁摇头叹息，道：“你们想得太简单了，人族最鼎盛的时候乃是古中国统治宇宙的时候，然而古籍上记载，就算是在那时候，很多的人族修者对于仙灵族人都忌惮无比，更别说在这个没有至尊仙圣的时代，可以预见此时若是真的，将来必然会有一段血流成河的黑暗岁月……”

    这个消息很快就传开了，并非只有北冥家与紫府洞天的老古董知道这个传说，其余大势力的老古董们都知道这个传说，此事传开后，这个已经有数千年都没有人提及的传说又重新被人拿出来说，弄得整个天下都动荡不安，人心惶惶。

