
　　说话间，肖尘走进了王家小院。

　　“王管家，沉甸甸的抱着一块冰玩啊？”几次的交往，肖尘和王家之人熟悉了起来，老远看见脚上两个大棉鞋，怀中抱着一块大冰块的王管家，不由得问道。

　　还没等王管家回话，看见肖尘，肖玉早已跑了过来：“大哥，您回来了。”

　　“嗯，三儿，你是和王管家玩雪啊？”虽然已经改名肖玉，肖尘还是习惯性的叫他三儿。

　　伸手摸了一下他的小脑袋，又在那冻得红扑扑的脸上轻捏了一下。

　　“今早上，王管家去镇西的野外去抓野兔，我便和他一起去了。野兔没抓到，却是发现了一个清晰的马蹄印。王管家说对你有用，就挖下，抱了回来。”

　　三儿仰着头，一边跟着肖尘向客厅走去，一边说着事情的来龙去脉。

　　“清晰的马蹄印？走，我去看看。”

　　走进客厅，王管家早已将那雪块放在了地上，站在一旁，冲着刚进门的三儿，挤眉弄眼。

　　“肖兄弟，你回来的正是时候，这块积雪上面的马蹄印，和之前我们的判断，有点出入。”

　　王族长早已迎了上来，伸手一指地上的那巨大雪块。

　　这是一块从道路上挖下来的积雪，因为路人的践踏，早已结实的如同冰块。

　　从体积来看，重量大约二三十斤重，四周刀斧切凿的痕迹，清晰可见。

　　正中央，有一个三寸大小的马蹄印。

　　“这是官马的蹄印。”肖尘皱眉，说道。

　　王族长点了点头：“镇上农户家的马匹，都是本地品种，蹄印没有如此之大。”

　　“这么说，在这大雪之后，有军马到过清河店？”肖尘一脸的狐疑。

　　“当局者迷。”王族长双手背负身后，微微一笑，“肖兄弟再仔细看看。”

　　看着王族长颇含深意的笑容，肖尘蹲了下去。伸出右手，搭在了那冰块之上，仔细的查看。

　　三寸大小的铁掌蹄印，深约五毫，清晰可见。

　　霍然，肖尘被电击一般，将手僵在原地，一动不动。

　　马蹄印的前半部分，一个隐约可见的“庆”字，静静伫立。

　　“蹭”的一下站了起来，紧紧盯着王族长，肖尘一脸的恍然大悟：“这是一个庆字，周边的卫所，带有庆字的，只有延庆卫。”

　　王族长脸上带着笑容，转身走到那靠墙的八仙桌旁坐下：“天津的天字，里面藏着一个人字。而这延庆的庆字，也同样含有一个人字。”

　　“而我，第一时间想到了天津卫，所以就主观上认为那是一个天字，而忽略了其他的可能性。”肖尘缓缓站起，嘴角微微瘪了一下。

　　“这就是人的主观意识。一旦认定某个东西，就会朝着那方面去想，从而忽略了其他可能的存在。”

　　“嗯，所以，官府办案，讲究的是人赃俱获。怕的就是单凭一己推断，造成不可挽回的冤案，错案。”肖尘点了点头，也走到桌边坐了下来。

　　那王管家挠了挠脑袋：“肖兄弟，那这冰块还留是不留？”

　　“不留了，扔到花园里，等它来年融化了，浇花吧。有你捡回来的铁制马掌就行了。”

　　“那我搬出去扔了啊，屋里热，冰块都开始融化了。”

　　“嗯，搬出去吧。”

　　王管家一弯腰，“吭哧”一下抱起了冰块，向门口走去。

　　眼疾手快的三儿，早已跑过去，拉开了客厅的大门。待得王管家抱着冰块出去以后，又小心翼翼的将大门带上。

　　“这两人，相处的很是融洽。”看向大门口，肖尘道。

　　“我那二弟，天生忠厚实在，还是一副孩子性格。王家上下规矩较多，他平时都不爱参与家族事务。自从肖玉来了之后，他可总算是找到一个玩伴。不待功课完毕，就已经在窗外候着了。”端起桌上的茶碗轻抿一口，似乎是暖手一般，王族长将那茶碗，抱在手中。

　　“三儿调皮，您管教严厉一点。”

　　“哪里调皮，这孩子乖巧的很。在我这里学完功课，跟二弟在一起，看似在玩耍，其实做的都是些习武的基本功。这样下去，文武兼修，更是受益非浅。”

　　王族长说道，随即又问：“肖兄弟这次去顺义，可讨到了顺义县衙的安民告示？”

　　肖尘点头：“顺义县丞，亲自带着两名衙役，来清河店张贴告示了。”

　　“这就好，这就好。清河店，也该由官府出面，安抚一下民心了。镇口的王婆，是个瞎子。膝下惟一的孙子，在清河客栈当小二，人没有了。昨天你走后，我让二弟给送过去了一斗陈米和一袋白面。若是肖兄弟方便，可否向朝廷申请一下，对这些遇难者的家属，适当的抚恤一下，或者，将他们来年的赋税，减免一点？”

　　“顺义县现在由原来的曹县丞，主持县衙事务，回头，我和他说一下您的建议。”肖尘端起桌上的茶碗，一口见底。

　　“那知县呢？”

　　“死了，连同顺义捕快头领，一起死了。”

　　“与此事有关？”

　　“嗯。”

　　拿捏着手中的茶碗，王族长久久没有说话。

　　沉默良久，王族长道：“接下来，肖兄弟有什么打算？”

　　扶着桌子，肖尘猛的一下站了起来：“既然对方一直用的不留后路的手段，来对抗此案的侦破，那我就在他们来不及反应的时候，将知情之人，先拿下再说。”

　　“连那顺义知县他们都敢下手，肖兄弟可是要注意安全呐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着王族长满眼的关切，肖尘心中一暖：“还请王族长放心，刀口舔血的这种生活，我已经习以为常，不过，我还是会尽量的注意安全。以前在京城只是为了活命，混口饭吃，现在有了王族长这个朋友，理应平安归来，畅谈余生。”

　　“哈哈哈，肖兄弟则这一番话语，很是煽情啊。若是不嫌弃，今年过年，肖兄弟可以在王家一起过。”

　　“来日方长，王族长的好心，肖尘铭记于心。今年的除夕之夜，我要进行一番动作。来作为此案的突破。”肖尘将手一拱，严肃的道。

　　“好，那就预祝肖兄弟，旗开得胜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第25章 校正延庆卫免费阅读。https://xs.23sk.com 