    …………

    　　“别客气，给你的回礼而已。”

    　　这句话配合流云脸上有些灿烂的笑容，如果不是流云刚刚才炸了她的家，她可能就信了。

    　　“呵呵，告诉你哦，像你这种喜欢呈口舌之快的人，最后都是被人拔了舌头，而现在，我非常愿意动手。”

    　　侧了恻脸，少女妖娆的脸上突然露出一个笑容，笑着说道。

    　　只不过，那双仿佛会说话的双眸中带着浓浓的厌憎。不是厌憎流云，更像是单纯的厌憎人类。

    　　…………

    　　战争前，她只是一个普普通通的女孩。她有合得来的朋友，她有爱她的父母，虽然普通，但是很安逸。

    　　战争开始的那一刻，她成了成千上万的受战争迫害的人之一。

    　　一个月前，她们的国家在收音机里不断告诉所有人，这里是最安全的地方，然后她们一家听从了领导，跟着邻居一起来到了这个避难所。

    　　一开始的时候还是正常的，避难所给他们安排了房间，还提供了食物。后来渐渐封锁了行动的空间，嘴上还说是为了她们的安全着想，到最后更是规定每个人必须待在自己的房间里。

    　　慢慢的，少女发现了不对劲，每天都有人进来，可是避难所永远没有要被填满的迹象。开始她还以为是避难所的空间很大，可是她错了。

    　　她认真记了一次，那些和她们一家一起过来的邻居，还有一些和她们一起进入避难所的人，然后她发现了恐怖的事实。

    　　那些人失踪了，一个接着一个的消失在避难所里，她甚至已经很久都没有听到隔壁胖阿姨的笑声了。

    　　这件事情，她父母或许注意到了，可能是怕她感到害怕，所以没有告诉她。

    　　在这里，没有手机，地下避难所也见不到太阳，少女也不知道在这里面到底过了多久，直到士兵打开了他们家房门的封锁，带走了她父亲。

    　　再然后的几天，她依旧没有看到对方会把她父亲放回来的迹象。虽然母亲一直在安慰她，告诉她爸爸过几天就回来了。

    　　但是她知道，在她睡着后，母亲总是一个人在偷偷的哭，母亲的肩膀在颤抖，她也对这里的一切感到恐惧。

    　　在父亲被带走后的不久，那些士兵又带走了她母亲，她知道母亲被带走会是什么结局，所以她拼命的阻止，拼命的反抗。

    　　可是，一个小女孩又能做什么呢，被那些士兵打翻在地，被黑洞洞的枪口指着，她只能眼睁睁的看着母亲被带走。

    　　她清楚的记得，母亲在被带走前，无声的哭着，对她说没事，过几天就回来了，这是与他的约定。

    　　但是，因为他们再也没有回来。

    　　不知道第几天，那些士兵又来了，这一次的目标，是她。害怕到极点的她哭喊，反抗，可是没有任何的作用，反而迎来了一顿毒打。

    　　在被带出房间时，她扫了一眼旁边的家庭的房间，空空如也，与她同来的人没有一个留在这里。

    　　被两个士兵拖着，她看到了无数实验用的器材，和她上化学课的器材差不多，只不过种类更加的丰富。

    　　然后，她看到了罐子，至少几十个排列的整整齐齐的罐子，每一个罐子里都有一个人，有男有女，有老有少，每个人口鼻都连着一根管子，就这样泡在不知名的液体里。

    　　再往前走，罐子里的存在发生了变化，那是外面的怪物，灰白的皮肤，凶狠又嗜血的眼神，即使身体被无数的锁链锁住，它们也依旧在不断挣扎着。

    　　紧接着，到了目的地，她被士兵架住脖子，手脚被粗鲁的锁上铁链，关在了实验室的笼子里。

    　　“烦死了，我都说送成年人过来了，你们怎么又送这么小的实验体过来，你觉得那些成年人的挺不住的实验，这种小鬼能挺下来？外面那些例子你们没看见？”

    　　由于被锁在了笼子里，她根本没有多余的空间，就连抬头的动作都做不到，但是她听到了男人尖锐的嗓音。

    　　实验？她的父母邻居也都是被他们抓来进行所谓的实验？这些她不懂，但是有一点她是知道了，她之后可能会和外面那些大人一样，口鼻链接一根管子，泡在罐子里？

    　　突然，那个被锁链锁起来的怪物在罐子中挣扎的画面出现在她的脑海，实验失败的她不会也会变成那种怪物吧。

    　　只不过，一个上学中的小女孩，还是被锁链锁住的情况下，根本没有反抗的能力。

    　　她只听到了那个尖锐嗓音的家伙一步一步向她靠近，然后，她感觉到了有注射器扎在了她的手臂上。

    　　开始还没什么，但是接下来，她忍不住发出哀嚎。因为，撕心裂肺的疼痛感从手臂的位置扩散到了全身，仿佛无数把刀在她身上划过，然后又用铁钳在拉扯她的伤口。

    　　这种感觉，就好像是每一个细胞都在像大脑发出求救信号。

    　　不知道过去了多久，女孩听到了一个声音，这个声音无法用言语来形容，但是却一直在她的心中响起，声音响起一次，她身上的疼痛便减去一分。

    　　仔细聆听，她听到了神的发声。

    　　“拂去你的痛苦，成为我的使者。担负我的托付，惩戒你的仇敌。”

    　　闭眼观看，她看到了人类的黑暗，也看到了自己这段时间经历的一切。

    　　外面，为了食物与药物，人类开始将目光望向身旁富有的地方，他们杀戮，他们抢夺。杀戮后的笑容，将他们心中的黑暗表现的淋漓尽致。

    　　里面，做着实验，将手无寸铁的平民百姓骗到这里，当成随意使用的道具，在试验失败后又随意抛弃，仿佛丢下的只是一堆大型的垃圾。

    　　成为神的使者，动手清理这片肮脏的世界，这就是神所给她的托付，也是她现在的使命。

    　　接受神的托付，成为神的使者，少女从避难所的垃圾堆里爬了起来。她接下来所做的第一件事，就是回到那个实验室。

    　　化身黑影，穿梭于避难所，根据记忆找到实验室，少女轻松找到了那个给她注射药剂的那个人。

    　　黑影化为锁链，在这个人恐惧的目光中将这个人高高吊起。

    　　看着实验室里各种各样的器材，少女拿起了注射器，随意的找了点液体，对着这位有着尖锐嗓音的家伙露出了笑容。

    　　这个笑，少女笑的很‘和善’。

