    随着电子蜂鸣声响起，全场比赛宣告结束！

    最终德克萨斯长角牛以91比62战胜堪萨斯松鹰。

    29分的分差着实出乎了所有人的意料。

    赛前所有人都认为堪萨斯大学的整体实力要略胜德克萨斯大学一筹。

    球迷们纷纷表示，NCAA赛事委员会有必要对德克萨斯的综合实力进行重新评估了......

    球场内，德克萨斯的球员围在陈炎身边跳起了舞。

    显得非常兴奋！

    今晚他们不仅赢下了对堪萨斯大学的‘复仇之战’。

    更是强势挺进NCAA锦标赛精英八强！

    没有什么比在‘疯狂三月’不断前进更让人兴奋的事情了。

    这点对于球迷来说也是一样，看台上德克萨斯长角牛的球迷正在疯狂欢呼呐喊！

    “Ohhhhh！！！我们长角牛是不可战胜的！”

    “踏着堪萨斯大学的尸体进精英八强，这种感觉爽爆了！”

    当丰田中心大屏幕再次打出陈炎破NCAA锦标赛得分纪录字样时，球迷们的欢呼声又高了一个度！

    陈炎双手一抬，振臂一挥！

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    德克萨斯长角牛的球迷再次爆发出整齐划一的呼喊声，

    另一边，堪萨斯的球员们赶紧开溜。

    并不是他们不够大度，只是这种呼喊声对于他们来说简直是二次暴击。

    在布兰登-拉什即将走进球员通道的时候，一个记者拦住了他。

    “布兰登，我就耽误你三十秒，问两个问题就好。”

    布兰登-拉什回头看了眼记者后，停下了脚步。

    其实拉什内心是抗拒的，但一想到自己将来的目标是登录NBA，和媒体搞好关系是必修课，拉什也就硬着头皮答应了下来。

    “布兰登，甜蜜16强出局请问是否让你感到遗憾？”

    “甜蜜16强出局确实是在我们的计划之外，不过我们不会沮丧，明年我们一定会重整旗鼓再来过的。”拉什非常官方的回答道。

    “我们都知道陈今晚砍下了62分，作为防守他的球员，我想请问和这样的球员对位是种什么感觉？”

    如果说德克萨斯球迷的高喊‘MVP’对于拉什是二次暴击的话，那么这个记者的问题绝对是三次暴击！

    拉什强忍着情绪，深呼了一口气：“无力感，你什么都做了，但就是阻止不了他。”

    就在拉什说完就准备走向球员通道的时时，记者突然问了一句：

    “布兰登，你的眼睛怎么红了？”

    “进沙子了。”

    “这是室内体育场，哪来的沙子？”

    听到记者的话，拉什听完终于蚌埠住了！

    他用怨恨的小眼神看了记者一眼，非得我说被陈炎打哭了才满意？

    此时，堪萨斯场边的啦啦队成员一个个都哭梨花带雨，脸上精致的妆容都哭花了。

    看台上不少堪萨斯的球迷也流下了伤心的泪水。

    陈炎不仅把对手打哭了，还把对手的啦啦队和球迷都打哭了！

    简直无情！

    这场面实在太惨了，惨到不少德克萨斯的球迷都忍不住安慰起了周围的堪萨斯大学球迷。

    与此同时，丰田中心内众多NBA球探纷纷拨通了总经理的电话，语气满满的都是震惊！

    这些球探都是见过世面的，从业几十年的不在少数，很少会出现这种反应。

    除非真的是遇到那种天之骄子类型的球员了。

    球探口中出现最多的形容词就是‘特别的球员’和‘不可思议’，他们已经很难用一个具体的词或者一句话去形容陈炎了。

    然而，在这群球探中有一个异类，那就是达拉斯小牛的球探。

    他拨通的并不是总经理的电话，而是直接打给了球队老板马克-库班！

    库班在观看了32强赛后对陈炎产生了浓厚的兴趣，所以在甜蜜16强这场比赛直接派出了自家球探。

    “BOSS！甜蜜16强刚刚结束，告诉你一个好消息和一个坏消息！”小牛球探对着电话说道。

    “好消息就是陈炎今晚暴走了拿到了破纪录的62分，老板你看人真准！”

    电话那头马克-库班一脸得意，每次听到别人说他懂球他都会是这副表情。

    “那坏消息呢?“库班问道。

    “我们今年只有一个二轮签，基本和这家伙无缘了。“

    库班：“……”

    赛后新闻发布会现场，德克萨斯长角牛队主教练里克-巴恩斯被问到的最多的问题都是关于陈炎的。

    “里克教练，评价一下陈今晚的表现吧。”

    里克-巴恩斯听完摊了摊手，这个问题对他来说完全没有难度，不就是吹陈炎吗？

    “正如我们所见，他一个人解决掉了比赛，他还打破了尘封了多年的单场得分纪录，他就是为了疯狂三月而来的英雄！”

    “陈本场占有了球队大量的球权，您认为这样的打法是否会破坏球队的进攻体系？”下一名记者问道。

    “一切的进攻体系都是为了赢球服务，现在我们已经拿下胜利了，至于进攻体系什么的还重要吗？”

    里克-巴恩斯说完，记者们互相对视一眼，说的好踏马有道理！

    另一边，堪萨斯大学的新闻发布会上，陈炎依旧是被提及的最频繁的名字。

    “陈是一名无与伦比的球员，我认为在整个NCAA都找不出另一名这样的球员，或许球迷们会迷因为他打出来的数据感到惊讶和兴奋，但只有在你亲自对上他之后，你才知道这名球员到底有多棒！”

    当记者让塞尔夫评价陈炎这名球员时，他如是说道。

    “在比赛结束后我们都看到了你在场边不停鼓掌，请问这掌声是给对手还是自己球员的？”记者继续问道。

    比尔-塞尔夫思考了一会儿说道：

    “既是给对手也是给我们自己的，我们的小伙子今天拼搏了一整场，他们值得掌声。另外，你总会对那些打出你没见到过的表现的对手给予掌声。”

    “对那样的天赋你除了赞叹以外别无他意。”

    比尔-塞尔夫无形之中又吹了陈炎一波，今晚他真是被陈炎的表现给惊艳到了。

    “请问你有什么建议给陈？”本次新闻发布会最后一名提问记者问道。

    “建议？”堪萨斯大学主教练塞尔夫苦笑一声：“我想我唯一能给他的建议就是早点去NBA吧！”

