    身上真气沸腾，狠狠地朝着前面击杀过去：

    “天耀神拳！”

    轰……

    拳劲迸射，所向披靡，如日月倒转，演化而动，在这天穹之上，无数的神妙纹理开始流转不息。

    能够以帝王之位，达到了半步通神的境界，在这天武大陆中，虽然算不上是绝无仅有，但是却也是罕见的很。

    此刻，随着那天耀大帝的出手，一股帝威更是蓬勃而动。

    也就在这天耀大帝出手的瞬间。

    一道电弧却也骤然的划过。

    电弧流转，夹杂着雷霆之威，秦风在这一刻动了起来。

    “轰！”

    动若龙虎，磅礴大气。

    劲气吞吐，宛如盖世神明。

    面对着这半步通神之人，秦风根本不会有丝毫的在意。

    “滚！”

    一声戾喝传出。

    秦风的双目，杀意迸射，那寒冷如玄冰般的光华吞吐之间，足以冰冻众人的心魄。

    “砰！”

    天耀大帝只感觉到自己的身体狠狠地一震，下一刻，一股非凡的力量已经重重的将击打在了他的身体上。

    “咔嚓！”

    劲气四射，那可怖的拳劲，不只是被秦风生生的打碎，更是威力不绝的朝着对方的身体再次倒转而去。

    “噗”

    随着那五指之中，一股剧痛传出，顿时，整条胳膊都仿佛被一股威能碾压一般，瞬间这胳膊乃至是半截身体上的骨头被生生的震碎扭曲。

    一口鲜血喷洒之中，一时之间，天耀大帝整个人已经飞出了数百米之外的地方，倒在了那里，无法起来。

    “大帝！”

    看着天耀大帝被打飞的姿态，诸位手下们顿时齐齐的怒吼起来。

    “去帮……帮助曜儿！”

    天耀大帝的嘴里竭力的吼道。

    “唳！”

    一道黑色的火焰，骤然的喷洒而出。

    顿时，将所有的人抵抗在了那里。

    出手的，正是这九幽焱雀。

    “蓬！”

    秦风一只脚，狠狠地踏足而动，生猛的踩踏在曜皇子的身体上，力道之大，顿时有一阵骨头的咯吱声飞快的传出。

    “啊！！”

    这一脚之力，已然让这曜皇子的嘴里发出了一声凄厉的惨叫。

    “秦风……你敢！”

    天耀大帝要疯了，彻底的要疯了。

    他虽然身为帝王，但是这曜皇子却是他最为重视的一个儿子，不只是如此，其余的皇子之中，无不都是资质低微，这曜皇子对于他而言，重要到了极致。

    不只是如此，曜皇子更是宗门的内门弟子，有了这曜皇子的存在，这天耀神国也会更加的强盛，此刻，面对着秦风的如此出手，天耀大帝如何的不怒。

    但是，随着那九幽焱雀的火焰施展，所有之人，分明无法靠近此刻的秦风，更加谈不上出手抢救！

    “只是一个侍女？”

    双目眯起之中，秦风的嘴里再次的重复着这句话。

    “秦风，是本皇子错了，你们家族的所有损失，本皇子全部的承担，不只是如此，你想要什么，本皇子都会满足你的，神兵利器，盖世绝学，无双秘技，本皇子这里都有啊！”

    “蓬！”

    秦风一脚，抬起！

    狠狠地落下！

