    “深呼吸，一切正常，别紧张，没事的，就当是要去比赛。我冷静……我要冷静。”蔺逾岸朝自己洗脑般地嘟嘟囔囔了半天，吞下口水，终于做好了心理建设，从口袋里慢吞吞地摸出了钥匙。

    进门之后，屋内一切同上次见到时毫无二致。他从眉毛下面偷瞄了一圈，发现闻一舟并不在客厅，顿时放心了不少。昨夜自己逃跑的样子实在太丢人了，何况回家之后，他还跟高中生一样头昏脑涨地冲了两次——一次在玄关，一次在浴室，导致他睡着的时候都满腹罪恶感。虽然闻一舟对此一无所知，但毕竟短短二十个小时之后又要面对这种在密闭空间一对一的情况，这谁受得了。

    今天时间充裕，蔺逾岸早早去超市买了猪蹄海带和黄豆，以及小葱和小米辣做蘸碟。他一边对照食谱给肉焯水，一边在心里默默嘲笑自己——不是锻炼了七年了吗，都快三十的人了，为什么还是这么不争气。可与此同时，他盯着锅里翻滚的肉，脑中又矛盾地祈祷道——你一定要好吃，这样闻一舟就不会想吃外卖，这样我就可以一直做个没出息的煮饭工。

    他将猪蹄、辅菜、香料和葱姜一股脑地丢进高压锅里，旋紧阀开大火，直到水蒸气慢慢围绕了走神的他。高压锅上气的声音非常有节奏感且朝气蓬勃，蔺逾岸被此惊醒，设好闹钟之后关上了厨房的门。

    不过做饭的动静大概还是吵醒了屋里的人，闻一舟从卧室里走出，额头一撮头发倔强地翘着。他穿着松松垮垮的T恤，光着脚，一脸麻木。

    “你醒啦？”蔺逾岸说，“我声音太大了？”

    闻一舟下意识看了看窗外，又看了看墙上的钟，眼神里透着些许疑惑。

    “今天来得早了些，”蔺逾岸主动解释道，“我球队放假了嘛，最近都休息。”

    “休息就是这么休息吗？”闻一舟像是自言自语地念了一句。

    蔺逾岸咧开一个没心眼的笑容：“嘿嘿，反正也没什么别的事嘛，年后赛季开始就要很忙了，你也被我再烦不了多久。”

    闻一舟不置可否地扬了扬眉，拖拖拉拉地到浴室里刷牙洗脸。再次出来时他已经精神了不少，那撮头发也变得湿漉漉，显然被镇压了。

    “今天是猪蹄炖海带哦，配油醋辣椒碟。天冷了很适合吃这种东西吧，话说你喜欢吃羊肉吗？”蔺逾岸说，“现在问是不是晚了点，你有什么忌口吗？”

    闻一舟没有回答他的问题，蔺逾岸也不太在意，心情很好地收拾起此前喝剩的杯子。

    这人每天空闲时间大半都泡在自己家，不会觉得麻烦或无聊吗。闻一舟实在忍不住好奇，问：“你平时都干什么？”

    蔺逾岸错愕地回过头来：“啊？我吗？”

    闻一舟竟然对自己感兴趣了，他简直不敢相信，毕竟在认识闻一舟的这么多年里，对方从来不曾主动问起过关于他的人和事。

    “打球，跑步。”他老实地答道。

    看表情闻一舟就知道他误会了，却也懒得纠正：“不，有什么不是运动相关的爱好吗？”

    “不是运动相关的话，看书吧。”蔺逾岸说。

    “你喜欢看书？”闻一舟有点惊讶。

    蔺逾岸点点头：“也不算喜欢吧，主要都是些理疗方面的专业书。还有些心理方面的，有些国外的论文如果出刊时间太新，暂时没翻译，看起来还挺慢的。”

    闻一舟无奈了：“这不还是运动相关的吗。”

    “啊，是哦。”蔺逾岸挠了挠脸，“要不是专业要求我真坐不住啊。我想想，有假期的时候就想去远足或者爬山，没人一起我就自己去爬，这样走得还比较快。平时在城里的话就去攀岩馆或者骑自行车，别的……好像也真没什么别的爱好。”

    闻一舟禁不住失笑道：“坐不住，你是狗吗？”

    笑了笑了笑了他笑了！蔺逾岸脑子里叮铃咣当地一阵乱响，和高压锅放气的声音交相辉映。他缓缓睁大眼，像是想到了什么，又迅速把目光收回，垂向一旁的椅子腿。

    闻一舟误解了他的表情，摆摆手道：“我不是骂你的意思。”

    “嗯嗯。”蔺逾岸使劲点了点头，机械地转过身，同手同脚地迈开步子：“我去看下锅。”

    闻一舟：“？”

    只是闹钟设定的时间还没到，锅也没什么可看的，果然不出五分钟，蔺逾岸又磨磨蹭蹭地回来了。

    半晌，闻一舟也没听见那人聒噪的喋喋不休，反而安静得出奇，闻一舟下意识从沙发上抬起头来，纳闷道：“你杵在客厅正中央干嘛？”

    蔺逾岸看起来比平时更紧张了，他小步挪到沙发边，找了个最偏远的角落坐下，屁股二分之一悬在外面，手放在膝盖上，背挺得笔直。闻一舟本不打算说什么，可当他伸手去拿茶几上的水杯时，这家伙竟然下意识往旁边又躲了躲，叫他顿时有点不爽。

    于是他状似无意地开口道：“上次的酒。”

    蔺逾岸身体僵直，脖子都不敢转，问：“怎怎么了？”

    “还剩五瓶，你带走吧。”闻一舟说。

    “啊？”

    “反正留在家里我一个人也不会喝。”

    蔺逾岸茫然道：“可是我，我拿走也不会一个人在家喝啊？”

    闻一舟皱起眉：“你不是很多朋友吗，和他们一起喝啊。”

    “哦，我现在很少了，和朋友聚会喝酒什么的。”

    这次轮到闻一舟疑惑了：“为什么？”

    “因为……拒绝了太多次，就约得少了。何况要过年了，年底其他公司都很忙的。”

    闻一舟没有再继续问下去“为什么会拒绝邀约”，毕竟原因已经很明显——这人每一天都至少有好几个小时出现在这个家里，哪有什么闲工夫出去喝酒玩。这个答案让闻一舟内心相当复杂，他说不上是安慰的情绪多一些，还是讨厌的感觉更多一些。

    两人沉默了一会儿，他说：“看来只能在这里都喝掉了。”

    “啊？”蔺逾岸吃惊地看他站起来作势真要去开酒，犹豫道：“可是现在才下午。”

    “怎么了，你之后有事吗？”闻一舟冷冷地低头看他。

    蔺逾岸摇头：“没有。”

    闻一舟自嘲地笑了笑：“我也没有。”

    又笑了又笑了他又笑了！蔺逾岸满心冒泡泡：今天福利也太好了吧，来得早就是对了。

    他未做他想，只当是这些酒来自于一段不太愉快的回忆，闻一舟想要把它们快快解决掉，但直接丢掉确实也不太合适。于是连天都还没黑，两人又一人一杯地端上了。

    蔺逾岸举起杯子习惯性地想要碰一下，闻一舟无语地看着他，于是他又讪讪地收回了胳膊。

    伴随着酒精的肉类似乎比平时更加美味，饭菜尚未吃完，一瓶红酒已经见底了。喝过酒的蔺逾岸比平时还要啰嗦，絮絮叨叨地说一些不着边际的话，有些是生活上的琐事，有些是没什么前因后果的见闻。闻一舟也不太在意——毕竟好几个月都是如此，他差不多也习惯了，甚至偶尔还会搭两句腔。

    另一方面他心里想，给这家伙喝酒就对了——这不是能好好说话吗，为什么非得一副唯唯诺诺、小心翼翼的样子，好像自己是什么恶霸，在欺负他似的。

    “喝完了，”闻一舟晃了晃空瓶，“喂，热红酒，怎么煮？”

    “啊？还要喝吗？”蔺逾岸意外道，“今天就要把五瓶全喝了吗？”

    “就你话多，你上次不是说去查吗？”

    “是哦，不过用这个酒吗？”蔺逾岸也喝得有些酒意上涌，他眯着眼睛想了片刻，忽又肉眼可见地开心起来：“今天为了炖肉，我刚好买了香料呢，正好正好！”

    真的好像狗——看着他跑进厨房的背影，满脸挂着做了蠢事的模样凑到他面前：“闻一舟，我不小心把木塞弄碎了，现在酒里全是渣子，你看。”

    闻一舟低头一看，不止木塞被摧毁，他白色的卫衣上也飞溅了几滴酒渍。“我来吧。”他拎着酒瓶到沙发边拆了根一次性筷子，又用筷子头戳了戳蔺逾岸的方向，说：“低头。”

    蔺逾岸不明所以地低下头，即刻露出苦恼的表情，“啊！我的衣服！”

    闻一舟哑然失笑：“你不是运动狂人吗，怎么能这么笨手笨脚！”

    第三次笑，蔺逾岸昏头昏脑地想——今天是我生日吗？

    喝醉了的他完全忘记移开目光，直勾勾地盯着闻一舟近在咫尺的脸——他黝黑透亮的眼珠，他皮肤上浅浅的绒毛，他因为红酒而鲜艳温润的嘴唇。

    就在这个时候，他忽然意识到了一件事。过去这些日子里，准确而言是过去的那些年里，他看到的闻一舟的所有笑容，都只是沾了何谦的光而已。就好像他曾经每次能稍微接近闻一舟一点，能闻到他的冬日晨露般若有若无的味道，能听到他动情投入的演奏，能看到他任何生动活泼的表情，都只是因为站在何谦的旁边。但这次不一样，今天不一样。今天闻一舟露出的所有笑容都是冲着他，是给他一个人的。

    这个发现让蔺逾岸大脑瞬间过载，一下就不转了，只知道呆呆地看着他。

    闻一舟皱了皱眉，不悦道：“你干嘛？”

    蔺逾岸不说话，单是眼睛亮晶晶的。

    他有些受不了这幅小狗乞食的表情，粗声粗气地说：：“有什么话你就说。”

    “你笑起来，笑起来好看。”蔺逾岸好像叹息一般地轻语，“我以前告诉过你没有？如果没有，我今天告诉你，你笑起来很好看。”

    闻一舟心底已然升起一道不妙的预警，但还是下意识回问：“什么？”

    “虽然不笑的时候也很好看，但有点凶……”

    闻一舟不是第一次听别人形容他“面无表情的时候看起来不好接近”，何谦以前也说过他“一严肃起来就不自觉板着脸”，但面前这个又高又壮的家伙，盘腿坐在地上，手老老实实撑在脚腕，垂着肩膀，耷拉着眉毛，说他“凶”，看起来委屈极了，好像不是对方不管不顾地强行侵入他的生活，打扰他的悼念，反倒像自己是什么大恶人似的。

    闻一舟有些哭笑不得。

    又笑了，那种有点纵容、又有些无奈的笑，蔺逾岸被罐足了迷魂汤，理智呼啦啦地全部飞出窗外。

    他跪起来，上身前倾，一点点、一寸寸地不断凑近。

    闻一舟大概是没能反应过来，亦或没想到他真的会做什么，只是瞪着眼看他慢慢来到自己眼前，居然忘记要躲开。

    红酒的香气更浓了，氤氲的醉意也变成双倍，地板摇摇晃晃的，蔺逾岸觉得自己好像漂浮在起风的海面上。

    只是当他们嘴唇碰到一处的一刹那，闻一舟立刻用尽全身力气推开他，蔺逾岸身体失衡向后倒去。海水瞬间全部退去，露出坚硬的岩石，他一屁股坐在地板上，背部还狠狠撞到了茶几角。

    闻一舟倏地站起身，居高临下地看着他，饶是背光，蔺逾岸也看清了他脸上的表情。

    震惊，嫌恶，不可置信，唯独没有一丝他自以为是的温情和爱意。闻一舟死死捏着酒瓶颈，似乎下一刻就要朝他脑袋砸过来。

    完了，我真蠢，搞砸了。所有旖念已经被无边无际的后悔冲刷得一干二净，蔺逾岸绝望地开口：“我……我不是……”

    闻一舟深深吸了一口气，他顿时住了口。闻一舟呼吸连都在颤抖，从牙缝中漏出几个字：“你给我滚。”

    蔺逾岸面如死灰地仰视着他，好像下一刻就要哭出来。他半张着嘴，既害怕又委屈，人畜无害，一点不像是会伤人的样子。闻一舟以前觉得他这样像极了老家邻居的狗，又孬又怂的样子多是可怜，同时又莫名有点可爱，可此时此刻，他只觉得毛骨悚然。

    他闭了闭眼，终于怒吼道：“滚出去！”

    蔺逾岸从地上爬起来，跌跌撞撞地爬到门口，头也不回地仓皇逃了。

