    想到了这里，恒彦林摇了摇头，觉得自己猜测的似乎并不是很对，不过没有关系，就算真的猜错了，也不碍事，反正自己都能够强化自身的肉身，那就没有什么问题了。

    当下，恒彦林就继续向着高处的天梯前进。

    这一次，已经不能再让恒彦林为所欲为了，因为后面的每一层天梯所蕴含的排斥之力要比之前的更加的凶猛强悍，至少超过了一倍甚至是两倍。

    不过对于恒彦林来说，这样的强度还是能够勉强接受的。

    直到他走到了第五十层，他才感觉自己的肉身稍微要承受不住，可能要崩溃的样子，方才停留了下来，然后继续修炼。

    紧接着，恒彦林便是停停走走，不停的用天梯上的力量来修炼自己的肉身。

    伴随着恒彦林的修炼，他的肉身弥漫出来的气息也是在紧随着时间的流逝而一步一步的变得更加强大起来，隐约之间，犹如是一头凶兽在咆哮似的，令人胆寒生畏。

    这样的情况，持续了很长的一段时间……

    淡淡的黄金光芒形成了一道道气带，环绕在盘腿坐在天梯上的恒彦林周身，旋即就持续不停的钻进他的体内，而后他的肉身表面便是散发出了淡淡的光芒，浑身上下都在发光，犹如黄金战神从沉睡之中即将苏醒过来一样。

    就在持续了片刻的时间后，恒彦林的双眼蓦然睁开，同时他的双眸深处有着璀璨的金光绽放，如同太阳一样，格外的显眼，紧接着“轰”的一声，一股强悍无匹的能量波动便是在恒彦林的身上爆发开来，犹如一头荒古凶兽复苏一样，格外的凶煞强悍。

    这股凶威在持续了足足半晌的时间方才渐渐的平息下来，旋即恒彦林眼中的金色异光也是逐渐的收敛起来。

    恒彦林缓缓站起身子，微微一握自己的手掌，面庞上浮现出了一抹惊讶之色，暗暗想道：“居然已经达到了灵丹境的强度……”

    是的，如今的恒彦林，眼下他的肉身已经是达到了灵丹境的程度！

    虽然说之前恒彦林的肉身也是非常的强悍，但是相对于现在来说，以前恒彦林的肉身不过是在筑基境而已，并没有比得上他的灵气境界。

    如今，他的肉身强度不仅达到了他的灵气境界程度，甚至已经超过了。

    换句话来说，现在的恒彦林，不再需要动用诸多手段了，只需要以肉身之力，就能够与寻常的灵丹境高手交手，这要是让人知道了，肯定会觉得难以置信。

    但是偏偏眼下这个情况已经是变成了事实。

    这也是恒彦林完全没有想到的事情。

    毕竟，相对于修炼灵气，想要淬炼肉身却是需要极大的困难，不仅比修炼灵气要困难，而且那需要承受的痛苦更是要难以想象，需要极具莫大的毅力才行，不然的话，根本就不可能成功。

    可是一旦成功的话，那么爆发出来的力量绝对会是异常的恐怖，让你完全都是不敢想象的。

    当然了，不管是意志力还是承受力，恒彦林都是出类拔萃的，不然的话，他也不会如今获取此等成长。

    当下，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹满意的笑容，而后微微抬起头，看向了前方高层的天梯，喃喃自语道：“没有想到大玄王说的都是真的，只不过，现在我已经是达到了五十九层了，还有没有必要继续上去呢？”

    是的，眼下恒彦林来到此处的层数乃是第五十九层，再上去一层的话，就是达到了六十层，达到了考核通过的标准。

    只不过，紧接着下来，还需要继续吗？

    如果继续的话，是不是自己所得到的好处，会更多呢？

    “试一试吧！”

    恒彦林心里头暗暗想道，毕竟都已经到这个层次了，要是自己不好好的尝试一下，就实在是有一点亏了。

    想到这里，恒彦林的双眸就蓦然迸射出耀眼的光芒，旋即脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，他的身体便是暴射而出，犹如一头敏捷的猎豹。

    看到恒彦林冲射而后，天梯之上爆发出来的排斥力便是在一瞬间尽数笼罩在恒彦林的身躯上，想要将他给排斥出去。

    然而，此时此刻的恒彦林，他的肉身早就已经是达到了极致，堪比灵丹境的强悍肉身，在面对这些排斥力，根本就没有任何的用处。

    一下子，恒彦林就已经是突破到了第六十九层。

    下一秒，他的脚掌就已经是重重的踏在了第七十层上。

    “咚！”

    那一瞬间，一股极端恐怖的排斥力，就如同惊涛骇浪一样在第七十层天梯上爆发开来，迅速的轰击在了恒彦林的身躯上。

    那一刻，恒彦林就感觉自己的肉身像是要被全部撕碎了一样，让他的面庞上浮现出了一抹惊骇之色，当下体内的灵气就如同火焰一样喷涌而出，迅速的覆盖在他的全身，不停的修复着自身表面上的伤口，同一时间也是迅速的抵抗着这一股排斥力。

    然而，这股排斥力爆发出来的力量实在是太过于恐怖了，恒彦林尽管费尽心思的去抵挡，但是最终还是难以抵挡得下来，而后“轰”的一声，恒彦林的身体就像是被一柄巨大的重锤狠狠的击中一样，整个身体就如同破败的稻草人一样倒飞而出，重重的砸落在了下方的天梯上。

    “噗！”

    恒彦林的身体重重的砸落在天梯上，旋即身体微微颤抖，而后张开嘴巴便是有一口血水喷出，他的面庞上也是浮现出了一抹苍白的脸色，身上的气息也是减弱了一些。

    这让恒彦林的内心也是不得不浮现出了一抹惊骇之色，眯了眯双眼，看着前方，面庞上浮现出了一抹凝重之色，暗暗想道：“这第七十层的力量，居然如此的恐怖？”

    这是恒彦林万万没有想到的事情，完全抗不住啊，就这样直接被轰了出来。

    这已经达到了灵丹境中期了吧？

