    “呃，小飞师弟，这个......”擂台上，蒙牙面对着关小飞的四级宝物级兵器风雷斧，不由得呐呐无语。

    要是关小飞用这把风雷斧与他交战，他还玩个屁啊？

    “蒙牙师兄，看样子你是没有同样品级的宝物级兵器了？既然如此，还是让我们用学校下发的制式兵器切磋吧。”关小飞‘宽宏大量’地说道。

    其实，关小飞不是没有三级上品的宝物级斧头兵器。但是，他不想拿出来。

    三级上品的宝物级兵器附带的能量攻击至少都相当于中级星战士接近高级星战士的攻击威力。这种攻击威力是现在的关小飞和蒙牙都无法抵抗的。而且这种攻击威力已经超过了关小飞的身体吞噬上限。

    关小飞知道，他现在的战力虽然突飞猛进，但在兵器上的实战经验还是不如蒙牙。蒙牙砍中他的机会比他砍中蒙牙的几率毫无疑问要大很多。

    要是现在的他被三级宝物级兵器砍中要害，还真有被秒杀的可能。

    吞噬之体虽然催发了狂暴战意，但却不会让关小飞头脑发晕。相反，在狂暴战意的支配下，关小飞的战斗智慧相当高涨。

    他绝不会与蒙牙进行三级宝物级兵器的比拼。

    “好吧。小飞师弟，咱们就用制式兵器进行切磋。”蒙牙只能就坡下驴。

    连遭挫败之后，蒙牙的心气终于被关小飞打击得差不多了。他这次没有再说要指点关小飞。

    ‘唰’，‘唰’

    两人手上同时出现了学校下发的制式斧头兵器。

    说来也很有趣，他们两人都是纯力战士，都是师从一星战神坎博特，都是走‘猛男’路线，都使用斧头兵器作战。

    只不过，蒙牙修的是‘开天经’，关小飞修的是‘破天典’。

    虽然‘破天典’在本质上比‘开天经’更强一些，但他们现在修习的都只是各自经典的上卷，功法本身对各自战力的提升差距并不明显。

    所以，在这场兵刃比试上使用同样的制式兵器，蒙牙是要占很大便宜的。毕竟他的阶位是高阶见习星战士，而关小飞才是刚刚进阶的中阶见习星战士。

    但即使有这么个劣势，关小飞也夷然不惧。身体的吞噬能力进阶之后，关小飞对自己深具信心。“小飞师弟，接招。”蒙牙身形一动，一道斧罡当即以斩破空间的气势，狂烈地袭向关小飞。

    而他的身体也如影随形地跟在斧罡之后扑向关小飞。

    他这次没有再像之前那样装风度，而是主动地向关小飞发起了强攻。

    这个事实其实已经说明，他内心深处已经将关小飞视作了与他旗鼓相当甚至比他还要强的对手。

    关小飞的精神早就高度集中。他没有同样发出斧罡与蒙牙的斧罡对碰，因为他知道他的斧罡并不能把蒙牙的斧罡完全抵消掉。毕竟他的功力不如蒙牙深厚。

    蒙牙的斧罡刚刚发出，关小飞就施展身法闪过了袭击。

    这个时候，蒙牙的身体已经靠近了关小飞。

    蒙牙高举大斧，对着关小飞的脑袋狠狠劈下。

    关小飞早有准备，斧子斜劈蒙牙下落的大斧。

    ‘当’

    擂台上顿时响起一声刺耳的兵刃交击之声。

    如同之前拳脚对抗时的形势一样，两斧交击之际，关小飞的身体向后抛飞而出！

    兵刃硬碰，力强者胜。关小飞的力量比起蒙牙暂时还是略微差了一筹，当即就被蒙牙斧头上的巨大力量震得飞起。

    不过，关小飞虽然是被蒙牙击飞，却也是有几分借力退让的打算。

    在抛飞的过程中，关小飞的身体轻易地吞噬了蒙牙借着兵刃交击之际传导入他身体内的开天气劲，平息了体内翻涌的气息，轻易地稳定住了身形。

    而蒙牙的攻势被关小飞的斧头一挡，虽然不至于被震飞，却也被迫小退了一步，身体气血也微微震荡了起来。

    当蒙牙迅速平息气血站稳身形，准备施展‘开天连环十八砍’对关小飞趁胜追击时，却无奈地发现，关小飞竟然又恢复了严阵以待的态势。

    蒙牙顿时凌乱了。

    他的‘开天连环十八砍’是一种极其特殊的斧法。这种斧法一旦施展开来，就一斧比一斧力量大。这种斧法练到极处，后一斧都要在前一斧的力量基础上增加一倍打击力量。

    想想，这种斧法如果能够顺利砍到第十八斧，最后一斧的力量就相当于2的17次方倍的基础打击力量。    这个数值是极其惊人的13万倍！

    要说的话，蒙牙现在发挥出13万倍的力量，就是高级星战神，可能也会被他一斧子砍死。

    但这种斧法厉害归厉害，却是有一个无法弥补的弊端。那就是斧法施展过程中不能中断。

    一旦被迫中断，就只能从第一斧开始砍起。

    而且，这种斧法对施展者的身体素质要求相当高。因为斧法产生的巨大力量并不是凭空而来，是来源于施展者个人巨大的身体能量和体力透支。

    当然，这也借助了一些功法本身的奥秘。

    以蒙牙现在的阶位等级和身体素质要求，他也堪堪只能砍出四斧就要被迫收工从第一斧开始砍起。要不然他的身体就会立即崩溃。

    可即使是只让他连续砍出四斧，那个砍击力量也达到了基础力量的八倍。

    这八倍力量的打击一旦击实，关小飞非被马上秒杀掉不可。

    但是，关小飞的身法太过灵活，蒙牙砍了第一斧，却不能连着砍第二斧，这让蒙牙怎么搞？

    尼玛，这小子和我都是走纯力路线。按理说身法速度都是我们的短板。这小子的身形怎么能灵活到这种程度？蒙牙心里不由得猛烈吐槽。

    蒙牙可不知道，关小飞在修炼势大力沉的‘破天典’之前，可是修炼了十多年的‘龙游八荒’身法。

    关小飞不敢说把由陈岳传授的未知品级的‘龙游八荒’修炼到了多高的地步，但是也已经完成了身法第一层‘入微’的修炼。

    龙游八荒身法是陈岳传承自陈家老祖宗的神秘身法。这套身法只有浅浅的三层：入微、真空、破空。

    即使只修成了身法第一层‘入微’，也让关小飞能够及时闪开蒙牙用来开路的斧罡袭击，然后有余暇硬接一下蒙牙的兵刃并借力退开，让蒙牙根本来不及连续施展。

    其实比试进行初时，关小飞以初阶见习星战士的力量和速度来施展这套身法，还真不见得能把斧罡完全闪躲开。他那时候会被蒙牙的拳脚不停地击中身体就是明证。

    可是现在，关小飞阶位突破，身法也更加熟练，对‘入微’的理解更深，蒙牙的斧罡理所当然地会被他完全闪避。

    于是，兵刃比试蒙牙开局不利！

