    击败了三头恶魔以后，塔克队的队员们都是欣喜若狂。

    怪兽被打败了，这就说明他们人类可以继续错过下去了。

    龙五郎看着黑暗迪迦说道：“阿里嘎多，谢谢你，黑暗迪迦奥特曼。”

    北斗星司喃喃自语道：“黑暗迪迦…奥特曼？！”

    美川更是大喊大叫起来，道：“黑暗迪迦，我超喜欢你的。”

    江合朝着塔克队看来，支撑着站起身来，朝着那些队员们挥了挥手。

    而黑暗迪迦的回应，则是让美川高兴的差点儿蹦起来，兴奋大喊：“队长，你快看啊，巨人他回应我了，快看啊……”

    龙五郎也是连连点头，道：“美川，我看到了。”

    就在黑暗迪迦打算离开的时候，突然亮起来一道光，南夕子手上的戒指消失不见，江合也感觉手上少了些什么。

    随后艾斯从一束光中出现，看着黑暗迪迦，开口道：“黑暗巨人？是你杀死了异次元人亚波人，你拯救了这个世界。”

    黑暗迪迦看着艾斯说道：“异次元人亚波人已经被消灭了，艾斯，你该回到光之国去了。”

    艾斯奥特曼点点头，道：“谢谢你，黑暗巨人，我的任务已经完成了，我要返回我的故乡去了。”

    艾斯奥特曼冲着黑暗迪迦点点头，随即纵身一跃，飞向了茫茫宇宙，回归光之国。

    江合看着艾斯的身影消失在地球，这才心念一动，化作无形的光粒子消散。

    至于这座城市中的灾后重建工作，则是和他无关，人类对于拆迁和重建的工作，这方面的能力仅次于怪兽。

    江合解体以后，就直接带着南夕子回家了，不久以后，她醒了过来。

    江合正在房间里熬粥，听到嘤咛的声音，来到卧室，笑着说道：“你不要着急，那只怪兽已经成功的被巨人消灭了。”

    闻言，南夕子的神色一松，但还是奇怪道：“我们不是被打败了吗？”

    江合笑笑，道：“你还记得，那天出现在湖中心的怪兽和那个新的巨人吗？”

    南夕子点点头，江合道：“就是他打败了可怕的恶魔，那巨人的实力非常强大。”

    南夕子点点头，不过随即有些沮丧，道：“怪兽被打败了，地球安全下来，而我不久也要离开了。”

    江合笑了笑，没有搭话，他已经去找了南夕子的那些族人，并且让他们答应，不强迫南夕子离开地球。

    迫于江合的威势，月宫的那些人也只能答应。

    “你现在的身体很虚弱，我给你熬了粥，喝一点儿吧。”

    江合说着，给南夕子端了一碗粥给她。

    “你身上还有伤，躺好别动，我来。”

    江合一勺一勺的喂着南夕子，时光安静，岁月静好。

    …………

    而在外界，塔克队正在料理后续事宜。

    经过统计，东京城市阵亡的人类至少超过三万，这是一个极为巨大的伤亡数字。

    而岛国也在当天宣布，以后每年的今天，都是国家公祭日，需要举国默哀三分钟，同时一天内停止任何娱乐活动。

    表达对死者的尊重和惋惜，而就在所有人类，都沉浸在劫后余生的兴奋感觉的时候，发生大战的中心位置，城市上空中心形成了一个可怕的漩涡黑洞。

    吞噬一切，焦土还有碎裂的大厦都被卷了进去，这突如其来的惊变，让所有都是变了脸色。

    塔克队的队员们脸色都齐齐变了，龙五郎面色凝重而又难看，怪兽才刚被打败，这么快就又卷土重来了。

    美川队员结结巴巴道：“队，队长，又有怪兽出现了。”

    今野勉咬牙：“该死，这些东西到底是从哪冒出来的？”

    其他人都没有回应，不过目光都是望向那可怕的漩涡黑洞，不过出乎他们预料的是，那可怕的黑洞和恐怖的吸扯力对于活的生命体并没有作用。

    他们是一点儿牵扯力没有感应到，但是那些巨大的碎石和报废的汽车，都被卷入黑洞中被吞没。

    …………………

    南夕子家中，满脸温柔喂饭的江合忽然脸色猛地一变，因为他感应到了熟悉的气息。

    “唉！”

    江合深深地叹了口气，南夕子看到感应到的情绪变化，不禁问道：“江合君，你怎么了？”

    看了她一眼，江合道：“南夕子，我可能要离开这个世界了，你愿意跟我一起走吗？”

    南夕子好看的眼睛注视着他，道：“去哪里？”

    时间紧急，江合索性就直接跟她摊牌了，说道：“要去的地方是别的世界，南夕子，我已经去月球上找过你的族人了，他们已经答应你跟着我了，你不用回月宫了。”

    这突如其来的大量信息让南夕子一时间没办法反应过来，脑子处于宕机状态。

    匪夷所思的看着江合，呢喃道：“你……”

    江合直接拉住了南夕子的手，道：“跟我走，来不及解释了。”

    一只手拉着南夕子，江合另一只手从怀里把变身器拿了出来，拇指触动按钮。

    可怕的光与黑暗交织，直接裹住了江合与南夕子，一道巨人从城市中冲天而起，没入到那可怕的漩涡黑洞中，随即黑洞闭合，像是什么都没有发生过一样。

    塔克队看着这震撼的一幕，美川开口道：“巨人，他好像离开了我们的世界。”

    其他人也是同样有预感的点点头，巨人他离开了这个世界。

    ………………

    一个完全陌生的世界，江合一脸懵逼的出现街道上，他明明是变身成了黑暗迪迦的形态，可是为什么降临的时候，会还原成人类的形态。

    而周围的人，也都是好奇的看着自己，投来疑惑的目光，江合没有搭理他们。

    看向四周，南夕子呢，明明自己穿梭的时候，带着她呢，人怎么没有了呢。

    江合百思不得其解，就在他一脸懵逼的时候，隐约听到耳边传来一道声音。

    “炎龙铠甲，合体！”

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有

