    出了天牢后，姜云珀正要回去自己府邸，忽然有一只漆黑乌鸦落下，开口叫道：

    “陛下要见你。”

    姜云珀心中凛然。

    田子桓这位皇帝陛下，可不是他们姜家皇室那种有名无实的皇帝，他掌握军权、更联合魔道宗门，有许多宗门修士和散修为他效力。

    看上去他比“昏庸残暴”的姜有道统治宽厚仁慈、圣明无比。

    但这只是对田家真正面目一无所知的老百姓们的自以为是。

    因为田家不声不响的多年经营，田子桓对国家、对朝廷、对百姓的控制力，超过姜家皇室百倍也不止，其实根本跟“宽厚明君”不搭界。

    但是，这又有什么关系呢？

    只有真正有统治权的人，才有机会营造自己宽厚爱民的名声；姜家的统治权早就丢失了数十年之久，被人踩到污泥中狂骂，也是最正常的行为。

    心中默默想着，姜云珀来到皇宫之中，对着书房偏殿内穿着龙袍，带着冕旒的田子桓跪下磕头。

    “臣，田子珀参见吾皇，吾皇万岁万万岁！”

    “哈哈……万岁万万岁，这目标可不容易啊。”田子桓笑着说道，言谈举止，已经有了帝皇的威仪。

    昔日种种纨绔弟子的伪装，并未让他也跟着轻佻浮躁，而是让他多了种平易近人的魅力。

    不得不说，抛去昔日的的固有刻板印象，现在再看此刻齐国皇帝田子桓，姜云珀也不得不承认对方气度、言谈举止、处置事务总揽全局，处处都是极为优秀的人物。

    田子桓话音落下，大殿内另外三人便都露出轻笑。

    “陛下有福，万岁之事，未必不可期待啊。”幸有忠笑着说道，“陛下万岁千秋，到时候天下疆域，便全都是我们齐国所有。”

    “百姓都生活在陛下这等仁主治理之下，也是天下万民的福分。”

    姜云珀听见这人说话，便一句话也不想多说。

    不仅是幸有忠，还有另外两个人，他也从内心中感到厌恶。

    一个是阴阳宗的太上长老唐娇娇，一个是请神宗的太上长老神降老人。

    幸有忠是发自内心地感觉田子桓是圣明之君，认为齐国如今的天下，只有废了姜氏皇室，才能重获明君治理。

    姜云蕊和赵雪萼当初被绑住运出国都，本就是田家和幸有忠联手所为。

    至于唐娇娇和神降老人，这两个魔道宗门的元婴境界老怪，也没什么可说的。

    只能说，就是发至于本能地厌恶。

    田子桓哈哈一笑，没有把幸有忠的话当真，继续讨论如何“万岁万万岁”。

    “六弟，今日，你又去看望你那位父皇了？”

    姜云珀顿时浑身一抖，急忙跪地磕头：“陛下，臣再也不去了！”

    “嗳——你这样说，倒是显得朕小心眼。”

    田子桓说道：“一个无用的败军之将，根本不足为虑，仅此而已。他是皇帝的时候，我都不怕他，他进了天牢，我还能怕他？”

    “况且，六弟你都改了田家子弟的姓，我相信你的忠心。”

    “臣必当尽心尽忠，绝不敢辜负陛下的信任！”姜云珀说道。

    “尽心就好，我们兄弟之间，其实不必多礼。”田子桓谈笑着，一挥手，“正好，有一件事，要交给你做。”

    “请陛下吩咐。”

    “抬上来！”田子桓说了一句。

    两名侍卫将大殿一侧，蒙着黑布的东西抬上来，然后关上房门，退出门外。

    大殿内光线有些昏暗，出现在姜云珀面前的，是一大片血污模样的东西。

    再细看，那血污还很新鲜，大概是一个被展开的地图模样，地图上带着细微的亮光。

    正中间一个亮点，左上方两个稍微微弱的亮点。

    其余再也没有亮点。

    “你刚走，我就派人从姜有道身上取了鲜血，让血饮门的修士制作了这一副血脉寻亲图。”

    “你看，中间这个亮点，就是姜有道。”

    “他还活着，只是被放了一点血。”

    “左上方，就是北方幽燕城那一带了——大皇子和大皇女还真能跑，我还以为他们会藏在京城某一位死心不改的大臣家中，都准备抄家几个大臣，验证一下怀疑。”

    “没想到他们真的跑远了。”

    姜云珀的身躯在微微颤抖，有种完全被看穿的感觉。

    刚走，就被取了鲜血——自己面见父皇的全程，一举一动，每一句话，都在田子桓的眼皮子下面，都被他的手下监控着！

    这种恐惧，令他说不出话。

    而看着左上方，那两个亮点，姜云珀同样说不出话。

    姜云琥和姜云姝，跑到了幽燕城……但是这根本没有用，田家拥有的修士力量太强了，他们根本逃不掉。

    一切都完了……

    不过，为什么姜云蕊没有显示在上面？

    “二皇女姜云蕊找了个好靠山，蓝忘机也找了个好去处……大道宗的确有点门道，直接就把血脉寻亲图这种少见的秘术临时法器的作用给排除了。”

    田子桓说道：“不过，这也没什么用。”

    “我们都知道，他们就在大道宗，早晚要覆灭了这个大道宗。”

    “现在，六弟，朕交给你一件事。”

    “跟唐娇娇姑娘，去把姜云琥的脑袋拎回来，姜云姝你不用管，唐娇娇姑娘自然会把她送到朕的面前。”

    “你可愿意去做？”

    姜云珀张了张口，低头俯身：“臣田子珀，领旨。”

    “好啦！”

    “看来事情都商议好啦，那我们就快点出发吧！”

    阴阳宗太上长老唐娇娇，带着甜腻腻的香气，一把扯下血脉寻亲图，放在储物袋中，另一只手抓住姜云珀把他拎起来。

    “那，陛下，我们就走了哦！”

    “慢走，娇娇姑娘。”田子桓微笑说道。

    这位太上长老已经四百八十岁、将近五百，因为修炼的魔功驻颜有术，始终以小姑娘自居，谁要是称呼她师祖之类称呼，往往被她惩罚，非死即伤。

    姜云珀被唐娇娇拎着，出了皇宫，掏出一根犀牛角。

    输入法力，那犀牛角变成三丈长。

    姜云珀一脸纠结，被娇笑连连的唐娇娇扯着，坐在犀牛角上，向着幽燕城而去。

