
　　校长室。

　　“校长，对不起，这次是我失职了，令我们武院损失了四名精英学员。”

　　莫冷站在宁旻前，低声说着。

　　“这件事情要论失职，也是我失职，是我先批准这次行动的。”

　　宁旻摇摇头，摘下自己的眼镜擦拭着。

　　他也没有想到，一座C级区域的鬼蜮，竟然会发生这样子的异变。

　　“你已经做得足够够好了....换作是我去，面对这样的异变也只能束手无策。”

　　“人类在这片天地，还是太过渺小，还存在着许多我们未知的恐怖东西。”

　　“所以你也不用太过自责。”

　　宁旻安慰道。

　　“不管怎么样，这次都是我带队，死了四名精英学生，我都要为此负责的。”莫冷沉声道。

　　“那就罚你三年工资，记大过一次。”宁旻轻轻点头。“学员的家属你要尽快地通知，尽量安抚家属情绪，也可以答应一些合理的请求”23sK.com

　　“那李寒夜的事情？”莫冷问道。

　　“他是个特别的人，对待特别的人自然要用特别的方法。”

　　宁旻笑了笑：“既然他不打算将事情的真相说出来，那我们就帮他隐瞒下去。”

　　“东海基地的人过来，就先通知我，我来处理。”

　　“我明白了。”莫冷轻轻点头。

　　..........

　　特训班八名精英学员去消除鬼蜮，最终陨落四人，四人归还的消息，如同风暴般席卷了整个苍龙武院。

　　一时间流言四起，猜测不断。

　　学校内的论坛更是各种散布着各种帖子。

　　“一下子死了四位精英学员，武院这次损失惨重啊...”

　　“听说三个月后就要举行十大武院比武了....也不知道这次能否保住十大武院的名头？”

　　“听说李寒夜也去了，他活着回来没有?”

　　“不知道啊，目前只只知道回来了四个，其他具体信息还没有公布呢。”

　　“按照个人实力来看，白森和李寒夜活下来的几率应该是最高的....”

　　“这种事，谁说得准呢？”

　　“还是等待武院下一步的通知吧....”

　　看着校园论坛内的讨论，王乾元也是吓了一跳。

　　“李哥不会真没有回来吧......”

　　不过，他也很快扇了自己一巴掌。

　　暗骂自己想太多，李哥吉人自有天相，怎么会这么容易就去见阎王爷了.....

　　不过，他心中还是要有些忐忑。

　　在原地徘徊了许久，他还是拨打了李寒夜的电话。

　　嘟嘟嘟~

　　一连串的电话提示音响起，却始终没有人接听，让王乾元的心直接沉了下去。

　　不会....真的出事了吧？

　　“喂...你小子是不是找打，专门挑我睡觉的时候打电话过来。”

　　电话忽然接通了，传来了李寒夜迷迷糊糊的声音。

　　“李哥，太好了，你还活着啊。”王乾元激动地有些语无伦次。

　　“去你的，我当然还活着。”李寒夜无语。

　　“你们的事都在学校传开了，听说只活了一半...我也只是担心你。”王乾元终于放下心来。

　　“行了行了，就这样吧，我要先睡觉了。”

　　沙发上，睡眼朦胧的李寒夜再次睡了过去。

　　等到他再次睡醒的时候，时间来到了第二天的清晨了。

　　习惯性地走上阳台，迎接着那一缕破晓晨光。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　温煦金阳洒落身上，心中有种说不出的温暖。

　　不过熟悉的能量波动却没有出现。

　　“今天大光明经怎么......”李寒夜说到这里，脸色忽然一滞。

　　“差点忘了，没有大光明经了.....”李寒夜有些怅然若失，这种感觉，就好像失去了一位多年的好朋友。

　　为了打败镜灵，大光明经选择和九霄龙拳融合进化，成为了一门全新的功法。

　　打开系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第四层（2%）主动技能：金刚庇护金蝉之膜（冷却中）被动：铁骨铜皮

　　龙象般若经：第二层（2%）被动：龙象之力

　　阿难破戒刀：精通（2%）刀式：虚妄、苦海、地藏、天葬

　　光蝶步：入门（56%）

　　在将军府死去的亡魂，由于镜灵的消失，也成功地进入轮回。

　　李寒夜这算得上一件大善事，令阿难破戒刀突破到精通阶段也算意外之喜了。

　　“看来阿难破戒刀的突破是讲缘分的.....”李寒夜苦笑一声。

　　之前自己绞尽脑汁地去做好事，都没有得到阿难破戒刀的承认，没想到去了一趟大墓，就直接突破到了精通阶段。

　　这真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

　　“也不知道龙象般若经又有什么需求？”

　　李寒夜嘀咕着，查看昨晚的信息。

　　“大日金钟罩昨天和镜灵大战一场，异常兴奋，修炼速度提升30%。”

　　“龙象般若经昨天和镜灵大战一场，战意汹涌，修炼速度提升20%。”

　　看到这里，李寒夜一愣。

　　难道龙象般若经和大日金钟罩的需求都一样？

　　不...不对。

　　大日金钟罩是防御功法，而龙象般若经则更加偏向进攻。只能说两个都是好战分子。

　　“也就说，龙象般若经的性格极其好战，看来可以从这方面入手...”

　　李寒夜心中猜测道。

　　当然，具体是什么样的，还需要以后仔细地研究一下。

　　这时候，一个电话打了进来。

　　是莫冷。

　　“李寒夜，你过来白鹿楼会议室一趟，东海基地的人过来调查了。”

　　“好的，我现在就过去。”李寒夜点点头。

　　白鹿楼，会议室。

　　东海基地和苍龙武院的人，面对面坐着。

　　这一次，东海基地来了三个人。

　　其中一个是老何，不过今天他坐在旁边。

　　坐在中间的则是一位独眼的中年男子，目光如刀子般锋利。

　　而苍老武院这边，让李寒夜没有想到的是，莫冷没有来，坐在主位上的居然是校长宁旻。

　　白森、颜冰、任月三人就坐在老校长下面。

　　李寒夜在任月旁边坐了下来。

　　“人都到齐了吧。”独眼男子的声音有些沙哑。

　　“我先介绍一下，我是东海基地武者协会的副会长，魏通明。”

　　“今天过来苍龙武院，是想具体了解在大墓鬼蜮中，究竟发生了什么事情。毕竟死了十九名天武者，自然需要慎重一些。”

　　魏通明说话的时候，眼睛一直盯着老校长宁旻。

　　（求推荐票、月票~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百三十二章 事后免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">