    秦氏医疗中心，叶神医专属挂名办公室。

    叶流风坐在柔软舒适的沙发上，此时站在他面前的，则是两个风格迥异的绝美女人。

    一个穿着办公室制服，双手交叉在身前，低着头就像个认错的孩子，左边通红的耳垂，仿佛在说明着她在过去半个小时里经历了什么，但即便这般狼狈，仍是无法掩盖她那冰美的气质。

    另一个穿着白色的护工服，俏丽可人，充满了青春的朝气，同时也一脸的不明所以。

    看着叶流风那余怒未消的脸色，叶小白忍不住开口说话：“你们到底是怎么了？叫我来干什么啊？”

    叶流风冷冷的看向李诗曼道：“还要我教你怎么说吗？”

    “不……不用。”李诗曼脸色一变，急忙道：“小白，其实……其实上次我骗了你！”

    叶小白怔然：“啊？”

    “就……就那天在你们学校，我跟你说的那件事情！”李诗曼无地自容的说道：“那根本就是不存在的事情，是我凭空捏造的！”

    叶小白满脸黑线。

    好半晌，她终于想起了那个事情，一时间却是哑口无言。

    凭空捏造的？

    叶流风他不是……

    叶小白不由看向叶流风。

    叶流风撇了撇嘴，怒不可遏：“你看我像是有毛病的人吗？就算有毛病你觉得我治不好自己吗？”

    虽然这事情是李诗曼起的火，但叶小白和苏沁居然能相信，同样让叶流风很是窝火。

    叶小白愣了一下，没好气道：“那谁说得准？不是有句话叫做医者不自医吗？”

    “你才医者不自医，老子没病！”叶流风气坏了，这黄毛丫头会不会说话？

    叶小白抿了抿嘴没说话，瞧着叶流风那一脸的暴躁，她不由皱起眉头，对李诗曼说的话半信半疑。

    所谓，无风不起浪。

    如果叶流风没有点毛病，李诗曼怎么会完全无中生有呢？而且这事情过去都有一段时间了，怎么早不解释，偏偏这时候突然来解释了？

    她怀疑是叶流风知道了这个事情之后，暴力要挟李诗曼来解释，强行挽回他的名誉。

    似是察觉到叶小白的心声。

    李诗曼接着道：“小白，这次我说的是真的，当初我骗你也没有别的意思，就是想让你放弃叶流风，因为我……我想得到他！”

    “这……”

    听了这话，叶小白也不好判断了。

    因为李诗曼的理由太充分了。

    她知道，叶流风和李诗曼的关系，暂时还只是纸面关系，如果是因为李诗曼想要弄假成真，那这一切操作似乎也就说得过去了。

    真是她误会了？

    李诗曼幽幽的看向叶流风：“我都一五一十的交代了，现在可以不生我的气了吧？”

    “你骂我的事情还没跟你算呢！”叶流风横了李诗曼一眼，旋即看着叶小白道：“事实证明，从始至终都是你误会了，你要是还不信……”

    说到这，叶流风卡住了。

    还不信又能怎样？

    普天之下，只有两个女人可以为他证明。

    一个是正在为他澄清的李诗曼，另一个是死活不愿意公开的莫知意，她要是不信李诗曼说的话，他就是说破了天也白搭了！

    乖乖，这特娘的简直无解！

    “信又怎样，不信又怎样？你无能还是不无能，跟我又没有关系！”叶小白回过神来，白了叶流风一眼道：“而且你这个人还喜欢家暴，真是讨厌极了！”

    说完，她便转身离开了办公室。

    看着叶小白出门而去的背影，叶流风痛心疾首。

    解释是解释清楚了，可有的事情，发生过了再解释，和没发生过根本就是两码事。

    天降污点，我冤屈啊！

    “哟，怎么了这是？”

    这时，仇天玥妖里妖气的声音不合时宜的响起。

    李诗曼俏脸惊变。

    果不其然，仇天玥一进来就是一顿冷言嘲语：“哟，这不是我们家冰冰吗？怎么了？做错事了？罚站呐？”

    李诗曼咬着牙不吭声，今日势微，忍辱负重！

    “该，要我说呀，真是该！”仇天玥接着道：“虽然我家臭弟弟确实很优秀，但你为了得到他也不能这么无耻啊，现在好了，说都说不清了，你让我家臭弟弟以后怎么在小白面前抬头做人？”

    李诗曼气坏了：“死狐狸你少在这煽风点火，轮得到你说话吗？”

    “哟哟哟，还发火呢？”仇天玥冷笑道：“我煽风点火？我只是有一说一好吧？难道我说的哪里不对吗？”

    “你……”李诗曼已经很久没这么难受了，难受的想哭。

    仇天玥美眸一转，又笑吟吟的看向叶流风道：“没事弟弟，待会儿姐姐帮你去澄清！”

    “你澄清？”叶流风一愣。

    李诗曼也是惊愕的看向她。

    仇天玥眯了眯眼，满脸挑衅的看着李诗曼笑道：“我家弟弟能力有多强大，我还不清楚吗？”

    李诗曼瞳孔一缩。

    几个意思？

    难道他们已经……

    什么时候的事情？

    在她家，在她的眼皮子底下？

    而叶流风闻言则是整个人都不好了。

    以前都没发觉，这些个女人怎么都这么胡搅蛮缠无中生有？这特娘的又解释不清了？

    他正要说话。

    “叶流风！”

    叶小白忽然去而复返，急匆匆的跑回办公室，满脸惊慌着急。

    叶流风见状一愕：“怎么了？”

    叶小白手里拿着手机，手足无措道：“我……我妈被人绑架了！”

    “你妈被人绑架了？”叶流风闻言一惊，剑眉紧皱：“什么人？”

    “我不知道。”叶小白匆忙道：“刚才我接到一通电话，对面是个男人，他说我妈在他手上，威胁我如果天黑之前不能带着他想要的东西去救我妈，就……就把我妈……”

    李诗曼黛眉轻蹙：“会不会是诈骗电话？”

    “不是诈骗电话，他是用我妈的手机给我打的电话！”叶小白道。

    叶流风：“他要你带什么东西去救你妈？”

    “我也不知道是什么东西，他只说让我带我们家的什么天玉去换我妈，可我根本就不知道什么是天玉！”叶小白急坏了。

