    第556章 孤注一掷   

    妇人说出这话的时候咬牙切齿，面上颇有几分愤恨：“我和我的丈夫都是长安城的普通百姓，奉公守法养家糊口，到头来却是要收到此等待遇，天理何在！”

    

    很快便有围观的百姓知晓她所说的是何事，而且也有当时被砸了摊子的摊主跳了出来：“对啊！当时他们砸摊子的时候我就在边上，那个畜生抢的东西，抢完还不够，非要砸人摊子！”

    

    “对对对！那时候我也在！那个畜生就指挥那些个官差把人摊子砸了，这摊子砸了不说，甚至在巡逻队来的时候，还要巡逻队的人把那个摊主下狱！”

    

    “还有这种事儿？

    这些官差到底是吃的异族畜生的饭还是吃的咱们大唐的米啊？

    竟然能做出这么白眼狼的事儿，这种官差不一样该把他们官服扒了？

    ！”

    

    人们听着这妇女的控诉，愈加激动起来。

    

    “异族畜生滚出我大唐！”

    

    “异族垃圾不该在长安为非作歹肆意横行！”

    

    “求北凉王给我们讨个公道！”

    

    “求北凉王！”

    

    但是很快人群中便有其他的声音响了起来。

    

    “但是要见到北凉王的话，那定是要备上不少的厚礼的，我们这么空手来，那又能有什么用处呢？”

    

    “对啊，我们这空手而来，北凉王会理会我们这些百姓吗？”

    

    白景衣在收到了侍卫的通报后，便来到了正门口，正巧听到了门前百姓们的呼声。

    

    而此时，那些停止训练的纨绔二代们也聚集在了门口。

    

    他们听着门外百姓们的呼声，虽不知道发生了什么，但心里还是有几分不是滋味的。

    

    王府门开，白景衣先出了王府的大门。

    

    百姓们看见白景衣现身，就如同炸了锅一般：“北凉王出来了！”

    

    “北凉王一定要为我们做主啊！”

    

    “北凉王求求您救救我们吧！”

    

    白景衣面上依旧没什么表情，淡淡道：“本王就在这里，你们一位一位说，都发生了什么。”

    

    声音虽是不大，但就像是有什么玄而又玄的力量似的，在场的人听见白景衣的声音之后，便稍微安定了几分。

    

    那老汉先是想开口，不过白景衣看见他后，先是上前将他扶起，说道：“老人家先起来，起来说话。”

    

    白景衣这一行为，百姓们全部都看在眼里，很快便有人在底下嘀嘀咕咕的道：“北凉王爱民如子一说，我本以为是什么谣传，今日一见，这说法倒也不是空穴来风。”

    

    “北凉王和其他那些官差可不一样！北凉王他心系大唐子民有目共睹，他可是难得一见的好官啊！”

    

    老汉没想到他在屡屡碰壁后，还能有这样的待遇，竟是有几分忍不住，暗自抹了泪，抹完才道：“北凉王您可一定要为我做主，那些个异族的使臣和官差抢走了我的女儿啊！”

    

    “老汉我早年丧妻，家里就我和我的女儿二人相依为命，但是这个异族的畜生，今日上街看见了正在摆摊的我和我的女儿，二话不说就把人抢走了啊！”

    

    “老汉我去长安巡逻队那儿，求巡逻队的人给老汉我一个公道，但他们也偏向那使臣，说使臣看上了我的女儿，那是我女儿的福气！”

    

    “这是人说的话吗？

    您听听！异族之人在我大唐土地强抢民女，竟然还说这是我们的荣幸，这让我们怎么能够接受？

    ！”

    

    “北凉王！民女也求您给民女做主！民女的丈夫摆摊，不仅东西被那些畜生抢走了，甚至还砸了我们的摊子！砸了摊子不够，他们还让长安巡逻队的把我的丈夫关进了大牢里！”

    

    而一旁的掌柜们很快也说道：“北凉王，还有我们！”

    

    “我们也是受害者！那个异族的畜生跑来我们的食肆里吃霸王餐，不付钱也就算了，甚至每次都是要我们把所有的菜全部都上一遍，但每道菜都只吃一次！”

    

    “北凉王！我们求求您为我们做主啊！”

    

    有不少的围观的百姓，原本只是道听途说，听到了一些那个高句丽的使臣为非作歹的事情，本以为这个异族的家伙不可能在长安那么的嚣张，但不曾想，真实的情况竟然比传闻更过分。

    

    “这个异族的使臣究竟是怎么做到在长安这么肆无忌惮的啊？”

    

    “光天化日之下强抢民女，竟然还是官差帮着一起抢的？

    而且那些个巡逻队的人不仅不管那些异族的畜生，不把他们打出去也就算了，竟然还为虎作伥狼狈为奸！”

    

    “真是可恨！这些异族的畜生就不该踏足大唐的土地！我大唐儿女凭什么看着这些异族人的脸色过活！他要是现在来这里的话，我必定把他打得头都飞了！”

    

    “让异族畜生滚出大唐！长安不是这些垃圾的后花园！”

    

    白景衣确认过事情的情况后，扫了门口的百姓们一眼，而后才道：“凡是我大唐子民，无论身处何处，都不容侵犯。

    异族蛮夷此等恶劣行径无异于是在找死。”

    

    百姓们一听见这话，那情绪便是愈加高昂起来。

    

    是了，就连北凉王都这么说了，足以得见这些异族蛮夷欺人太甚，这些人就不该来他们大唐！   

    而且北凉王的这话，明摆着就是要给他们做主！北凉王和那些个贪官污吏、披着官服但是却胳膊肘外拐的垃圾们不一样。

    

    北凉王爱民如子，为民做主，比长安城那些贪官污吏走狗强多了，那些人根本不足以让人信服，那些人披着官服，那都是埋汰了大唐！   

    北凉王一定会帮助他们，夺回自己所应该有的东西的！   

    老汉一听见这话，登时热泪盈眶。

    

    他原本以为，自己的女儿肯定是要不回来了，而他们只能吃了这个哑巴亏。

    

    毕竟高句丽的使臣身份显赫，而他们不过就是一些平民百姓，就算真的求救无门，老汉都不会觉得奇怪。

    

    就连来北凉王府求助，那都是抱着破罐子破摔的心态来的。

    

    但不曾想，北凉王要对付这异族畜生的态度竟是会如此坚定，他愿意为了他们这些普通的子民讨公道！   

    这才是真正的父母官啊！   

    

    

