    顾新妃躲进卫生间，把门紧锁，整个后背紧紧的靠在在门上，不断的深呼吸，努力的压制住内心的慌乱。

    跟墨夜笙结婚，是偏离了跟景先生的计划。

    可是跟他亲密，完全是自己能够控制的事情，为什么自己就让步了？

    顾新妃你能不能不要这么下一贱？

    心头涌现出一股浓烈的自责，她迫不及待的冲到水池边，打开水龙头，不断的捧水洗脸。

    十分钟之后，她终于平静下来，整理好心情和妆容，打开卫生间的门出来。

    就看到，男人已经穿戴整齐坐在轮椅上。

    唐狄正在站在一旁汇报：“宁静小姐是受刺激过度，才会晕厥。详细的体检报告，要明天下午才出来！如果身体条件可以，完全可以移”植肾脏！

    听到卫生间的开门声，墨夜笙抬手阻止唐狄的汇报。

    顾新妃微愣住，完全没想到一开门，就看到自家新婚丈夫在聆听别的女人的身体状况。

    “墨夜笙，我看你这日子是不想过了？”顾新妃抱着手臂，靠在门框上，目光冰冷的注视着他。

    墨夜笙见她出来，眉心蹙了蹙，对她招手，示意她过来。

    “并不是你想的那样，不信你问唐狄！”

    顾新妃才不相信他不是在关心丁宁静，不然为什么要知道丁宁静的身体状况？

    唐狄见自家阁下把大锅往他身上扔，整个人都不好了。

    问他？

    我的天，他要怎么回答？！

    顾新妃看了一眼墨夜笙，见他像真有那么回事，难道真的是她想错了？

    视线转到唐狄身上，开口道：“唐秘书长你说说，要是让我知道你帮你家阁下撒谎，很不好意思，我这个人可记仇了，哪天给你穿了小鞋，你可不要怪我！”

    威胁警告的话，能说的这么理直气壮，估计也只有顾新妃了。

    唐狄那个苦逼，为什么他们两口子的事，非得要拽上他来参合。

    他下意识的看了一眼自家阁下，却是被顾新妃一眼给瞪回去。

    在顾新妃注视的目光中，唐狄不得不硬着头皮回答：“阁下知道宁静小姐的身体状况，是为了让人把宁静小姐移出皇家医院。这样就避免她出现在夫人您的面前，惹您不高兴！”

    当年，从万千竞职的秘书中，墨夜笙一眼相中的唐狄，就是看中他的随机应变。

    这不，回到顾新妃的话，就回答的天衣无缝。

    顾新妃将信将疑的看了一眼唐狄，随即视线撞向轮椅上的男人：“真的如此？”

    墨夜笙点头：“嗯！”

    顾新妃还是心有顾虑，毕竟以前这个男人可是对丁宁静极好。

    “墨夜笙你可别让我知道你在骗我！”

    墨夜笙眸光微闪，怎么可能让她知道自己会移植肾脏还给丁宁静！

    “嗯！”墨夜笙点头，不想她再继续这个话题，对着唐狄说：“去准备车！”

    顾新妃诧异的问道：“你要出去？可是你的腿……”

    见她竟然会关心他，墨夜笙嘴角掠出淡淡的笑意：“你不用担心，我自己的腿自己知道分寸，出去吃个晚餐也是可以的。今天是我们的新婚，理应庆祝一番！”