
　　星期天早上，卢婧是被宋予慕的电话给吵醒的。

　　趴在床上，闭着眼睛接了电话。

　　“不是说好让我来你家的吗，这都几点了你还没起？”

　　卢婧睁开眼看了一眼时间，“才七点啊，宋予慕才七点！”

　　“都已经七点了。”

　　“七点天才刚亮没多久，现在是一月份啊，大冬天的。”卢婧已经没力气跟着那头去争辩了。

　　“叔叔阿姨起了没？”

　　“不知道没听到动静，你过一会儿再打电话吧。”卢婧挂了电话，重新埋下头睡着了。

　　又过了半个小时，宋予慕再打电话压根就没人接了。

　　连续打了十几分钟都没反应。

　　估摸着这人又重新睡着了，而且还把手机给静音了。

　　宋予慕在家犹豫了十几分钟，干脆直接开车去了她家的小区。

　　什么水果补品营养品的全都带上了。

　　到了楼下，就一直盯着卢婧家的楼层看着，打电话还是没人接。

　　刚刚才到八点，这个时间上去卢婧爸妈应该都醒了，不过卢婧还没醒，要不然再等等吧。

　　宋予慕有些着急在车旁晃悠着，时不时又看了看时间。

　　卢婧是真的能睡，怎么睡到现在，昨晚干什么去了。

　　卢妈妈买菜回来就看到楼下转悠的人。

　　车子太扎眼又很眼熟。

　　卢妈妈看到人正靠在车边不停地看手表。

　　走了上去。

　　“是来找婧婧的吗？”

　　宋予慕骤然听到身边的声音还被吓了一跳，然后又点点头，“阿姨您好，婧婧好像还没醒，我打电话一直没接。”

　　“走走走，这大冷天地先跟我上去，这丫头就爱睡懒觉，早上没个九十点都起不来。”

　　宋予慕立马开了后备箱把东西都提上了。

　　“你来我家，带这么多东西干什么？”

　　宋予慕笑了笑，“都是给叔叔阿姨买的。”

　　“来就来你这么客气。”

　　宋予慕笑了笑没说话，一路跟着上楼。

　　卢妈妈走去敲门，“婧婧起来了。”

　　连续敲两次都没什么反应，门把轻轻一拧门就打开了。

　　“你进去喊她吧。”

　　“好。”

　　卢妈妈去了厨房，宋予慕推开门直接进去了。

　　床上鼓起了一大团，枕头扔在了地上。

　　宋予慕在床边站了一会儿，然后去掀她的被子。

　　“妈，我再睡一会儿，我太困了。”

　　宋予慕笑着说，“叫爸爸。”

　　倏忽听到声音，卢婧陡然睁开了眼睛，错愕的看着面前的人，下一秒立马扯着被子挡自己的脸。

　　“干嘛啊，看见我还躲？”

　　“你怎么进来的？”

　　“阿姨给我开的门，快点起来了。”宋予慕又去掀她的被子，二人抢了半天。

　　宋予慕手一松，又把被子给她了。

　　“你先出去，我还要洗脸刷牙。”

　　“好，我先出去，有什么不能见的。”

　　卢婧心里哼着他懂什么，等着人离开，又听到咔哒一下的关门声。

　　卢婧才掀开了一点儿被子去看，发现人确实出去了，松了口气。

　　连忙起身跑去了浴室。

　　脸肿着，都大了一圈，还有眼皮也肿了起来，这两天上火，昨晚脸上还长了两个痘痘。

　　去了卫生间洗漱又坐在镜子面前开始捯饬脸。

　　不知道是不是女生谈恋爱之后都会格外注意，卢婧以前早上来不及，都是随便擦个脸，然后就赶去了医院！

　　自从和这人在一起了之后，卢婧早上还得抽时间化妆。

　　可能是想给宋予慕留点好印象吧。

　　卢婧捯饬了一会儿，怕人在客厅等着急了，直接就出来了。

　　“好了嘛？”宋予慕仰头看着她。

　　“嗯。”卢婧离他有点距离坐了下来。

　　卢母泡了一杯麦片放在了桌上，“我再去买点菜，你陪着人好好聊着。”

　　“阿姨不用麻烦，我随便吃点就行。”

　　“那怎么行，你俩聊着。”说完，就拿着钱包和手机走了。

　　卢婧正吃着东西，好半晌才看到旁边这人好整以暇的盯着自己。

　　“干嘛？”

　　“你装什么装啊？”

　　“我装什么了？”卢婧朝着一旁挪了挪，离人远了点。

　　“你说呢，过来让我抱抱。”

　　卢婧没理他，继续吃着自己的东西。

　　宋予慕倒是没着急等她慢慢地吃完。

　　卢婧刚吃完，手上的碗便被拿走了。

　　“好吃嘛？”宋予慕笑着问。

　　卢婧点点头，“甜的好吃呀。”

　　“我尝尝？”

　　卢婧看着空碗，“你可以舔舔。”

　　宋予慕勾了勾唇，凑过去吻上了她的唇。

　　果然是甜甜的。

　　准备更深层次的品尝。

　　突然门被打开了。23sk.Com

　　二人吓的各自朝着沙发的两旁拉开距离。

　　“我这记性，煤气灶还开着呢，给你打电话又不接，手机又静音了？”

　　卢婧起了身，“我忘了，我看看。”

　　宋予慕干咳的一声，抿了抿唇，看着卢母又离开了。

　　刚走就松了口气，还是注意点，毕竟还在人家里呢。

　　卢婧把手机拿出来关了静音，这次坐在了旁边的单人沙发上。

　　“我爸中午回来吃饭，反正都见过了，我们的事我也说过了。”

　　“那可不行，总归是要给叔叔阿姨留个好印象的。”

　　卢婧摇摇头，靠在沙发上玩起了手机。

　　“你就这么晾着你男朋友？”

　　“得了吧你，渴了自己倒水，饿了自己拿吃的，你又不是没来过，家里又没人装什么装？”

　　二人吵吵闹闹的，卢母就回来了。

　　中午午饭的时候，卢父也回来了。

　　“叔叔阿姨什么时候有时间吗？我爸妈一直都想见见你们。”

　　卢婧惊讶的看着他，“这么快吗？”

　　可他们在一起也才一个月啊，就已经到了见家长的地步了？

　　“你不是都已经见过我妈妈了？我妈一直都念叨着你们，叔叔阿姨有时间通知我一声就行。”

　　卢母笑了笑，“见个面也可以，大家吃个饭聊聊。”

　　赶在春节前，两家父母的见了面。

　　卢婧原以为只有宋予慕爸爸妈妈过来，哪知道他叔叔一家都过来了。

　　“阿姨。”之之过来就伸着手要抱抱。

　　好久都没抱到奶团子了，抱起来软乎乎的，小脸再捏捏手感真的很好。

　　“孩子都这么大了啊。”卢母羡慕的说。

　　“他俩年纪也不小了，我们家也就慕慕年纪小点，现在也找了女朋友。”洛以夏笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（27）免费阅读。https://www.23sk.com 