    “怎么可能！”

    众人不敢置信。

    “有什么不可能的，你们不认识她，但应该听过那能治疗肝癌的药剂，就是她发明的。”

    即使已经很久没见宁宝，但她的传说却依旧还是习惯性的传到他耳中。

    杨帆也是无意中知道了这件事，听说了那制作出治疗肝癌中末期药剂的药剂师是一个叫宁宝的学生，她来自京城的中医药大学。

    那时候他还感慨过；天才到哪里都是天才，不愧是宁宝。

    “你说真的！”

    听到他的话，一旁的人忍不住走过来，“杨帆，你没开玩笑吧，她才多大！”

    “十二岁。”杨帆说道：“我从小看着宝儿长大，一直以来她就是幸福村的福星，也是个天才。”

    宁宝，一个深受老天爷眷顾之人。

    在场众人：“……”

    感觉自己的智商遭到了碾压，真实的碾压。

    能进入A大的哪个不是天才，可和那个小姑娘一比，总觉得他们什么都不是了啊！

    “那个药剂，真是她研发出来的？”

    “你没弄错吧？”

    “别的会弄错，这个不会。”杨帆摇着头，失笑，“她可是小神医。”

    杨帆大致的说了一下宁宝小时候的事情，众人听了一圈之后觉得。

    怪不得，他会觉得他们大神校草配不上人小姑娘了，他们都快这么想了！

    优秀，善良，幸运，天才中的天才！

    这样的人，怕不就是那天选之子吧！

    杨帆：“还有，她跟明修一样，都是状元，全国唯二的。”

    ……

    另一边，明修看着宁宝，像怎么看都看不够一样。

    “阿宝，你吃完饭了吗？”

    “吃过了。”宁宝点头，“你呢？”

    明修抿了下薄唇，想说吃了，还没说，就被宁宝瞧出来了。

    “你还没吃吧。”

    “……嗯。”他点点头。

    “张叔应该给你送完饭了才对？”她记得之前听张叔说过。

    “最近我没让他送了。”送来了，他有时候也没时间吃，麻烦，饿了直接去食堂就好。

    A大食堂的味道还是很不错的。

    “饭点尽量还是吃些东西，宁可晚些，也不能不吃。”宁宝看着他，眉目严肃了些。“我治好你，不是让你随意折腾自己的，你这么折腾，下一次可就不一定有这么幸运了。”

    她知道，科研很重要，但是身体才是革命的本钱；就像宁宝她自己，忙起来的时候，也是不会忘记吃饭的。

    “好。”明修点点头，“我以后一定按时。”

    “嗯。”宁宝满意了，也不怀疑，因为他一直是个说到做到的人。

    “其实我今天过来找你，是有件事想让你帮我同明爷爷说一声。”

    “什么事？”

    “是关于张叔的，你帮我回去跟明爷爷说一声，就说以后不用张叔给我送饭了，还有我们的接送问题，我自己可以解决。”虽然她治好了明修的病，但也已经收过了报酬，总不能一直这么的心安理得。

    宁宝说完，明修显然有些不太明白了。

    “为什么，张叔有什么地方没做好吗？”

    “不是，张叔很好，特别好。”宁宝摇头，“就是因为太好了，我爹他们心里有压力；所以，其实没关系的；虽说我家离学校有些远，但是骑个脚踏车还是可以的，顺便还能运动一下。”

    “你知道我们做研究的人平时也缺乏运动，所以偶尔运动一下也是好的。”

    明修认同的点头，“既然如此，那我以后同你一起骑车。”

    总体算起来，明修住的地方也不比宁宝家近太多。

    宁宝失笑。“我们又不同路，如何一起。”

    不过她听出来，他是答应帮她回去跟老爷子说了。

    明修想了想：“其实我们有一半路是相同的，等下次周末放学我先去你学校，然后我们在一同回家。”

    顿了一下，又加了一句。

    “你回你家，我回我家。”

    当然，都回你家也是可以的。

    可惜最后这话他没说出口。

    明修知道宁宝不会拒绝自己，但如果自己经常去宁家，叔叔阿姨免不了得多想。

    而且阿宝，还小。

    “好。”宁宝见她满眼期待，无奈的点了点头。

    “你先到我那里，然后我们再去我姐那边。”

    家里已经有一辆女生可以骑的单车，只要再买一辆就好。

    明修点头。

    “不过我记得你每天都回家的？”

    明修一个人回家，每天回去的话骑车太浪费时间了些。

    “其实学校为了方便我做科研，给我安排了宿舍，如果不回家的话，我可以去那里睡。”

    明修当即决定。

    “既然如此的话，那我以后也周末再回家吧。”平时就不回去了。

    宁宝无奈，却也没反驳他。

    “走，我带你去尝尝我们学校的饭食，味道还是可以的。”

    明修觉得宁宝会喜欢。

    “好。”宁宝点头，两人朝着食堂方向走去。

    “看，来了。”

    食堂里，明修实验室的几个学长已经打好饭坐在那里吃饭，杨帆难得也同他们坐在一起，被他们拉着说宁宝跟明修之间的事情。

    他只挑了能说的说，有些多余的，不该说的，他就不说了。

    宁宝一进去就感受到了好几双盯着自己好奇的眼神，是之前站在明修身边的同学。

    “明修，这边。”

    他们抬手冲着明修招呼，明修抬眸，冷淡的看了他们一眼，然后找了一个距离他们不是那么近的空位。

    “阿宝，我们坐这里吧。”

    “不用去他们那边吗？”宁宝问他，“他们刚才好像叫你过去。”

    “不用，他们快吃好了。”

    明修不希望宁宝去那边被他们骚扰，更不喜欢有人一直盯着自家小姑娘看。

    “哦。”宁宝点点头，没再说什么。

    她其实已经发现了，她家小修修虽然平时瞧着乖巧，但那只是对自己而已，对上其他人，显然很冷漠。

    明修完全不知道自己的伪装已经被眼前的人拆穿了那么一丢丢，只是温柔说道：“你在这里等一下，我去打饭。”

    宁宝颔首，明修转身去排队。

    远处一众人：……就好气。

    但他们没办法。

