
　　林副将本想留下来拍顾铮的马屁，但顾铮已经这么说了，他也不便再坚持，带着手下出了虎头山去交差。

　　龙堂的那些人，自然是不愿意离开。

　　凤堂的八名女子也不愿意，表示一定要跟着岳灵芝。

　　顾铮和岳灵芝商量过后，便安排好了他们。

　　“你们将所有的人分成三部分。”

　　“一部分人留在此地守候，另外两部分人，继续在周围搜寻，无论那一部分人遇到危险，留守的这一部分人都要支援。”

　　“大家明白了吗？”

　　“明白了！”

　　龙堂自愿归顺顾铮，凤堂自愿归顺岳灵芝。

　　对他们两个人的命令，肯定没有异议。

　　但凤堂的一个姑姑忍不住问：“南越王，南越王妃，你们是否准备去山那边？”

　　岳灵芝点点头。

　　“山那边可能有吃人部落，所以你们就别去了。”

　　想了一下，岳灵芝又补充。

　　“吃人部落是怎么回事，你们应该也很清楚，我在这里就不多说了。”

　　“如果真的遇上吃人部落，说句不好听的，你们反而会拖累我们。”

　　龙堂凤堂的人都沉默了，无话可说。

　　遇上本事逆天的主子，根本就不用他们舍命相护，他们反过来会拖累主子。

　　岳灵芝不想让他们跟着，最主要是因为不想暴露她的空间。

　　*

　　虎头山，顾名思义，整体就像一头大老虎。

　　从外面的远处看，是一只虎头，进到山里面，再看连在一起山峰，便仿佛能看见，一只卧在地上，抬起虎头的大老虎。

　　楚家的大麻种植禁地，就在大老虎的腹部，以及老虎腿之间。

　　翻过山脉，也就是翻过大老虎的颈部，到达大老虎卧着的另一边。

　　那边是原始森林，有沼泽地和河流，也有传说中的吃人部落，一般是没人敢去的。

　　前面两个搜寻小组就不敢再深入。

　　但顾铮和岳灵芝完全没负担。

　　两人没做休息，便顺着前面那些人的踩踏痕迹，翻过了老虎颈部。https://m.23sk.net

　　到达山那边时，天已经黑下来。

　　但两个人还是没打算休息。

　　现在是五月中旬，虽然不是一轮圆月，但也月色怡人。

　　顾铮爬到树上，居高临下的看了一下地形，然后又从树上爬下来。

　　“在一边，好像没有进山的路。”

　　从正面看，老虎头那边是悬崖峭壁，根本上不来。

　　他刚才爬上树，等于是站在老虎背上往下看，能看到脚下就是原始森林。

　　岳灵芝有些奇怪：“你的意思是说，如果有人要来这一边，必须从老虎腹部和老虎腿之间爬上来？”

　　“进入老虎山的路，只有一条？”

　　顾铮点点头。

　　“目前来看，确实如此。”

　　明明是夏天，但山里的风格外的冷。

　　树林里面，不时的有猛兽吼叫。

　　顾铮征求岳灵芝的意思：“我们是先休息一晚，还是连夜赶路？”

　　岳灵芝直接拉着顾铮进了空间。

　　“还是先休息一晚，明天再说。”

　　第二天，他们便早早的出了空间，先去了发现沼泽地的方向。

　　他们速度快，只用了半天就到了。

　　沼泽地旁边有杂乱的脚步，这应该是官府和龙堂的人留下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百五十五章 夜探虎头山免费阅读。https://www.23sk.net 