
        “他们为何要抓走紫菱？”萧辰问道。

    眼前这个老人绝对是知道些什么，所以萧辰要弄明白，要不然他无法放心。

    “你的小女友的体质很特殊，在灵界这可是非常少见的事情，我想星门应该是看上了这一点。”云夫子说道。

    “体质？”萧辰还真不是很了解这个事情。

    “体质在武者的世界可以说是凤毛麟角的存在，尤其是再快灵界，他们与血脉还不同，血脉时间继承的，但是体质那怕是两个非常优秀的武者相结合，也不一定会诞生出一个拥有特殊体质的小孩，所以他们才是真正的上天眷顾之人，让人心生羡慕，自出生以来就会被各种光环环绕，武者之路也会相当顺畅，当然有的人从出生就会展现出体质的特殊，而有的人则会在成长的过程中慢慢显露。”云夫子解释道。

    “这种特殊体质拥有的人很少吗？”萧辰问道。

    “你接触的少，自然觉得少，但你要是实力够强，去的地方够多，你就会觉得这并不是一个稀奇的事，甚至足够强，那怕不是天生神体，依旧可以后天改造。”云夫子露出追忆，萧辰明显可以感受到云夫子心中的震惊与一些落寞，看来他曾经经历过些什么。

    “萧辰，既然你以是天山弟子，那就要记住，不要小瞧天下人，人外有人，天外有天，不要把目光局限在眼前，虽然我们都知道天界与神域的存在，但对于我们绝大多数的人来说，知道归知道，但依旧是存在于传说当中，真正可以接触到那一层次的，根本就没有几个，更不要说进入到天界甚至是神域了。”云夫子说道。

    “我知道，我变强的心不会因为任何事动摇，更不会小瞧任何人，但现在我想要知星门的位置。”萧辰说道。

    这些都是以后要考虑的事情，现在最主要的，是紫菱的安慰，那怕云夫子说紫菱不会有危险，但能尽早救出来，还是尽早救出来比较好。

    “别急，我们现在正在前往星门。”云夫子说道。

    “什么！”

    萧辰这些刚刚到天山的人，都非常吃惊，他们只是站在天山上，什么都没做，怎么就在前往星门呢？

    “天山可不是一直不动的，而且师傅他可以控制天山的前进方向，我们现在确实是在前往星门。”唐铭解释道。

    “天山弟子不多，但既然加入，那就是一家人，师兄弟们是不会看着自家人受欺负的。”唐铭拍了拍萧辰的肩膀说道。

    “我们先去星门，接回紫菱之后，我会安排你这些朋友，要是愿意留在天山也可以，只是天山或许不适合所有人。”云夫子说道。

    “多谢。”萧辰郑重感谢道，要是真的可以，真的是帮了他大忙，再来灵界因为他的关系，他身边的朋友们可是遭了不少罪，要是这个突然冒出来的师傅可以搞定，那就真的太好了。

    萧辰就在天山山门口盘膝而坐，等待着到达星门。

    就在刚才，云夫子离开之前，他们也都说出了自己的想法，有些人想要留在天山修炼，而有的人则是想要出去闯一闯。

    虽然一个月后是封王会的开始，但他们心里还是清楚的，以他们现在的实力，是根本没有机会的。

    有些人觉得一直留在萧辰身边或许不是什么好事，灵界这么大，还是应该自己多出去走走，去见识见识这个世界，或许可以遇到自己的机遇，当然也是要这里的事情解决完之后在离开了。

    站在天山里，就可以感觉到整个天山在移动，而且速度还非常的快，也不知道需要多久才能到达星门。

    “星门所在的城市是星辰空城，与我们天山一样，是漂浮在空中的，等到了你就可以看到那座城的壮观，不说其他的，其实那座城真的很美，只可惜非星门之人不可入内。”唐铭之前陪着云夫子进入天山，现在又走了出来。

    “不管那做城市如何，要是他们敢对紫菱不利，在美的城，我也要毁了。”萧辰说的平静，但唐铭一点也不怀疑萧辰所说的话，绝对是说到做到的事情。

    这平静的外表下，到底蕴含着怎样的怒火，唐铭实力虽然比萧辰强大很多，但依旧有些心惊，他隐隐有些预感，这次前往星门或许不会那么简单。

    “萧辰，这次很有可能需要靠你自己了，但天山能够做到的是，不会有开脉境之上的人对付你。”此时云夫子出现说道。

    听到云夫子说的话，唐铭心里苦笑一下，果然自己的预感是真的准。

    “这样足够了。”本来这事就是自己的，突然有这样的助力，而且还让开脉境之上的人无法出手，已经是帮了大忙了。

    “师傅是南门皇朝插手了吗？”唐铭问道。

    “哼，百年前就是他们背信弃义，现在竟然还敢插手咱们天山的事情！”此时从天山内部，走出来一个性感妖娆的年轻女子，不过脾气是相当的火爆，骂骂咧咧的。

    “小师妹，百年前的事你好像还没出生吧，你这么气愤做什么。”唐铭有些无奈，似乎这个妖娆妩媚的女子让他很是头疼。

    “哎呀，唐铭哥哥也在呀，怎么不躲着我了！”看到唐铭，这女子眼睛一亮，身着暴露的她还不介意的将就往唐铭身上贴。

    “别别，我错了师妹，这么多人在给点面子。”唐铭赶忙躲开求饶道。

    “哼，算你识相。”这女子冷哼一声，开始环视四周，似乎在寻找新的目标。

    “欢欢不要闹了。”云夫子对这个弟子也是颇为头疼，欢欢是在封山之后，他出去时遇到的，那个时候他偶遇一处战场，在战场之上有一个不协调的身影，一个小女孩就这样在战场上爬着，虽然战争已经结束，可这也太不正常了，所以他就就将这个小女孩带了回来，时间也不长，大概也就是在二十年前，与萧辰他们的年龄到是差不多。

    (本章完)
  