    第3章多子多福3

    南枝叭叭说了好一会，见父皇都没有反应，忍不住问道：“父皇，你听到了吗？”

    惠帝转过头来，看着她，点头，“听到了，出去。”

    吵得人头疼。

    南枝撅了噘嘴，大人真是不听话，她操碎了心，承担了不属于这个年纪的压力。

    贤妃面带笑容从李公公手中接过女儿，一路上，贤妃都是沉默的，看不出来高兴，也看不出来不高兴，只有沉甸甸的气氛压在她的身上，扩散开来，变得压抑起来。

    南枝一手抓着小裙子，时不时抬头看一看贤妃的脸色，心里有些苦恼，她该怎么跟母妃解释呢，她来找父皇真的有事呢。

    哎，好多事情都不能说，也解释不清楚，惆怅！

    贤妃无视女儿欲言又止，止又欲言的表情，一路沉默回到永春宫。

    “把连翘拖下去杖毙。”贤妃冷凝出声道。

    “娘娘饶命，饶命。”连翘跪在地上，绝望地求饶，从知道小公主跑到明光殿了，就意识到自己没有好下场。

    南枝惊呆了，粉雕玉琢的脸上全是茫然和不解，连忙问母妃：“母妃，为什么要打连翘。”

    贤妃喝了一口茶，冷淡地说道：“没有看好主子，就是她失职。”

    南枝听着啪啪沉闷和连翘低沉的呼痛声，一时间竟感觉浑身都冷。

    她连累到连翘，连翘会死，一条性命压在了三岁孩子的身上。

    系统哥哥说的故事真切发生在眼前，对南枝幼小的心灵产生难以言喻的冲击，

    故事是真的，所发生的都是真的，让她真正知道，这是一个不同于以往自己生活的地方。

    她会死在这里，见不到爸爸妈妈！！

    南枝瞳孔颤抖，她吸着鼻子，抓着贤妃的衣袖一边摇晃，一边看向殿外被打板子的连翘，焦急得口齿不清说道：“是我做错了，你惩罚我吧，是我非要去找父皇，连翘她，她也不让我去的。”

    贤妃狠了狠心说道：“所以你无论做什么事情，都要知道，你的身边有很多人，你的所作所为会连累到很多人，尤其是在这深宫之中，行差就错就是性命的代价。”

    尤其皇帝还是一个喜怒不定的人，谁知道他会不会突然暴怒。

    雷霆雨露皆是君恩，只有忍受着，他们必须要特别小心。

    南枝缩了缩脖子，神色茫然，却道歉：“我还知道错了，以后我论去哪里，都会告诉母妃，不让身边人担心。”

    三岁，能有这样的思维，贤妃心里是满意的，把女儿搂在怀里，“母妃这也是为了你好。”

    南枝被搂着，却感觉不到温暖，闻着母亲身上的馨香，她说道：“母妃，不要打连翘了。”

    “行。”贤妃本就是为了教育女儿，并不是真的要把人打死。

    南枝还要给连翘请一个医生，贤妃都同意了，请了太医院的医官而不是太医。

    “公主，奴婢没事，你别担心。”连翘匍匐躺在床上，脸色苍白无比，脸上冷汗连连，还要安慰一旁的南枝。

    南枝愣愣地看着连翘，她忍不住问道：“为什么呀？”

    怎么会这样呢？

    为什么要打人，连翘又没有做错事，如果爸爸也这样打人，早就被警察叔叔抓起来了。

    不一样，人与人不一样，时代与时代也不一样。

    在这里，她容易死，宫女也容易死，大家都容易死。

    她不能死呀，系统说了，要帮她回到爸爸妈妈身边的。

    连翘只是说道：“是奴婢的错，没有看管好公主。”

    “是我自己乱跑的。”南枝坚持道，奶声奶气的，但很认真，“连翘姐姐，对不起，以后我不乱跑了。”

    连翘这会疼得想落泪，她看着南枝，“那公主以后就不要乱跑好不好。”

    南枝点头，“好，连翘疼不疼，我给你吹吹，吹吹就不疼了。”

    “用了药就不那么疼了，公主别吹。”让小公主给自己吹屁.股，贤妃娘娘知道了，恐怕要扒自己的皮。

    晚膳时候，惠帝看着满桌的御膳，并没有什么胃口，想到白天女儿拍着肚皮说饿的样子，想了想，指着一个烤得香喷喷的烤鸭，“给她送过去。”

    李忠全愣了一下，明白皇帝说的她是指小公主，连忙把烤鸭装在了食盒中。

    贤妃收到皇帝的赐菜，有些诧异，忍不住问李忠全其中缘故，李忠全笑眯眯地对站在贤妃身边的南枝说道：“皇上心里是惦记小公主的。”

    南枝嗯嗯点头，又关切说道：“父皇用膳了吗，吃得多吗？”

    李忠全笑眯眯的，“跟以往一样。”没说吃得好，也没说吃得不好，什么也没说。

    等李忠全走了之后，贤妃问女儿：“皇上怎么想起赐菜的。”当时明光殿内发生了什么？

    南枝歪了歪头，“父皇给我吃的，很奇怪吗？”

    贤妃：……

    南枝兴冲冲地等着烤鸭，但烤鸭不合适小孩子吃，贤妃就给了南枝两片，南枝心里已经很满足了。

    她用手抓着肉往嘴里送，突然听到了系统的声音，“肉有问题。”

    南枝神色一顿，眼巴巴地看着烤鸭，我想吃肉。

    父皇给的食物，有问题？！

    “什么问题呀？”南枝失落问道，眼睛还盯着鸭肉看，闻起来好香，看起来好好吃，结果不能吃，好残忍！

    系统说道：“其实也不是什么大问题，就是有些细微的东西，验毒也验不出来。”

    南枝：……

    啊，这！

    系统哥哥说皇帝是封建最高统治者，也是这个皇宫里能够保护她的人。

    结果，父皇连自己都不能保护自己。

    这皇宫，太恐怖了，什么东西能吃呀！

    看到母妃要吃烤鸭，南枝急得抓耳挠腮，“母妃，这是父皇给我的，我自己吃。”

    贤妃：……

    这小孩护食，她说道：“你这么多也吃不完的。”瞅着南枝，塞了一片烤鸭到嘴里，让南枝整个人都呆住了。

    系统冷漠地说道：“有点剂量，毒不死的，抛弃剂量谈毒性纯属耍流氓。”

    南枝嘟了嘟嘴，却也没再动烤鸭了。

    她的任务要在这个皇宫里活下去，既然知道这个东西不能吃，那就绝对不吃。

    (本章完)

