    警卫打开铁门，让榊诚三人进入了校园。

    因为...

    一位白发苍苍、面容和蔼的老爷子走了过来。

    浑浊的眼睛上下扫视榊诚，老爷子眼中露出茫然，似乎在想...

    我啥时候教过这么气质逼人的学生了？

    还戴个墨镜...

    不能啊...

    应该有印象才对...

    算了，不管了，长的帅的都是我学生...

    老爷子咳嗽两声，笑着说：

    “哎呀呀，这不是佐藤吗？”

    “咱们真是好久不见了呐，得有十几年了吧？”

    榊诚：“..........”

    不愧是校长啊...

    这随机应变的能力，可不是一般人能有的。

    “是啊植松校长，咱们都整整13年没见了，学生我还一直记着您当年教导的知识呢！”

    见人说人话，见鬼说鬼话，既然对方不认得自己...

    那榊诚这场戏，可就有的唱了。

    师生二人，双手紧紧握在一起，老校长激动的热泪盈眶：

    “不容易，不容易呐...”

    “这年头，像佐藤你这样懂得感恩的年轻人不多了...”

    “老头子我教出了一位好学生啊！”

    “植松老师过誉了...”

    榊诚笑呵呵的说：

    “可惜我这次回来的匆忙，忘记买礼物了...”

    “哎呀，能回来看看就不错了，还要啥礼物！”

    校长就是校长，说话都大气，老爷子大手一挥，拉着榊诚就往校园里走：

    “佐藤你是不知道啊，自你们毕业之后，学校就改建了，校舍都是这两年新盖的...”

    “现在的孩子都朝气蓬勃啊...”

    “佐藤你身后这两位是...”

    老爷子看向宫野大小姐和服部平次，更加困惑了。

    不能啊...

    这么漂亮的女娃娃，才过了13年，自己咋就不记得了？

    还有这黑的跟块煤炭一样的少年，整个东京都都找不出几个来...

    真是老了，不中用了...

    “哦，她们不是这个学校毕业的，今天特地跟我回母校探望老师您...”

    论演戏的本领，榊诚可还没服过谁。

    除了影帝，也就宫野志保能跟他比上一比。

    套词张口就来，早就打好谱了。

    也不知是不是想起了年轻时的回忆，老校长容颜焕发，非得带着榊诚三人参观校舍，介绍他引以为傲的学生们。

    这是人家的地盘，榊诚也不好说什么，只能找了个借口，说：

    “植松老师，我有个弟弟，也在帝丹小学就读...”

    “哪个班啊？”

    老校长含笑抚须：

    “他们在上课，咱们可以在窗外旁听，权当家长会了嘛！。”

    哪个班...

    挠挠头，榊诚还真不知道。

    他从来没关注过这方面的事，更没想到...

    有朝一日，自己会来帝丹小学‘参观’。

    “怎么，不知道你弟弟在哪个班？”

    老校长怔了一下，他没想到...

    榊诚这位当‘家长’的，连自己弟弟几年级几班都不清楚。

    “呃...我弟弟不喜欢跟家里人说学校的事情...”

    尴尬之余，榊诚赶紧打马虎眼。

    “不知道也无妨。”

    老校长笑呵呵的说：

    “你弟弟叫什么名字啊？”

    “我可以查一下出席名册...”

    曰本的学校通常学生较少，不会动辄上千人。

    正常情况下，一个年级有六个班、每班三四十人左右。

    帝丹高中虽然小有名气，但为了精简教育，使老师可以更好的照顾每一位学生，每班初招生时只有30个名额。

    偶有转校生，会打破这个上限。

    这样一算...

    帝丹小学的六个年级加起来，充其量不过千人。

    只要知道了姓名，输入电脑一检索...

    谁在哪个班、哪个年纪，就一目了然了。

    “柯南，我弟弟叫江户川柯南。”

    榊诚笑着说。

    “谁？！”

    手掌一颤，老校长惊得直接揪下了几根胡子：

    “就是那个带着三个同伙天天惹事的柯南？！”

    榊诚：“.........”

    他...

    突然后悔来了。

    江户川柯南这个名字，显然在帝丹小学声名赫赫。

    连校长都认识他。

    工藤老弟啊...

    你到底做了什么，才能让一位健忘的校长，把你牢牢记住啊...

    摸了摸鼻子，榊诚干笑两声，问道：

    “柯南他平时...很不老实吗？”

    “哦，他已经不能被划分在老实的范畴了。”

    老校长淡定的说：

    “他领头搞了个啥少年侦探团，学他家大人，就是那位沉睡的小五郎，天天帮同学破案，连小林老师都当了他们的顾问...”

    “但你别说，破案率还挺高的，也算小有名气。”

    “我们学校请了他这尊大佛，真是三生有幸啊...”

    榊诚：“........”

    以他的江湖阅历，怎会听不出老校长口中的反意呢？

    当着他这位‘家长’的面，人家说的比较委婉，但...

    榊诚可算是明白了。

    工藤新一，不管变没变小，都属于羊群里的那只会跳来跳去的黑山羊。

    跟他当年有点像...

    “哈哈哈...”

    服部平次没忍住，笑了出来。

    看了他一眼，老校长说道：

    “如果是他的话，也不用查出席名册了，他在1年B班。”

    “跟我来。”

    跟在老校长的身后，榊诚三人走进校舍，上到2楼...

    宽敞的走廊内，透过半开式窗户，可以看清每一间教室的模样。

    1年D班、1年C班....

    向左经过两间教室后，老校长停住脚步，一指坐在靠墙位置的第五排：

    “喏，江户川柯南在那儿。”

    榊诚定睛望去...

    只见柯南捧着一本国语书，跟着其他同学一起，摇头晃脑的朗诵课文。

    十分认真。

    讲台之上，一名穿着红色高领衫、戴着眼镜的年轻女老师在黑板上写着什么。

    “那位是1年B班的班主任，小林澄子老师。”

    老校长幽幽的说：

    “她就是少年侦探团的顾问。”

    榊诚：“........”

    在他不知道该如何接话的时候，服部平次悄悄摸到前门，向柯南挥了挥手。

    柯南一见到他，眼睛马上瞪圆了，一脸不敢置信，差点没叫出声。

    猛然回头，果然榊诚和宫野志保也在。

    小林澄子放下粉笔，皱了下眉头：

    “你是...”

    “抱歉抱歉，真是不好意思，我是工...柯南的哥哥。”

    铃铃铃...

    恰好此时，下课铃声响了起来。

    柯南飞奔出座位，冲到教室外，不由分说，拽起服部平次就往外走...

