    凌天和凌仙流乃是兄弟。

    凌天虽然不及凌仙流那般惊才绝艳，却也曾经是北冥洲最顶尖的天才之一。只不过，凌仙流光芒太耀眼了，以至于和他一个时代的天骄，都显得黯然失色。

    丹之谷谷主的位置，本应该是凌仙流继承，只不过当年，丹圣凌仙流忽然出走丹之谷，凌天自然而然接替他成了新的谷主。

    这么多年过去了，凌天早已坐稳丹之谷谷主的位置，整个人透着一股上位者的气质。

    “李院长，别来无恙！”

    凌天目光落在李道云身上，遥遥冲他抱了抱拳，声音洪亮有力。

    凌天面白无须，相貌俊朗，兴许是保养极好，让他看起来就像是二十多岁的青年。

    “凌谷主降临我神州书院，蓬荜生辉。”李道云回了一礼，指了指南宫苍便道：“两位莫不是提前商量好的？否则怎么会这么巧，同一天出现在我这书院之中？”

    李道云话里有话。

    “李院长猜得不错，我的确是和南宫城主商量好的。”凌天也丝毫不避讳，说完目光看向南宫苍，“苍兄。”

    “天兄。”

    两人颔首示意，彼此的眼底皆闪过幽芒。

    “哦？”李道云眯了眯眼，“不知二位约好一起来神州书院，到底有何贵干？”

    “李院长，你这是在明知故问。”

    凌天脸上笑意逐渐消失，语气渐沉。

    气氛，因为这句话，陡然降到了冰点。

    一股危险的气息在空气中蔓延，任谁都嗅到了一股不寻常的味道。

    凌天目光在众多书院弟子身上扫过，声音清寒如霜：“叶轻染是谁？”

    “爹！你终于来了！”

    凌雪瑶看到丹之谷的人降临，激动得差点晕过去。

    此刻她终于按捺不住内心的狂喜，朝着凌天狂奔过去。

    “瑶儿？！”

    看到凌雪瑶，凌天的脸上难得浮现出一丝温和。只是在看到凌雪瑶那张惨不忍睹的脸时，面色又是一变。

    虽然早就听说了他的女儿凌雪瑶的脸被叶轻染毁了，可是亲眼见到时，他还是忍不住火冒三丈！

    “告诉我，谁是叶轻染！”

    凌雪瑶伸手朝着叶轻染这边一指，大声控诉道：“爹，她就是叶轻染！就是这个贱人，将仆射和清鸢赶出了书院，还将女儿的修为废掉，容貌毁去！”

    凌雪瑶痛哭流涕，好不可怜，“爹，你一定要替女儿报仇！否则女儿就不活了！”

    凌天心中很是心疼。

    所有的女儿中，他最疼爱的便是凌雪瑶，见她被叶轻染欺负得这么惨，他不由一阵怜惜。

    “乖女儿，爹会替你出这口气的！”凌天说完，目光一转，如电般射向叶轻染。

    “好你个心狠手辣的毒妇！亏你还是神州书院的特级教习，手段竟如此毒辣！”说着，凌天又怒视着李道云，“李院长，如此劣迹斑斑的教习，你还留着干什么？让打算让她把神州书院的名声败光吗？”

    李道云也不气，笑着道：“凌谷主是否了解过事情的全貌？“顿了顿，又道：”如果不曾，那为何不先从自己的女儿身上找原因呢？”

    凌天眉峰一蹙，狡辩道：“我的女儿，我当然了解。瑶儿生来心地善良，从来不与人为恶，这件事错的一定不是她！倒是有些人，心思歹毒，连小孩子都不放过！”

    “你是丹之谷的谷主就可以胡说八道了吗？”

    秦紫邪反驳道。

    凌天眼神射向他，在看到说话之人是秦紫邪的时候，皱了皱眉。

    他认识秦紫邪。

    他和他的姐姐秦飞雪是秦家年轻一辈中最出色的。虽然秦家在北冥洲不及丹之谷和黄金城，可是曾经的秦家在北冥洲也是无比辉煌的。再说了，秦飞雪和秦紫邪的母亲，来自西极圣域...

    “书院谁不知道叶教习最是善良大气，与人为善？”

    秦紫邪这话一出，周围的书院弟子们纷纷点头附和。

    “同意！叶教习是个好教习！”

    “上次我请教了叶教习一个问题，她很耐心地回答我，一点都没有不耐烦！”

    “叶教习无偿治好了我的病！”

    .......

    以前，因为对叶轻染不了解，在其他人的挑唆离间之下，书院弟子对于叶轻染多少有些误会，经历了这么多事情之后，再也没有什么能破坏他们对叶轻染的信任。

    凌天本来是想给叶轻染扣上一顶恶毒妇人的帽子，后面的事情就会好办很多，没想到她在神州书院居然有这么多的支持者。

    一时间，倒是让他语塞。

    “不管怎么说，叶轻染废我女儿修为、毁我女儿容貌，是既定事实，我们丹之谷是不会善罢甘休的！”

    “凌谷主，你打算怎么做？”

    李道云面目沉凝，冷冷问道。

    “废了她！”

    “恐怕不行。”

    “李院长这是打算包庇叶轻染？”

    李道云没有回答，在凌天看来，是默认了。

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    凌天说着，摆了摆手，身后的十几人都往前走了一步，释放出强悍的气息。

    众人定睛一看，这十几人中，竟然有八个圣者，四个巅峰玄皇！

    大长老南浔赫然在其中。

    不过，他虽然是丹之谷众多长老中，炼丹实力最强的，可是修为却并非最高。

    “丹之谷一半的圣者都来了！”

    有人惊呼道。

    丹之谷是一个以炼丹为主的势力，圣者的数量比不上黄金城。

    不过，丹之谷的长老会中，十六个圣者，有一半是消极派的，并不会听从凌天差遣。

    “丹之谷这是打算来硬的吗？”

    叶轻染勾了勾唇角，好笑地问道。

    凌天眯着眼睛看着她，“你可以这么理解。”

    叶轻染煞有介事点了点头，眸光流转间，尽显睿智。

    “你们这兴师动众跑到神州书院来，请问消极派的长老们，知道吗？”

    一提到消极派的长老们，凌天的脸色就再度沉了下去。

    也不知道凌仙流给消极派的那几个长老吃了什么药，一个个的冥顽不灵，任由他威逼利诱就是对他爱答不理。

    这些年，只要不涉及丹之谷的生死存亡，那几人一个个地深居简出，根本不掺和谷里的各种事宜。可是一旦他想有些大动作，这八个人就会站出来反对他，让他很是头痛。

    拉拢是不可能的，杀也杀不掉，这些年消极派的几个人成了他心中的一根刺！

    “你什么意思？”

    “意思就是...”

    叶轻染故意顿在这里，似乎在等待什么。

    “凌天，你这个无耻之徒，还打算隐瞒我们多久？”

    一道怒喝声传来。

