    第二千二百四十四章 准备离开   

    当实力已经到达这样一种强大的地步之后，语言已经很苍白了，不管是什么样的语言，都无法无比精准的来描绘此时的卫宗的强大所在。

    

    到了这个地步，卫宗的心中再度升起了一丝举世无敌的感觉，他的心中隐隐约约有了一丝明悟，他知道，此时的诸天万界，对他来说，已经完全没有任何的秘密了，在此时的他看来，不管是诸天万界也好，还是宇宙海之中的其他世界也好，其实本质都是一样的，都是整个宇宙海的一部分罢了。

    

    其实，别看诸天万界无比的强大，好像要远远比其他的世界要强的多，但是实际上，对于宇宙海而言，不管少了哪一个世界，其实都是无所谓的，因为宇宙海本身无穷无尽，几乎是看不到边际的，别看诸天万界再怎么强大，但是在整个无边无际的宇宙海之中，影响力依旧是相当有限的……   

    这个时候，到了如今这个地步之后，卫宗已经几乎是能做的都做了，他的实力也已经来到了当下的巅峰，然后他想要继续将实力提升到主宰境，或者说想要推演出完整的道经的话，这不是一朝一夕的事情，要卫宗在彻底领悟了命运之力之后，然后在做考虑。

    

    而现在的卫宗，几乎已经是做到了他能够做的极致。

    此时在整个诸天万界之中，他已经没有了任何的敌人，因为凡是想要跟他作对的，都已经被他轻易之间全给抹杀了，至于剩下的那些主宰境强者，他们畏惧卫宗还来不及呢，怎么可能继续找上门来，想要跟卫宗作对，那才真是活腻味了……   

    也就是说，现在的卫宗，在整个诸天万界之中，已经是无牵无挂，他现在也没有任何的事情可以做……   

    此时，想到这里之后，卫宗一步踏出，从时空长河之中消失，再度回到了诸天万界之中，然后在这个地方，他的目光之中，一道光芒一闪而过，卫宗眼神之中的光芒无比的隐晦，几乎是看不出他心中的想法。

    

    此时卫宗感受着周围的空气，感受着周围的天地，他这个时候突然觉得，这一片天地竟然是这么的脆弱，就好像他微微伸手，就可以轻易之间将天地抹去，不留下一丝一毫的痕迹。

    

    说实话，这种感觉经常出现，很多时候都是在力量突然暴涨，膨胀之后，会出现这样的错觉，感觉自己十分的强大，轻易之间破碎整个天地。

    但是实际上……大部分的时候，这种感觉其实都只不过就是错觉，也就是说……在力量的突然膨胀之后带给了自己一种错误的感觉，让自己误以为自己力量已经强大到了极致，连天地都可以不放在眼里了。

    

    而到了伴随着武者力量慢慢稳固下开，在他稳固了境界，可以彻底的掌控自己的力量之后，这种自己特别强大，可以轻易破碎诸天万界的感觉就会消失……   

    也就是说……这种自己可以轻易破碎诸天万界的感觉，其实一般都是武者实力膨胀太快了，导致自己无法完美掌控自己的力量的体现，并不是什么好事。

    

    但是……这只是别人，他们是这样的，卫宗则是完全不一样，因为卫宗实力足够强横，他产生的这种感觉，可不是什么错觉，而是他真正的实力体现……   

    因为……卫宗真的可以轻而易举之间，就彻底的破碎整个诸天万界，这并不是开玩笑的……   

    卫宗的实力，就是这么的强大的不可思议……   

    因此这个时候，在微微感受了一番天地的强度之后，卫宗也是微微叹了一口气，他已经是感觉到……这诸天万界确实是已经不适合他生存了，因为这里实在是太脆弱，卫宗可能微微用力，就会将这些世界彻底的摧毁，甚至……哪怕卫宗什么都不做，仅仅是他身上自然而然的散发出来的力量，都在缓缓的腐蚀着整个世界，要是这样下去的话，迟早会有一天，即使卫宗什么都不做，这个世界都会彻底的变成他的领地，被他的气息完全的吞噬……   

    这个时候，卫宗存在的本身，甚至已经开始影响整个诸天万界的运转了。

    要知道，就算是卫宗前世，作为太初剑主的时候，那么的强大，都没有出现现在这样的状况。

    

    也就是说，此时的卫宗，甚至可以说……已经是超越了前世的太初剑主，他的力量跟之前比起来，已经是有过之而无不及了……   

    其实，虽然说起来有些不可思议，但是这是真的。

    

    如果说之前的卫宗，虽然身上有着两种恐怖无比的至高力量，还有着两件至高的法宝，也不过就是跟前世的太初剑主是在伯仲之间的话……   

    但是现在，因为已经彻底的凝聚了道经的框架，已经卫宗在真正以一个至高的位置观察了整个宇宙海之后，现在的他，跟以前已经是完全不同的了，甚至可以说，已经是有了质的变化……   

    因此，现在的卫宗，已经隐隐约约之间，能够压下前世的太初剑主一头了。

    或者……换句话说，此时的卫宗，在转世重修……经过了这么多年之后，总算是超过了前世的境界，不，或者说…！实力！   

    这个时候，就算是卫宗，都难免有些唏嘘。

    

    之前他选择转世重修，别说其他人了，就算是他最亲近的人，都觉得有些不可思议，感觉到有些无法理解，甚至包括卫宗自己……曾经一度也有些犹豫，甚至都差点打算放弃了。

    

    不过还好，最终卫宗还是坚持了下来，而此时卫宗的实力，也是在昭示着，他当年的做法，完全就是无比正确的。

    

    此时，卫宗眯了眯眼睛，这里的诸天万界，已经完全没有什么让他留恋的了，他也是时候真正彻底的离开诸天万界，然后前往宇宙海了。

    

    要知道……虽然宇宙海卫宗已经去过很多次了，但是这一次跟之前完全不同。

    

    之前的时候，卫宗只是通过一些特殊的手段，意念降临宇宙海之中的其他世界，但是实际上……他本尊，他的身体其实还是在这诸天万界之中的。

    

    其实不光是卫宗，其他世界的强者也都是这么做的，因为这样做意味着安全。

    之前的时候，卫宗就算是在其他世界之中，击杀了别的世界来的强者，他也不会是真的死，而是会在自己的世界之中复活，只不过会精神不振，头疼一段时间罢了，连重伤都算不上。

    

    因此，这就只是意念出去的好处，当然了，安全还只是一个方面，另一个方面就是……因为有着自己肉身作为指引，那些出去其他宇宙的强者，不管自己到底身在何方，都不会忘记回到自己世界的路，只要凭借着跟肉身的联系，他们都可以轻易的回去。

    

    因此，可以看出，仅仅只是意念出体，好处实在是太多了，包括之前的卫宗，其实也都是这么做的，然而现在的卫宗，根本不一样，他打算自己肉身直接出去，之所以这样，还是因为……如果只是意念出去的话，并不算是一个完整的自己。

    

    也就是说，他自己出去之后，这一次，他是想要完整的自己出去，而不是跟之前那样。

    也就是说，这一次的卫宗，是自己完整的，彻底的离开诸天万界，而且，下一次再度回来，就真的不知道到底是什么时候了……   

    又因此，这一次的卫宗，在离开诸天万界之前，就算是他，都不由得产生了一丝丝的犹豫……如果真的离开的话，他即将要面对的，就是真正彻底陌生的宇宙海，以及宇宙海之中的无数危险了。

    

    要知道，宇宙海并不是风平浪静的，之前卫宗从那样一个广阔的视角去看整个宇宙海的时候，他就是感受到了一股莫名的危险，这种危险的感觉……甚至让当时那么强大的卫宗，都感觉到了毛骨悚然……   

    其实，卫宗自己也知道，这宇宙海之中的危险，要比他预料之中恐怕还要多得多，而他这一次，就是要真正的深入宇宙海了，真正去探求主宰境之上了……   

    到了这个地步之后，其实也没什么好说的，因为这就是卫宗必须要走的一条路，他如果想要继续强大，就必须要走这么一条路。

    留在诸天万界之中当然逍遥自在，对于卫宗来说也根本就没有什么危险，但是……留在这里不会让卫宗继续的提升自己。

    

    所以，为了更高的境界，这一条路，卫宗是必须要走的，卫宗这个人就是这样，为了提升境界，他不会有任何的迟疑……   

    不过，在彻底离开诸天万界之前，卫宗确实还是有些事情要做。

    毕竟要走了，也不知道到底什么时间回来了，因此……也就是说，卫宗确实是要跟一些人，一些事，做一些告别。

    

    告别……   

    卫宗抬起头，迎着有些刺眼的阳光，心中微微陷入了沉思……   

    

