    楼羽傲狐疑，当即转身将消息带回了灵堂。

    哈剌作为国君最年长的妃子，担当起了去探望华安郡主的任务。

    她身着素白的孝服，在婢女的搀扶下去了华安的宫殿。

    本来喜气洋洋到处可见红灯笼红挂饰的内廷，一夜之间入目全是惨白。

    喜与悲的两极中不免叫人唏嘘不已。

    哈剌以为，老国君驾崩，锦朝是不想让郡主年纪轻轻守寡才放出了她疯了的话。

    谁知到了内殿一看，华安披头散发，被绑在廊柱上。

    前些日子还高傲尊贵的郡主如今失了心智一般，哈剌上前攀谈半天，郡主都置若罔闻。

    她面目痴迷地盯着窗前的那株花草，不理会哈剌，也不理会宫女。

    小宫女想给她喂水，郡主死咬牙关不肯张嘴。

    最后没法子，还是暗卫出马，帮着撬开郡主的嘴，小宫女才将流食和水喂了进去。

    每天的一日三顿都是如此。

    郡主沾染上了蠕虫的习性，根本不会搭理人，也不会自己吃饭菜。

    哈剌被婢女扶着，瞧着眼前诡异可怖的一幕，心内对华安的同情达到了顶峰。

    她重重叹了口气，“郡主对国君倒是情深意重，可惜了……”

    可惜国君福薄，喜事当前驾鹤西去，郡主因此受了刺激，说起来是楼国对不住华安郡主。

    小宫女不顾身上溅到的汤汤水水，她恭敬地弯着身子送哈剌大妃出去。

    大妃忙制止，满怀歉意道：“我自会好好和大臣们说道说道，你们陪着郡主罢。”

    灵堂内的哭声还在继续。

    哈剌急匆匆回了灵堂隔壁的偏殿，将所见所闻全都详细讲给了皇子和大臣们听。

    众人的心情也是沉甸甸的。

    老国君没了，新夫人又疯了，接下来的楼国该何去何从……

    几位拥护各自殿下的大臣们心里有了算盘，不知是谁出声提醒道：“国不可一日无君，这丧礼的主持该交由哪位殿下呢？”

    “是呀，锦朝的陛下还在内廷里，到时候奔丧下葬总得有人镇场才行。”

    大臣们的目光在几位殿下身上来回打量。

    楼羽哲见状，突然侧身对着二殿下抱拳道：“二皇兄年长，还是先由二皇兄代为主持丧葬事宜吧。”

    二殿下的拥护者们瞬间狂喜，纷纷点头附和。

    韩湛看了楼羽傲一眼，没出声。

    楼羽傲心里有数，死者为大，兄友弟恭的场面戏还是得继续演下去。

    要不然让锦朝皇帝等看了笑话，之后即使坐上那位子也会落下诸多口舌。

    想到此处，他也对着楼羽苍拱手道：“二皇兄辛苦，皇弟愿听从吩咐。”

    其余年幼一些的皇子们对此毫无异议。

    二殿下楼羽苍暂时成了楼国的主事人。

    老国君的遗体会在灵堂内摆放三日，这三日哭丧声和诵往生经的声音不会停止。

    等所有人祭拜后，第四日会进行楼国人的秘葬仪式。

    楼国的先祖逐草而居，居无定所下形成了他们的秘葬风俗。

    这三日专人会用一段楠木从中间剖开，依据国君身量的大小掏空，然后把遗体放入，把两段木头严丝合缝合拢，再用金子箍紧，从外观看就是一段完整的木头。

    不过，老国君死因是人为，二殿下嫉恶如仇，对蔡云烟简直恨之入骨。

    他不顾劝阻，坚持要再剖开一段楠木，到时候直接把蔡云烟放进去，给老国君殉葬。

    其实，早在上一任国君在位的时候就已经取消了活人殉葬的习俗。

    但是这一回，蔡云烟害死了国君，生前又独得国君恩宠。

    让她殉葬的提议一出，虽有反对的声音，但大多数人还是认同的。

    就连一向稳重大气的哈剌大妃也举双手赞成。

    哈剌同意了，国君后院里的其他妃嫔们也附和着同意了。

    被关在死牢的蔡云烟还不知道等待自己的命运是什么，她衣衫不整地缩在臭味熏天的地牢一角，满怀希冀地望着地牢的入口处。

    消息已经通过狭小的天窗传了出去。

    全哥哥肯定会来救她的！

    死牢的守卫们看着蔡云烟的目光仿佛是在看一件死物，他们一日就端一碗馊了的饭菜过来，确保蔡云烟不会在殉葬前死去就行。

    这第三日，侍卫破天荒地送来一碟烤得香喷喷的烤肉和几块白白的馍馍。

    “算你运气好，赶紧吃吧，以后可就没这口福了，呵呵。”

    蔡云烟心里一惊，死死抓着地牢的栏杆，“你这话什么意思？你说清楚再走！”

    可惜，守卫根本不理会她的大喊大叫。

    蔡云烟是被单独关在最里面的牢房里，和她当初一块被押来的壮汉不知被关在了哪里。

    这两日两夜，蔡云烟处在极端安静的环境下，心智渐渐有些乱了。

    她见不到其他囚犯，每日只能见到一眼送饭的守卫。

    除此之外，她也没等来她想的那个人。

    消息第一日就送出去了，凭着柳全的本事，为什么到了第三日还没现身？

    蔡云烟不敢细想下去，她咬着唇，痴痴望着入口的方向，嘴唇被咬得鲜血淋漓也感知不到疼痛。

    当月光透过狭小的天窗投在地面上时，寂静的地牢里终于响起了细微谨慎的脚步声。

    蔡云烟根本没睡，她也没动那些烤肉和馍馍。

    几乎是人影一靠近牢房，她就冲到了栏杆处，露出一抹甜笑，“全哥哥，你终于来救烟儿了。”

    黑布蒙面的柳全视线打量着蔡云烟的全身，似是叹息道：“烟儿瘦了。”

    快三日没吃东西的蔡云烟自然是轻减了不少，但她无心寒暄，只是急切地指着牢房的锁链，“全哥哥事不宜迟，咱快逃出这个鬼地方。”

    柳全不为所动，他的目光很平静，“烟儿，不急。”

    蔡云烟诧异，似是不敢相信自己的耳朵，难道有什么重要的话非得此时此刻说吗？

    “全哥哥，你这话是什么意思？你不是来救烟儿的吗？”

    男子的目光定在了蔡云烟裙摆上沾着的那团白色凝固的液体。

    不用猜也知道那团白色是什么，呵呵，淫荡到了骨子里的女子，还是当初他在尼姑庵里倾心的人吗？

    “烟儿，蚩墨来了楼国，蛊王在郡主身上费的心血又落了空，眼下蛊王实力不济，打算逃离楼国暂避锋芒。”

    “嗯嗯，全哥哥那我们一起走，你们去哪烟儿就去哪。”

    “不，烟儿你得留下。”

