    二十分钟过去了，渡给小智讲述了火箭队是如何作恶多端，而联盟又是怎么匡扶正义的。不过在小智这个被四天王围捕过的人看来，这完全是添油加醋的说辞罢了。

    一时间听到另外三人都有些尬，纷纷低头做自己的事去了。渡站在小智的面前，滔滔不绝地说着。

    “······最后，我想说······喂，你们三个都在低头干什么，是对我说的有什么不满吗？”渡看到一边的三人，不爽地说道。

    “不不不，是你说的太好了。”“没错没错！”“我们都听着呢。”三人纷纷表示赞扬。

    渡咳了声，继续说：“最后，我想说，纵使联盟也会有不公和照顾不到的时候，但是这就是关东的宝可梦联盟，如果觉得它不好，就去改变它。我们不能眼睁睁看着它被一个犯罪团伙摧毁。我想你的主人，也一定是一位普通的训练家，一位充满理想，以登上宝可梦联盟定点为目标而努力奋斗的训练家······”

    “皮卡！（你别说，还真是！）”小智点了点头叫着。

    “那你也必须要代替你的主人，守护这个联盟。这就是你的使命！从你舍身救科拿这件事，我就能看出，你与一般宝可梦的不同，我也相信，你有着一颗对抗邪恶的赤诚之心。你愿意和我们并肩作战，抵御火箭队的入侵吗？”

    小智听得，双眼燃起火焰，猛地站了起来，高举双手喊着：“皮卡！（那还用说，奥利给，干喽！）”

    渡看着小智精神满满的样子，露出了欣慰地笑容。一边的三人都惊了，没想到渡还真能把个宝可梦忽悠了。

    科拿俯身凑到小智面前，问道：“小皮卡，你真的要帮我们对付火箭队吗？你在和超梦对战的时候，不是暴走过了吗？不要勉强自己啊！”

    “皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘！（那是超梦那个小子不讲武德，来骗，来骗，来偷袭我这个刚换身体没多久的小同志！）”皮卡丘一脸自信地说着，“皮卡皮，皮卡丘！（你可能不知道，出场只用一招就打飞超梦是什么概念，我们一般用两个字形容这种人——“对战怪”。当年，它皮卡丘能够吊打急冻鸟、火焰鸟，现在我小智吊锤超梦，不是问题。）”

    虽然皮卡丘看上去充满信心，但不知为何，在科拿看来总是有些怪怪的。

    渡走上来，一把抓住了小智的小手，热血沸腾地说道：“皮卡丘，为了成千上万关东的居民，为了那么多无辜的宝可梦，拜托了！”

    “皮卡丘，皮卡皮卡！皮卡，皮卡丘。皮卡皮卡！（嗯，联盟和关东的未来，就由我们来守护！）”小智热泪盈眶地叫着。

    科拿这下都有些傻眼了，小皮卡难道原本就是这个性格吗？

    看到事情已经解决了，菊子和希巴也都回到自己的岗位上了。这时，小智的身体一晃，像是要倒下去一样，但却被及时上前的乔伊抱住了。

    “皮卡丘之前的能量暴走似乎还有些后遗症，那就由我先带回去好了。”乔伊抱起了小智，躬身对渡和科拿说道。

    “嗯，辛苦了，乔伊小姐。”渡淡淡地说道。

    而小智醒来时，自己已经又一次躺在类似病房里的床上了。自己这次又是怎么晕过去的？好像听渡在那说话，自己就有些晕乎乎的，感觉整个人都像要飘起来一样。而那之后的记忆就十分模糊了，这到底是怎么回事？

    小智揉了揉酸痛的头，整个人都提不起劲。

    这个时候，乔伊走了进来，面无表情地说道：“你醒了？昨天你在快要暴走的时候，我给你注射过一针麻醉剂，现在的头疼是宿醉作用，喝下醒酒药物，在休息下就会好了。”

    小智瞬间回想起来了，是在乔伊抱住自己的时候，给自己来了一针，但为什么当时自己没有反应呢？

    “在之后的会议上，你同意了渡大人一起对抗火箭队的提议，再过不久，他应该就会来找你加入对战训练了吧！”乔伊一边准备着药物，一边说道。

    “皮卡？（欸，还有这回事？）”小智一下子愣住了，那四个家伙前不久才围捕过自己啊！自己怎么能这么轻易地就答应！原来自己醉了之后，这么没心没肺的吗？

    不过和联盟联手也不算是坏事，就是莫名其妙中了库洛的下怀，让小智颇为不爽。

    不过一早就躲在一边看着小智的库洛，才是不爽。小智莫名其妙进了联盟，还答应了帮助他们抗击火箭队，这样一来，库洛忙前忙后岂不是一点存在感都没有。

    本来库洛是想在联盟被火箭队用超梦压得喘不过气的时候，带着变成超级皮卡丘的小智登场，瞬间力挽狂澜。那样才符合库洛的预期。

    现在小智整这么一出，就没她什么事了。库洛瞬间觉得自己是条酸菜鱼，又菜又多余。

    在乔伊离开没多久，库洛溜了进来，趁着小智还在闭眼休息，冲上去一把用十字锁喉手，勒住了小智的脖子。

    “你这混蛋，居然敢背着我和联盟好上了。是不爱了吗？”库洛用哭腔大叫着说道。

    “皮卡······皮卡皮卡！（放·····放手啊，库洛你这混蛋！）”小智被勒的满脸通红，不停地扑腾着小手。

    “呼~皮~皮卡~（你······你这家伙~）”小智趴在床上，累得不断喘着粗气。

    库洛不知从哪掏出写字板递给小智，小智在上面写到：你既然跟过来了，干嘛不早点出来？你以为我是自愿答应四天王的吗？

    “虽说我并不怕联盟那些掌权的家伙，但是四天王各个都是狠手啊，而且都听不懂人话，要是被我逼急了，召唤宝可梦给我‘咔嚓’了（同时做了个抹脖子的动作。），我该怎么办啊！”其实库洛也就是怕自己那副盛气凌人的态度，再加上嘲弄的语气，会逼急了四天王中的一个，然后她就会遭殃。

    也就是坂木还有小智，这类不会不开口就动手的人，库洛擅长对付一些。

