
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶当然不会拒绝安南靖的要求，拿出了一百枚极品能量石给了安南靖。安南靖满意地点了点头，然后这才拿出传音符通知家族中的强者。

    在之前，对于安南靖与小红两姐妹来说，她们只是来帮杨叶的，在能力范围内。三人不会为了杨叶去拼命，更不会主动去帮他杀人。只要杨叶回到南域，她们的任务也就算完成了。但是现在，她们愿意跟着杨叶杀回南域！

    极品能量石，对于此时的杨叶来说，就跟石头一样，一抓一大把。但是对于小红等人来说，却是真的很珍贵，也真的很重要。还有就是杨叶开出的报酬，真的太诱人，让她们无法拒绝，即使是安南靖也动心了！

    可以这么说，三人与杨叶之间的关系变成了合作关系。杨叶出钱，她们杀人，她们想要更多的钱，那就得帮他杀很多人，谁也不需要看谁的脸色，就是这么简单。

    杨叶此时心中是激动的，多了几十名尊者境强者，他能不激动吗？有了几十名尊者境强者，对抗百花宫，他便又多了几分把握！

    “我们现在去杀了那尊者境五品的玄者！”这时，小红突然道。现在在她眼中，那尊者境五品的玄者就是极品能量石，她都有些迫不及待了。不过她还是先询问了下杨叶，毕竟现在杨叶是她们的金主。

    杨叶摇了摇头，道：“先不急，等你们的人都来之后，在一起动手，我要元门此次来的所有人，都尽数死绝！”既然与元门已经撕破脸，那自然要赶尽杀绝，他可不会顾忌元门是南域第一宗门。

    人家都要他死了，他在顾忌那些有屁用？

    小红点了点头，然后带着小青退到了一旁。

    杨叶拿出了一枚超品能量石放在了怀里，然后盘坐在一旁，开始缓缓吸收玄气。先前与那凤黎一战，他收获颇多，最大的收获是他感觉要晋级了。只是此时体内玄气不足，根本无法提供晋级所需要的玄气需要，现在，他要做的就是尽快恢复玄气，然后提升实力！

    自己强，才是真的强，他自然明白这个道理！

    见到杨叶周围空间能量波动，安南靖眼睛一亮，她知道，这是要晋级的征兆，当下眼中浮现出了兴奋之色。杨叶越强，她就越兴奋！

    这就是武神的强者之心

    百花宫，百花殿。

    百花殿位于一处山谷之中，山谷四周，是壁立千仞的高山。这些壁立千仞的高山之上，长满了各色各样的艳丽花朵。别小看这些花朵，因为这百花殿周围数百公里都被百花宫的护宫大阵：‘百花残杀阵’所覆盖，阵法启动，这些花朵便是会化作夺命的利器！

    传闻，这百花残杀阵曾经斩杀过半步圣境强者！

    殿中，站着数十名百花宫的长老以及护法，大殿之上，盘坐着一名宫装美妇，这美妇就是百花宫的宫主：玉玲珑。

    “凤晓凤蝶的魂牌已经破碎，想来她们已经身陨。还请宫主下令，诛杀百花宫周围那五杀组织的据点，以振我宫威！”一名妇人对着玉玲珑沉声道。

    “五杀组织当真是越来越嚣张，既然敢公然杀我百花宫弟子，他们当真以为我百花宫惧他们？宫主，还请下令，全面诛杀五杀组织成员，不然我百花宫必定名声大损，勿让他人以为我百花宫惧他五杀组织！”

    “我倒觉得此事有些蹊跷，要知道，今年来我百花宫与五杀组织一向是井水不犯河水，相互之间，并没有什么矛盾的。为何他们此次竟然明目张胆的诛杀我百花宫弟子，两位长老，不觉得这其中有许多疑点吗？”一名腰间佩剑的年轻女子突然道。

    “有什么疑点？我看你是怕了那五杀组织才是，他们本就是杀手，只要有钱，他们连他们亲爹都敢杀，更何况我们百花宫弟子？”

    “这就是了，他们杀我们百花宫弟子，无法就是有人花了重金请动了他们。这五杀组织，我们当然要报复，但是静竹觉得，我们应该先弄清楚究竟是谁请动的五杀组织，只有揪出幕后主谋，才能彻底解决事情的根本。不然，我们就算灭光了整个五杀组织，也是无济于事！”女子缓缓道。

    听到佩剑女子的话，场中众人无不赞同地点了点头，就连那玉玲珑看向女子时，目光也是呆着赞赏之意。不愧是她的亲传弟子，未来的百花宫宫主首要人选！

    那之前反驳佩剑女子的美妇，此时也是沉默了起来。

    “静竹，依你看，我们当下该如何！”问话的是玉玲珑。

    名叫静竹的女子沉吟了下，然后道：“我百花宫弟子此去古战场，目的是截杀那杨叶，但是她们却是都全部被诛杀，凤晓师姐也下落不明。我猜测，此事或许跟这杨叶有关。”

    这时，先前跟叫静竹女子争辩的那名长老冷笑道：“一个灵者境的蝼蚁而已，他有什么能力使我百花宫等人身陨？他又有什么本事可以请动五杀组织对抗我百花宫？”

    “明长老，他不是蝼蚁，他是潜龙榜第一，当代剑皇！”静竹淡声道：“我不觉得，潜龙榜第一，被神秘古鞘所认主的人是一名蝼蚁。再者，即使不是他请动的五杀组织，这事也必定与他脱不了干系！所以，我建议，派强者前往古战场，将这人擒拿了，那时，事情应该能真相大白了。最好是宫主亲自出手，这样，除非五杀组织那位出手，不然必定手到擒来！”

    玉玲珑摇了摇头，道：“此事倒可暂且放下，他不过一名灵者境玄者，即使在妖孽，也不能翻出什么浪花。现在，我们要做的是集中所有力量，时刻准备应对剑宗醉道人的闯天路。五杀组织那边，先派人将百花宫周围的五杀组织几个据点清扫掉，给他们一个警告，等事情结束了，在与他们算总账。至于那杨叶，先不管他，自有元门的人收拾他！”

    宫主发话，那这事就自然没有异议，众人齐道了一声‘是！’

    大殿下方，那叫静竹的女子却是心中叹了一声，有些无奈。她不认识杨叶，只听过杨叶的种种事迹。在她看来，杨叶未来必定是百花宫的大敌，百花宫应该不惜一切代价将其除去才是，只是可惜，整个百花宫，没有人能够正视杨叶，哪怕此时杨叶是潜龙榜第一，号称剑皇，她们依然不会正视！

    因为杨叶终究不过是一名灵者境而已，只要一名尊者境强者就能够轻易将其抹去！

    一天后，杨叶双眼缓缓睁开，轻呼了一口气，一团浊气自其嘴中缓缓飘散而出。随手一挥将这团浊气打散，杨叶眼中闪过一抹喜悦之色。

    “灵者境二品？”一旁安南靖突然道。

    杨叶点了点头，嘴角不觉浮现出了一抹笑容。虽然只是提升了一品境界，但是他感觉到，他体内的小漩涡空间又变大了几分，而且那紫色玄气也逐渐发生了些许微妙的变化，虽然很小，但是他依然察觉到了。

    总的来说，这次收获还是非常不错的。

    突然，杨叶望向了安南靖与小红兄妹身后的两队人，当感受到两对人身上散发出来的气息时，杨叶心中一凛，这四十来人，竟然真的全都是尊者境强者，其中有一两人，如果不是靠着白龙的帮助，他竟然还感受不到对方的境界与气息！

    杨叶也不废话，右手一挥，一堆极品能量石顿时飞到了这些人面前，道：“这是今天的酬劳，想必你们都知道了这次杀人的报酬，诸位都没有异议吧？”

    “杀一名尊者境五品以上的强者，当真有一百五十枚极品能量石，还有各种极品符箓？”小红身后的一名黑衣人沉声问道。虽然有小红姐妹担保，但是他们还是有些不信的，这酬劳，确实有些高了。当然，更多的，他们是怕杨叶没钱。

    杨叶知道对方担心的是什么，当下右手一挥，面前出现了一张空白符纸，杨叶也不废话，拿着符纹笔便开始制作了起来，不到半个时辰，一张极品神行符出现在了众人面前。

    当看到这张极品神行符时，众人脸色都是一变，如果是一般的符箓，他们自然看不上眼，但是极品符箓就不一样了啊！这种品质的符箓，即使是对他们也是有着非常显著的效果的。当然，他们震惊的是杨叶竟然是一名符纹师，而且在这么短的时间就制作出了一张极品符箓

    符纹师，特别是达到地阶的符纹师，即使是尊者境强者也得礼让三分的。除了可能需要求到对方外，还因为对方钱多，当钱达到一个程度后，那是非常恐怖的。

    总的来说，此时他们相信杨叶有那么多的钱了。一名如此妖孽的符纹师，会没钱吗？

    见众人没有异议，杨叶转身望向了那碧云山脉，那是通往十万大山的最后一个山脉，过了这个山脉，就到了十万大山范围。

    “好久没有见到小灰小银，还有那啸天了，也不知它们此时发展的如何了”杨叶心中低声了几句，随即神色变冷，道：“前面碧云山脉的人，一个不留！”           
            