    第2141章

    吴东：“百万级数量的妖魔大军，里面最强的妖魔是什么级别？”

    日月神：“如果是百万级别的妖魔大军，里面应该会有五级妖魔。再往上千万级数量的妖魔大军，则有可能出现六级妖魔，甚至七级妖魔。若想见到八级以上的妖魔，就必须遭遇亿级规模的妖魔兵团。”

    吴东点头：“看来我要尽快修炼至尊功法了，没有实力，对上百万大军就是找死。”

    日月神：“你也可以通过功勋，兑换更强大的装备，装备足够强，可立于不败之地。”

    吴东叹气：“没那么容易，我今天辛苦了半天，也才一百多万功勋。”

    日月神：“功勋是积累来的，不必气馁。”

    吴东笑道：“日月神，你这是在安慰我吗？”

    日月神：“不是安慰，你是超级一类天才，拥有诸多特权。越往后你就会越能发觉，整个日月神世界对你进行的资源倾斜。”

    吴东：‘好吧，就算有这些特权，想要拿到大量的功勋也绝非易事。这小兵营，我恐怕还要待上一段时间。’

    日月神：“此附加任务一旦完成，就可以根据你在任务期间获得的功勋量，对你进行奖励。”

    吴东来了兴趣：“根据我的功勋量？我的功勋越多，给的任务奖励越多？”

    日月神：“是的，假如你获得了一亿的功勋，任务完成之后就能获得十亿的新人积分。”

    吴东眼睛一亮，这是十倍奖励啊！他笑道：“看来，我一定要多搞一些功勋。”

    日月神：“你要加入大兵营，一定要有实力，只有实力强大的人，才能在大兵营吃得开。”

    吴东：“这些兵营都没有番号吗？”

    日月神：“有，但只有兵员数量超过百万的大兵营，才能获得番号。其中，五百万兵员以上的，称之为兵团；两千万兵员以上的，称大兵团；一亿以上的，称超级兵团。”

    吴东：“这么多的兵团，想必应该存在很长的时间了吧？”

    “是的，有许多兵团的背后，是日月神界的世家建立起来的，凭借与妖魔的战斗，无数的世家崛起，成为日月神界中豪门大族。”

    吴东点头：“你的意思我明白，妖魔战场对我而言，是一次难得的机会。”

    吴东不再多言，开始修炼至尊功法。此前，他的至尊功法已经修炼到了第二重，现在，他要突破功法的第三重！

    第二重的至尊功法，已经令他实力大增，想必这第三重的功法，会带给他意想不到的效果。

    他在营房中刻苦修炼，一连三天，都没有妖魔经过，兵营中一片宁静。有人按时送吃的过来，除此之外，并没有人打扰他。如此苦修，三天时间，他成功突破至尊功法的第三重。

