    沈培川看他，神情是完全不知道的样子，是真不知道秦雅来B市了。

    他回想起秦雅说话时的脸色和语气，八成是知道了老太太想要重孙的决心。

    不然她怎么会，明明来了B市，苏湛却不知道。

    还不让自己告诉苏湛？

    沈培川都替苏湛愁的慌，好不容易得到秦雅的原谅，给他重新来过的机会，现在又有没孩子的坎，老太太那就是一大关。

    老人嘛，思想老旧，不过现代年轻人也有不少接受不了没孩子的婚姻。

    孩子在婚姻里是很重要的一个环节。

    两个人有了共同的孩子，更能紧紧的相连在一起。

    “哎——”    沈培川不知觉中，发出了一声叹息。

    苏湛盯着他，“你怎么了？

    和桑榆闹矛盾了？

    还是那位宋小姐的事情没处理好？”

    “你怎么就觉得是我的事情？”

    沈培川同情的瞧他一眼。

    “不然，你叹什么气？”

    苏湛不知道沈培川是在替他愁。

    沈培川没搭理他，敲响门。

    反正等她见到秦雅肯定就会明白。

    桑榆和于妈在厨房，家里又都是长辈，要么是孩子，庄子衿回来，和两个孩子们还没亲和够，现在还搂着两个孩子说话。

    她起身去开门。

    房门打开。

    “沈……”    她刚想说沈大哥回来了，就看到他身侧的苏湛，整个人不由的一愣，而后很快反应过来，去看沈培川。

    她不是说，不准告诉苏湛她在这里吗？

    沈培川耸耸肩膀，一副事不关己的模样，“我没告诉他，是他非要跟着我来别墅吃晚饭，我是没办法。”

    他们的关系，秦雅太清楚了，比亲兄弟的感情还好，她抓着门把用力，“你以为我会信吗？”

    “你不信，你可以问苏湛，是不是他自己非要来别墅吃晚饭的？”

    沈培川碰了一下苏湛，“你说话，给我解释解释。”

    苏湛就这么盯着秦雅，也不说话。

    心里明白了沈培川为什么叫自己来别墅。

    他在思考着，秦雅来了为什么不告诉他。

    “你去过医院了？”

    他掩饰住内心的慌乱。

    秦雅不吭声。

    沈陪川识趣的侧身挤进屋内。

    苏湛抓住秦雅的手腕，将人拽出去，一直将她拉到放置在草坪上的藤椅上，“你告诉我，你来了B市，为什么不告诉我？”

    “我想来看看两个孩子，怎么，不可以吗？”

    秦雅坐在椅子上，仰着头看他。

    “你是当我傻子吗？

    如果你是来看孩子的，有什么可隐瞒我的？”

    苏湛压着怒气。

    气她有事隐瞒自己。

    秦雅依旧不承认，“我没隐瞒你，是还没来得及告诉你。”

    呵呵——    苏湛笑了一声，“我们才通过电话多久，按照时间来算，那个时候你已经在B市了吧？”

    秦雅沉默了片刻，说道，“我想给你一个惊喜不可以吗？”

    苏湛闭了闭眼，将所有的情绪压下去，坐在另一张藤椅上，他思考了一会儿，问道，“你……是不是知道了什么？”

    他才不信什么惊喜，要是她想给自己惊喜，应该早就这么做了，还用得着沈培川搭桥引线？

    “我不知道你再说什么。”

    秦雅扭过头，撇开苏湛的目光。

    苏湛抓住她的手，攥在手心里，“你是不是听到老太太的话了？”

    不然不会反常，现在回想起来，她给自己打电话的时候，正是他和老太太说完话出来，是巧合吗？

    他不相信是巧合。

    “你是想来看老太太，听到了她说的话对吗？”

    苏湛攥紧手，“小雅，你要相信我，我完全可以不要孩子，只要你……”    “你能，你奶奶能吗？

    你真想断子绝孙吗？”

    忽地，秦雅大吼出来，下一刻她就如泄了气的气球，“苏湛……”    “什么都别说。”

    苏湛从椅子上滑下来，蹲在了秦雅跟前，抱着她的双腿，“我真的可以不要孩子，你要相信我。”

    “我相信你，可是你奶奶那里怎么解决。”

    秦雅低着头望着他，视线越来越模糊，眼眶里蒙上了一层水雾，“我不想拖累你……”    “什么叫拖累？”

    苏湛闷闷的问，“不生孩子是你的错吗？

    是我，是我的错！”

    秦雅觉得很累，她都不想继续下去了。

    “苏湛……”    “不要想着和我说，我们分手吧这样的话，我们能重新开始多么不容易，你怎么可以轻易的说出口，那些伤人的话？”

    “我和老太太摊牌，我也会说服她，等我解决以后，我再带你去见她，不要想那些乱七八糟的，好吗？”

    苏湛抓着她的手愈发的紧，好害怕会失去她，“我知道你压力大，所以，一切都由我来解决。

    你只要给我一点时间。”

    秦雅深深的吸了一口气，抽出手，将眼角的眼泪擦掉，平静的说，“我知道了，大家都在屋子里，我们在外面呆太久不好。”

    苏湛点头，两人收拾好情绪进屋。

    饭菜已经端上桌，宗景灏不在，宗启封作为一家之主，做主让于妈拿两瓶酒，今天是庄子衿出狱的日子，宗景灏和林辛言都没在，他就算代表他们，给庄子衿接风洗尘。

    她虽然不是林辛言的生母，但是养恩，比生恩重。

    不提之前的关系，他们算是亲家。

    “晚一点我给景灏通个电话，你出来了，是好事，言言知道了，也会高兴。”

    宗启封说。

    庄子衿倍感羞愧，毕竟自己做的不是什么好事儿，不光彩，她摸摸宗言曦的头发，非常珍惜现在的时光，“很感谢大家的不嫌弃，以后我会好好生活。”

    “我们都是一家人，说什么嫌弃，就见外了。”

    宗启封说。

    程毓温也附和，他坐在宗言晨的旁边，他先端起酒杯，“来，我们喝一个，庆祝你从此自由。”

    庄子衿不太会喝，还是端起了酒，“谢谢。”

    程毓温自我介绍道，“我景灏的舅舅，我们算起来都是亲戚，就不要这么客气，同住别墅，我们都是一家人。”

    庄子衿笑笑。

    “今天就差爸爸和妈咪了。”

    宗言晨看着一桌子人失落的说。

    他们突然出国，爷爷告诉他，爸爸和妈咪是去国外旅游了，他和妹妹才刚上学，妈妈还大着肚子，怎么可能出去完玩呢？

    他才不信，而且内心非常的担心。

    庄子衿伸手摸摸他的脑袋，无声的安慰着孩子。

    原本爱说话苏湛，在饭桌上一句话也没说，沈培川和桑榆也很安静。

    庄子衿回来的时候就介绍过了，这会儿也都认识了。

    只是宗景灏没在，和长辈的话少。

    晚饭吃的很融洽，结束以后，苏湛先和几个长辈告别，说老太太在医院，他得回去。

    尽孝嘛，谁也不会说什么，让他快回去。

    秦雅帮着收拾碗盘，没有和苏湛说话的意思，她想着两个人都冷静一下，结果苏湛喊她，“秦雅，你送下我，我没开车。”

    

