    第345章乱花渐欲迷人眼

    有，就有。

    没有，倒也并不无可。

    想起来，那些人倒是显得……可有可无。

    乱花渐欲迷人眼。

    可他看过，瞧过，过后反倒没有太放在心上。

    倒是她。

    有时，只平平望过来一眼，就让他思绪许久。

    起初，他也不懂这是怎么，仍旧是自顾自地按着往日的生活。

    却发觉，当他身边有旁人，她会不着痕迹地离开。

    有时候他会刻意去看她的表情。

    可在她平静的眼神中，他什么都看不到。

    瞧见她离开的背影后，他却会忍不住想，她是不是不高兴了，会不会生气？

    可是……她从来没说过一句。

    也从没在他面前表现出一丝一毫的不满。

    即便他在心底已经对自己说，不管她说什么，他都不会生气。

    可她仍旧是什么都不说。

    她就在他身边待着，哪都不去。

    别的女人有哀怨嗔痴，她全没有。

    她安静的存在，像是空气。

    不刻意留心就会被忽视。

    旁的女人，离得再近，他都不觉得近。

    即便欢愉过后，也只剩空虚。

    直到有天，他瞧着她转身走时的背影，意识到心底的不舒服。

    当他受伤靠在怀里，看到她夺眶而出的泪珠，他也不知怎么的就笑了。

    比起疼，更让他觉得惊喜的是，她是在乎他的。

    至少，他在受伤的时候，她会担心。

    她会为他流眼泪。

    所以，后来，他就省了麻烦。

    反正，那些人不过是逢场作戏。

    于他而言是可有可无的罢了。

    既然他不动心，那他不如守着他喜欢看的。

    在她身边守着，即便什么都不做，也很好。

    有她的时候，就是感觉很心安。

    虽然她带着面纱，但她出现在视线里，他只要瞧见，就觉得很好。

    可能……

    就是因为察觉到了这份不同寻常。

    所以，宇文宸在他面前提到她的时候，他才会那么怒不可遏。

    他护得好好的人，凭什么要受人质疑。

    她的身世，确实……会遭人诟病。

    可即便是罪臣之女，又有什么关系。

    错得是她父亲，与她有什么关系？

    他不需要别人的看法，他就要她好好的。

    这样想的时候，他往她的方向更凑了凑，整个人守在了她身边。

    天色深到最深，就一点点亮了起来。

    黎明穿过黑暗，天边泛起鱼白，新的一天就开始了。

    中元节这日，为了告慰北虞开国时为国征战的军士，会在道者院举办盛大的集会，焚烧用冥纸堆成的千山，祭奠在战争中的军士，以祭孤苦亡魂。

    皇上在这样的场合前去祭拜。

    而戚染染则是被迫早起，被安排了。

    按着习俗，在这天要‘吃鸭肉’。

    鸭和压同音，有镇压鬼魂之意。

    皇上早在三日前就下赦中元节前后三天，禁止宰杀渔猎。

    不过，按着中元节的习惯，鸭子是早早准备好的。

    所以，并不冲突。

    前朝有前朝的章程，后宫也有后宫的安排。

    宫中早早就搭建好了戏台。

    不仅宫外有目连戏，宫内也有。

    唱的是《目连救母》。

    这出戏，讲述的是佛莲弟子目连在佛祖的指引下，在七月十五这日，射盂兰盆节，借十万僧众让母亲吃饱，拯救亡母出地狱的故事。

    每年到了这个时候会有宫眷进宫陪同太后祈福。

    可今年，人群中多了凤烟烟。

    (本章完)

