    武朝上下都是百废俱兴，周轩每天都忙个不停。如果不是因为他的身体好，估计早就累倒下了。

    周轩将文武分家，军政分权。双方井水不犯河水，互不干涉。

    不过文官多数还是按照前朝旧制先用着，后面有不合适地方再做改进。军队则是大改革，从上到下里里外外都没放过。而且还特意设置了军事学院、军事参议阁。

    军事学院是用来培训军官的人才基地，军事参议阁是专门管理军官升迁、惩罚等的机构。坚决不让文官插手军事，但军官也不能绝对不能插手政务。

    两者的权利完全分割开来，地位上不存在谁比谁高。但又会互相制衡，内部也有相互制衡的职位。这样打破了千百年来的历史传统，换成了别人还真没这个魄力。

    这样哪怕他消失不见，国内的政务军事也不会出现太大的波动。

    周轩将军政制度初步改建好后，目光就放到了民生上来。

    对此他是早有准备，这还是第一次穿越时所获得的经验。

    那些什么玻璃、火药、制盐、蒸馏勾兑等基础工艺工业技术。他早就统统牢记在了心里，就等着什么时候再能用上。现在刚好就能用上，想想都令人振奋。他把这些工艺步骤都默写了下来，安排专业人员去实验再投入生产。

    只需短短几个月时间，东西就都被弄出来了。而且作为皇家产业，开始全国售卖。

    国库瞬间就充实了起来，日进斗金都是说少了。

    周轩当然也没有忘记最主要的东西，特意建立了“武当派”。

    在此之前，他和君宝还特意去了少林寺一趟。别的没有多说什么，只是去达摩院、般若堂、藏经阁什么的逛了逛。把那些武林秘籍什么的统统看了个遍，但却没人敢说一个不字。

    罗汉堂主持的脸天天黑的跟个锅底一样，但也是躲着周轩和君宝。到是觉远知道周轩和君宝有了这些大造化之后，觉得很开心。

    周轩和君宝跟觉远叙了下旧，然后就离开了少林寺。

    周轩和张君宝一起潜心研究那卷气功心法，终于将太极给创出来了。有关于太极的理念，他原本就知道很多了。那些在网上流传的健身太极拳、剑也记得一些，再加上有君宝相助，创出太极也没花多大功夫。

    周轩当然不会私藏太极，甚至还将某些基础炼体健身的武术传了出去。将武术写的通俗易懂，免费在全国各地分发出去。

    天下为之震动，所有人都趋之若鹜。大家都争先恐后的学习，但真正坚持下来的却没几个。不过闲暇的时候，大多数人都还是会练一练。因为不少人发现，这对锻炼身体真的有很大的帮助。

    这些武功其实主要还是在军方流传，文官那边也偶尔有些人会学一下。现在谁要是不学两手皇上传出来的武功，那都不好意思走出家门。虽然算不得人人习武，但天底下多数青壮都会练一下。

    当周轩做出这些举动之后，气运也是暴增了一大截。

    原本的气运值都集齐圆满，但这次他能明确的感觉到气运超出很多。相对比圆满气运，多出来的气运基本上快接近一半了。

    这些事情做下来，花了周轩近乎一年的时间。但收获也极其丰厚，不过也确实该回去了。他继续留下来也不会有什么收获，而且确实该好好休息一下了。

    周轩将世界地图画了出来，然后交给了内阁和军事参议阁。给他们定下了几个长期目标，开疆扩土、海外产物等等。他把该做的做完后，就带着小冬瓜、君宝和秋雪一起出去游山玩水了。

    现在小冬瓜现在是皇后，可以说是一人之上万人之下。她手里还掌控了一个秘密机构部门，但在成为皇后时就交了出去。不过那终究是她和秋雪一手打造出来的，哪怕放权了也不会人走茶凉。

    君宝也被封为了镇国公，在军中是一方大佬。几乎除了周轩以外，基本上就是以他为尊了。周轩还特意给他和秋雪赐婚，不然这两人还真能把人给急死。

    赵掌柜被封为了户部尚书，专管天下税收钱粮与国库等事情。

    凌道士被封为了护国法师，算是成为了周轩的弟子。

    周轩将道法有关的东西，选择了一部分传授给了凌道士。

    他差不多花了两年多的时间来调教凌道士，凌道士总算是有了些长进。他没有传下《炼尸术》，而且还把立下大功的僵尸们也统统烧了。

    因为没有他在，僵尸几乎是无人可制。哪怕他把僵尸的弱点都告诉了他们，但那又有什么用处。只要一处理不当，僵尸逃脱了出去。那绝对是百年祸害，甚至危害天下也有可能。

    僵尸身上是有尸毒的，每次在僵尸打完仗后。那些在战场上死去的人，不管敌我双方都要烧掉。万一要是有僵尸流传出去，那真是麻烦大了。所以这么恐怖的东西，还是毁了比较好。

    武朝现在兵强马壮，而且对先进军备也开始着重研发。人才选拔也不看出身，只看重能力。讲究能者上，庸者下。全国有那么多人，总会有优秀的人才出现。

    用不着再拿僵尸这种隐患巨大的战争机器来打仗，他已经把有关僵尸的信息情报全部销毁了。

    这个世界上除了他，确实没有人能再炼出僵尸来。

    李大牛、王三郎等开国功臣，统统都有加赏。

    周轩特意为了这些开国功臣开了个军事培训班，他们是第一批受到现代军事知识和古代兵法熏陶的人。周轩讲完课后，便将表现优秀的人派出去打仗。

    什么大鞑靼、瓦剌(蒙古)琉球、哈密、土鲁番、暹罗、撒马儿罕(乌兹别克斯坦)、朝鲜等，反正一个个地方打过去。怎么打、打完该怎么办，他都跟文武大臣们交代清楚了。

    现在武朝要钱有钱、要人有人，对哪个国家都是不虚的。

    某天夜里，周轩看着窗外满天的星辰。转头看了一眼还在床上熟睡的小冬瓜，轻摇摇头在心里暗道。

    “返回现世。”

