
洛玉靖御着剑跟他们打斗，尽可能的将他们引往偏僻的地方，这样就不会让他有机会去伤害其他人。

“你想救那些人是吗？”帷帽男子看出他的意图，勾了勾唇，冷笑道，没有丝毫的恼怒和慌乱，而是浓浓的嘲讽“自不量力，我先解决了你，在回去解决他们也一样！”

“你休想！我不会让你过去的！”

“哼，自找死路，好好地修炼不是更好，你马上就可以上四洲了，为何要出来找我们的麻烦，败坏自己的前途？”男子轻蔑的说道。

洛玉靖蹙眉道：“你的实力早已超脱了五陆，你在这里究竟是有什么目的？”

“这件事你就管不着了！”

男子眸光一冷，杀意十足，一出手就是十成十的力量，洛玉靖开启全身的灵力才堪堪挡住了一部分，再来一次他就扛不住了。

“我在劝你一句，识相的你最好赶紧离开！”

男子眼中有些惋惜，似乎对于这么一个天才的陨落感到可惜，所以才没有下杀手！

“你这样已经是穷弩之末了，不过我欣赏你的气魄还有天赋，你可以选择归顺于我们，届时你升入四洲，我们会给你最好的资源修炼！”

这是一个非常诱惑人的条件，不仅可以活命，还可以得到非常好的待遇，要是其他人想皆是何乐而不为？

洛玉靖冷笑了一声道：“你们这些把人练成傀儡的歪门邪道，有什么可加入的？今日就是死，我也不会让你们过去伤害其他人的！”

“敬酒不吃吃罚酒！别怪我没给你机会！”男子被激怒了，他已经说出一条道路了，不领情的是他自己！

轰的大力一掌，洛玉靖本是站着，却被这一掌轰的瘫倒在地。

乔烟泠到来的时候，惊愕的看着浑身是血的洛玉靖，撕心裂肺的跑了过去“大师兄！”

“又来一个？”

男子轻笑一声，看清楚乔烟泠的模样，他勾唇一笑“还是个美人。”

“不知道上次你当梁上君子偷听到了什么？”

乔烟泠没理他们两个，连忙把自己身上带出来的丹药全数喂给了洛玉靖，可是仍然不见他好转，她这才愤怒的转过头道：“你们这群丧心病狂的疯子！拿活人练傀儡！就不怕遭天谴吗！”

“哈哈哈，小姑娘你可真逗！”男子哈哈一笑道“我看你天赋也不错，长得还这么好看，不如你就跟了我吧，别像那个小子那样不识好歹。”

“跟你？”乔烟泠厌恶的撇开头道：“做梦把你们！”

“小娘们，我告诉你，你现在只有两条路可以选，一就是跟我，二就是陪这个小子一起死！”

“死又何妨！我死也不会跟你！”乔烟泠终于拔出了自己的剑，那把无双剑。

一把自带烈焰焚烧的血红色剑。

男子见到这把剑的全貌惊愕了一下，不敢相信的问道：“你怎么会有这把剑？”

“与你何干！”乔烟泠已经气红了眼，拿着剑如同一团红色火焰冲了过来，男子不在心软，连忙在周围结起了黑色的灵阵抵挡住她的攻击。

“无双剑是三界都排的上榜的神器，一个五陆的小丫头居然有，简直太不可思议了，可惜了你的力量太小了，根本无法将无双剑的威力发挥到极致，所以今天你们是逃不出我的手掌心的！无双剑也是我的了！”

男子开心得意地大笑，手中聚起一股黑气，轰了出去，乔烟泠被黑气打中，手中的剑脱落，身子抛物线一样的飞了出去，落地吐了一口鲜血。

洛玉靖在地上担忧地看着她无力的喊了一句“泠儿！”

可是乔烟泠没有看他，而是怨恨的瞪着那个站的高高，得意十足的男子，她满眼恨意的再次爬了起来“今天我死，你也别想全身而退！”

男子惊恐的转头，只见乔烟泠十指交叉，在阳光下根根银针被照射的闪闪发亮，也是冷光森森。

“银针……”

男子惊恐的看着她的动作，只见她手一挥，数十根银针纷纷扎向了他的全身，而他不知为何，脚被灌了铅一样，无法挪动。

针扎进身体的时候，痛感袭来，男子痛的大叫，同时惊恐的看着她“你是乔……”

“闭嘴！”乔烟泠再次抛出一根银针扎进了他的喉咙，让他一个字都不敢说。

做完这一切，她仿佛没有了支撑一般，直直的倒了下去。

她一倒，男子的惊慌就没了，是惊喜，这个银针虽然厉害，但是坚持不了多久，这两个人俨然没有力气在跑了。

等他解开这些银针，一定要把他们抓回去，通通练成傀儡，供他使唤！这才能消他心头之恨！

洛玉靖看到他有试图解开银针的想法，连忙从地上颤巍巍的站起来，走到乔烟泠的身边，将她扶起，想要趁着他还没走，他们先逃。

可是他刚扶起她自己的重伤完全抗不住，又倒了下去。

男子笑道：“别痴心妄想了！等我解开这些银针，就是你们两个的死期！”

洛玉靖眉头紧皱，想再次尝试一下将乔烟泠扶起来，可是扶了几次还是一样，丹药已经没了，根本没办法把她叫醒。

过了一会儿，男子就挣脱了银针，一脸冷笑的走了过来道：“这小娘们还有点刷子，居然让我解了这么久！”

“不过，现在本大爷已经没空再陪你们玩了！你们去死吧！”

被困了这么久，男子已经很烦躁了，不想再拖延时间了，举起一掌就要拍了下来，洛玉靖连忙把乔烟泠紧紧地抱在怀里，用自己的背接上这一掌。

重重的一掌，让本来就受了重伤的洛玉靖不堪重负，差点晕死过去，可是他没有，他也就强撑着。

“还挺能耐，我看你能护到什么时候！”男子气急败坏，第一次有人抗住了他三掌没死！还是一个低贱层次的！

这让他很是恼怒，这回他直接凝聚出了一把剑，打算一剑穿两个。

剑刚刚举起，突然一个石头的东西飞了过来，直接把他的剑打飞了出去。

男子惊愕的回头，大喊道：“谁！”

“伤我徒弟者！死！”

只见一声冷呵，威严全开，男子还没反应过来人在哪边，只见自己脚下出现了一圈的金光！

他大叫，可是没有任何人理他！

须臾，他烟消云散了。

慕容乔惊愕的看着那个人直接没了，害怕的说道“这就是传说中的灰飞烟灭啊！”

沐宸没说话，而是看向一边，那两个最让他得意地徒弟此刻了无生息的抱在一边。

他叹了口气，将慕容乔放下，道：“乔乔，把你的小蓝借我一下。”

慕容乔点头把小蓝推了出去，说道：“乔姐姐，和大哥哥没事的对不对？”

沐宸点头“对，没事。”

然后他牵着她来到两个人的面前，对小蓝说：“蓝珠给我。”

小蓝连忙点头，挤了两滴眼泪，然后化成了蓝珠递给他。

慕容乔一副好奇宝宝的看着小蓝，哭就能变成珠子，太厉害了吧？

沐宸将两颗珠子塞进了两个人的嘴里，然后给他们渡灵力。

吃了蓝珠，两个人身上的伤痕已经全部消失不见，就只剩下内伤了，慕容乔不知所措的站在一边，手中抱着一条项链，对小蓝说：“小蓝，如果我早点把这个项链给姐姐他们，他们是不是就不会受那么重的伤？”

小蓝不知道怎么安慰，只好说道：“主人你别伤心，会没事的，哥哥姐姐们这么厉害，你不用自责了。”

慕容乔垂下头，一直坐在一边等着沐宸输送灵力结束。

不远处一个小男孩，偷偷的看着这里的一切，眼神有些担忧和害怕，可是又十分想要过来的表情。

慕容乔在周围看着，看到他，走了过去，板着脸道：“你在这里做什么？”

男孩惊慌的躲起来，可是慕容乔直接能看到他，没办法，只好出来说道：“我想看看大哥哥和姐姐。”

慕容乔回头指了指乔烟泠他们道：“是他们吗？”

男孩点了点头“就是他们，是他们救了我，我看到他们受了好重的伤！”

慕容乔看着他，说着说着都快哭了，叹了口气道：“别哭，他们不会有事！旁边的那个大哥哥很厉害的哦，我带你过去看！”

“真的吗？”

男孩抬头，眼底有一丝不敢相信。

慕容乔点头，不由分说的拉着他过去，这时沐宸已经输送完灵力了。

看到她拉过来的小孩，一眼就看出了他的体质道“你会修炼？”

男孩疑惑的看了看周围，没人，应该是问他的吧。

“我会，曾经有人教过我，可是她不见了，所以我的实力很差。”

沐宸摇了摇头，道“你知道这里发生了什么事吗？”

“我知道！”男孩点了点头道“这座山被一群坏人霸占了，然后抓了很多人进去，练成了傀儡！没有成功的都被他们杀了沉了河！”

“岂有此理！”沐宸皱眉道。

慕容乔看了看他，似乎很生气，。

“他们为什么要练傀儡？”

“这个我也不知道，但是他们的人都是藏在暗处，抓人的都是三川镇的大人物，要不是我在里面遇到了大哥哥，我也要死了。”男孩自责的哭了起来，十分的伤心：“都是因为我大哥哥和姐姐才受伤的！”

“都是我害的！”

“别哭了，他们已经醒了，你看。”慕容乔安慰道。

