
　　“快，快去，快去将这件事情禀报给侯爷，如果真的让那小子跑了，到时候我们就是陪葬品！”

　　“快，你们这几个贱货，快去啊！不然的话，等会我将你们几人剥皮拆骨！”

　　那几名身上被戳了好几个窟窿眼，鲜血‘biubiu’的往外飙的富家子，都不是蠢货，知道这时候必须干点什么才行。

　　怎奈他们浑身疼的不行，别说是走出去报官了，就连站起来只怕都是做不到的。

　　于是这些家伙，便对着自己身边的女妓们拳打脚踢，几名妓女本就被小侯爷的死亡给吓得半死，此时又遭受到了这些富家子的呵斥，自然是被唬的魂不守舍，别说是小侯爷了，就算是这些个富家子，想要弄死她们几个妓女，都是信手拈来的事情。

　　于是这几名妓女便连滚带爬的跑了出去，浑身打颤的朝着怀恩侯侯府跑去，将小侯爷被人杀死的事情赶紧禀报给老侯爷，只有让老侯爷抓住了杨飞扬这个罪魁祸首，她们这些陪着小侯爷喝酒的贱人，才有活下来的可能。

　　“我们现在去什么地方？”

　　“连夜出城，那家伙是个人渣不假，但是他毕竟是个小侯爷，杀死他，我们一定会有大麻烦的！”

　　“呼，也只能如此了，我说，你今日为何如此冲动？这可不像是你的作风啊，一剑穿脑，够凶狠”

　　“没什么，我只是真的很想杀死他罢了！顺从本心，方能不生心魔，若是放了他，我便会一直惦记这件事情，若是成了执念，演化成心魔可就糟了”杨飞扬此话一出，慕青撇了撇嘴巴，表示自己完全听不懂这些满是禅意的话。

　　“你是舒服了，却害得我连个睡觉的地方都没有”慕青嘟嘟囔囔的说着，杨飞扬低头赶路，尽量的在黑暗之中行走，借助夜色来遮蔽两个人的行踪。

　　原本杨飞扬也想着不招惹是非，吃了饭，睡一觉就赶紧离开的，但是那小侯爷却不依不饶，不过这只是杨飞扬杀死小侯爷的原因之一，更大的原因，是大同府，朱家，怀恩侯！

　　杨飞扬可是记得清清楚楚，杨闻告诉过他，杨家祖上是大同府的富裕人家，怀恩侯觊觎杨家家产，于是便寻了一个借口，将杨家上上下下全部灭口，杨家和怀恩侯朱家，是不死不休之敌。

　　按说，杨飞扬应该来大同府，将朱家全部诛杀，才能够报自己祖上的血海深仇。

　　但是杨飞扬却不想招惹这些是非，只想着老老实实的在常刘村，在大青山生活。

　　不过杨飞扬既然来到了这大同府，还恰好遇到了找死的朱燕，那这就没的说了，直接弄死便是，这样一来，杨飞扬也算是给自己家的祖宗一个交代。

　　“戒严了”

　　杨飞扬看着满是士兵防守的，紧闭的城门，双目微微闭合，神情略显焦虑。

　　这个时候，选择硬闯城门，可不是个好办法，杨飞扬自己的话，倒是没什么怕的，闯一个城门而已，对于杨飞扬自己而言，简直就是吃饭喝水一般简单。

　　但是问题在于，带着个累赘啊，慕青就是个大累赘。

　　话说带着慕青出去，也不是多么困难的事情，如果只是把慕青带出大同府，以杨飞扬的轻功，自然是可以轻而易举的做到。

　　但是慕青出了大同府之后呢？那是不是只能跟着杨飞扬一起去大秦国？

　　杨飞扬是真的不想带着慕青这个累赘去大秦国，将其留在大同府，是最合适的做法。

　　不过现在看来。

　　“走，把背篓扔了吧，我带你离开这里”杨飞扬说完，便帮慕青卸下了背上的背篓，将背篓中的银票，两把长剑，还有一些重要的东西携带在身上，其余的可有可无的东西，杨飞扬选择全部遗弃掉。

　　之后，杨飞扬便背起了慕青，浑身的真气开始往双腿之处凝聚，脚步轻盈的朝着一处无人看守的城墙冲去。

　　大同府是大齐国和大秦国的交界之处，如果大秦国想要进攻大齐国的话，大同府便是首当其中之地，因此，大同府的城墙格外的厚实，格外的高大，足足有二十几米，镇守城墙的士兵，也远比其他的州府多得多。

　　想要依靠轻功，逃离大同府，这可不是一件容易的事情，二十多米，几乎毫无着力点的城墙，加上两把长剑，还有一个跟猪一样能吃，有好几十斤重的一个小胖女孩。

　　不过杨飞扬对于自己的轻功还是很有信心的，只要没有人来阻挠杨飞扬，那背着慕青翻越城墙，逃离大同府，对于杨飞扬而言，并非难事，只需要双脚在城墙上踩两下，借力两次便可以了。

　　“何人杀死吾儿！本侯发誓，定要诛你十族！将你凌迟处死！”但就在此时，一个含着无边怒气，被雄厚内力夹杂着的暴怒之声，从大同府的中心区域传来。

　　不用问，怀恩侯暴怒了，吼出这一嗓子的，自然是怀恩侯。

　　“这怀恩侯，好强大的内力，比那陈尧还要强大！若是面见，只怕我远不是他的对手！不过，这又如何，我无需与其争斗！”杨飞扬也是被怀恩侯强大的内力所震撼到了，从大同府的中心区域一声巨吼，声音竟然可以传递到城门之处，这内力的深厚程度，已经无需过多的解释。

　　“走！”杨飞扬背着慕青，脚下脚步轻点，整个人的身影顿时化为了鬼魅，朝着高大的城墙急速冲了过去，右脚拼尽全力，狠狠的在城墙之上点了一下，这一下，不知道是不是因为内力过于强大的原因，杨飞扬踩中城墙的那一瞬间，他的动作竟然出现了定格，就像是时间凝固了一般。

　　浑身所有的真气全部凝聚于右腿之上，此时杨飞扬的右腿力量无比强大不说，还有着可怕的破坏力。M.23sk.com

　　“崩！”的一声爆响，就像是弓弦被崩断了一般，杨飞扬右脚发力，整个人狠狠的向上窜去，而在城墙上，则留下了一个清晰无比的脚印。

　　杨飞扬背着慕青如同窜天猴一般，向上窜去，起初蹿升的速度非常快，眨眼之间，便已经蹿升上了十几米的距离，若是杨飞扬一人的话，刚才那一脚，应该可以直接将杨飞扬送上城墙。

　　但是背着沉的跟猪一样的慕青，还背着两把长剑，杨飞扬便不得不借助第二脚才能登上城墙。

　　“上！”随着杨飞扬的一声轻喝，浑身的内力再次凝聚于右腿之上，杨飞扬狠狠的一脚踢出，再次踹在了城墙之中，又是一声类似于弓弦崩断的声音，杨飞扬在城墙十几米高的地方也留下了一个清晰的脚印。

　　再次借力的杨飞扬，身体猛然向上蹿升，终于，伴随着一阵清风之声吹过耳畔，杨飞扬终于背着慕青窜到了与城墙等高的地方，再进一步，便可以登上城墙，到时候只需要再来一步，便可以直飞而下，越过大同府高大的城墙，穿过几十里的荒野，进入大秦国的地界。

　　等杨飞扬在音司坊中得到了美人恩的解药，再返回大齐国的时候，要么小侯爷被杀的事情，已经渐渐淡去无人在乎，要么杨飞扬可以选择绕路，远离大同府，从别的地方进入大齐国，返回常刘村。

　　不过就在杨飞扬距离自己的目标只有一步的时候。

　　“杀！”

　　“杀！”伴随着一阵排山倒海一般的喊杀之声，一股如同实质的煞气铺面而来，几十杆两米长的，头部无比尖锐的银色长枪，猛地从城墙之上伸出，朝着杨飞扬和慕青凶狠的刺杀而来。

　　在凄冷月光的照耀之下，这些长枪之上散发着一种妖异的红色，杨飞扬甚至可以听到长枪上传来的哀嚎之声，仿佛有着无数的冤魂缠绕在这长枪之上一般。

　　这些长枪都是见过血的，都是杀过人的利器，甚至于杀死了不止一人，只有如此，长枪之上，才会有如此浓厚的令人胆寒的凶恶之气。

　　“不好！”杨飞扬此时亡魂大冒，三魂七魄都被吓得要从身体之中蹦出来了，脑袋更是被吓得一片清明，几乎停止运作，什么都无法去想。

　　趴在杨飞扬背上的慕青，更是被这突如其来的一幕给吓得小脸煞白，双目因为恐惧，因为激动，变成了血红的颜色。

　　“小子，动啊！动啊！”在杨飞扬的识海之中，龙傲天察觉到杨飞扬的情绪变化，知道杨飞扬此时应该是被吓傻了，拼尽全力的对着杨飞扬吼道，也不知道龙傲天是用了什么手段，一道道的雷霆直接在杨飞扬的识海之中炸裂，使得杨飞扬顿时清醒而来。

　　“万剑归宗，去！”眼看，那些长枪的尖锐头部即将戳进杨飞扬的胸膛，在这种要命的时候，杨飞扬终于是被龙傲天给吼醒，体内的真气再无任何保留的宣泄而出，在杨飞扬的身体表面形成了一层近乎是实质性的真气护罩。

　　那些狂放的真气，更是凝成了持续时间不过一息的狂风，将朝着杨飞扬戳过来的几十杆长枪吹的有些散乱开来。

　　而杨飞扬也趁此机会，依仗着自己的真气护罩，硬顶开了朝着自己戳来的几十杆长枪，飞上了大同府的城墙。

　　游龙剑和陈尧的长剑在万剑归宗的剑诀之下，被杨飞扬的真气所裹挟，直接从剑鞘之中飞出，在凄冷月光的照耀之下，两把寒光闪闪的长剑，就如同两条银龙一般，随着一声剑吟，便是一阵碎裂之声传来。

　　两把长剑，如同游龙一般，以杨飞扬为中心，以气驭剑之下，竟然瞬息之间斩断了那朝着杨飞扬刺杀而来的几十杆长枪。

　　枪杆断裂，枪头落地，几十名防守城墙的大齐国士兵同时发出了一声惊呼。

　　而杨飞扬也没有丝毫的迟疑，在城墙之中不过停留了一息的时间，便将内力凝聚于双腿之上，内力再次爆发，杨飞扬背着慕青，便如同一只大鹞子一般，朝着城墙之下疾驰而去，速度奇快无比。

　　两把长剑紧紧地跟随着杨飞扬的身后。

　　守城的将士哪里见过这等场面，不由的大惊失色，更是有人高呼‘御剑飞行’，‘仙人下凡’之类的屁话，没有第一时间使用强弓劲弩去攒射杨飞扬和慕青，这下就给了杨飞扬和慕青逃离大同府的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第五十四章 翻墙免费阅读。https://xs.23sk.com 