    “你还真是狂妄自大！”

    雷鹏天不禁冷笑了起来，在这个世界上，有资格无视世家威胁的人并不是没有，但在他看来，显然不包括周恒，区区一个真仙境而已，就算背后有强者撑腰，难道还能比得过一个世家？

    “朕是不是狂妄自大，你已经没有机会见到了，不过你放心，若是你雷家真的要找朕的麻烦，尽管来，待他们死后下地府，你可以问问他们，朕，到底是不是狂妄自大！”周恒的枪抵着雷鹏天的太阳穴，就要扣动扳机。

    雷鹏天自然不可能束手待毙，雷霆之力弥漫全身，就要跟周恒拼死一战。

    耗费了一滴精血之后，他右手上的血肉已经重新生长起来了。

    足以让他发挥出鼎盛的实力。

    周恒却是视若无睹，以他如今的肉身，就是站在那里硬抗雷鹏天一拳都没事。

    这也算是他给雷鹏天的‘福利’了，让对方打一拳，他同时爆掉对方的脑袋。

    这也算是对得起雷鹏天炼体修士的颜面了。

    殊不知，这对于一个炼体修士来说，是一种羞辱。

    站在这里让你打，都笃定你打不死我，甚至还不一定伤得了我。

    还有比这个更加羞辱人的么？

    “周恒！”

    顾倾城却是连忙走了过来。

    “怎么？”

    周恒回头看了她一眼。

    “雷家的实力深不可测，在九大世家之中，也是属于顶尖的存在，我知道你不惧，但俗话说得好，多个朋友多条路，这对于你以后的计划也有帮助，若是可以的话，我建议还是放他一条生路吧！”顾倾城劝说道。

    “顾小姐，此人是死是活，陛下自有决断，你还是不要干涉了。”祝融四人走了过来，眼神有些不善。

    虽然这段时间的相处，让祝融他们对顾倾城有了一些好感，或者说是接纳了她的存在。

    但对于顾倾城阻挠，干涉周恒的决定，他们还是会有些不满。

    顾倾城嘴唇微抿，没有多说什么。

    周恒微微沉默，虽说他不把九大世家放在眼里，但顾倾城说的也没错，以后大周是要一统整个仙武大陆的，对于九大世家这种庞然大物，也不可能全部扫除。

    不然的话，会显得大周帝国很没有容人之量，还会降低人族的底蕴。

    为帝者，虽然要杀伐果断，但也要有容人之量。

    “倾城说的有理，既然如此，我就再给他一次机会，交出储物戒，可饶你不死！”

    周恒收回了自己的沙漠之鹰，眼神淡漠的看着雷鹏天。

    为了大周帝国以后的霸业，饶雷鹏天一命又如何？

    交出储物戒？

    雷鹏天自然不乐意。

    正要开口说点什么的时候，顾倾城却是抢先开口，“雷公子，我劝你还是交出储物戒吧？真要是激怒了他，就算是你雷家的寻圣境强者过来，也救不了你，不要怀疑我的话！”

    大周帝国，十位寻圣境强者啊！

    这是什么概念？

    整个仙武大陆，恐怕也就只有仙庭能拿出来比大周帝国更加恐怖的寻圣境强者数量了。

    其余的，哪怕是魔族，妖族，仙族，神族，鬼族，恐怕单独都拿不出十位寻圣境！

    否则仙武大陆，也不会是仙庭所掌控了。

    雷鹏天脸色变幻不已，陷入了挣扎之中。

    “交出储物戒可以，但你得告诉我，你到底是谁？”

    雷鹏天不像杨天行无法接受自己的失败，但他要知道自己输在谁的手里。

    “怎么？想以后报复回来？”周恒轻笑。

    雷鹏天没有说话，目光直勾勾的盯着周恒。

    “有点意思，既然如此，朕就告诉你，朕乃西北地域，大周帝国的帝主，欢迎你随时来找朕的麻烦！”周恒倒是没有隐瞒自己身份的意思，这是对自己的信任，对大周的信任，对麾下的诸多将领们的信任。

    “西北地域？那块贫瘠之地？你在骗我？”雷鹏天有些愤怒，他虽然没去过西北地域，但不代表他不知道那里是什么地方啊，仙武大陆出了名的贫瘠之地。

    事实上，整个仙武大陆。

    除了中州圣域，东荒，西荒，南荒，北荒，这五块基础地域之外，类似于西北地域，西南地域这些，因为是两地交界处，所以天地灵气一直很贫瘠，根本发展不起来。

    据他所了解，西北地域的人族，实力最强的好像也就是太乙金仙境吧？

    而且还几乎都是老怪物，闭关不出的那种。

    这跟中州圣域比起来，不知道差了多少倍。

    那种地方，怎么可能会出现周恒这般年轻的真仙境？

    而且还说是雷家都惹不起的存在？

    “无知，回去之后，好好查一查就知道了，现在的西北地域，可不是你认知中的西北地域！”周恒冷冷的扫了他一眼，可没有那个闲工夫跟他多做解释，直接强势的夺走了他的储物戒。

    不过还是给他留了一件攻击型的法宝。

    这算是很仁义了。

    换做别人，不要说给雷鹏天留下一件攻击型法宝，恐怕连小命都得收走。

    当然了，若是雷鹏天知道周恒的心理活动，肯定会忍不住咆哮，要是其他人，根本不敢打劫好吧？

    也就周恒这种【愣头青】不把雷家放在眼里。

    周恒随后又把目光瞄向了魏星云。

    见到周恒的目光望来，魏星云心里一个激灵，内心里同样是万分不情愿，但最终还是交出了自己的储物戒。

    眼看着自己多年来的收藏，一下子全都送人了，魏星云内心那个悔啊。

    要是早知道会是这种结果，直接浪费一张底牌冲过岩浆之地不香吗？

    现在可倒好，只剩下一件攻击型灵宝了。

    简直是亏到姥姥家了。

    至于其他人，周恒倒也没有为难他们。

    区区一些地仙境，天仙境的渣渣，没有被他劫掠的资格。

    三大真仙境的收藏，就已经让他很满意了。

    刚刚他打开看了一下，不愧是神品妖孽啊，好东西就是多。

    别的先不说，就说中品仙石，加起来就有上百万了。

    上品仙石数量略少，加起来只有十几万。

    而除了仙石之外，还有不少的天材地宝，以及各种保命的底牌。

    总价值不低于五百万上品仙石。

    PS：改文去了，欠的五更，这个月会补上的！之前改了关于【帝尊道体诀】肉身倍数的增幅，出现失误了，不过已经改过来了，不影响阅读！

