    

    听见陈玄这话，张诚的脸上顿时露出了阵阵冷笑之色，整个东陵大学有谁不知道他火爆球王的名字？

    和他打，除了徐天浪能压得住他之外，没有人可以挡住他张诚。

    “这个牛人要和张诚打比赛，打得过吗？张诚的球技在东陵大学除了徐天浪之外，他认第二还没有人敢认第一。”

    “是啊，虽然这个牛人的确厉害，可以打败蒋云龙，可以在各种残酷的特训中坚持下来，不过打球和这些事情可不一样，这是个技术活儿！”

    “不清楚，不过这个牛人敢和张诚单挑，估计应该也有点实力吧！”

    “老四，能行吗？这家伙可是校队的主力之一，实力很强的。”秦南看着陈玄问道。

    刘氓也说道；“老四，和这种家伙单挑个毛啊，要我说直接干翻他算了，咱又不是没那种实力。”

    “我也赞同。”杨伟说道；“虽然小爷恨不得搞死这对狗男女，不过这家伙在打球上确实有两把刷子。”

    听见这些话，张诚冷冷一笑，说道；“怎么，莫非你们不敢打了是吗？”

    李倩冷笑道；“诚哥，你可是咱们学校校队的主力之一，虽然某些莽夫的确有些能耐，不过打球可不是打架，他们怕输也很正常。”

    刘氓怒道；“操，我们会怕输？臭娘们，等下睁大你的狗眼好好看看，老四，上，让这对狗男女知道什么才叫真正的高手。”

    秦南对陈玄小声说道；“老四，打输了也不要紧，大不了等下再找个理由揍这群家伙，反正今天这个场子咱哥几个必须找回来。”

    “我还真没想过要输。”陈玄耸了耸肩，只见他走出去朝着张诚说道；“既然是单挑就别废话了，开始吧。”

    张诚冷冷一笑，说道；“既然你想自取其辱，那我就成全你，三局两胜，你要是能赢，我张诚说话算话。”

    见到这场比赛已经定下来了，周围看戏的学员们顿时兴趣大增，对于张诚他们可是了解的，绝对是球场上的一员悍将。

    不过对于陈玄这个新生里面的牛人，他们也同样有些期待，虽然他们并不好看陈玄在球场上能打赢张诚，不过一个是无人不知的火爆球王，一个是东陵大学新生里面的第一牛人，这两人打比赛，本身就是一场好戏。

    不多时，在众人的期待下，陈玄和张诚两人已经站在了篮球场的中央。

    两人对视而立，随着裁判吹响口哨，把篮球高高的抛起，只见张诚猛地弹跳而起，一把便是将篮球握在了手中。

    下一刻，篮球在张诚的手上花样百出，不停运作，然后控制着篮球朝篮板下奔跑而去，其行动敏捷，犹如疾风，不到眨眼的功夫便是已经到了两分线外，只见他高高跳起，把篮球朝着篮筐的位置投了过去。

    这一切，发生在不到三秒钟的时间里。

    而此刻陈玄依旧还站在篮球场上没有任何动作。

    “我靠，老四这家伙咋了？怎么没动静？”秦南三人有些愣愣的看着站在篮球场上的陈玄。

    “张诚马上要进球了，唉，看来这新生里面的第一牛人虽然其他方面不错，但是在打球上还是远不如张诚的。”

    “我看这家伙根本就不会打球，从张诚夺求，运球，然后投球，这家伙就像傻了一样，根本没有进行任何拦截。”

    “诚哥，好样的，打败他！”李倩兴奋的大叫，同时也不屑的看了杨伟一眼。

    然而，就在此刻，当那颗篮球呈一个抛物线即将落入篮筐里面时，忽然间，一只大手凭空出现，稳稳的接住了这颗篮球。

    “怎么回事？是那个牛人！天呐，他是怎么出现在篮筐下面的？你们看清楚了吗？”

    “没有，见鬼了，这家伙刚才还在三分线以外，怎么突然就到了篮筐下面？而且还挡住了张诚这一球！”众人一脸吃惊。

    就算张诚都有些震骇的看着站在篮筐下面手握着篮球正笑眯眯的看着自己的陈玄，这个少年的速度怎么会如此可怕？

    “哈哈，老四，好样的！”见到这一幕，秦南三人顿时兴奋了起来。

    “你的速度太慢了，篮球不是你这么打的！”陈玄朝着满脸震撼的张诚咧嘴一笑；“接下来该我了！”

    张诚回过神来，他的眼神顿时无比凝重的看着陈玄。

    接下来是陈玄进攻，张诚防守！

    众人的目光都紧紧的盯着他手上的动作。

    三分线外，当陈玄运球的那一刻，那颗篮球仿佛已经和他的身体融为一体一样，各种各样的花式运球动作在他手中不断浮现，那种速度，看的张诚都感觉眼花缭乱！

    这时，张诚找准一个时机，出手夺求，然而，就当他的大手即将接触到篮球的那一刻，那颗篮球宛如是有了自己的生命一样，不可思议的围绕着张诚的身体转了一圈后，竟然又重新回到了陈玄的手中。

    这种技术，当即让得全场瞪大了眼睛！

    张诚更是满脸难以置信。

    “靠，不得了，老四这小子是怎么做到的？”秦南三人也是大开眼界。

    “接下来我该进攻了！”陈玄冷笑一声，而后只见他快速朝张诚的边上冲去，准备扣篮。

    见到这里，回过神来的张诚脸色顿时阴狠了起来，看着朝自己冲过来的陈玄，他直接以身体冲撞了上去。

    “不好，张诚要使出蛮牛冲撞这一招了！”众人一惊，在以往的比赛中，凡是被张诚用这招对待的球员，基本上都会断掉几根肋骨。

    陈玄心中冷笑，面对张诚这一招，他根本没有任何避闪。

    砰的一声，当两人的身体如同两头牛一样撞上的那一刻，张诚如遭雷击一样在球场上倒飞了出去，而陈玄顺势而起，一脚踏空，另一只踩在张诚的身体上微微用力，在三分线之外的他便是犹如大鹏展翅一般爆射向了篮筐，越过三米，最后暴力扣下，整个篮筐都剧烈的晃动了起来！

    这一幕，让得众人呆若木鸡，三分线外扣篮，这种实力，整个东陵大学可是只有徐天浪才有啊！

