

    “竖子，贪财好色，竟敢以君子自居。”李世民是见面就喷，李诚一看他桌子上摆的文章，歪歪嘴，这是李泰留下的战利品。

    “怎么不说话了？被朕说到心头了吧？心虚了吧？”李世民得意洋洋，享受着喷人的快感，以前都是他被魏征那个喷子喷一脸，还不敢还嘴。

    李诚在心里暗道，今天是拿我开心对吧？以前被人喷，今天翻身农奴把歌唱了是吧？

    “陛下，臣怎么就不能以君子自居呢？臣爱财，然，君子爱财，取之有道。臣好色，然诗曰：窈窕淑女，君子好逑。贪财好色，怎么就成了不是君子的标准呢？”

    李世民没想到被怼回来，一时语塞，对啊，他说的好有道理。嘴皮子这么利索，喷人也一定是好手。李世民好期待李诚与魏征对喷，可惜也只能期待一下，两人干起来的几率太低。

    “竖子，你印书，少府监也印书，你印的书能卖钱，少府监的书朕却要发往天下州府。”李世民很不爽，同样是印书，李诚赚大了，李世民却在亏钱，心里能平衡才怪呢。

    李诚一副可怜像：“陛下，微臣印书挣的是铜钱这种俗物，陛下印书挣的是天下百姓的心，这能一样嘛？”李世民很不要脸的喷过来：“铜钱这种俗物，朕也是多多益善。”

    这就没办法交流了，再往下交流，李诚也要忍不住喷皇帝“与民争利”了。

    李诚只好低头不语，这皇帝就没打算讲理，把自己叫来，就是为了发泄一下没挣到钱的不满么？应该不会那么简单吧？

    “《三国演义》第二册，什么时候印出来？”李世民很突然的转移了话题，李诚一听这话，哦，原来是编辑在催稿啊，不对，是读者在催稿。

    李诚挠挠头：“陛下，臣还在写。”这一次打死都不说实话了，《三国演义》的稿子，李诚已经全部赶出来了，就是放在家里没拿出来，第二册的稿子，倒是给了工匠那边在雕刻。

    “以后还是要多写一点《爱莲说》这样的文字，不要整天想着写书挣钱。自己好好想想，几百年后，是《爱莲说》能流传下去呢，还是《三国演义》？前者流芳千古，后者，没事少惦记别人的媳妇，朕这里，算了，你走吧，朕要休息了。”李世民也懒得开口说李泰的事情了，就李诚忙成这样，教一个李治就很辛苦了，还要应付李泰，这不是为难人么？刚才还想着丢个公主过去，现在没丢出去的就城阳公主和晋阳公主，这俩一个四岁，一个刚断奶。

    李诚心道：“陛下放心，《爱莲说》《三国演义》都能流芳千古。”嘴上却是笑道：“臣告退！”说着转身就走，片刻都不想留在宫里。

    李诚总觉得皇宫里不是好地方，担心要出点什么事情。正所谓怕鬼有鬼，果不其然，刚走一段，路边花从后面窜出一个小姑娘，仔细一看，高阳公主。

    “站住！”高阳公主一点都不客气，小姑娘长的像一颗水灵灵的小白菜，美人坯子。拎着红裙子冲出来，裙子上有杂草挂着，一看就在这埋伏有一阵了。

    “公主有何指教？”李诚一看前面带路的太监，已经熟练的消失了。

    “我问你，为何要带房遗爱一起做书店的买卖？他长的那么黑，你这么白，怎么带他？”高阳一开口就是胡搅蛮缠，李诚被这逻辑打败了。

    “公主何出此言？”李诚只好反问一句，以进为退。

    “哼哼，父皇昨天告诉我，房相夸他了，说他这回算是交对了朋友。那个黑厮，讨厌死了。”高阳的回答让李诚更加不知道该怎么回答了，这女的有病吧？

    “公主若无其他事情，臣告退了。”李诚一拱手要走，高阳怒道：“你敢走，我告诉你，回去不许跟房遗爱来往，不然他越来越好，父皇不会退婚。”

    “恕难从命，告辞！”李诚很果断的大步往外走，高阳没想到他就这么走了，气的在后面骂：“你也不是个好东西，迟早要你……”

    李诚跑的飞快，总算是逃出来了，带路的太监就像幽灵一般，再次出现在前方。李诚跟着出皇宫，丢给他一片金叶子，趁他接过去的时候轻轻踢一下他的小腿：“以后不许跑路！”

    太监苦着脸：“先生有所不住，高阳公主，奴婢可不敢得罪。”

    李诚摆摆手：“算了，不为难你了，回去了。”

    八卦这种东西传起来快的离谱，第二天中午，刚把李治打发回去，墙头上的武约就在招手。李诚只好走过去，仰面看着她，心道她是不是很喜欢这种被人仰视的感觉呢？

    “武娘子，有何见教？”李诚笑呵呵的过来，武约一脸的笑容：“听说你又出名了，特意来看看你这个大文人。”终归还是个小姑娘，看来从爱情失败的阴影中走出来了。或者说又重新燃起了斗志，可惜她精心收拾的妆容，李诚根本没在意。

    “就在隔壁，想看天天可以看的到，有什么新鲜的？真没别的事情？”李诚特意强调一下，万一武顺有什么话要她带呢。武约道：“还有个事情，阿娘不答应退婚，你和姊姊的事情没指望了。对了，听人说了，贺兰越石要带人找你麻烦，你当心点。”

    李诚呵呵一笑：“找我麻烦的人多了，我哪有心思顾的过来？贺兰越石不来就算了，来了正好逼着他写下退婚书。”

    “他是越王府的人呢，你不怕？”武约没想到得到这么一个答案，李诚要是说“你姐姐不行就要你”，那该多好。可惜，李诚这个人有点死心眼，看看墙头上的武约，脑子里浮现的是影视剧里的武则天。平时可以当着小妹妹对待，关键时刻就想到武则天那个狠劲了。

    “越王才多大？有什么可怕的？”李诚根本不在乎，越王才九岁，成年了才去封地。

    “越王的母亲燕德妃，与我家是表亲呢？你欺负他，阿娘更不开心了。”武约丢出这么一个炸弹，李诚楞了一下，还有这么一层关系？心道看来燕德妃已经他的娘家人，混的也不行啊。再一琢磨，这年月沾亲带故的人多了，就算是表亲，也管不到武家的事情吧？

    “你们这些家族之间的关系真乱。”李诚嘀咕了一句，摆摆手示意不聊了。武约想继续，少女又有些矜持，无奈的看着李诚走开，转身下梯子。看见姊姊，忍不住挖苦：“想看他呢，就自己爬墙头。”

    “胡说，哪有。”武顺真的不好意思，转身匆匆去了。自打被李诚抱过之后，武顺的一颗心就不在身上了。挂在李诚那呢，可惜自己许了人家，真是太苦恼了。

    李诚根本就不知道一篇《爱莲说》的杀伤力，此文一出，前后不过一日的功夫，传遍了长安。先是李泰手下这些文人，他们都抄了下来，这些人可都是识货的。把抄好的文带回家，亲朋好友之间一传，立刻造成了传抄《爱莲说》的风潮。一时间，长安纸贵！

    《爱莲说》一出，李诚确立了在长安城乃至整个大唐的文坛地位。

    这个结果，李诚都觉得莫名其妙，造成这个结果的主要原因，还是李泰。

    身为魏王，在延康坊的王府门口，摆桌子求李诚的文章。这个事情怎么说呢？李泰下面的人觉得吧，可以把坏事变好事。于是有目的的进行了宣传，李诚出名的同时，李泰这个魏王礼贤下士的名气，也是越来越大。

    李诚不是不进王府的门么？没问题，在门口摆张桌子，你写。至于打赌的事情，也被这些文人编成了一个趣闻。大概意思为，魏王泰执礼甚恭，李自成拒入王府。苏司马愤而邀赌，《爱莲说》一挥而就。

    整个事情这么一改，意思就全变了。苏勖等人的赌约是为了维护李泰的自然反应，李诚的《爱莲说》，则是自身文采的体现。于是，皆大欢喜。

    听到这个版本的时候，李诚也是目瞪口呆，明明是那帮文人看哥不爽，故意刁难，怎么就成了这个模样？真是啊，这帮人厉害啊，偏偏李诚还没法出来解释。想必他们也算准了吧？

    这个故事变成了喜闻乐见的佳话，有人却快要气疯了，而且还不止一个人。

    长安一户豪宅内，两个中年男子正在说话，崔成站一边听着，脸色铁青。

    “十三弟，此事鲁莽了。”居中而坐的中年男子白面有须，附和当下审美的帅哥一枚。

    “兄长，李诚辱我崔氏，弟不过使人宣扬他觊觎他人之妇，并未有夸大其词。”次座男子辩白了一句，居中男子看看崔成道：“功达，你以为如何？”

    “那强抢民女的说法，又是怎么散开的？”崔成不肯放松，追问了一句。

    次座男子笑道：“此事不明，想来是另有其人在暗中推波助澜。可惜，手法低劣了一点。李自成乃香国贵客，说他强抢民女，这不是在为他洗白么？如此拙劣，某不屑为之。”

    这以为崔氏的十三叔，暗中黑了李诚，居然还在洋洋得意。崔成气的心里发堵，却有碍于长者在座，自己刚刚重回崔氏，不好发作。