 焦家家主不但心焦婉，自然有他的道理，虽然老祖被困在那玄天幽谷，不过就在入口处，他还是可以渗透出气息的，凭一个半步主宰的恐怖，这些气运者最高的才是五级灵帝，他自然不用担心，敢对焦婉不利，这些人一个也别想洛着出来。

    “也许，真的能成功——”

    望着那方的那处金色的气息，家主轻轻叹息，眼中闪过希熠的神色，一步踏了过去，顿时有一种强大的撕扯之力，要把他拉入无尽的虚无之中，让他脸色微变，微微摇头。

    这是老祖布下的禁法，只能六级灵帝以下的人物进去，太高了不行，因为，实力太强了。

    如果说，九级灵帝也是有大气运者，不过进去后，谁夺谁的气运可就不好说了，虽然他是半步主宰，不过却是被困在里面，俗话说，龙游浅水遭虾戏。

    在三十三世界，九级灵帝那是无限的接近半步主宰的存在，真的发生过，趁半步主宰虚弱之时，夺取气运的事情发生。所

    以，也不能怪焦家的家主心狠，找来气运者，成功便罢，不成功的话，放这些人离去，岂不是把把焦家的老祖置于危险的境地么？

    所谓一将功成万骨枯，任何强大的存在，在成长的过程中，有的时候不择手段是必须的，三十三世界，本来就是弱肉强食的存在，哪个强者的成长，都是踏着别的尸骨前进的。

    再说，这些气运者，难道没有私心么，不给他们一点好处，他们敢轻易犯险，不是因为对方是半步主宰，以后有个靠山，他们会如此热心？

    所以，利益方面都是相互的，利益越大，风险也就越大。

    即使是洛天，是看在焦婉和黄鹤在幽州城相助自己的份上，他的心里，也会感觉结交一个强大的靠山有多么的重要，毕竟在这三十三世界，凭他一个人，有的时候，真的很难坚持下去。

    “回去吧，家族——也许需要重新整理一下了！”焦

    恩从那金色气流边缘之中退了回来，神色有些凝重的说道，凭他的心机，哪里不知道，刚才那潮汐极为不正常？“

    是，家主！”听

    了焦恩的话，两位长老神色一凛，齐声说道。这

    两人都是家主一脉的人，三人极快的消失在原地，只剩下不远处，那首金色的气流在轻轻的流淌。这

    道金色的气流，如同自然存在的一道气流一般，看起来并没有什么稀奇之处，不过却是焦家老祖亲自布置的一道无形的屏障，用来阻拦高手进出的。

    “不愧是半步主宰的存在，这等妙地估计他只有这等人物才能演化出来，”

    此刻，一片广漠无垠的金色的沙漠之中，沙丘连绵起伏，天上的一轮大日，巨大无比，温度奇高，地表的温度，把空气都扭曲了，到处都是海市蜃楼，让人分不清到底哪里是真，哪里是幻。一

    行人，很快的出现在这里，像是凭白出现的一般，没有任何的征兆，这些人有男有女，确切的说，有九男二女，正是洛天和焦婉他们这些人。“

    轰隆——”

    这时，有一种莫名的压力，加在了众人的身上，每个人只感觉像是背负了一座大山，脚深深的陷进了黄沙里。

    “气运之力？果然不错，好强大，”有

    不少的人惊呼，就连焦婉也只感觉身体变得沉重了许多，这黄色沙漠号称是气运之地，一到这里，就会气运之力压身，起到反作用，来压制自己。

    不过众人都是天才，虽然如同背负一座大山，还是很快的适应过来。“

    诸位，既然来到了这里，那么就各凭我们的运气吧，不过焦家的末来的继承人，还是跟着我吧，在这里，也只有本帝能保护你，”这

    个五级灵帝此刻负手而立，看也不看洛天一眼，只是看向焦婉，随意的说道。山

    中无老虎，猴子称大王，这个五级灵帝在这里实力最强，他有统领大家的资本。

    “多谢，不过不必了，洛兄是我找来的气运者，我相信他，”

    焦婉微微一笑，淡淡的说道，毕竟这些人都是为焦家的老祖而来，所以，只要不是过分的事，她也不会轻易得罪他们的。

    “跟着他？当真以为一个小小的灵尊后期，就可以和三级灵帝抗衡么？小子，现在没有焦家的强者在此，我看你还有什么手段，我们再战一场吧，”那

    个神韵此刻，望向洛天，眼中杀机重重。

    “咳，要不算了吧，毕竟我们来这里是有目的，”那

    个叫作风雷的男子，也就是吹嘘说，他一出生，就有五彩祥云的家伙此刻上前劝说，他是一级灵帝，开始并没有把洛天放在眼里，不过洛天展示实力后，他自认不是对手。

    “不错，这里不是久留之地，焦家既然把我们送到这里，我想他们应该有办法知道我们这里的一切，最好不要自相残杀，拿了他们的天命石，自然要为他们做事，”来

    自三目神山的三目圣女此刻也淡淡的说道。“

    神韵，你是我大伯找来的气运者，我对你尊重，不过我劝你不要找他的麻烦，这样，我会很为难，”

    焦婉的神色也有些变了，这个神韵在洛天的手里吃了两次亏，竟然还不死心，还想一战，从洛天的身上，找回他做三级灵帝的自信，却是不知道，会自寻自辱，因为焦婉知道洛天的战力，真的战起来，这个神韵绝对不是对手。“

    话也不能这么说，在场的我们都是气运集大成者，被你们焦家找来，说明，我们还是有实力的，如果他真的有大气运，那么就不会死，如果死了，这也说明，对你们焦家无用了，所以，焦姑娘，我劝你就不要管了，”

    另外一个气运者，也是一个年轻人，此人是四级灵帝，而且一身龙袍，如同凡间帝王，此人在焦家大殿没有发言，在这里，却是开始说话了。“

    你们随便打，不要牵扯到我就可，”还有其他的气运者，对此漠不关心，淡淡的说道。而

    此刻洛天，看都没有看这些人一眼，眼睛望向这黄沙深处，他突然有一种奇怪的感觉。

    “按照道理，气运之力应该助本体实力增加才对，为何这里却是起到反作用，难道这玄天幽谷中的那个老祖在吸收大家的气运之力么？幸好没有压在结婴的身上——”洛

    天神色凝重，暗自低估，他想到了一个可能。“

    小子，你傻了么？害怕了？想放过你也行，不过把你的天命石交出来，我饶你一命，像你这种——”

    看到洛天站在那里，像傻了一般，这个神韵不由的喝道。“

    滚！”

    洛天轻皱眉头，淡淡的喝道，如同呵斥一只苍蝇一般。这

    种无视的态度，彻底的激怒了这个神韵，不由的神色一变，眼中出现恐怖的杀机，滔天的帝威澎湃，在他的身上有一种莫名的韵味在其中。

    此人自称神韵，据说来自神迹，那里神秘无比，其实不光他，其他的人每一个来头都不小，毕竟能被焦家花费百年找到的大气运者，绝非一般的强者天才可比的。

    “小子，你成功的击怒了我，现在没有人能够救得了你了，”这

    个神韵冷漠的喝道，在他的身上出现了一道一道的气韵光环，有些神秘，体内的能量疯狂的运转，大步一踏，瞬间就到了洛天面前，一掌对着洛天拍了过去，这不是肉身对抗，而是一种战技，掌影变的越来越大，要把洛天覆盖。

    “混账东西，再三找死，今天留你不得，”

    洛天冰冷的声音传来，此人的身后突然出现了一只大手，瞬间放大，千万道掌影猛的拍了下来。“

    偷天之手，天帝掌！”

    一瞬间，洛天在激发九倍战力的情况下，一连动用了两大战技，偷天之手号称可以偷天。

    他虽然在沉思，不过一心可二用，偷天之手早已运转，同时，打出了天帝掌，一尊尊的灵帝虚影，对着神韵扑杀过来，雷霆果断，恐怖无比。“

    你敢偷袭？”神

    韵没有想到洛天早有准备，急忙身形一晃，离开原地，本来攻向洛天的那只大手，反手攻向了洛天的天帝掌。“

    天刀战技！”洛

    天狂吼，以身化刀，凌冽的刀意让人心惊胆战，化用天刀，狠狠的着对神韵劈了过去。

    一刀断虚空，裂天地，不管是偷天之手，还是天刀战技，战力都极强，而且战技的极别极高。神

    韵的身体直接被洛天的天刀战技一下子劈成了两半。“

    这——此人好恐怖，”看

    到洛天狠辣出手，在场的人不由的一惊，他们见识了洛天的肉身的强大，也看到洛天动用过贴山靠，现在又出动了两大强横的战技，让他们这些灵帝也有些眼红。“

    小子，你果然还有后手，可以短时间内提升战力，应该是动用了一种密法，我倒要看看，你能坚持到几时，”神

    韵作为大气运者，被洛天一刀劈成两半，不过并没有死，两半身体，飞快的合拢，成为了一个整体，神色阴冷无比，他没有想到再次的在洛天的手上吃了一个大亏。“

    曾经也有人这么说，可是，他早已经败了，我留了他一命，不过你，今天没有人能够救你，” 