    “我是孙杰，开火炮击，开火炮击！”

    孙杰的声音从赵大顶手中的对讲机中传了出来。

    “收到命令，收到命令！”

    赵大顶朝着对讲机大喊几声。

    看向前方的盛京城，赵大顶的脸上满是兴奋。

    随后，将手中的对讲机调了一个频道，大声道：“开始炮击, 开始炮击！”

    火炮阵地上的指挥官收到了赵大顶的命令。

    将手中的对讲机放好，看向身后的炮兵。

    手中红色小旗帜猛然挥下，同时大喊：“开炮！”

    火炮，早已经准备完毕。

    随着指挥官的一声令下，炮弹，朝着盛京城飞去。

    “嗖！”

    一发冒着白烟的火箭弹，朝着盛京城而去。

    在空中划出了一道抛物线, 速度飞快。

    城头上的建奴大多没有见过，不知道这是什么东西, 尤其是那些新兵蛋子，一个个的伸长了脖子看着火箭弹，大部分都是好奇，全然不知死神的镰刀已经挥起。

    “快趴下，快躲在沙袋后面！”

    一个建奴老卒扯着嗓子，朝着这些新兵蛋子大喊。

    城墙上的老卒和孙杰交手过，他们当然知道这是什么东西。

    当火箭弹刚刚出现在天空上时，他们便扯着嗓子大喊着，让城墙上的士兵，赶紧往沙袋后面躲。

    为了防备孙杰的炮击，皇太极让士兵在城墙上修建了大量的防御工事。

    基本上都是用沙袋修建而成的，主要目的就是为了防止炮弹爆炸时飞溅的弹片，减少大量的伤亡。

    “嗖嗖嗖！”

    火箭弹和炮弹的速度飞快，在天上划出一道又一道弧线。

    那阵阵破空声，凄厉的就像是从地狱中传出来一样。

    “快趴下！”

    一个老卒大声嘶吼着，将一个十三四岁的士兵压在了沙袋后面。

    火箭弹并没有落在城头上, 那弧线完美的从城墙上飞过，朝着城中落去。

    在这发火箭弹的后面，密密麻麻的炮弹和火箭弹紧随其后，将整个天空遮蔽。

    城墙上的士兵看着这遮天蔽日的炮弹，压抑的喘不过气来。

    那些新兵蛋子不知道这是什么东西，但是那些老卒，一个个被天上这密密麻麻的炮弹吓得身体发麻。

    “祸事了，祸事了！”

    一个正黄旗的老卒趴在沙袋的后面，看着天上密密麻麻的炮弹，胆战心惊的低声念叨着。

    那天的爆炸场景，现在还在面前萦绕。

    这么多的炮弹，要是落在城中，恐怕，死伤惨重啊。

    那天的惨状，又出现在脑海中，身体忍不住的颤抖。

    凡是和孙杰交手过的建奴士兵们，大部分都是这个样子。

    别说什么八旗满万不可敌，在遇到比他们强大无数倍的人时，一个个的也不过是一些泥塑菩萨。

    一个坚固的防御工事中, 皇太极龟缩其中, 看着满天炮弹，心中惶恐。

    “一定能守住城墙，一定能守住城墙！”

    皇太极大声的喊着，歇斯底里的喊着。

    与其说是为自己打气，还不如说是在已经陷入了魔障。

    此时，孙杰于军阵前，指着前方那满天炮弹以及隆隆炮响，看向身旁的崇祯，道：

    “看到了吗？这就是我的实力！”

    崇祯大惊失色！

    随着孙杰的话音落下，第一批炮弹，也终于落在了盛京城中。

    ……

    城中积雪深厚，皇太极抽调了大量的人手上城墙。

    以至于城中的积雪没有人打理，堆积在那里。

    一处平坦的地面上，积雪就像是奶油蛋糕一样，覆盖在地面上。

    忽然，就像是春天来了一样，积雪开始融化。

    一发煤气罐炮弹落在了中央，火光，将这片地方上的积雪笼罩。

    冲击波，将这处地方上的积雪炸飞。

    在半空中，又被灼热的空气融化。

    大块的雪，尚可化作雨水落在地上。

    小块的雪，直接在半空中被火光蒸发。

    一座不大不小的房屋，当一发煤气罐炮弹落进去后，便被炸成了瓦砾。

    里面的建奴，被猛烈的爆炸炸死。

    “轰轰轰！”

    当第一发炮弹爆炸之后，密集而又响亮的爆炸声接连不断。

    城中的那些建筑，全都陷入了炮弹的打击。

    一朵又一朵的火焰，在城中点燃，那美丽的焰火，就像是来自九天的雷霆，一寸一寸的清洗着地面。

    城中的落雪，在火焰的炙烤下，尽数蒸发。

    城中的建筑，被炮弹笼罩，被冲击波撕碎。

    连带着里面的建奴，也被炮弹炸死，或者被倒塌的房屋掩埋。

    “嘭嘭嘭！”

    爆炸声接连不断，就像是天上的惊雷一样。

    到处都是倒塌的房屋，城中的建奴在城中惊慌失措的到处乱跑。

    哪里还有安全的地方？

    无立锥之地，无安全之地。

    家中房屋被炸毁，建奴便跑到了街道上。

    这并不会让他们好过，炮火覆盖之下，这是一锅火药混合着血肉的汤。

    十几个建奴从一处残垣断壁的宅子中跑出，他们大喊大叫着，在街道上狂奔。

    “啊，救命啊，救命啊！”

    “这是什么？这是什么？！”

    这群人有男有女，有老有少。

    他们不是建奴士兵，从来没有和孙杰正面交手过，自然不清楚这种火炮的威力。

    现在的他们，进入了一场噩梦。

    “这是怎么回事？这是怎么回事？我是不是在做梦？！”

    人群中，一个大胖子不停的拍着自己的大腿，惊慌和脸上的肥油混合在一起，就像是一头在屠宰场逃命的大肥猪一样。

    一看就是那种建奴贵族，不然也不会吃得这么胖。

    刚才还在家中睡觉，不知道怎么回事，房子忽然就塌了。

    要不是眼疾手快，他早就被埋在里面了。

    身上还穿着绫罗绸缎睡衣，脚下的鞋子跑丢一只。

    对于他这种养尊处优的人来说，若非万不得已，是不会这么狼奔豕突。

    没有人能回答他的问题。

    一个煤气罐炮弹从天而降，落在了他的旁边。

    没有给他反应的时间，火光和爆炸便将他吞噬。

    惨叫声都没有，便消失在原地。

    当爆炸消失后，一个大坑，出现在原地。

    里面是一具残破的尸体。

    上天似乎不想饶过他，又是一发炮弹落进了土坑中。

    那残破的尸体，这次可没有那么好的运气。

    爆炸之后，什么都不剩。

    所谓挫骨扬灰，也不过如此。

    和他一起跑出来的那些人，也消失的七七八八。

    还有几个幸存者，却被这爆炸炸成了傻子。

    在城中胡乱狂奔，时而大喊大叫，时而兴奋起舞。

    终究还是没有躲过。

    一个被炮弹爆炸时产生的破片割了脑袋，一个被崩开的砖瓦砸破了头。

    剩下的几个，也大多如此。

    孙杰可不会怜悯他们，正如这些建奴没有怜悯大明百姓一样。

    天上的太阳开始西斜，炮弹轰炸了一轮。

    一处豪华宅院的卧室中，十几个人挤在里面，每个人都面带惊慌。

    耳边的爆炸声不绝于耳，将他们吓的胆战心惊。

    一个六七岁的孩童缩在人群中，慌里慌张，失魂落魄，每当一道爆炸声传来，他的身体就忍不住的颤抖。

    脸上的惊慌失措都快化为实质，周围的下人，是他专门找过来，为他壮胆。

    这是建奴的贵族，名叫富察米思翰，是建奴八大姓之一。

    建奴发展至今，爱新觉罗以及各个大姓繁衍繁多，城中的贵族数不胜数。

    这个富察米思翰在原本的历史上，也是一个赫赫有名的人。

    他爸叫富察哈什屯，是皇太极手下的一个猛将，屡立战功。

    米思翰在康熙八年时，被提拔为户部尚书，在三藩之乱之中，力主用兵，是一个鹰派人物。

    康熙的平稳以及三藩之乱被平定，和他有着很大的关系。

    要是没有什么意外的话，不远的将来，他将会拥有光明的前途。

    可是，他的前途将会止步于此。

    炮弹可不会管你叫什么，也不会管你以后是不是能力出众之人。

    他的老爸屯什哈现在正在城墙上领兵，只能将自己他留在家中。

    屯什哈以为，最危险的地方便是城墙，在家中，不会有什么危险。

    就算有危险，也是城墙上的那些人有危险。

    可是，他万万没有想到，不仅城头上有危险，连带着城中也有危险。

    要是屯什哈知道孙杰的打算，会不会后悔，把自己的儿子留在城中。

    米思翰从来没有领过兵打过仗，六七岁的他，甚至从来没见识过战争的残酷，更没和孙杰的士兵对抗过，自然不知道孙杰的厉害。

    半大的孩子，被那隆隆爆炸声，吓的裤裆湿润。

    身边的那些下人，也都是这般表情。

    “轰！”

    一发火箭弹，从天而将，将房顶戳出来一个巨大的洞口。

    火箭弹，就从这洞口中穿过，直接落在了地上。

    因为冲击力太大，这火箭弹，刺破了地板砖，直接插在了地上。

    火箭弹一时没有爆炸，只是尾部不断的冒着白烟。

    房间中的这些人被吓的屁滚尿流，疯了一样往外面跑。

    这些奴才下人，此时为了逃命，完全顾不上米思翰。

    什么主子，什么贵族，在此刻，哪里还有性命重要？

    六七岁的米思翰被忘在了房间，站在火箭弹的旁边，不知所措的哇哇大哭。

    火箭弹可不会因为米思翰是个小孩子，从而格外开恩。

    米思翰看到了一抹亮光，随后看到了自己那四分五裂的身体。

    紧接着，无边无尽的黑暗涌来。

    甚至连疼痛都没有传来，便彻底的失去了气息。

    富察米思翰，这个清前期的户部尚书，为三藩之乱筹集钱粮无数的能臣，此时，化作了虚无。

    米思翰所在的房间，瓦片被爆炸卷起，往四面八方飞去，房梁被炸断，墙壁被炸塌。

    仅仅一发炮弹，便摧毁了房间。

    这只是被轰炸下的盛京城下的冰山一角。

    炮弹，就像是下雨一样，一寸一寸的清洗着大地。

    炮弹带着怒火，将落点位置的砖瓦撕扯，将落点位置的血肉撕扯。

    盛京城的皇宫，是建奴的最高权利象征。

    正所谓君权神授，可这次，神并没有护佑。

    在无人机的准确引导之下，炮弹就像是下大暴雨一样，往里面落去。

    里面的妃子、侍卫，皇太极的儿子女儿，被炮火堵在皇宫中炸。

    皇太极的四子爱新觉罗叶布舒，如今也不过是半大的孩子。

    他所在的宫殿，被几发炮弹崩碎，宫中之人死伤惨重。

    他的母亲，被当场炸死，在他的面前被崩成碎片。

    宫中的侍卫倒也忠心，把他保护着往宫外逃跑。

    可惜，炮火密度实在是太大了，根本没法跑出去。

    他们只能在皇宫中乱窜，乱跑。

    可炮弹就像是长了眼睛一样，追着他们炸。

    保护着叶布舒的侍卫越来越少，爆炸也越来越密集。

    在叶布舒的哭嚎声中，一发炮弹，将他粉碎在地。

    确实，一个半大的孩子也没犯过什么罪孽。

    但他是皇太极的儿子，那他就得承受皇太极带来的罪孽。

    皇宫中可不仅仅只是叶布舒，还有以后的顺治皇帝福临。

    现在才三岁出头，再过三年，他将会君临天下，成为建奴最年轻的皇帝。

    只可惜，他没这个机会了。

    一个侍卫抱着他，在宫中窜逃。

    爆炸将他吓得哇哇大哭，他的母亲布木布泰为了保护他，被炸成了两截，在地上挣扎了半天才死。

    他那慌张的小脸上还沾着不知道从哪里飞来的血肉，抱着他的侍卫，脸上满是焦急和恐惧。

    “嘭！”

    一发炮弹落在了侍卫身后，冲击波直接将他炸的扑落在地。

    手中无力，竟然将福临扔了出去。

    还没等顺治落地，又是一发炮弹落在不远处。

    冲击波直接将福临拍在了旁边的一个用来防火的铜质水缸上。

    “嗡！”

    回音四荡，哭声戛然而止。

    福临贴在了上面。

    “小主！”

    侍卫还没有死，他看着水缸上的福临，绝望的大喊，踉跄着从地上爬起，往福临爬去。

    “嘭！”

    一个被炸上天的长条石加速下坠，砸在了水缸上。

    “贴”在水缸上的福临，被长条石和水缸碰撞时产生的反震，震的从水缸上剥离。

    几摊肉，往四面八方飞去，一块甚至飞进了侍卫的嘴里。

    侍卫的哭声更大了！

