
步怡心回过神看向她，嘴角的笑意越发扭曲起来，似乎已经看到了步嫣然痛失所爱的铺子后，整个人愤怒却又无可奈何的场景。

说不定那贱人还会上门来哀求自己呢！

她越想越是兴奋，立刻将昨天看到的事，同白氏讲了一遍。

“好，既然是你想要的，母亲无论出多少银子，都会给它夺过来的。”

母女两个的笑容很是得意，步怡心一改之前的浑浑噩噩，整个人都仿佛充满了力气，吩咐丫鬟梳妆后，立刻出了丞相府，直奔桃李街。

路上几乎没有停顿，生怕去晚了。

桃李街——

掌柜的看向蒙着面纱的女人，不禁皱起眉头，刚想要开口赶她出去，却瞧见了她头上的珠翠，每一个都散发着奕奕光彩，看起来价值连城。

这可是个大顾客！

他这样想着，立刻变了一副嘴脸，嘴角的弧度恨不得翘到天上去，热情的为她端茶倒水，只恨不得全程跪下，给步怡心介绍。

“您一进来，我就看得出，您是大户人家的小姐，眼光必定十分不俗。您是知道的，我这间铺子，就算是找遍了整个京城，恐怕也寻不出第二个来了，正在街中间。前两年找风水先生算过了，正是一块上好的福地，很是旺财运和姻缘的……”

掌柜的马屁源源不断，夸得步怡心心花怒放，高兴的拍下了五千两银子。

“哎呦，小姐，您真识货！”掌柜的看她如此财大气粗，笑的都有些合不拢嘴了。他接过银子，立刻藏在了自己的胸中，又掏出了文书和房契，“以后，这铺子就是您的了！”

或许是生怕步怡心反悔，他在撂下文书和房契的一刹那，便快速趁机溜走了。

步怡心对此还浑然不察，全心都围绕在自己压过了步嫣然一步上，笑的一脸刻薄模样。

另一边——

步嫣然还全然不知道她的举动，捧起那比自己头还大的碗，将汤底喝了个干净，放下碗没有形象的打了个饱嗝，满足的揉了揉自己的肚子。

“这面汤真称得上是一绝啊！鲜香入味，里面的丸子滑嫩，蔬菜软烂！”

说着，小女人还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

不一会儿，贺悻便找到了他们，压低声音，在贺衍舟的耳边不知道说了些什么。

两人的面色都变的有些沉重起来。

步嫣然不由闪过一抹好奇，猜测他们说的应该是铺子的事，忍不住将身子往他们旁边凑了凑。

察觉到小女人的举动，贺衍舟抿唇一笑，示意贺悻将刚才的话再和她说一遍。

“夫人，我刚才查到，那铺子的主人名叫孙奇兵，家里是做香料生意的。他一直游手好闲，所以香料生意到了他这一辈，每况日下，而且他还喜欢惹是生非，周围的百姓对他的影响都十分不好。”

步嫣然听到这里的时候，也只是点点头，并没有觉得有什么不对劲的地方。

“前几天，他打死了一个乞丐，就在店外面。不过碍于那乞丐无权无势，甚至连家人都没有，所以衙门也不是很在意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518203"  chaptername="第516章  给它夺过来">加入书签</a>
</div>
