    而在室内训练场内的刘涌在接受着落合博光单独指导的时候，在青道高中的球场之上，一年级和二三年级的选手们纷纷都在进行着惯例的晨练。』』『

    只不过一年级的新生们在这一刻内心颇有些惴惴不安的感觉，不为其他的，只因为今天的二三年级的学长们似乎一个一个都露出了极其可怕的神色来，那浑身散出来的气势都宛如是要吞噬掉他们一般，令这些一年级的新生们一边在练习的时候，一边在脑海里胡思乱想的，是不是今天有什么重要的事情要生一般。

    有些新生的内心里甚至还冒出了高年级的学长们难道是要在今天联合起来修理他们不成？一想到这个可能性的时候，那些胆小的一年级新生的内心便愈的不安起来，在练习的时候都变得有些畏手畏脚起来。

    这些人想法也不算差，今天的的确确是高年级的要联合起来教训教训一年级的了，早在昨天晚上的时候，二三年级的老生之间都已经得知了今天的红白战的事情了，仅有一年级的新生在今天中午才会知道，这也是片冈监督的一个打算，那就是打算看一下在临时知道红白战，没有监督，没有指导人员，在这群学长的威压之下的这些新生会有什么样的表现。

    尤其是其中的九鬼洋平，奥村光州，濑户拓马，加贺美贡太这些原本就被看重的一年级新生会有什么样的表现，以及潜藏在普通入学的新生里，会有什么样的天才，要知道，去年的降谷晓可就是普通入学进来的呢，也是在红白战上，一球就让全场静默，就是靠着那一球，降谷晓就入选了一军阵容了。

    指不定今年的红白战里也能有不错的收获呢？

    这种事情谁都说不准的，当然，纵使没有出现那种可以一下子就入选一军的天才选手，有潜力的苗子肯定会有几个的，把这些人加入到二军里，增加他们练习赛的机会，这也是很好的一个锻炼机会的。

    基本上每一年夏季之后，秋天的一军阵容就会少掉一半以上的人选，这些人选就是从二军里补录进来的，在青道高中和其他学校的练习赛里，除非是那种全国级别的强豪，不然纵使是春日一这样的队伍，现在的青道都敢于派出二军去和这些队伍比赛了。

    这样一来，在二军里的选手们也就有着许多的机会可以锻炼自己的。

    原著中的小凑春市和泽村荣纯不就是在红白战之后加入了二军，然后打了很多次练习赛，最终得到了监督的认可之后才在夏季之前真正的加入到一军里了。

    并且在原著中的小凑春市以及荣纯也都是切实的成为了队伍的战力，为队伍的胜利贡献了不小的力量呢。

    所以这一次的红白战，是新生的一个机会，却也很容易击垮这些新生的，毕竟，这一次的红白战也是二三年级的老生们来展现自己肌肉的最好机会了，将这些新生当作自己平常练习成果的靶子，让监督看到他们的实力，他们的成长。

    没有到最后一刻，他们都不会放弃一军名额的机会的。

    仅有的奥村光州和濑户拓马知道，这些学长们是在准备着下午的红白战的事宜，奥村光州是因为刘涌提前告诉他了，奥村光州知道了，自然而然濑户拓马也就知道了。

    当然，他们很理智的没有告诉给其他的新生，倒不是说要占便宜什么的，而是奥村光州很清楚刘涌告诉自己关于红白战的事情其实是有些违背了片冈监督的意思了。

    聪明如奥村光州怎么会不知道片冈监督的用意，所以肯定这种事情是不能提前告诉给其他新生的，刘涌是考虑到奥村光州这个类型的家伙提前知道与否对他都没有影响，所以才告诉给他的，而濑户拓马是奥村光州自己的挚友，也是很自然的就告诉给他了。

    这也是濑户拓马脸色露出跃跃欲试的表情的缘由，看到由井熏和结城将司两人在一年级就加入到一军里，不羡慕，不心动，那绝对是假的，而这一次的红白战就是一个很好的自我展示的机会。

    奥村光州和濑户拓马是绝对会掌握住的这个机会的，尤其是奥村光州，昨天的被刘涌说出了那样的话了，今天的这一场红白战对于他来说更是意义非同反可。

    他要证明自己，证明自己的存在价值，不是这些学长眼中的只是有潜力而没有能力的新生。

    这是小狼崽奥村光州的信念！

    而那些一无所知的一年级新生们，自然就是在内心里有些不安的感觉了，直觉告诉他们今天绝对会有啥很重要的事情要生，学长们一脸可怕的表情就是最好的明证了。

    可又不知道到底是什么事情，总不能去傻乎乎的问学长，你们为啥一脸可怕的表情吧？那样问的家伙绝对是属于脑子进水的类型了。

    一直到了中午，早上的训练结束的时候。

    “今天下午举行一年级新生对抗二三年级的红白战”片冈监督看着站在自己面前的八十余名部员，语气淡淡的说道，“原则上一军的主力不参加，不过有几名例外，他们同样需要参加下午的红白战，中午的时候一年级的好好准备，基本上每一个人都有上场的机会。”

    二三年级的部员都是一脸平静的神色，而大部分的新生们在那一刻脸色都为之大变起来。

    不是吧？这才入部三个礼拜多点，这就要和学长们比赛？

    这下他们终于知道为什么今天早上学长们都是一副看猎物一样的表情看着他们了，真的是猎物的呢，他们，就是这群学长展现自我的实力的猎物，最起码，在大部分的新生看来是这样的。

    所谓红白战是让新生们了解到老生的实力，好让他们踏实一点训练的意思。

    说实话，这种想法也并没有错，这也是片冈监督的初衷，毕竟很多新生带着国中青少棒时期的实绩来到高中的，难免有些傲气，让老生敲打敲打他们也是情理之中的事情的。

    只不过，这些新生往往会忽略红白战的另外一层含义，这也是给他们准备的舞台，自我展现的机会，或者说一开始他们懂得这个道理，可一旦比赛开始之后，被打蹦的新生们就无法保持这样的心态了。

    这也是每年屡见不鲜的场景了。