
　　尔时在南郡城蜀汉皇宫的御花园之中，我突然感应到天极峰的星云皓天剑发出悲鸣之声，而我因为和它血脉相连，因此它发出那种哀伤的悲鸣之声时，我的心之念力也会随之受到影响，继而让我产生那种撕心裂肺般的疼痛......

　　当叶仙儿发现赵天羽的这种情况之后，于是便走过去向他询问究竟，而其余的人也跟着询问了缘由......

　　正当人们猜测赵天羽突然“心痛”的原因之时，明白缘由的易辉便立即走到赵天羽身边，并向他证实是否如自己所猜测的那样......

　　可是当赵天羽所回答的正如他所想的那样事，易辉却不自觉的将赵天羽所回答的话说了出来，而周瑜正巧听见易辉所回答的话之后，于是便好奇的向易辉询问起情况来......

　　易辉在地球上和大家也相处了很长的一段时间，自然也不会将周瑜他们当作是外人来看待，因此便准备将星云皓天剑发出悲鸣的原因说出来，然而当我得知他正要说出缘由之时，考虑到种种情况，于是我便阻止了易辉。

　　易辉见赵天羽示意自己不要说出原因，便立即止住了即将要说出的话语.....

　　“浩然兄，你为何欲言又止？”很想知道原因的周瑜见易辉突然不说了，便好奇的向他追问道。

　　易辉指了指一旁的“赵天羽”并解释说道：“并非是我不想说，是天羽兄弟不让我说的。”天籁小说网

　　我一听在心里说了一句“好你个易辉，居然推到我头上来了。”接着便走到众人当中，并对周瑜及其余众人说道“其实这样是为你们好！如果要是让你们知道了“星云皓天剑”为何会发出悲鸣，那么势必会引起大家不必要的恐慌。”

　　在这御花园里的人几乎都去过天极峰，而且大家也知道天极峰有一柄“星云皓天剑”所以自然也不会感到陌生，只是大家并不知道星云皓天剑会发出悲鸣，也不知道它发出悲鸣的原因是因为黑月魔皇，将来会用黑暗魔法来对付所有的地球人......

　　“原来如此！既然是这样的话，那我们还是不知道的为好。”孙权及其余在场的人纷纷开口说道。

　　易辉也小声而谨慎的向赵天羽问道：“天羽，既然皓天剑发出悲鸣之声，那你接下来会有何打算？”

　　“星云皓天剑发出悲鸣之声，想必此事一定非同小可！我准备再次前往天极峰一趟，去那里查看一下情况。”我亦小声而谨慎的回答说道。

　　毕竟我心里非常明白！只要我一说去天极峰，就算刘月茹因为肚子里怀着我的小孩，无法跟着我前去天极峰，而叶仙儿也会提出和我一同前去。

　　但是现在唯一会法术的就只有易辉和叶仙儿了，而我准备带易辉和我一同前往天极峰，毕竟他曾经和我在天极峰一同联手对付过陆浩天，而叶仙儿并未和陆浩天在天极峰交过手，对他也不甚了解，如果带上叶仙儿的话，说不定还会让她落入险境之中.....

　　现在这种情况让叶仙儿留下来保护大家，也是一件最为妥当的事情，而且陆浩天知道叶仙儿是“赵天羽”的未婚妻，有她在南郡城里，想必陆浩天也一定会猜想，赵天羽在这个时候绝对不会丢下自己正宗的未婚妻跑到天极峰去。

　　易辉一听说赵天羽提出要去天极峰，似乎也明白了他的用意，于是便小声的询问道：“太子！莫非你要去调查黑月魔皇最近的情况？”

　　“正是如此！”我亦小声的回答说道。

　　易辉又接着说道：“既然如此！那不如让我陪殿下去如何？”

　　“我正有此意呢。”我立即对易辉说道。

　　我原本想向易辉提出，让他和我一同前去天极峰的，没想到他却亲口提了出来，于是我便立即表示了同意。

　　随后易辉又再一次问道：“对了，天羽！你准备什么时候出发？”

　　我见易辉问起，看了一眼刘备和孙权他们一眼之后，小声的对易辉说道：“现在都快要天黑了，等大家都休息之后我们二人在悄悄出发。”

　　“天羽不让月茹姑娘和仙儿姑娘知道吗？”易辉向赵天羽问道。

　　尔时我压低声音的反问道：“如果我要让她们二人知道的话，那我何必说这么小声呢？”

　　“可是......”易辉说道

　　当易辉正要往下说时，我再一次压低声音阻止道：“好了，不要再说了，等下我们悄悄出发。”

　　“嗯！既然如此，那我听太子殿下的。”易辉低声回应道。

　　......

　　......

　　随着夜色一点一点的降临，再加上今日乌云遮月，因此这御花园也逐渐变得漆黑起来，而刘备见御花园之中漆黑一片，于是便大喊一声“来人啦，立即掌灯。”

　　我一听，心想“该不会是刘备想让大家在御花园之中继续聊天吧？如此一来那我要如何和易辉前往天极峰呢？”

　　我一想到此处便立即对刘备说道：“玄德兄，不如还是让大家先各自回住在去休息吧！有什么我可以明天再谈。”

　　“可是朕还想再了解一下，如何防止陆浩天和他手中的黑水晶原石的事情，想必天羽贤弟也应该知道，我们都是一些普通的地球人，想要让自己完全不受到财色名食的诱惑，毕竟不是一件非常容易的事情。而且就算能够保证自己，但是也保证不了所有的人都能够做得到！更何况那个叫陆浩天的人，还能够用魔法来控制大家。”刘备对赵天羽说道。

　　我听了刘备所说的一番话之后，便立即对他劝慰道：“玄德不必担心！只要有我赵天羽在，我绝不会让这样的事情发生的，哪怕将来拼了我的性命，我也会竭尽全力的保护大家周全！”

　　“既然如此！那我们大家就先回去休息了，天羽贤弟，你刚才施法消耗了念力，你和月茹也一定要好好休息啊！”刘备说道。

　　刘备说完之后接着便对其余众人说了一句“现在天色已晚，大家先各自回自己的住处，等明天我们再来这御花园继续议事。”便转身朝着御花园外面方向走去，而孙权、周瑜、诸葛孔明、关羽、张飞、赵云等人，见刘备转身离开了御花园，于是也跟着纷纷离开御花园......

　　此时当大家都相继离开御花园之后，整个御花园里就剩下了我和易辉，以及刘月茹和叶仙儿我们四人......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第379章：我欲查探皓天剑悲鸣原因免费阅读。https://xs.23sk.com 