    第1369章1370进阶

    苏媛媛摇头“没有，我们一家在双修大典结束后就离开了。也就是感觉到这雨有好处这才打开防护罩放缓了速度。”

    “你撒谎，老祖临出门的时候就说要找你。”

    “前辈不相信我也没有办法。我就是一个小筑基，白老祖想要找我，我想着是很简单的事情吧？”

    其实在这里的散修联盟的都觉得白老祖的事和这个筑基没有关系。

    因为在灵舟上根本就没有老祖的气息。

    可是白星河不认。他焦急的看着无量道君。“老祖，您能掐算出来吗？”

    无量道君摇头“我不能。没有任何的痕迹就好像凭空消失一样。”

    两人是传音的，别人不知道他们在说什么。

    突然间这边天就好像是要掉下来一样了。

    而且还伴随着轰隆隆的雷声。

    “撤掉你的灵力，让两个小的出来。”

    苏媛媛听了刘筱竹的话，立马的动作。用摄物术飞快的抱出了齐昊齐轩两个。

    这时候雷更加的近了，就好像是在头顶一样。

    “师叔，你的阵盘不用放了，齐昊齐轩你们跟在长辈的身边不能动。”苏媛媛飞快的交代。她现在已经开始往阵盘里投掷上品灵石了。

    都是修为高的人，虽然不一定懂阵法，可是见的也多了，心里感叹这个小女修对阵法了解的挺透彻的。

    苏媛媛不断的投入灵石，这里阵法里的灵气已经浓郁到可以液化了。

    她这才停下来，担忧的看着阵法里面。

    刘筱竹感觉两个小的揪着他的法衣，突然间他再次的有了想要孩子的冲动。这种被小孩子依赖的感觉真的好。

    白星河看着这样，心里恨死了，突然间他一个灵器扔进的阵法的方向。

    陈雪蔓已经提醒了苏媛媛，虽然她接不住，但是不做点什么肯定不行。

    一个小小的筑基女修，就奔着那件灵器而去了，刘筱竹也发现了。可是没有苏媛媛的速度快。

    就在那件灵器快要打在苏媛媛身上的时候，半空中突然出现一位美男子。他轻轻的捏住了灵器，瞬间变成了粉末，白星河吐了一口血。

    苏媛媛愤怒的看着白星河，还真是舍得，居然用上灵器了。

    在修士进阶的时候，就怕有灵气的打扰，那样雷劫会认为是在挑衅，强度会加倍的。

    刘筱竹立马的弯腰“拜见老祖。”

    祝怀恩点头，并没有说话也没有搭理众人，而是直接进了苏媛媛设下的阵法了。

    苏媛媛想要跟着进去，被刘筱竹拉住了，冲着他摇头。

    没一会儿,他从里出来。看着齐昊齐轩两个。“你们两个是我的徒弟。”

    “娘,这是我师父。”齐昊兴奋的说。

    “也是我师父。”齐轩接着说。

    苏媛媛愣了一下,马上反应过来了，这是玄天宗的老祖，虽然还不能确定是哪位老祖,可是齐昊齐轩能够拜在老祖的门下，就真的有保证了。

    她赶忙的行礼“谢谢老祖。”

    “免礼。”

    苏媛媛现在也没有精力关注太多,谭绍庭正在关键的时候,没想到这么快就先结丹了。

    她紧张的盯着那边的阵法,现在她已经不担心周围的安全了，玄天宗的老祖在这里有谁还敢动手？

    苏媛媛对灵气非常的敏感,现在灵气的波动更大了。她非常的着急，可是也做不了什么，不敢贸然的干什么,就怕影响了谭绍庭了。

    谭绍庭现在这是关键的时候,他的经脉和丹田里的灵气已经完全够用了,他不是第一次结丹,当然知道应该怎么办。运行功法冲击筑基和金丹间的壁垒。

    一次，两次,直到地五次的时候，终于冲破了，现在丹田里正在快速的结金丹。

    他熟练的运行这功法,吸收外面更多的灵气。

    丹田内的金丹形成，天上的雷劫也下来了。

    苏媛媛紧张的握着拳头,这样的景象真的打破了她的认知了。

    “别担心。”刘筱竹安慰苏媛媛。

    “师叔，谭绍庭什么都没有准备。”

    “那也没有问题的,你要相信他。”

    苏媛媛不说话了，因为第二道雷劫也下来了。真是一点也不给缓和的时间。

    阵法中的谭绍庭对于这两道雷劫已经接受了。给他的感觉就是轻飘飘的,并没有太大的伤害。

    难道这是错觉？直到第三第四第五道雷劫下来的时候,他才知道自己真的没有感觉错真的不严重。

    无量道君看着前面的背影，还是一样的,已经不是以前的少年郎，不过还是他们相遇时的样子。

    齐昊齐轩都紧张了,师父告诉他们不要怕,他们爹没事，可是这也是他们第一次看到被雷劈。

    已经是第二十六道天雷了，这是三九雷劫？

    苏媛媛在心里一直的祈祷,一直到第二十七道雷劫结束后,阴沉的天空突然出现了一道彩虹。

    所有人都看到了天空中的异象，居然是踏火而来的一只金麒麟。

    苏媛媛这才放心,她是知道的,出现了异象，就是谭绍庭结丹成功了。

    刑天心里酸溜溜的想着，他们散修联盟的老祖死了，天泣居然让玄天宗的嫌疑人进阶，这是什么情况呢？也太不公平了。

    其实他是后悔的，那时候自己要是修炼，也一定可以有所进步的，可是自己因为这件事没有赶上。

    谭绍庭看着媳妇的样子，都没有稳固好就出来了阵法。

    “媛媛，我没事的。”

    苏媛媛用力的点头，“没有事就好了，没有就好了。”

    谭绍庭知道不是自己巩固修为的时候。

    快速的进了阵法里，不能这么狼狈的出现。刚才是为了安抚媳妇。

    苏媛媛这下真的放心了。现在自家来了长辈了，也有了倚仗了。

    她朝着祝怀恩深深的鞠躬。“老祖,您来的正好，那位白家的修士以大欺小，无论弟子怎么解释都不行，刚才还想要害怕我夫君,请老祖做主。”

    谁也没有想到苏媛媛会这样？和刚才那个敢和所有高阶修士对抗的女修根本就不是一个人吧？

    祝怀恩点头，“好。”

    说完就看向了无量道君。等着他表态，要不是他没有动作，他就出手了。

    ?  ?今天新书发布《重生年代悍妻火辣辣》希望大条支持爱护！

    ?  

    ????  

    (本章完)

