    【名称：白骨大领主召唤卷轴】

    【类别：道具/卷轴】

    【品质：珍稀】

    【作用：使用之后可召唤出一头初境超凡级别的白骨大领主助阵，持续时间30分钟，冷却时间两小时。】

    【使用次数：只需白骨大领主不直接死亡，召唤次数无限制。】

    【限制：一旦白骨大领主伤势过重，冷却时间将会视情况延长。】

    【简介：啧啧啧，你没看错，这是一张可以召唤超凡级生灵的卷轴。】

    这超凡级别的召唤卷轴，品质已经提升到了珍稀级，召唤持续时间也达到了30分钟，不过冷却时间却是翻倍了，显然并不是可以接连召唤的。

    不过想想也对，持续时间都已经有半个小时，若是冷却时间只有一个小时，那岂不是召唤结束以后，再等待半个小时便能重新召唤？那也太过吓人了点。

    另外，一尊现成的超凡级别召唤物，并不是任扬不愿将之签订为御兽，而是如今他手中的御兽镯，乃是最低级的御兽镯，其内目前只有五个独立的御兽空间，也就是说，目前任扬所能签订的御兽印记，只能有五个。

    而目前为止，包括黄金厚甲鳄、战争矮人、水元素之灵以及紫血巨蜥在内，他已经签订了其中四个，剩下的一个，是为日后碰到极品御兽时留着的。

    御兽印记虽然可以随意签订，却无法随意解除，除非御兽战死，才可以重新签订下一头御兽，否则是无法自主解除的，因此，留下一个位置是十分必要的。

    否则等碰到极品御兽时，总不能让手下御兽故意去送死什么的吧？御兽都是有智慧的，而且还不低，若真这样做，不仅会降低它们的忠诚度，就连执行命令时的意愿，指挥它们的效率，都会有极大影响，到那时，便会发现其中的得不偿失了。

    将这张召唤卷轴递给任扬，虽然不准备签订御兽印记，但是任扬还是颇为开心，这样一来，他手下御兽（召唤兽）中，便已经有了两尊超凡，能够发挥的战力，必然暴涨一截。

    对此，他自然开心。

    三人传送出第八道白骨之门空间后，第一时间便是朝着第九道白骨之门而去，并未选择休息，因为他们发现对方那七人还是快他们一步。

    为了那首通奖励的白银宝箱，三人决定还是奋力一搏，一人取出了一枚中品魔晶石，准备以此来快速恢复体内超凡之力。

    可让他们没有想到的是，还未等他们踏入第九道白骨之门，一阵空间波动便在他们身侧传来，随即七道身影显现了出来。

    三人本能的心头一颤，只以为对方已经通关了这第九道白骨之门，不过很快他们微微放下心来，因为此刻七人都颇显狼狈，最严重的两人身上更是有着令人惊悚的伤口，似乎使用了什么疗伤物品才让伤口没有继续恶化，并且还在缓缓恢复中。

    看这模样，很显然并不像顺利通关的样子，因此三人这才微微放松下来，否则若是对方真的已经通关这第九道白骨之门，他们恐怕拍马都赶不及了。

    就在他们认定对方通关受挫，准备趁此机会赶紧进入门内空间抢占先机时，七人正中的那沉稳男子这时突然开口道。

    “这第九道白骨之门空间的守关boss极强，体内凝聚的超凡特性恐怕超过了18点以上，想要通关难度极大，要不我们直接合作，之后获得的掉落平均分配便行。”

    听此，三人脚步一顿，任扬和赵虎目光一转，皆是朝中间的周磊望来，意思很明显，是让周磊来拿主意。

    周磊眸光微转，眼底有光华在闪动，在思量着什么。

    数息过后，只见他身形一转，朝着后方七人开口道：

    “这个自然可以，不过得让我们先确认一番再说！！”

    “那是自然！”七人中的沉稳男子并不意外，淡淡点头回答。

    而后周磊三人直接跨入了第九道白骨之门，当三人身影彻底消失在白骨之门中后，门前的七人开始低声交谈了起来。

    “你们感觉这三人怎么样？能不能通关这第九层？”

    “三个正式超凡，这绝对是妥妥的强人，要知道我们当初可是，在新手福利期内侥幸得了两头超凡生灵“黑水鲛人”两败俱伤后的掉落，才让军哥和玫姐能够一路晋升正式超凡，我觉得五五开吧，有希望，但不一定！”

    “你这不废话吗，让我上我也有希望。”

    “魏勋，你是不是皮又痒了？”

    “本来就是吗，还不爱听！”

    ………

    说着说着，几人瞬间闹成一团，不过他们脸上尽皆带着浅浅笑容，都是带着打闹成份的，显然团队关系很好。

    几人前方，身材窈窕，被众人成为玫姐的成熟女子轻轻对身侧的沉稳男子道：

    “你感觉如何？那三人实力具体怎样？”

    听此，男子轻轻摇头。

    “只知道都不是弱者，特别是为首的那个，给我一股很大的威胁感，具体怎样不清楚！”

    ………

    对于七人的议论，周磊三人并不清楚，此刻他们正矗立在黑暗之中，背靠背警惕的凝视着四周，这第九道白骨之门后的空间，和前八道并没有什么不同，同样是一处被黑夜所笼罩的空间。

    而唯一和前面不同的是，这处空间之中并没有数量恐怖的普通白骨骷髅，不论他们如何移动，就算弄出极大的动静，都没有任何一具白骨骷髅的出现。

    见此，三人一路朝着空间深处进发，没有普通白骨骷髅存在，这对他们来说是好事。

    然而，三人很快便被打脸。

    在空间深处，依旧是一座全由白骨搭建而成的高台，只不过高台之上的陈设，却是和前面有着极大差距。

    其上一共有些四具棺椁，最大的一具陈列正中，稍小的三具则呈合围之势，整齐摆放在正中棺椁的三个方向。

    当三人惊动这四具棺椁后，伴随着一阵轰隆之声，四具棺椁轰然炸裂，而后四道身影显露了出来。

    即便周磊三人已经尽量提高心理预期了，此刻心中依旧有种想骂娘的冲动。

    显现出来的四道身影，其中三道他们很熟悉，正是他们已经击杀过数次的白骨大领主，然而关键在于，此刻这三尊白骨大领主只是配角，它们正是旁侧三具棺椁之中的守卫者，在它们正中，一道体长超过三十米的庞然大物才是这方空间的最终boss。

    这同样是一头白骨生物，只不过不同于白骨大领主这样的人形骷髅，其长有四足，背后更有一对白骨之翼，赫然是一头兽类骷髅生物。

    而且从其身上散发的骇人气息来看，之前在外面，那沉稳男子说的并不假，以周磊估计，这头兽型骷髅的实力，体内所凝聚的超凡特性，绝不会低于十八点。

    甚至周磊还有极大猜测，其离中境超凡，恐怕只有一步之遥，体内凝聚的超凡特性，八成是十九点。

    很快，这头兽类骷髅的属性板浮现在三人眼前。

    【名称：枯骨翼虎】

    【种族：不死族】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：低境超凡】

    【属性：枯骨（全身只剩骨骼，身上弱点减少90%），骨翼（身负骨翅，敏捷+20）】

    【天赋神通：斑斓虎啸（老虎乃山林之王，虎啸之下万灵俯首，虎啸之后，战力提升20%，敌方单位战力降低20%）】

    【简介：未知时间之前的某尊骷髅王的坐骑，虽然已经在地底沉眠无数岁月，但它威严仍在！！】

    看完对此，周磊眸中光彩不断闪烁，思绪在飞速乱转，下一刻他飞速作出了决定，这种时候，该打就直接打，要撤就趁早，最忌犹豫不决。

    其实以他们的实力，若是硬要打的话，是有六七成胜算的。

    三人外加黄金厚甲鳄，以及一尊白骨大领主，只需要赵虎以黄金神降状态拖住枯骨翼虎一段时间，然后周磊和任扬合力，以最快的速度解决掉一具白骨大领主，那么双方的平衡很快便会被打破。

    而平衡一破，另外两具白骨大领主也很轻松便能击杀，只要三具白骨大领主全部死亡，三人合力之下，即便是面对这头枯骨翼虎，也能有不小胜算。

    但是最后，周磊还是只吐出了一个撤字，原因很简单，即便他们使出浑身解数解决了这第九关，不说之后还有第十关在等着他们，就是退出这方空间之后，所要面对的那潜龙小队的虎视眈眈，都足够他们喝一壶了。

    解决掉枯骨翼虎以后，周磊可保证不了自身三人的状态，若是那潜龙小队真趁此机会打歪主意，那问题就麻烦了。

    在周磊吐出“撤”字的瞬间，三人身形同时爆退，没有丝毫拖泥带水。与此同时，赵虎手中光华闪过，巨骨重盾出现在他手中，而后三具六阶级别的巨骨骷髅凭空出现，在他的命令下直冲对面高台。

    在四具正式超凡骷髅面前，正式超凡的威压全力一放，三具巨骨骷髅便直接被整个碾碎，没有任何抵抗能力。

    可即便如此，也让四头超凡级别的骷髅有了那么一丝丝的停顿，而借助这一丝丝的停顿，三人一鳄掠空而起，他们身上流转的超凡之力，在这黑夜空间中划出四道闪耀光华。

    在四位超凡生灵的全速疾驰下，很快前方入口便已经近在眼前，就在这时，任扬身形猛的一转，早已攥在手中的微型魔晶炮直接被激发。

    魔能射线疾驰，轰击在后方极速而来的枯骨翼虎身上，这一发魔能射线，只是最低的五枚下品魔晶石所激发的，威力并不大，并未给枯骨翼虎造成多大伤害。

    但是却让得其身形一滞，而这一滞，也让得这头枯骨翼虎彻底失去了追上三人一鳄的可能。

    趁此机会，三人一鳄没有丝毫停留，一路飞掠，身后的枯骨翼虎只能眼睁睁的看着他们冲出空间出口。

    唰！

    第九道白骨之门前，三人一鳄显露出身形，不过在此之前，黄金厚甲鳄早已化为了迷你形态，趴在了任扬肩头。

    前方不远处，七道目光飞速汇聚而来，他们并不意外周磊三人会这么快返回，让他们意外的是，三人身上没有一丝异常，丝毫看不到狼狈的模样，这是让他们极为诧异的。

    很快，两伙人再次汇聚，不过这次不再是针锋相对，而是坐在一起，洽谈起合作事宜来。

    双方所洽谈的，无疑便是合作之后的指挥权，战利品的具体分配方式，双方各自如何出力，各自成员的具体定位等等。

    当说到自己一方派出的前排是赵虎这个人形暴熊时，对方七人很是满意，没有丝毫怀疑的意思，没办法，谁让赵虎光是看上去，便给人一种很肉很能抗的既视感呢？

    而对方所派出的前排，则正是他们之中的为首者，那位沉稳男子，周磊三人也在此时知道了这名男子的超凡职业。

    惩戒圣骑，姚战军！

    至于对方那个窈窕熟女的职业，则着实让周磊惊诧了一番。

    雷系元素法师，叶玫！

    并不是说这个超凡职业多么稀有，多么强大，原因在于这乃是元素法师中极少的那类纯攻系法师。

    像其他元素法师，基本都有防护、治愈亦或是辅助系法术，比如土系的土墙术，水系的水愈术、水元盾，木系的木灵守护，火系的抗拒火环等等，而这雷系元素法师，却是一个实实在在的狂暴职业，没有其他，只有攻击类法术。

    至少前世他所听闻的是如此，当然，并不排除是他实力有限，见识短浅的缘故。

    很快，周磊三人也纷纷爆出了自身的职业和名字。

    赵虎，黄金武士！

    任扬，御兽师！

    周磊，霸鲸骑士！

    ………

    初步了解对方众人的定位之后，很快便到了最后也是最关键的指挥权分配问题。

    这次双方各不相让，都坚决的想要获得合作之后的指挥权，并不是他们的掌控欲作祟，而是双方都对自身的大局观和指挥能力颇为自信，不放心让别人指挥。

