    “怎么？可是觉得你贾家嫂子可怜？”

    会议结束，众人散尽，江敬堂见小江还在那沉思，也不惊扰他，等他回过神来，问道。

    江大军摇了摇头，“天下比她可怜的人，多了去了，我可怜的过来吗？我是在想一件事。”

    “张大妈拼命打压她儿媳妇，我明白，但，二大爷跟三大爷为什么也这么做？我是真的不明白。”

    其实，小江刚才想的是另外一件事，会议结束，刘海忠跟阎埠贵各怀鬼胎的神情，他觉得很有意思，不由地脑补了一篇二人既明面上合作对抗易中海，又暗地里相互争权夺利的故事。

    这还多亏了老铁贾张氏的火箭，额，错了，是灯泡赞助，今晚的照明格外豁亮。

    老江侧头打量了眼小江，略有些意外，点拨道：“总算有点大人的样子了，学着自己独立思考问题，但，历练还不够，你要是明白咱们院里的管事大爷到底是什么东西，就明白了他们今晚的作为，才是正常。”

    “这管事大爷看着跟民国时期的保长很像，实际上完全是两码事，保长想要干什么，是因为他想这么干，换成咱们的管事大爷，他们能办到吗？不能，他们多数情况下，必须考虑全院人的想法，你说这件事上了明处，咱们院的小媳妇们最怕什么？男人们怕什么？”

    江大军瞬间明了，亏他还当过一段时间二百多人的队长呢，这是典型的基层领导思维：不能领会上级意图的领导，是坐不稳那个位子的，同样，不能通透下级想法的领导，也是干不好本职工作的。

    “感情，今晚，二大爷、三大是拿柱子哥跟贾家嫂子俩人当鸡了，来警告全院的老少爷们、大小媳妇这群猴子们都悠着点，注意正常的社交尺度。”

    老江点头道：“差不多就是这个理，凡事过犹不及，傻柱跟秦淮茹俩人要是真有那心思，赶紧散了，二人要是没有那意思，就注意点平时的尺寸。

    风化这种东西，学好不容易，学坏却很简单，只要有模板，很快就会出现第二个、第三个，要是咱院的人，都开始跟着他们俩有样学样起来，那才头疼，这事老刘跟老阎处置还算靠谱。”

    江大军暗叹，老秦这把输得不冤，贾张氏不是一个人在战斗，老秦想自立自强，就不该跟结了婚的傻柱还扯一块，梦想可以一边做女强人，另一边还不自觉的养条舔狗，不知不觉间，就把周围的人全惹着了。

    至于乱搞男女关系，只不过是各种矛盾激化的外在表现。

    ……

    第二天，似乎是老天也看不惯江大军的摸鱼行为，临近下班，工厂突然来了新设备，需要技术科出人接收，小江在众同事期盼的眼光下，接下了这个光荣的任务。

    傍晚，小江同志拖着疲惫的身体回家，一进门，就看到久不露面的聋老太太，正站在三大爷家门口骂街呢，聋老太身后，还围着一群看热闹的邻居。

    小江很是鄙视这些邻居的行为，赶紧跑回家，放下自行车，加入到批判邻居的队伍中。

    只见聋老太骂着骂着还嫌不过瘾，竟然弯腰从地上捡起几块土坷垃，朝阎埠贵家的玻璃砸去，那矫健的动作，一点也不像七十多岁的人了。

    只听‘划拉’一声，一扇玻璃碎了，这可把阎老三心疼坏了，顾不得装木头人，对着屋外的聋老太喊道：“老太太，吵架归吵架，咱可不能动手啊。”

    三大妈也劝解道：“就是啊，老太太，您都这么个岁数了，悠着点吧，要是摔着闪着了，我们可赔不起。”

    聋老太拄着拐棍，推门而入，“哼，知道就好，我问你们，昨晚为什么欺负傻柱？”

    阎解放冲上前，怼道：“老太太，昨儿傻柱跟秦淮茹搞破鞋，被警察抓了现行，人家都不稀搭理他俩，说是风化问题，让咱们院自己处理的，我爸是按照公安的意思秉公办事，这事老江叔家的大军也知道。”

    三大妈赶紧拉住还要上前的儿子，小声训道：“你跟这老太太较个什么劲，她什么都听不见，她骂一句，像二大爷那么硬的脾气都得强忍着，你个愣头小子出什么头啊。”

    老太太挥手抬起拐棍，把饭桌上的茶壶茶碗打碎，叫嚣道：“这个我可不管，我就知道你们欺负傻柱，今儿不跟我把话说个明白，你们谁都甭想睡觉。”

    阎埠贵气急，“老太太，咱们讲点道理，好不好，昨晚雨柱骂我一顿，我可什么都没说呢，天地良心，这件事，我跟二大爷可是按轻了处置的，您要是信不过我，可以找居委会反应，也可以上报街道办，看看傻柱搞破鞋，要挨什么处分。”

    “你被骂那是活该，谁让你欺负人的，傻柱多好的孩子啊，我看你们就是瞧不得人好，非要给他栽赃安置罪名，”聋老太恨恨道。

    阎埠贵苦笑一声，“得，老太太，今儿，我是瞧出来了，您是诚心找茬来的，反正，只要我说傻柱坏话，您啊一准听不见，您就直说怎么着吧，您要是再装聋作哑，我也不要什么脸面了，直接让解放去派出所，找公安同志来处理这件事。”

    聋老太冷冷地看了眼阎埠贵，“哼，我的意思很简单，既然傻柱叫我一声老太太，我就认下这个孙子，以前的事就算了，以后你们不能欺负他。”

    阎埠贵也是无语，“合着，按您老的意思，咱们这大院这么多孩子都白叫您这么多年老太太了，就傻柱一人入您眼了，平日里，傻柱怎么欺负许大茂，您都看不见，是吧。”

    聋老太怼道：“那是许大茂活该，那小子打眼一看，就是满肚子坏水，不是什么好人，傻柱打他都是为民除害。”

    阎埠贵懒得理这个人来疯老太太，“我就直说了，以后一些可说可不说的事，我可以睁一只眼闭一只眼，像昨儿那样的原则问题，您要再过来闹，我就直接报警，让警察来看看，到底是谁的错。”

    “最好如此，不要让我逮着下次，不然，我就去你们学校闹去，”聋老太见三大爷不好糊弄，呸了一口，转身怏怏离去。

    踱步走到看热闹的江大军身边时，聋老太顿了顿，开口道：“孙贼，别整天贼眉鼠眼地盯这个，看那个，哪都有你，以为全院就你一个明白人，你以后也给我老实点，要是让我知道你在背地里对傻柱使坏，我也去砸你家玻璃。”

    江大军无言，看剧时对这老太太产生的好感，现在直接十倍奉还了，学着对方平日的语气怼道：“老太太，您说啥？声音大点，我听不见。”

    聋老太平日装聋跟冒充烈属的手段并不高明，几乎所有人都知道，但因为她年纪太大，一些事又没法跟她计较。

    四合院诸人苦聋老太久矣！

    现在大伙见终于有猛人敢跟聋老太叫板，纷纷捧场似的哄堂大笑。

    气的聋老太拿起拐棍就朝江大军打去，小江也不还手，主要是怕打了她，还得赔她棺材本钱，就闪了几下。

    聋老太霸道惯了，竟还想着追小江，毕竟上了年纪，腿脚使不上劲，一时疏忽，重心不稳，栽倒在地，干脆在地上捂腰装起伤来，想着等小江靠前查看时，再给他来顿狠的。

    “大军，还愣着干嘛，赶紧拉老太太去医院啊，”却是在旁边看热闹的傻柱站起来说话。

    “柱子哥，我这腰也扭着了，没法拉车了，要拉你去吧，您说这是什么事啊，我就好好地在院里站着，老太太像疯了似的打我，我看啊，咱们先不要去医院了，先报警吧，让警察过来处理下老太太乱打人的事，老太太这不叫唤的中气十足嘛，就让她在地上多趟会吧，”江大军也捂着腰，咬牙道，似乎承受了难忍的痛苦。

    傻柱顿时不乐意了，“嘿，我说大军，你跟一个老太太计较个什么劲啊，她都多大了岁数，你才多大，让着点怎么了，赶紧的，找车去。”

    江大军索性趴在地上，也不走了，“柱子哥，您刚才也在这，也听到了我为什么挨打吧，就因为我多管您的闲事，给您介绍了个媳妇，就被老太太怀疑我别有用心，说实话，我是真心后悔给您当这媒人了，老太太，咱们明人不做暗事，您说没说这话吧？”

    聋老太气得差点爬起来打人，她当然知道自己没说这话，但意思也差不多就是了，就算她想否认，也要看周边一堆人答应不答应，最后没辙，使出她最后的绝招--装聋。

    两人就这么一左一右并排趴在地上，不停地发出‘哎呦’的声音，丝毫没有顾忌周围邻居的指指点点。

    老太太自认有七十多年的功力，脸皮厚度天下少有人敌，打算以量压人；小江靠的是后世网络世界磨炼出来的本事，重点突出一个纯字。

    二人将遇良才，棋逢对手，在前院地上斗了个旗鼓相当。

    就在傻柱跑去找大板车的功夫，三大爷透过家里门缝，眼看事情差不多结束了，赶紧出来显现存在感，大声喊道：“都在这聚着干嘛呢，这里是有金子，还是银子？赶紧散了，都散了吧，哎呦，老太太，现在天凉了，您怎么还在地上趴着呢，傻柱你也是，赶紧把你奶拉起来。”

    聋老太也没想到一向灵通的倚老卖老的法宝，竟然失灵了，只得借着三大爷给的台阶顺势起身，爬上刚寻车回来的傻柱背上，灰溜溜地走了。

    嘿，聋老太一走，小江这腰不酸了，腿不疼了，浑身是劲，顺势躺下，一个鲤鱼打挺起来，还博得围观人群一片叫好。

    江大军也不扭捏，对着众人施了一圈抱拳礼，哈哈大笑离去。

    

