    陈教授心里苦啊。

    面色复杂的看了一眼李少杰。

    当年......也只是最正常的师生关系。

    自从有天把李少杰带到自己家，让这个花言巧语的小崽子成功的把自己老婆忽悠开心以后......

    自己这“严师”的形象就瞬间破碎。

    自己老婆可对自己这个弟子非常喜爱了。

    年少那点骚事情全被老婆抖落出来，还怎么当严师？！

    整个人设都塌房了！！

    “吨吨吨......”

    悔不当初啊！！

    “小崽子，咋样？那事儿能搞定不？”

    “能。”

    李少杰点了点头。

    “问题不大。”

    “嗯......”

    陈教授点了点头，忽然问道。

    “听说你被工作室给开了啊！！”

    “......”

    沉默三秒后......

    “开的妙啊！！！哈哈哈哈！！！老夫听说这事儿的时候，简直大笑三声！！叹苍天有眼啊！！！哈哈哈哈！”

    陈教授属于是放飞自我了，笑的不仅非常愉快，还十分的大声。

    “小兔崽子，你活该啊！！”

    “老头子你不像个好人呐！！”

    李少杰的眼角疯狂抽搐。

    “开了也好，省的你摸鱼。”

    陈教授笑罢，翻了个白眼。

    “你是我最争气的弟子，也是我最不争气的弟子！！”

    “别人问，你那得意弟子干啥呢？！你猜我咋说的？！”

    “我说我弟子随便找了个摸鱼的工作，在家陪老婆呢！！”

    “陪老婆咋了！！”

    李少杰不乐意了。

    “天大地大老婆最大！！”

    “呸！！男人要出去打拼！你天天在家抱老婆，算什么事儿啊？！”

    陈教授气急，摇了摇头，气哼哼的说道。

    “那你现在怎么不陪老婆了？！”

    “老头子你是过来人，这都不懂？！”

    李少杰不可思议的看了一眼陈教授。

    “小别胜新婚啊！！婚内感情是需要技巧来维护的！！”

    “连这个都不懂？林姨这些年来.......这么可怜的吗？！”

    “你这个兔崽子！！气死我了！！！”

    陈教授脸颊通红。

    “我们都多大岁数了，还搞这些？！”

    “再说了，你林姨不喜欢那些花里胡哨的东西！！”

    “切！”

    李少杰嗤笑一声。

    “这话你有种当着林姨面说啊！！”

    “小崽子我反了你了......”

    “喂！！”

    “吃饭了，你俩！”

    听着两人越说越没谱，林姨便在厨房里喊了一声，打断了两人的争吵。

    再说下去，俩不正经的东西就说没边了。

    林姨无语极了。

    不是一家人真就不进一家门，老师是个啥样的东西，学生也得是个啥样的东西......

    “芜湖，开饭了，走走，吃鸡腿了！”

    “嗯，走吧......”

    李少杰的心思便顿时飞到了鸡腿上。

    爷俩对视一眼，最后达成共识。

    不能惹林姨，还是讨论点正事比较好。

    收放自如。

    “你跟他们俩怎么说的？”

    吃着饭，陈教授问起了工作的事情。

    “嗷。”

    李少杰赶紧咽下嘴里的东西。

    “我说我要先过来看看林姨，下午再跟他们去他们公司。”

    看个屁的林姨。

    陈教授在心里翻了个白眼。

    你是来吃鸡腿的吧！！

    ......

    “嗯，好好弄，别给我丢人！！”

    陈教授撇了撇嘴，顿了顿。

    “范毅他的对手叫刘明凯，是张饭桶的学生，你们不准输！输了就别来见我了！”

    说到这，陈教授的脸色黑了黑。

    “张饭桶这个老B登的，让他赢一次，那可比过年还夸张，你瞅着，你们只要一输，这老东西马上就得跳我脸！”

    “可不能让他赢！！”

    “嗨，老头子，你就放一万个心吧。”

    听到这话，李少杰乐了，偷偷瞥了一眼林姨。

    果然，林姨有些不悦的放下碗筷。

    “我说，陈博文你这个老东西，多少年了，怎么还记仇呢？”

    “哼！我不管！输谁都行，就是不能输给张饭桶！！！”

    陈博文教授梗着脖子，满面通红。

    “明年他就要调到新办的哈尔滨音乐学院了，这老B登的春风得意，裤裆里要没俩蛋子抵搂着，早就飞起来了，这要万一让他再赢一把，还有好了？！”

    “这地球都快容不下他了！！”

    李少杰快笑疯了。

    如果不是林姨在场，一定会放肆的笑出最猪的叫声。

    陈博文口中的张饭桶，便是东北师范大学音乐学院的张应明教授。

    两位教授之间的恩恩怨怨，属实是说来话长。

    两人学生时代时师出同门，旋即一个在国内发展，一个在国外留学，过了很久，直到五六年后才重新聚首，共同从事音乐教育工作。

    刚从国外留学归来的张应明意气风发，便遇到了一个令自己心动的女孩。

    一见钟情。

    就是林姨。

    年轻时候的张应明教授热情洋溢，而陈博文则是一杆闷骚的老闷棍。

    产生的化学反应大概就是......

    张应明尚且刚认识林姨的时候，便非常勇敢的大胆示爱。

    然后被拒绝了。

    因为......林姨那时候刚和陈教授结婚......

    感觉来的太突然，下手也非常果断。

    张应明那时候甚至都不知道一见钟情的女孩是同门师兄弟的老婆。

    最后被陈博文记仇了一辈子。

    以至于这么多年过去了，但凡张应明在陈博文的面前跳一跳.......陈教授还是会秒破防。

    “你至于吗？”

    “怎么不至于！！！”

    陈教授喘了几口气。

    “我和你都结婚了，他还惦记你！！！”

    “他当时不是不知道吗？！”

    “不知道咋啦！！不知道他也起过贼胆！！我不得防着点吗？！”

    林姨翻了个白眼，不知道该说啥。

    就是个小误会，结果老头子记了一辈子。

    “.......”

    “没事，老头子，你就放一万个心吧！！”

    李少杰嘿嘿笑着。

    “我给张教授他徒弟打烂！！打的烂烂的！！行吧？！”

    “嗯！！这就对了！！”

    陈教授满意的点了点头。

    “必须打烂！”

    林姨撇了撇嘴，也没再说话。

    自己家老头子这个醋性，自己是最了解的。

    这个时候还是别说话，不然醋味更大。

    ......

    一顿饭过后，又聊了聊，李少杰也便离开了陈教授的家中。

    来到酒店，找到师弟师妹，便准备启程赶往大连。

    “来说说你们这次对手的特点。”

    坐在动车上，李少杰拿出文件夹。

    进入了工作状态的李少杰，显得非常靠谱。

    “刘明凯，低音区非常的浑厚，富有磁性，在低音上的优势尤为明显，他的助唱女嘉宾是......曲芝，毕业于上戏，是戏曲类专业毕业......后进入娱乐圈，极其擅长高音。”

    抬起头，李少杰沉吟道。

    “那他俩这个组合，配合起来倒是非常简单啊！！”

    “是啊！！”

    范毅点了点头。

    “他们两个的声线特色，天生就具有反差与对抗性，情歌对唱简直可以说是天作之合了。”

    “天作之合，也就是普普通通。”

    李少杰笑了笑。

    “他们的作品一定很优秀，但相应的，缺少令观众印象深刻的记忆点！！”

    “低沉浑厚的男声配合清亮的高音女声，确实是对唱的万金油组合，但也是最简单的基础形式搭配。”

    “可这样的问题也很明显，缺乏耳目一新的特色，很难让观众记住！！”

    “而你们虽然声线相似，容易打架，但可以是独特的记忆点。”

    “与其控制打架......”

    李少杰轻轻一笑。

    “不如尽情打架，甚至打的狠一点！”

    “循规蹈矩，你们是玩不过他们的，但.......完全可以剑走偏锋！”

