    花月夜渡劫了，用来抗衡天荒十八骑，确切的说是天荒十六骑，因为已经一死一伤，受到的那一骑，已经失去了战力，正在远处默默的修复着，望着天劫中的花月夜眼中充满了怨毒。

    “啊，我的天劫，”天荒十八骑中，有人冲进去击杀花月夜，却是引动了自己的天劫，被劈的身体暴碎，神识险毁，痛苦大吼，再也没有能力击杀花月夜，而是专心的对抗起自己的天劫来。

    强者的天劫，除非准备已久，否则的话，不敢轻易的渡劫，那几乎是必死的局面，没有人愿意再经历一次。

    “该死，想不到此人竟然用这种方法来阻挡我们，”十八骑中，一个鹰眼狮身的荒芜强者，怒声喝道，手持凤凰鎏金镗，身形一晃，就要冲进去。

    “老四，不要冲动，这个人我来杀，你们去击杀那个洛天，此子似乎在闭关，不要让他冲关成功，”荒天角神色凝重道，说完，竟然大步迈入花月夜的天劫之中。

    “他竟然——不受天劫干扰？”

    看到这一幕，花月夜吓了一跳，神魂险些失守，他主修剑身，并末着重肉身，渡天劫是没有办法的事，自己独抗那恐怖的天劫，他需要全力而为，根本分不出战力来对抗荒天角这么恐怖的存在。

    即使是花月夜不渡天劫，全盛时期，也万万不是荒天角的对手，堂堂的天荒十八骑，老大荒天角，实力恐怖之极，可以说是大圣之下最为恐怖的存在。

    “是，大哥！”

    天荒十八骑剩余的人，齐齐喝道，向着洛天和诸天红英两人的红尘世界冲去。

    “杀！”

    看到这一幕，花月夜心中着急，怒吼一声，裹带着天劫，冲了过来，准备相助洛天。

    “有我在，你过得去么？

    天劫之中，你自身难保，还想顾及他人？”

    荒天角直接沐浴在花月夜的天劫之中，不受其影响，一击神通，打穿了虚空，把花月夜给逼了回来，险些一击把花月夜给击杀。

    “你的身上到底有何物，竟然可以欺天，避开天劫？”

    花月夜身边剑意笼罩，在重组肉身，却是发出震惊的声音。

    “自然是欺天符，小子，我想起来了，你应该是仙界的剑宗宗主花月夜才对，也只有你对剑意修行到这般境界，不过，还不行，我要杀你，易如反掌！”

    荒天角迈步在花月夜的天劫之中，向着花月夜走去，同时伸出一只大手如同一方虚远的世界，幽深，深远，迷茫，从其中慢慢的出现了一根擎天柱，不，这是一支独角，充斥着岁月的斑驳和沧桑，如同天地生成，极为强大，散发着恐怖的威压。

    “天地剑！”

    花月夜此刻被自己的天劫劈的皮开肉绽，身形几乎炸开，不过，面对对方这强大的攻击，他没有了退路，大吼一声，在天劫之下，以身化剑，长约三尺，天地震动，锋锐无比，迎向了那支独角。

    “没有用的，”荒天角神色冷漠之极，淡淡的说道，独角爆发出阵阵乌光，快速如闪电。

    “当当，当当，”花月夜的天地剑和那独角相撞，爆发出恐怖的能量波动，撞击声不绝于耳。

    “噗嗤！”

    花月夜被迫化为真身，口吐鲜血，又沐浴天劫，身形再次的炸开。

    “几条臭虫而已，也敢来追杀我，找死！”

    此刻，红尘世界之中，洛天的声音冷漠的传来，十八杆黑色的战旗出现，直接把冲来的天荒十八骑的剩余几人，全部笼罩进去。

    这来自夜天的十八杆战旗被洛天重新祭炼了一遍，极为恐怖，弱者进入其中，就会完全的融入进去，化成黑夜的一部分。

    即使强者进入其中，不被黑夜所化，也会被分割开来，迷失其中，被各个击破。

    “吼，你敢！”

    一个狮头，象身的强大存在，正在黑夜之中冲突，甚至要动本源之火照亮天地，冲出黑夜，却是看到在他的前方，出现了一身影，正是洛天。

    此人大吼一声，动用神通杀向洛天。

    只不过，洛天后发先至，瞬间欺身到眼前，双手抓住此人，大吼一声，被洛天生生的撕裂，肉身成为了两半，血雨纷飞，如同大雨一般落下。

    “老五！”

    这一幕，正好被刚冲出黑夜的那个荒天蟒看到，不由的悲愤欲绝，仰天大吼，手持血剑，对着洛天就斩了过来。

    “送你上路！”

    洛天冷喝，手持滴血的战矛，大战了起来。

    洛天可是比起花月夜现在强大多了，荒天蟒的血剑根本起不到作用，被洛天大战四方，一直压着大。

    十八杆黑色战旗，把众人分开，尽管荒天蟒极力大吼，声音也传不出去。

    “吼，吼，小子，你真的惹恼了我，”辛苦祭炼的血雨断为了两截，只有三丈长的荒天蟒鳞片飞落，鲜血散落，那狰狞的巨大三角蛇头，被洛天一矛刺中，出现了一个可怖的大洞，血流如注。

    “一条蛇而已！”

    洛天根本不在意，大步走来。

    “吼！”

    荒天蟒大怒，只有几丈长的蛇躯，突然形成了一条线，蜿蜒，曲折，向着洛天横扫过来，速度快到了极致。

    这是他的一大神通，一旦被这条线切割，必将身躯化在两截，这是荒天蟒的另一大神通，无极杀。

    “咦？”

    看到这一幕，洛天脑海之中，突然灵光一闪，不知为何，他想到了太极图中的那阴阳分割线，能够控制极阴极阳的存在，绝对是可怕的，甚至比阴阳鱼还要可怕。

    “哼，”心思电转间，洛天冷哼一声，身形展开极速，身如琉璃，拳头携带天地之势，对着这个荒天蟒的七寸部位狠狠的砸了下来。

    “吼，”荒天蟒痛吼，身体痉挛，鳞片散落，血雨翻飞，洛天这一拳险些砸断了他的身体，尾巴立起，发出嗡鸣。

    “再来！”

    洛天不给莽天蟒机会，身形一晃，再次的杀了过来，一时间，黑色战旗所控制的这一域，传来荒天蟒的阵阵怒吼声，接着很快的就没有了声音。

    

