    只不过，这里的人却惧于四方大帝的威严，在她飞升之日，竟是一位君主和仙翁都没有登岛道贺，纵然她没将那些人放在心上，但，也容不得他们轻视。

    今天出府一则是想来她的地界看看，二则是想看看被断了资源供应的他们又是如何应对解决的？

    再一个就是，她的仙府里人烟太少了点，尤其是缺少厨娘，所以这趟出来也准备顺便带几个人回去。

    然而，刚进城不久的她，走在大街上，便听见前方传来一阵喧哗的声音。

    “这到底是怎么回事？灵米的价格怎么就升了那么多？这都不合常事啊！”一名像管家一样的中年男子说着，眉头紧紧皱在一起，喊着：“我们郭家也不是一天两天跟你们打交道了，这灵米涨价涨得这么厉害，怎么说你们也应该给我们个交待。”

    “郭管家，这灵米涨价也不是我们说了算的，是我家主子说的，这、这也是没办法啊！”铺里的掌柜轻叹一声，一脸无奈。

    “难道我听说的事情是真的？”旁边一名修士诧异的说着。

    “什么事情是真的？”旁边有人问着。

    “你们不知道吗？我听说一位散修朋友说，上面有人下了命令，要断了我们这片地界的资源供应，现在是灵米，只怕，不用多久，灵米不止是涨价，更是颗粒难见。”那名修士说着，脸色有些凝重。

    “这……不会吧？”旁边有人错愕的说着。

    “怎么不会？你们又不是不知道，前不久我们这片地界划分归入新飞升的那位大帝的管辖之下，据说，这位刚飞升的大帝是名女子，而且是从下仙界飞升而来的，你们试想，从下仙界飞升而来，而且又是名女子，又是刚刚飞升的，拿什么跟那其他的大帝比？”

    那名修士说着，见众人都一脸好奇的听着，便又道：“而且，据说这位女帝与其他四位大帝结了仇，所以才会有这样的事情发生，还有一件事情你们一定不知道，听说有其他地方正在大肆吸纳强者世家，只怕用不了几年，我们这位女帝所管辖的地界这里，强者就没有几个了。”

    “大胆！你是什么人！敢在这里妖什么惑人！”

    一道娇喝声冷不防的传出，生生吓了众人一跳，尤其是那名说话的修士，更是一惊，本能的后退了几步再寻着声音看去，却发现，那只是个五岁左右的小女娃。

    吓了我一跳，原来是个小丫头啊！

    那修士轻呼出口气，镇定了下来，拿着眼角斜睨着她，冷声道：“小娃儿气势不错啊！只是，难道你家大人没教你不能对长辈没礼貌吗？还有，不是妖什么惑人，是妖言惑众。”

    小女娃带着婴儿肥的可爱小脸气鼓鼓的，瞪着一双圆圆的大眼睛盯着那名修士，道：“你放屁！你有什么资格当我长辈？”说着，她连忙捂住小嘴，左右看了一下，这才轻呼出口气，呢喃着：“哎呀，又学爷爷说粗口了，幸好他们没听见。”