    第766章司影帝的真娇妻超有钱

    骆淮并不否认自己有些艺术家的清高，看不惯圈子里的黑暗，更瞧不上资本掌控一切，提起综艺就觉得掉份儿，浪费才华。

    他当即拒绝了洛水，“我不拍综艺，没得考虑……”

    他的态度是很坚决的！

    “是吗？”洛水抿一口茶水，手指轻点面前徐恒给的创意，一脸惋惜地道：“那真是可惜了，原本还觉得骆导会答应呢，我策划书都拿来了，这个是我刚问人买的，

    我看了看觉得很有意思啊，没准儿还能选出一些真正有演技的影坛黑马呢，

    后面的剧本也不错，大IP，人物丰满有个性，不像现在的剧除了男女主别人都是纸片人……”

    巴啦啦说了一通后，她叹了一口气，继续说道：“骆导您这么公平公正的导演都不接手，这么好的创意落在别人手里，着实可惜啊！”

    在洛水说话时，司尧拿起那本东西，翻了半天，突然说道：“洛洛，我看这档综艺需要导师，你觉得我够资格吗？”

    他说这话不是纯粹给洛水排面，而是真心觉得这个创意不错。

    反正他接下来手头工作不算多，不如去参加洛洛一心想办的综艺。

    洛水诧异，“司尧，你不是从不参加综艺吗？如果只是为了我，你不用如此！”

    她专门了解过司尧，他从来都只用作品说话，综艺什么的都没见上过。

    司尧揉了揉她的发丝，眼中带着笑。

    “不止为了你，后面不是有大制作吗？剧本我很喜欢，难道我不能参加试镜？”

    “啊……”洛水愣住，下一秒激动地抓住他的手，“司尧，你真愿意参加，还愿意参演？”

    如果司尧愿意加入，这收视怕是要眼见的爆了啊！

    这可是司影帝的综艺首秀呢，怎么也算是圈子里的大新闻了？

    司尧隐晦扫一眼洛水抓住他的手，眼底快速闪过笑意，当做不曾察觉，顺势道：“当然愿意了。”

    只要是洛洛的，哪怕是个渣渣本子他都去，更何况是个不错的创意。

    这档综艺一出，怕是要成国内热门了！

    洛水高兴极了！

    她没想过司尧打破惯例，这人看起来就性情坚定如磐，不是能轻易动摇的。

    她想过别的艺术家，唯独没想过这人。

    至于别的影帝影后级别的老戏骨愿不愿意参演？她一点儿也不担心。

    娱乐圈真正有演技的老戏骨片酬比不上流量明星，生活不如意的不少，谁也不会跟钱过不去。

    “谢谢你啊，司尧。”洛水笑着说道，笑眼一弯如皓月当空，明艳熠耀，让人不敢对视。

    说完话，她才反应过来自己抓着司尧的手，连忙松开，耳根红红的，“抱歉，我不是故意的。”

    嘴里道着歉，脑海却不觉闪过刚刚的触感，温凉如水、绵滑似玉，让她恨不得一直握着。

    察觉到脑中闪过的念头有些猥琐，洛水狠狠摇了摇头，甩开那莫名其妙想占便宜的想法。

    “……没事。”司尧说道，心里却很遗憾。

    想牵手！

    (本章完)

