    “先生，到时候我也想办法混进去，他们开欢迎总会有女人服务的。”郑春月自荐道。

    “不行，根据我掌握的信息，这次他们找的服务人员全都是日本艺妓，不允许任何中国女人进场服务。”安恭根道。

    他是在骗郑春月，他不想把一个女人送到那个决死的战场，虽然他并不爱她。

    郑春月可以为义勇队做很多事情，她活着比帮忙刺杀一个人更重要，何况她去了就等于送死。

    郑春月平时接触的人很复杂，可以帮他们打听到有价值的信息，也可以帮他们联络一些很要紧的人，甚至可以帮他们筹集部分资金。

    最后一条说起来有些难堪，但是对于大韩民国临时政府来说，并没有太多的选择，他们只有抓住一切可以利用的机会，实现自己遥远的梦想。

    郑春月是上海周边人氏，具体哪个地方连她自己都不知道，因为很小的时候她就被卖来卖去的，最后到了上海，入了这行。

    她只记住一点，自己是朝鲜人的后代，很小很小的时候被教过一些朝鲜儿童的礼节。

    有一次她巧遇大韩民国临时政府的人，在聊天时被他们认了出来。

    随后安恭根专程拜访了她，给她带来了一些朝鲜妇女的日常生活用品，并向她灌输了一整套爱国主义理论。

    一个从小没有得到父母照顾的人，本来就很脆弱，安恭根的出现，令郑春月仿佛找到了失散多年的亲人。

    安恭根陆陆续续带过来一些朝鲜义士，有的只是在她家里住几天就转移走了。

    她其实并不完全相信他们说的话，但是他们的行为感动了她，这些义士是真的把她当成自己的姐妹，当成一个独立的人，而不是一个风月场所的花瓶。

    慢慢地，她融入了他们当中，在情感上接受了他们，发誓不做亡国奴，要为祖国和民族的复兴和独立贡献出自己的一切。

    每个要去执行自杀性刺杀任务的人，都会来向她告别。这好像已经成了一种仪式，她会准备好壮行酒，陪着壮士度过一个不眠之夜。

    看得多了，也看得倦了，她甚至早就不想看下去了，而是想自己也像那些一去不返的壮士一样，奔向一去不返的战场。

    苦难会造就一个人，苦难也会毁掉一个人，人就是不断在毁灭和新生之间拷问自己的灵魂。

    安恭根想要下楼回仓库。他知道如果再讨论下去，很有可能说服不了郑春月。

    他本来一直住在那间仓库里，绑架张子扬后，他就把仓库让给了张子扬，自己临时住在厨娘的房间里。

    现在张子扬走了，他当然可以回去住了。

    郑春月忽然从后面抱住他，抱得死死的。

    安恭根的身子一下子僵直了，他从未想过跟郑春月产生感情，他担心感情会搅乱自己的判断，干扰自己的革命意志。

    此时他却能感受到郑春月的强烈需求，那是一种得不到就会死的欲望。

    他其实知道郑春月这是被路鸣的嫌弃刺激的，她想在他身上证明自己还是个漂亮的女人，一个有价值的女人。

    他叹息一声，回头紧紧抱住了郑春月。

    ……

    “你这头懒猪，给我起来。”

    一阵剧痛传来，路鸣做了个梦，梦到上海地震了，他的公寓倒塌了，天花板重重地砸在他身上，他一下子惊醒了，这才发现是袁明珠坐在他身上。

    “我的肚子啊，我说大小姐，你能不能温柔点。”路鸣再次惨叫起来。

    “温柔是什么东西，本小姐天生就没有那东西。”

    见路鸣醒了，她从路鸣的身上滑了下来。

    其实也不怪她如此暴力，她来找路鸣，怎么敲门都没人回应，公寓管理员认识她，就用钥匙为她打开了房门。

    她看到路鸣就像一头死猪躺在床上，打着雷鸣般的鼾声，她叫了足足有十遍，路鸣就是不醒，她最后使出终极绝招，就是一屁股坐在他身上。

    路鸣赶紧起来，用冷水洗了脸和脖子，这才完全清醒过来。这两天为了寻找张子扬的下落，他可以说精神绷到了极点，也疲乏到了极点。

    张子扬安全归来，他的精神一下子放松了，结果一觉睡到现在。

    他一看手表，已经是中午十一点多了，他还从未如此晚起过。

    有时他也会跟朋友喝酒到凌晨，但是每到七点钟他必然会醒来。

    “张子扬到底是怎么回事，难道是自己出去玩了一圈，又回来了？你赶紧跟我说说。”袁明珠急不可耐道。

    张子扬失踪的两天，她急得抓耳挠腮，现在突然回来了，她就想知道整个过程。

    “也没什么，绑匪绑错人了，所以关了他几天，就联系我把他接回来了。”路鸣敷衍道。

    “怎么会绑错了人，绑匪都是些什么人啊？”袁明珠有点失望，跟想象的场景完全不同。

    “我也不大清楚他们究竟是什么人，反正人完好无损地接回来就行了。”

    “他们是不是都蒙着面，像独行大盗似的，都非常凶恶？”袁明珠还在想象中。

    “看不清他们的长相，的确都蒙面，我们没说几句话，只是把张子扬接回来了。”

    “他们没要赎金吗？”袁明珠推了一把路鸣。

    “没有。”路鸣一摊双手。

    “就这么简单？一点意思都没有。”袁明珠兴致索然道。

    “那依您大小姐的意思，这个过程一定要波澜起伏，一波三折，最好再来一场激烈的枪战？”路鸣不禁笑道。

    “就是啊，这样才对头啊。你们这样平淡得跟白开水似的，说起来都没人愿意听。”

    “大小姐，我们是在做事，不是在编故事。”路鸣苦笑道。

    其实他就是在编故事，不过他知道袁明珠的秉性，绝对不能让她产生兴趣，不然他的麻烦就来了。

    “走，咱们去看看张子扬，给他设宴压惊。”袁明珠道。

    “嗯，这个倒是可以。”

    路鸣洗漱完毕，跟着袁明珠来到采莲家里。张子扬穿着睡袍在采莲的房间里晃荡着，好像一个幽灵。

    “见到我了，你不应该穿得正式点吗？”袁明珠抗议道。

    “见到你为啥就得穿得正式点，你是我兄弟的未婚妻，跟我的未婚妻就差一点点。”张子扬嬉皮笑脸道。

    “采莲姐，你不管管他啊。”袁明珠大喊着告状。

    “揍他！”采莲在厨房烧水，大声回应道。

    几个人闹了一通，原本采莲是想在家里吃饭，当然得请路鸣和袁明珠两人，路鸣可是搭救子扬的大功臣，虽说这解救有些滑稽，但毕竟路鸣真是殚精竭虑了。

    袁明珠不肯，她又馋大闸蟹了，几个人就坐车找了一家据说是螃蟹做得最好的饭店，要了一桌螃蟹宴，整个桌子上的菜肴全都是用大闸蟹做的，清蒸、爆炒、麻辣、清炖等等不一而足。

    四个人美美享用了一顿螃蟹宴后，又回到采莲家里。

    张子扬没有回警察局，他想趁机继续躲几天，在采莲这里秀秀恩爱，再享几天清福。他是真的把自己当着被绑架了一回。

    对此，路鸣没有意见，还得想出一套没有瑕疵的说辞来，解释张子扬是如何被绑架又如何安然回来的。

    这个过程必须编造得天衣无缝，警察局那里才好过关，幸好这件事情警察局对外保密，没有让新闻界知道，不然的话，这场乱子会更大。

    “安恭根兄弟的事你准备怎么办？”张子扬问路鸣道。

    “还能怎么办？能帮的尽量帮，帮不上的也没办法，我不会傻到把自己赔进去。”路鸣脑子很冷静。

    外面的天气很好，袁明珠就拉着采莲去逛街了，也是为了显摆她那辆新车。

    丫鬟、厨娘都挤在一辆车里跟着去逛商场，说是某家商店新来了做旗袍的好料子，是日本生产的，日本人用来做高档和服，做旗袍想必也很合适。

    路鸣和张子扬自然对逛街购物没有兴趣，更何况张子扬现在还不适合出头露面。

    两人就在采莲的房间里议论起安恭根的刺杀计划。

    “你说安恭根他们这样一次次搞刺杀，究竟有没有作用？”张子扬有些迷茫。

    “作用当然也有，可是解决不了根本问题。”路鸣摇头道。

    “那你说怎么才能从根本上解决问题？这小日本得寸进尺啊。”张子扬愤然道。

    路鸣沉默了，他原本想说要等中国强大起来，再次渡江作战，把日本人赶回那个岛国去，那样朝鲜人民才能获得独立。

    可是中国的现状也不乐观，甚至自顾不暇，哪里谈得上帮助朝鲜人民。

    “可能得等美国人插手吧。”路鸣想来想去，只能说出这个模糊的答案。

    “美国人会插手吗？”

    “暂时是不会了，美国是典型的商人国家，没有巨大利润的事他们不会做的，他们现在要做的不是帮助朝鲜人民，而是跟日本人做生意。”路鸣一语道破。

    他在美国生活了几年，知道这个国家从上到下、从里到外都浸透着金钱的味道，这是一个金钱帝国，道义、真理对他们来说只是挂在嘴边的东西，金钱、利润，巨大的回报才是他们唯一感兴趣的事情。

    张子扬不说话了，他对国际形势根本不关心，也不知道美国人是什么东西，反正在他看来，洋鬼子都是一个样，不管是美国人、英国人还是法国人。

    这几天跟安恭根相处，他倒是被安恭根洗脑了，深深地被他们不畏苦难、不怕牺牲、前仆后继的精神感动了。

    他是真的很想帮他们，当然，恨日本人，才是主要原因。

    别说他恨日本人，就是采莲这些姑娘们也都恨日本人，只要是有关日本人的堂会，不管对方出多少钱，她们都不会出局。有的堂会有日本人参加，她们也不会搭理。

    “那你准备怎么混进会场，想好了怎么跟盛会长开口了吗？”张子扬问道。

    “不用跟着盛会长，到时候会有人请我去的。”路鸣神态笃定，指头轻轻敲着桌面。

    “吹牛吧你，真把自己当成上海滩的风云人物了。”张子扬不信。

    “不信是吧，到时候你就看到了。”路鸣笑道。

    和张子扬说了会闲话，路鸣说还有事情就自己走了，他让张子扬转告袁明珠不用等他，自己早点回去。

    “你放心吧，让她和采莲多聊聊，实在太晚了，就留在这儿一起睡。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”路鸣踹他一脚，走了。

