
　　但他就不一样了，高热量食物正好填补他饥饿的肠胃，才能够让他的实力进一步恢复。

　　“这里有多少小蛋糕？给我包圆了！”

　　方小悦看着这小蛋糕便宜，也没有丝毫羞涩，当即就叫来了店员。

　　“包圆？行吧。”

　　对于有人愿意将快要过期的小蛋糕包圆，那个看上去二十多岁的女店员还是很高兴的。

　　毕竟这种高热量的糕点，偶尔拿回去一两次吃吃还行，长时间，大量的吃这玩意，人就有些受不了啦。

　　再何况，这店员这段时间正处于热恋之中，如果吃得胖了的话，她自己都会嫌弃自己的。

　　小蛋糕被店员全部打包好，上称一称，有十一斤。

　　不得不说，超市这几天的生意有点差了，以往可不会有这么多过期小蛋糕的。

　　当然，这也不奇怪，毕竟糕点这玩意，现在经济发达，到处都能够买到。

　　方小悦付了钱，提着一大包沉甸甸的小蛋糕，又去买了几瓶快要过期的矿泉水。

　　没法，光吃小蛋糕的话，太干了。

　　换成以前的张二全，决计是不会舍得买矿泉水的。

　　可方小悦却不一样，虽说也是尽可能的节约，但该花的钱还是要花的。

　　再说了，快过期的矿泉水一瓶才5毛，比之前便宜大半，不香吗？

　　提着一大包小蛋糕，矿泉水，方小悦回到了小树林。

　　他准备多锻炼一些时间，尽可能将自身实力提升上去，毕竟明天他准备去海边搞一波大的。

　　如果力气不够的话，就有些麻烦了。

　　因而他吃了一些小蛋糕之后，从下午三点一口气锻炼到下午六点半，然后去面馆吃了面，回来继续锻炼。

　　这一锻炼，除了饿极了吃点小蛋糕，喝点矿泉水之外，就没有停息下来。

　　直到晚上12点的时候，方小悦才拖着疲惫不堪，且臭烘烘的身体回到出租屋。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在经过狭窄走廊的时候，他还听到了芳姐那高昂的尖叫声，好吧，他都不得不佩服芳姐的职业精神。

　　回到出租屋，打开蓬头，舒舒服服的洗了一个热水澡，将身上堆积的汗垢清洗了个干净，然后方才拉下床，躺在床上浑浑噩噩的睡了过去。

　　次日清晨，六点半，他就从床上跳了下来。

　　感受着身体里蓬勃的力量，他很满意的点了点头，昨天整整一天的锻炼，让他不但形意拳恢复到了10级，并且光是一拳之力都恢复到了五百公斤！

　　也就是说，他现在一拳都能够将冲来的野牛打倒在地。

　　当然，经过这么一番剧烈的锻炼之后，接下来的时间里，他恢复起来就要慢上一些了。

　　不过，这已经足够了。

　　以他现在的实力，只要不去挑衅国家暴力机关，寻常一般的灰色势力，他还真没有什么可怕的。

　　洗漱一番，将积蓄一晚的废物排泄出去，方小悦就提着鱼竿，拿着网兜，背着挎包出门了。

　　和上次一样，他出门就看到芳姐家的房门开启，一个看上去也就二十五六岁的年轻人，穿着一件黑色背心，从芳姐家里走了出来。

　　躺在床上的芳姐照例正在挥手告别。

　　好吧，这次芳姐大概是心情不错，直接就忽视了从她门前经过的方小悦。

　　不过倒是这个年轻人看到方小悦之后，脸色不由得微微一变。

　　嗯，方小悦也知道，这大概是看到了陌生人不太好意思的缘故。

　　他也没有去理会这年轻人的紧张，径直开了木门，就去了电梯处。

　　不过那年轻人大概是太紧张了一点，即便是方小悦进了电梯，年轻人都没有出现。

　　朝着小区大门走去的时候，方小悦看了看垃圾桶那边，刘雅丽不在。

　　想想也不奇怪，毕竟这小区的垃圾桶，刘雅丽几天才会来收拾一次。

　　到了公交车站，方小悦才看到远处略微有些熟悉的清洁工身影。

　　不过这个时候，公交车来了，他也没可能放弃公交车不坐去和人打招呼。

　　上车之后，运气不错，后面还有几个空位，方小悦急忙拎着东西过去坐下，将鱼竿放到身边。

　　他做的海钓鱼竿不长，也就一臂长短罢了，带上车倒也不会影响到别人。

　　汽车过去两个站，上来不少人。

　　方小悦倒是看到了熟人。

　　昨天那个买了自己鱼的老头。

　　“小伙子，今天又去钓鱼？”

　　老头拿着个小折叠凳，肩膀上挂着挎包，看到方小悦就过来打招呼。

　　方小悦也秉承尊老爱幼的精神，将座位让给了老头，自己拿着对方的折叠凳在旁边坐下。

　　当然，他这一行为，让旁边一个妙龄女郎颇为皱眉。

　　毕竟车上人已经不少了，他这么一坐，有些挤着人家了。

　　不过，方小悦的脸皮厚，都坐下了，自然不会动弹。

　　老头和方小悦笑呵呵的寒暄了两句，然后就提出跟着方小悦去看看。

　　方小悦也看出对方的意思了，无非就是看看他今天能不能钓到鱼，如果能的话，顺手就收了。

　　当然，这老头肯定也不是心肠好，做善事，无非是有利可图罢了。

　　方小悦猜测这老头应该是厨师，或者是酒店后勤之类。

　　几站之后，公交车就停到了海滩边。

　　方小悦和老头急忙下车。

　　等他带着老头到了长坝的时候，昨天的垂钓者早就有几人在了，他们看到方小悦之后，甚至于还笑着打了招呼。

　　嗯，人和人之间的交情就是这样处出来的。

　　方小悦昨天钓的鱼可不算少，算是得到了这些垂钓者的认可和尊重。

　　否则的话，他们可不会笑脸相迎。

　　毕竟这些垂钓者跑来钓鱼，说白了就是图个乐趣。

　　他们一般都是家里经济不错，甚至于不少家里都有十多套房子出租的那种。

　　手上不缺钱，自己喜欢享受钓鱼的乐趣。

　　方小悦就在昨天钓鱼的位置将鱼饵上好，鱼竿一抛，然后就是慢慢的等待。

　　老头看着方小悦的动作，不由得点了点头，光看对方抛竿的动作，就知道对方的钓鱼技术不错。

　　随后，老头就坐在折叠凳上，拿出手机，玩起了网络象棋。

　　不得不说，这老头下棋的技术不错，方小悦瞟了瞟他手机上的游戏界面，都七段5级了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1109章、一拳五百公斤！免费阅读。https://xs.23sk.com 