
　　“他无法离开冥府...不对！应该不是无法离开，而是无法出去，出去就得死。冥府应该是他所做创造的特殊空间，用来封锁，锁死灵力和精神力的存在，同时这也是他保命之所。一旦出去，失去了冥府灵力精神力的强行供给，很可能会灵力流逝容颜衰老，天人五衰，逐渐陨落！”

　　“所以他一直用分身出来见人！”

　　“可能就是这个原因...”

　　“才叫冥府！”

　　“也许可能是自嘲吧！”

　　血雾教其余王者闻言顿时眼前一亮，有人喃喃道“无法出去，只能孤独呆在暗无天日之所，这和死了有何区别，要真是如此的话...叫做冥府可能还真是自嘲！”23sk.Com

　　其余王者闻言。

　　点了点头。

　　开口道“如此看来这些冥府成员都是陪葬者了，只是人越来越多，逐渐形成了一种组织方式！”有王者连忙道“桂赤那你说的试探有何结果，可是有试探到了什么？”

　　桂赤神秘一笑，开口道“赔礼。就是我的试探！冥府为何突然之间出现，为何大量找人合作？很可能是刚刚从将近千年修炼或者沉睡之中苏醒！

　　刚刚苏醒的冥府最缺的...

　　就是人！

　　这应该就是为何会找九州合作，然后派几个小菜鸡出来和其余种族合作详谈的原因，至于这个赔礼试探就是这几个猜想的结果，如果冥府之主真的有钻石级分身，说明实力还没有衰弱，知道血雾教有这个底蕴肯定会拒绝...”

　　“然后回来光明正大将我们全部击杀。”

　　“夺取财宝！”

　　“如果是这样子我们可能得去60层了，找60层领主！反正此事，事关重大，关系到你我未来，为了下一个境界。攻打蓝星之事必须实行！”

　　“如果没有...”

　　“那一定会同意接受我们的赔礼。可他现在接受了，说明已经没有钻石级分身，同时也说明他的本体实力已经开始下降。自身情况并不良好，如此一来你们还不明白吗？”

　　“这种情况之下！”

　　“就算九州有冥府支持，蓝星九州他们拿什么和我们打？到时候联合数百位王者级强者，将冥府之主铂金分身去除，府主因为损失分身本体又要受重伤。”

　　“他还能管得了九州吗？”

　　“到时候一切水到渠成！对冥府之主来说九州没了就没了，大不了找下一个九州！他会对于九州蓝星的毁灭放在心上吗，肯定不会！”

　　其余王者闻言顿时脸色一喜！

　　心中暗暗决定...

　　决定计划继续照常！

　　就在这个时候，一位王者开口问道“如果是这样子的话，那这个赔偿是不是就不用给了？”桂赤闻言摇了摇头，一脸肉疼的开口道“给！该给的还是要给，这个组织还是很可怕的...活了万年的王者，统治力，崛起力，以及底蕴...”

　　“超乎想象！”

　　......

　　与此同时另一边...

　　由于刚刚获得了一点扮演度，清风的实力又是铂金巅峰，顺理成章的突破至钻石一星。他继续控制分身回到了空岛，发现九月她们并不在，于是将自己的脸换回，脱掉衣物。

　　穿回原来那套古装！

　　开始下厨做饭。

　　2个小时后，天色逐渐变暗。

　　九月和希雅薇等人从空中缓缓降落，希雅薇立刻向前闻了闻鸡汤味，随后对着清风道“少爷，你刚刚好厉害啊，我和九月姐都看见了，还遇到了历练的千千！千千还给你加油打气呢。”

　　清风闻言，看了看面色复杂的九月。

　　对着她笑了笑。

　　随后对希雅薇问道“那千千呢，我怎么没有看见她？”希雅薇面露尴尬，看了一眼九月对清风道“千千她路上犯了一点错...被九月姐打昏过去了...”

　　于清风：？？？

　　他看向九月，九月则是有些不好意思从身后拿出挂在腰间的千千，然后一把丢在了地上姿势奇葩。

　　希雅薇拿起一根树枝...

　　蹲在一旁。

　　戳了戳千千，而千千则是毫无反应。

　　于清风：......

　　他感应了一下千千的呼吸十分正常，呼吸无比舒畅，联想到她的实力后...清风也是决定不管千千了，就让她这么趴在地上等吃饭了在叫醒她。

　　清风回到灶台。

　　继续做饭...

　　九月看了看他，缓缓来到清风身后然后从后面抱住了清风，头朝着锁骨清风脖子处，隐隐约约有热气从九月口中飘出。清风身体一个僵直。

　　紧张开口道“九月你这是干嘛？”

　　九月则是开口道“清风你的实力为什么涨的那么快，明明我都快要突破傲世了，可你都能和王者对打了...和你一比简直差太多了，短短几个月...

　　我就不能保护你。

　　也不能护着你了。”

　　清风闻言心中一暖，抬起头看了看若有若无的星空，长叹一口气摸了摸靠在自身上九月的头，温和开口道“没事不是有我保护你吗，我从一开始变强的决心，就是守护，守护家人，朋友，亲情，从始至终未曾改变！

　　什么统一天下，什么傲世绝颠的绝世强者。

　　其实不是很感兴趣。”

　　九月尾巴不自觉摇了起来。

　　随后摆动幅度降低。

　　有些失落，忐忑，不安道“那你变强了之后，会欺负我吗？”清风笑道“当然不会！”九月闻言眼睛一亮再次问道“真的吗，真的真的真的吗？”

　　清风“嗯”了一声！

　　九月闻言则是不满道“不要这么敷衍行不行，一个个回应我，我想知道你的决心！”清风失笑一声；心中莫名有些羞耻和不好意思，他认真回应道“真的真的真的真的不会欺负你，”

　　九月嘿嘿一笑。

　　起身转头对希雅薇开口道“希雅薇，你录下来了没有？”

　　于清风：？？？

　　清风转头看去...

　　随后就看见希雅薇拿着投影石，面朝自己所在方向录屏。希雅薇尴尬地挥了挥手，随后对九月回答道“九月姐...都..都录下来了”九月眼前一亮...

　　立刻拿起希雅薇的投影石开始播放！

　　看着投影内容...

　　清风脸色涨红。

　　他来到希雅薇身边开口道“希雅薇这是什么情况？”希雅薇则是回应道“少爷...九月姐说少爷实力强了怕被少爷欺负...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百七十一章，突破钻石！免费阅读。https://xs.23sk.com 