    在电商运营眼里，淘宝小二就如同起点的编辑一样高冷。

    小二建立的商家群里面，一个小二对接几百上千的商家。商家们每天恭维着小二，希望小二能给他们多一点资源。

    然而小二大部分时间都不在群里发言，偶尔说一句话，大家就会像聆听到上天的旨意一般，进行各种解读。

    商家对小二敬若神明，有事找小二的时候，总会小心翼翼地问一句：在吗？

    这不是商家与小二应有的关系，而是舔狗与女神的关系。

    洛修刚开始做电商的时候也是这样，觉得小二手握生杀大权。

    直到他所在的公司成为KA商家，需要飞到西杭和小二见面开会，才有机会一睹女神的真面目。

    那时的洛修穿着西装皮鞋，拎着公文包，满脸紧张地走进美丽的淘宝城。

    直到一位穿着大裤衩配短袖，脚下一双人字拖的大叔走过来和他握手，洛修才惊奇地发现，舔狗们心心念念的女神，竟然是个抠脚大叔。

    原来阿里这种大厂对于着装根本没有要求，怎么舒服怎么来，他们也不需要通过着装来突出公司形象。

    自从那一次见面之后，洛修就扔掉了他的西装皮鞋，每次和小二见面都是一身便装。

    跟小二见面的次数多了，自然也慢慢了解到，他们也是一群社畜，同样上班想着下班，同样面对着KPI的考核，同样希望工作能够轻松一点。

    所以跟小二打交道很简单，让他知道我能帮你完成业绩，我能减轻他的工作量。

    小二要扶持重点商家，要完成销售任务，要定期策划类目活动，要保证活动的产生……这些都没问题，我们来帮你完成。

    你要扶持重点商家？

    我们就是。

    要完成销售任务？

    把流量给我们就可以完成。

    要定期策划类目活动？

    活动时间、活动主题、活动玩法、促销方式我都帮你想好了。

    甚至活动的主页面都可以交给我们来设计，你不用去麻烦你们的设计师。

    于私，我们做了那么多事情，活动最大的流量入口是不是应该给我们？

    于公，给我们才能保证最大的销售产出。

    结果显然易见，小二看了洛修提交的活动方案后，立即在商家群里面公布了这个活动，要求大家涌跃报名。

    让众商家迷惑不解的是，报名表先交到品如店长手中，而不是直接给小二。

    “为什么由品如来收表？”立即有商家提出疑问。

    这种问题，小二当然直接无视了。

    品如旗舰店：“亲，小二工作繁忙，收表的工作暂由志愿者代劳。”

    这句话释放的信号很明显，品如现在是小二的狗腿子，你们对我尊重点。

    洛修收集完报名表后，先挑出了一批优质商家，排好顺序后提交给小二。

    他除了把品如排在第一的位置之外，并没有其他的私心，也没有打压竞品，很公正地挑选商家。

    搞小动作是没有意义的，小二后台有一份跑分系统。如果你选的是一批不好的商家，小二很容易就能看出来。

    这个活动想要做出销量，也同样需要一群优质商家的参与。

    洛修必须先保证整个活动是成功的，其次才是保证品如在活动中享受最大收益。

    他也有这个底气，相信自己是所有商家中做得最好的那一个，不惧怕优秀同行的竞争。

    小二拿着洛修给他的活动方案，修改一下后提交给他的领导，很轻松地拿到了一级的活动资源。

    淘宝首页连续三天的活动曝光，为整个活动带来巨大的流量。

    活动结束，15个参与活动的商家，带来1700万的销售额，其中品如独占大头，拿下了其中的350万。

    这个销售额在未来根本不算什么，但在09年足以让所有参与活动的商家及小二感到振奋。

    最大获利者当然还是身为活动策划方的品如。

    虽然品如没有过多偏向自己，但其他商家都是临时加入，很多爆款都没有足够深的库存，卖完后只能下架，望着巨大的流量兴叹。

    品如不仅在活动中获得巨额的成交，还借着活动把夏季新款提前打爆，节省了大量的推广费用。

    开了这样一个好头，整个夏季的服装基本可以躺着赚钱。

    同时品如也在小二心中留下一个非常好的印象，知道品如是值得信任的。

    未来与服装相关的大促，品如都是小二优先考虑的对象。

    可惜现在还没有到庆功的时候。

    销售额的激增，也让公司面临着新的问题——人手严重不足。

    同时学校给的办公场地也坐满了，无法挤下更多的人。

    洛修现在必须在校外租一个真正属于自己的办公场所。

    由于现在的员工主要是在校学生，现有的办公地点必须保留，因此新的办公地点不能离旧的太远。

    否则会对管理带来极大的不便。

    洛修只好带着关诗雨在学校周边寻找，看哪里有合适的办公室出租。

    然而大学城毕竟不是商业中心，没有什么高档写字楼。

    洛修找了好几个地方，要么地方太小，要么环境太差。

    突然一抬头，看到眼前一家新开的网吧正挂着转让的告示。

    “我们进去看看。”洛修顿时来了兴趣。

    “好啊！”关诗雨脸上也出现好奇的神色。

    她长这么大还没有进过网吧，对网吧有一种神秘感。

    “装修、电脑都是现成的，如果合适，或许我们可以把它盘下来，变成我们未来的办公室。”

    洛修边说边推门进入。

    前台小姐姐看到来了客人，马上站起来，礼貌地问：“帅哥要上网吗？请问会员卡还是临时卡？”

    “听说我儿子跑这里上网，我和他妈过来抓人的。”洛修转头对关诗雨说，“老婆，你在这里把门口堵着，别让那臭小子逃了。”

    “啊……”

    前台小姐姐不敢相信地睁大眼睛。眼前这位看起来像个学生的美女，竟然已经有了孩子，而且孩子还会跑到网吧上网了？

    “你胡说什么？”关诗雨羞怒地跺了跺脚。

    “我才没胡说，你看，那不就是咱们儿子吗？”洛修用手一指。

