    “校长，他还是个孩子呀，知错就改就行，这样是不是太严重了？”

    冉秋叶有点不忍心，毕竟如果真的开除了棒梗，那棒梗这一辈子就要废了。

    “不行，冉老师，这是原则上的问题，如果每一个偷东西的人，还能上学，那别人会怎么想？别人家长会怎么想？”

    校长摇了摇头，一脸正义的说道，这事要是别人，只记过不开除也可以。

    但之前棒梗在学校，也经常欺负别的孩子，家长闹到校长这里都有好几次，让校长都头大的不行。

    这次正好趁着这个机会，把棒梗开除，也算是替学校踢出一个害群之马了。

    冉秋叶听到校长这样说了，心里还是不忍，但也没有其他办法。

    她再怎么说，也只是个班主任，根本不可能左右校长的决定。

    而这个时候，棒梗已经来到了少管所。

    一个不大的房间内，一共有七八名小孩住到里面。

    棒梗来到这里看到几个小孩，自然毫不慌张。

    毕竟他肥大腰圆的，这几个虽然看起来年龄比他大一点，但是皮包骨头都要露出来，他自然丝毫不慌张。

    “喂，小屁孩，你名字叫什么？犯的什么罪。”

    这时，一个看起来十三四岁的孩子问道，他长相看起来文质彬彬，一点也不像罪犯。

    “关你屁事，你说话放干净点。”

    棒梗一听别人叫他小屁孩，立马怒了。

    “你他么的说谁呢，**崽子。”

    听到这话，这位文质彬彬的小孩，旁边一个小男孩立马冲了上来，一脚踢到棒梗肚子上。

    “扑通”一声。

    棒梗直接就倒在了地上，他面色凶狠，怒骂道：“你他么想死，我弄死你。”

    刚站起来要反抗。

    瞬间几个人都围了上来，对着他拳打脚踢。

    棒梗瞬间傻眼了，自己只是准备打一个人，怎么全都打他，一时间也不敢再反抗，哭着哀求道：

    “我错了，哥哥，哥哥们，饶了我吧。”

    “草泥马，我刚才问你，你叫什么名字，犯了什么罪？”

    领头的那位文质彬彬的小孩冲上前，对着棒梗的脸，就是一口浓痰。

    他叫李昊，从进入少管所，就是这个房间的老大，还没有人敢对他这么嚣张过，棒梗是第一个。

    “大哥，我…我叫贾梗，犯的是偷窃罪。”

    棒梗看到四周的人都围着李昊，一下子明白了李昊是他们的老大，连忙说了出来。

    “你他么还偷东西，看你这肥头大耳的模样，想必不少偷呀？”

    李昊一脚直接踏在棒梗脸上，厌恶的说道。

    他倒不是正义，进少管所的哪有几个正义的？

    要不就是偷鸡摸狗，要不就是打人，偶尔有一两个好的就算不错了。

    他只是感觉棒梗挑战了自己的威严，刚才竟然敢那样对他说话，不但如此，最重要的是，长的还这么肥。

    他们一个个面色肌黄的，能保持饿不死就行了，进少管所甚至还庆幸有地方管饭吃了。

    但这个棒梗，可是全身上下全是肥肥的肉，一看就是工人的孩子，看着就让李昊羡慕嫉妒恨。

    “狗娘养的，看你这逼养，你还偷东西，偷你麻痹。“

    越想越气，李昊对着棒梗的肚子又是两脚，棒梗瞬间痛的捂着肚子翻滚起来。

    “今晚你就睡在便桶旁边，告诉你，要是你敢上床，打死你，听到了没有！”

    又打了一会，李昊看着棒梗那膀大腰圆的样子，阴森的说道。

    “听到了，哥哥，听到了。”

    棒梗连连点头，内心此时恨的不行，恨不得杀了李昊，但是却一点也不敢表现出来，怕再招来一顿毒打。

    他现在真的好想出去，这里简直是地狱，睡便桶旁边，想到这里，棒梗就恶心的不行。

    而这个时候，狱警也送来了晚餐，一人一个窝窝头，没有任何菜。

    李昊看着窝窝头，情不自禁的吞起来口水，这虽然只是窝窝头，但是每天都能吃三个。

    而在外面，他一天一个都不能吃上。

    狱警看了看房间的人，拿出了八个窝窝头，一人分了一个。

    至于地下的棒梗，狱警虽然看到他那样子是被打了，但也没有在意，在少管所，每个刚进来的新人，只要太嚣张，都会被打，管不过来的。

    棒梗接过狱警手中的窝窝头，刚拿到手里，就闻到一股子馊味，这窝窝头绝对放了不止一个月。

    闻到这个味道，棒梗差点想吐，太恶心了。

    他在家可是一直吃的馒头，这窝窝头都是两个妹妹吃的，最主要的是，这窝窝头和家里的闻着也不一样。

    不过棒梗今天来少管所后，还没吃过饭，虽然不想吃，但是无奈之下还是咬了一口。

    下一秒，“呕”棒梗飞快的跑到便桶旁边，吐了起来。

    他长这么大，第一次吃到这么难吃的东西，简直让人反胃。

    “死肥猪，你什么意思？你这是看不起我们？”

    李昊脸色立马不好了，这窝窝头他们几人吃的那么香，棒梗吃一口，好像吃到翔一样，直接吐了，这是什么意思？

    意思是自己几人吃的是猪食吗？

    李昊先是把棒梗扔掉的窝窝头两口吃下，然后对几个人示意了一下。

    直接来到还在呕吐的棒梗面前，笑着说道：

    “看来你是把我们吃的东西当做翔了？那就让你尝尝真正的味道。”

    棒梗听到这话，意识到不好，刚要起身，后面的李昊和几人立马按着他的头往下按去。

    棒梗惊恐的挣扎了起来，可惜无济于事，眼睁睁的看着自己离自己刚才的呕吐物以及尿越来越近。

    “咕咚、咕咚。”

    棒梗头一下子侵入了进去，他刚要张口大喊，尿液和刚才的呕吐物，就顺着他的嘴流了进去。

    在这一秒，棒梗忽然想到了什么，这味道，这味道不是和三大爷给自己的药一样吗？

    而三大爷自然想不到棒梗已经知道了事实真相，他一直认为这事不会暴露，毕竟那有人会主动喝尿？

    可惜棒梗非普通人也，进来少管所的第一天，就尝到了。

    不过棒梗只是脑海里想了一瞬，他现在哪有心思细想，他只想吐，但是他头一直被按着，那怕吐都是刚出去又进来。

