    翌日， 5月7号。

    王冠熙坐上了‘王冠号’，飞往洛杉矶。

    这次投资完马斯克的三家企业后，王冠熙的1号基金还剩下了2.8亿美元。

    本来打算投资Uber公司的，但是公司还没创立，那创始人特拉维斯·卡兰尼克还在法国度假，没回来。

    这优步在2010年6月正式于旧金山推出服务，还不急的，虽然王冠熙也想直接成立打车公司，但是现在还不是时候，消费者们都没有这个消费概念，加上经济危机，谁TM的在乎打车方便不方便，现在都想办法找工作呢。

    这次去洛杉矶，主要目的是去玩的，也是王冠熙在加利福尼亚州最后一次行程了。

    GBE集团在美国也成立了分公司。

    目前美国GBE公司的总部就放在洛杉矶，好莱坞也在洛杉矶的郊区。

    飞机上。

    王冠熙喝着咖啡。

    骆宝雯专注的看文件，张小蕾静坐，手上拿着一份杂志，阅读者，嘴角勾着笑意。

    詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉两人坐在一起看电影，面色时不时惊恐，嘴上也时不时尖叫，偶尔相互紧抱，不过两人还是兴致勃勃的盯着笔记本屏幕，那是macbook air，2008年2月19日，苹果公司推出世界上最薄的笔记本电脑。

    这款13.3寸LED屏幕笔记本最薄处仅4mm(平均厚度)，MBA所营造的视觉上的美感是很难用语言来形容的。

    “哇，又来了，又来了，詹妮弗，来了”福特·英格莉激动的说。

    “我不不敢看了”詹妮弗·劳伦斯连忙握住眼睛，露出一个眼睛，又闭上。

    王冠熙放下咖啡，好奇的走了过去，然后坐在两人旁边。

    “你们在看什么？”

    詹妮弗·劳伦斯开口道：“鬼影实录，很恐怖的电影”

    福特·英格莉：“这部恐怖片非常火，很多人看，票房很高，是一家名不经传的导演拍摄的，不过拍得真恐怖，身临其境，吓死我们了。”

    《鬼影实录》是由奥伦·佩利执导的恐怖电影，一对年轻的夫妻卡蒂和弥加终于搬进了他们期待已久的位于郊区的大房子，然而从他们的脸上，却看不到一丁点儿乔迁新居的喜悦，因为他们越来越惊恐地发现，这个房子里似乎有什么不干净的东西存在。

    两个人都因为越来越明显的灵异现象而深感困扰，不管这些令人无法理解的响声起因为何，却总是发生在午夜时分，尤其是当他们睡着或半梦半醒之间。

    后来，卡蒂和弥加想到一个办法，他们决定用摄像机代替熟睡的自己，看一看那些时不时烦扰他们的究竟是一些什么东西。

    于是，他们在房子里安装了多台摄像机，希望能够用真实的影像记录下鬼魂出没的证据，但显然，他们对随后出现的可怕事件，并没有做好充分的心理准备。

    电影运用DV摄影真实记录各种家中的诡异情况，营造出身历其境的惊悚效果。

    原来的发展历史，这部电影于2007年所执导的电影，一开始并没有在院线上映，而是直接制作成了DVD，但由于在DVD市场非常受欢迎，加上受到大导演斯史蒂文·斯皮尔伯格的提拔，才转战大银幕，并于2009年9月在美上映后，引爆热烈的讨论，才从最初的12家电影院小规模上映，迅速扩增到2000多家影院，票房火爆不已。

    不过这部电影已经被美国GBE公司花掉了50万美元买断了这部电影的版权，然后提前上映。

    看来起到的效果非常轰动。

    王冠熙的美国GBE公司算是捡了一个大便宜了。

    王冠熙看了看后，顿时内心被里面的情节给吓住了。

    “王，是不是很吓人啊？”詹妮弗·劳伦斯身子挨得很近，贴着王冠熙了，感受着王冠熙身体额温度，让她的倍感很舒服，愉悦。

    王冠熙开口道：“还好，不是特别吓人”

    福特·英格莉也挪了挪身子，衣袖触碰着王冠熙的手臂，也说：“王，你好镇定啊，我都吓死了呢”

    “这个电影票房夺冠了吧？”王冠熙问道。

    詹妮弗·劳伦斯点头：“嗯，夺冠了，很多人都在看，就是小安德鲁推荐给我看的”

    小安德鲁跟老安德鲁是王冠牧场的管家，一直在打理着王冠牧场，王冠熙笑道：“没想到这部电影居然那么多人都知道了，这拍摄成本听说才1.1万美元，这票房估计能到1.5亿美元以上”

    福特·英格莉微笑的分析说：“我之前看过火爆的电影《女巫布莱尔》，从头到尾都是以片中角色手持摄影机来拍摄，借由摄影机的向观众传达身历其境的恐惧，而《灵动:鬼影实录》则是以真实记录画面的DV拍摄为主，除了可以从摄影机的摇晃中感受到片中人物本身的恐惧外，也能从静置的摄影画面中察觉到令人毛骨悚然的灵异现象，演员将贴近生活的不安情绪表现得十分自然且真实，让观众可以深刻感受角色的情感变化，它的票房高是必然的”

    詹妮弗·劳伦斯开口：“或许2亿美元以上呢”

    王冠熙笑道：“希望如此吧，这部电影其实是我旗下的美国GBE公司推出来的，当时这部电影不被看好，被做成DVD，然后被GBE公司50万美元买断的版权！”

    詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉顿时崇拜的看着王冠熙，眼眸里满是爱慕。

    “BOSS，你真是太有眼光了，好莱坞大导演都不一定及你”

    “王，你的眼光好准啊，这电影埋没了将近2年了，被你一眼就看出来了，你到底是怎么判断的它价值的啊？”

    王冠熙笑道：“我之前偶尔看过，绝对不错，然后将让旗下的娱乐公司买下这部电影的版权，拿去上映，没想到成绩出奇的好，等下到洛杉矶后，问问他们票房多少了”

    “这几天，我们也好好在洛杉矶游玩！”

    两女都特别兴奋，期待。

    “正好去好莱坞好好玩玩”

    “洛杉矶有很多好玩的地方”

    时间一晃而逝。

    王冠号抵达了洛杉矶国际机场。

    “BOSS！！”

    “BOSS，您来了。”

    接机机的有华美银行的CEO吴建民，还有一些华美银行高管。

    GBE集团的朱任治，还有美国GBE分公司的负责人奥伦·佩利。

    这个奥伦·佩利便是《灵动:鬼影实录》的导演。

    他原本是一名苦逼的动画游戏编程员，百忙之中谈了个女朋友，有个女朋友想赶紧结婚了，精挑细选后将自己的小家安在美国的一个郊区，郊区的环境自然是十分安静，一点细微的声音都能清晰听到，特别是夜深人静的时候。

    他忽然突然有个大胆的想法，不如在家里家里还摄像机记录一下家里半夜会发生什么事。

    说干就干，对房屋进行了改造，铺了新的木质地板，重新布置了环境。

    甚至还做了电影里至关重要的显灵板。

    布置完后，心想要不我就直接拍电影好了，于是就直接拍起了电影，面试150个人，最终选出来片中的男女主角，其实这个男女主角，现实中真的是情侣。

    奥伦·佩利这部处女座仅仅只用了一周的拍摄时间便完成，全程只用一部手提式家用dv。

    拍完之后就用自己的电脑进行剪辑，电影本来是没有进入院线放映的，而是直接制成dvd。这部影片的制作成本1.1万美刀，票房却达到了2.4亿美元，美国GBE公司获得了1.2亿美元的收入。

    所以奥伦·佩利直接被GBE集团的总裁朱任治认命为美国GBE公司的总裁。

    朱任治介绍说：“BOSS，这位是【鬼影实录】的导演，奥伦·佩利，也是美国CBE公司的总裁”

    奥伦·佩利连忙道：“BOSS，您，您好”

    天啊，原来GBE集团的大老板那么年轻，还有那么有钱，显然是超级富豪的存在，不然也不会坐那么昂贵的私人飞机。

    王冠熙点了点头，“走吧，大家先去吃晚餐。”

