    沈御琛询问了服务台丢失的孩子的家长姓名，报的赫然是他沈御琛的大名，还有崔雅娜。

    沈御琛只觉得一阵头晕目眩，所有血液都直冲着大脑而去。

    他也疯了一样寻找萌萌，在住院部三区找到了崔雅娜。

    “雅娜，萌萌呢，我不是让你好好看着她吗，你怎么把她弄丢了？”

    崔雅娜担心萌萌，但也被沈御琛的怒问刺激了一下，当即毫不客气地吼回去。

    “你有病啊，萌萌不是你弄丢的吗？你怨我？”

    沈御琛被噎，一口气险些上不来：“萌萌一直和你在一起，怎么会是我弄丢的？”

    “沈御琛，你讲不讲理？自从你带着萌萌出去后我就没再见过萌萌，我去超市查过监控了，你去超市的时候萌萌就不见了。

    我还想问你呢，你怎么当爹地的，孩子在你怀里都能丢了。”

    面对崔雅娜的怒气，沈御琛有一瞬间傻眼，但更多的是难以接受。

    “你说从我带萌萌出去，你就没见过她？她不是回去了吗，我亲眼看见她朝你的病房跑过去，她说你一个人生病会孤单，所以并没有和我一起去超市。”

    崔雅娜也傻眼了，这么说萌萌在最开始的时候就不见了。

    她以为萌萌跟着沈御琛，沈御琛以为萌萌跟她在一起。

    天哪。

    “别说了，天都已经黑了赶紧找吧，我们分开找。”

    崔雅娜和沈御琛分开找，医院里的一些家属和护士也跟着一起找。

    监控室里得到通知倒回监控视频，发现萌萌从电梯里出来确实是往崔雅娜的房间跑的。

    但是刚跑到崔雅娜病房门口，不知道哪里来的一只小狗吸引了萌萌的注意力。

    小孩子都喜欢可爱的小动物，萌萌逗了小狗两下就跟着小狗跑了。

    然后萌萌就好像凭空消失了一样，再也没有出现在监控视频里。

    崔雅娜见在医院里到处找不见萌萌，就跑到医院外面去找，肚子也越来越疼，身上汩汩往外冒着虚汗。

    终于她忍受不住了，跌坐在院子里的花坛边，大口大口喘着气，感觉好像有什么要从她体内流出来。

    这是不好的预感，她不敢再动，五哥唯一的孩子，她必须要保住。

    得休息一会儿。

    雅娜让自己的身体和精神尽量放松，均匀地呼吸，两只手捂着肚子。

    突然她听见了细微的啜泣声，慌张地往四周看了看，最后在墙角的花坛边看到了一只鞋。

    “萌萌？萌萌！”

    崔雅娜急忙站起来跑过去，果然看到了哭成小泪人的萌萌躲在花坛后面。

    “萌萌，萌萌你怎么在这儿啊，你吓死娜姨了。”

    崔雅娜抱住萌萌，萌萌的小身体在瑟瑟发抖，像是受到了极大的惊吓。

    “萌萌，萌萌你怎么了？”崔雅娜发觉了萌萌的异常，紧张不已。

    然而萌萌只知道哭，什么都不说。

    “好了，萌萌不怕，娜姨在这儿呢，走，我们先回去，你爹地都急坏了。”

    崔雅娜吃力地抱起萌萌往回走，腹部的一阵阵疼痛让她脸色苍白如纸，勉强能够抱动萌萌。

    门口保安看到崔雅娜抱着萌萌回来，急忙上前帮忙要把萌萌接过来。

    哪知道萌萌就像是见到了洪水猛兽一样惊恐地大哭，死死搂着崔雅娜的脖子。

    “萌萌，萌萌别害怕，娜姨抱，娜姨抱着。”

    崔雅娜冲保安虚弱地笑笑：“我抱着就行了，谢谢你，也谢谢你们医院。”

    崔雅娜抱着萌萌往里面走，刚好沈御琛也找到了一楼，见到他们又惊又喜，大步走过来。

    “萌萌！”

    沈御琛把萌萌从崔雅娜身上抱过去，紧紧搂在怀里，大男人就那么红了眼眶。

    “萌萌，萌萌……”

    “哎，小姐，小姐！”

    旁边的一个护士冲过来，同时，崔雅娜已经虚脱，晕倒在了地上。

    沈御琛大惊，抱着萌萌急忙蹲在崔雅娜身边，这才看到她全身汗湿夹背，脸色苍白到了透明色。

    “医生，医生，快来救人啊。”沈御琛慌忙大喊。

    附近的医生已然迈着匆匆步伐赶过来……

    急诊室门外沈御琛抱着萌萌焦急地等待，心系崔雅娜的沈御琛根本就没有发现萌萌的异常。

    罗冬燕沈立财一行人很快找到了沈御琛，揪着云朵儿被崔雅娜推下楼梯的事没完。

    罗冬燕对沈御琛又骂又威胁，云家几个女人在旁边帮腔，叽叽喳喳，嘈杂不已。

    沈御琛心烦的很，顿时大吼一声：“都闭嘴，谁再说话我让她变成哑巴。”

    云家几个人立刻像是吃了哑巴药，被沈御琛的愤怒震慑的瑟瑟后退几步。

    罗冬燕没想到自己又被儿子吼了，这一天发生了这么多变故，她也被儿子吼了两遍。

    正要撕心裂肺地破口怒骂，沈立财发现儿子的眼睛一直盯着急诊室的门，焦急不安的。

    沈立财立刻搂住了罗冬燕安抚：“这里是医院，别大吵大闹的，有什么事一会儿我们回去再说。”

    随后急诊室的门打开，护士将崔雅娜推了出来，沈御琛刚欲上前就被一个护士拦住。

    “千万别碰病人，病人的身体现在十分虚弱。”

    崔雅娜被送进加护病房，沈御琛紧追而去，后面罗冬燕也愤怒地追上去。

    “好了，病人现在是特殊时期，会有专门的护士照顾，家属不能进去。”

    护士又把沈御琛阻挡在门外。

    沈御琛心脏怦怦跳，急急问：“雅娜到底怎么样了，她很严重吗？”

    护士看看他，很严肃地说：“病人刚刚差一点儿流产，但是现在也不稳定，随时都有滑胎的可能。”

    “护士，你们一定要保住雅娜的孩子，那是她的命啊，求求你们一定要保住孩子。”

    “我们会尽力的，但是也需要你们家属配合，现在开始不能打扰到病人，请保持安静。”

    “好好，我们会的。”

    后面的云浅儿小声讥诮：“原来是狐狸精也有野种了，怪不得要害死云朵儿的孩子。”

    沈立财和罗冬燕一脸震惊，以为崔雅娜也怀了他们沈家的骨肉。

    ——休息区——

    “那个女人也怀了你的孩子？”沈立财怒声质问。

