    怎么都没有想到冷玉发誓发的这么干脆，这让我感到有些意外。

    不过这话说回来，她既然在这里无法继续混下去，如果不想流浪到荒山野岭之中去，那眼前的选择就是她最好的选择，再说，我们也并非恶人，和我们做朋友也并非一件坏事。

    随着冷玉举着李大地给她的那张符纸发出了誓言之后，她双手当中的符纸微微的亮了起来，随后我看她双手当中的符纸光芒微微一闪，一道若隐若现的能量化作一道淡淡的流光冲天而起，眨眼之间就隐没在漆黑的夜空当中。

    这时，冷玉全身猛然一阵颤抖，双腿一软，直接就瘫坐在了地上，眼看着她双手连支撑身体的力气都没能拿出来，我赶忙上前一步扶住了她。

    “没事儿吧你？”我问了一句，当即抬头看向李大地：“我说大地，这符威力这么大？”

    李大地呵呵一笑，先蹲下来对冷玉说道：“抱歉，事先忘记和你说一声了，发毒誓对个人是有一定消耗的，这一点是我的不对，不过从现在开始，我们就是朋友了，正式的认识一下，我叫李大地，散修。”说着他伸出手。

    冷玉抬起有些颤抖的手，与李大地握了一下，苦笑道：“以前我也见过别人发誓，不过不疼不痒的，那种是不是没效果啊？”

    李大地点头道：“那玩意儿张口就来，如果不是风水界的，一般的誓言说出去屁的效果都没有的。”

    曹幻天和兰天也都纷纷上前友好的握手，表示以后就是朋友了，随后我们便没有在这里过多的停留，而是直接上车回到了他们小区门口，我和李大地的车子都停在这里。

    告别的时候，李大地对曹幻天夫妇说道：“这种事情暂时应该没办法解决，据我所知，就算是特殊部门的人也是睁一眼闭一只眼，只要妖精酒吧里面的妖精不做的太过分，引起一些动荡的话，特殊部门的人也不会主动出击的，严格的说起来，他们和我们都属于特殊群体，都拥有在这里生存的权利，所以还是那句话，君子报仇十年不晚，日子还是要好好的过，先过好眼前，以后有机会，我李大地定然过来助两位一臂之力！”

    我笑道：“得，到时候别忘记我，除魔卫道什么的我们哥俩是最喜欢了。”

    李大地点头：“没错。”

    现在还有些使不上力气的冷玉弱弱道：“如果到时候我能帮上什么忙，请不要见外。”

    “如此就多谢三位的好意，我们就此别过。”曹幻天拱手道。

    兰天微微一笑：“真的谢谢你们，我们也想明白了，孩子死都死了，好歹已经安详，这事情也不是一时半刻能解决的，我们会好好生活的，直到我们有那个能力的时候才会去做这件事情。”

    “那行，我们上车吧。”李大地说道。

    我对冷玉说道：“你坐我车子吧，大地，我们跟你后面，到家我们就直接回去了，我给带她去和佳悦见一下，顺便看看她怎么安排。”

    “哇，你车子好可爱，迷你耶。”冷玉看了一下我那辆斯玛特，十分喜欢的样子。

    “成。”李大地直接上了他那辆路虎。

    我笑道：“回去之后好好工作，到时候你喜欢的话就自己也买一辆。”

    “真的呀？一定！”冷玉开心的走过去坐在了副驾驶。

    我对曹幻天夫妻两人摆摆手，随后上了车，将影儿叫了出来，然后就跟在李大地车子后面朝远处驶去。

    从N市一路返回M城的时候时间已经来到了凌晨四点钟，晚上，车子开的不快，尤其是跟在李大地车子后面开，这速度也就更慢了一些。

    进入到M城郊区之后，李大地将车子放慢了速度，我车子开上前，放下车窗。

    李大地朝我摆摆手：“成了，你们回去吧，我走这边，等结婚那天就过来，冷玉也一起。”

    “行，你回去吧，我也回去了。”我应了一声，一脚油门下去，小小的斯玛特直接甩开了李大地那suv。

    冷玉笑道：“他开车还真是挺慢的呢。”

    我耸耸肩：“他就那样，要是换成山路，他能给你开出龟速来。”

    没办法，这他修行给他造成的性格影响。

    冷玉咯咯一笑，不过很快想到要见到我老婆的时候，她还是挺担心的，“那个，一会儿，一会儿要是见到嫂子，怎么办呀？”她眨眨眼，“嫂子不会误会吧？”

    这猫妖冷玉的可真的是很有姿色的妖精，不说倾国倾城吧，那个有些过分，但至少也算是秀色可餐甜美系的，萌萌的那种，有猫的气质，毕竟是一只猫妖。

    如果哪个已婚男士带这么一个女人回家，估计回家之后那是越描越黑，分分钟要闹翻了天，不过我们这个情况要特别对待，冷玉是漂亮，但她并非人类，而是妖精，化形的妖精。而区佳悦现在也并非一般人可比，她也算是修士的存在，这些自然看的开。

    我哑然失笑：“我说你可别喊我哥啊，说起来你这年龄可比我大，算起来也得有个六七十岁了吧？”

    “别呀，我又不是人类，我们都是按实力划分辈分的，你明显比我厉害呀，那就师兄，那就是前辈。”冷玉拒绝道：“再说成精之后寿命很长的，随随便便就活个两三百年呢，要是实力精进的话，指不定和王八一拼呢，按比例算算，我也就是20多岁的青春少女呢！”

    我顿时汗颜，“得得得，看不出来你还伶牙俐齿，你随便叫吧，不过你也不用担心，我老婆可没那么小气，你看看这鬼丫头，整天和我腻在一起呢。”

    影儿笑嘻嘻的挂在我的脖子上，对冷玉眨眨眼，“真可惜呀，要是她能听懂我说话该多好呀。”

    “得了吧你就，等回家让你姐给你当翻译，哥累了。”我无奈道。

    车子很快转入了小区，之前回家的路上就已经和区佳悦打了预防针，免得让她揪心，天大地大，宝宝最大，能不生气就不要生气，提前告知状况那可是非常有必要的。

