    第1029章进入局中的锅盖头   

    “雷大队，情况可不妙了呀现在。”

    

    

    张启心里非常明白，师部被红细胞特别行动小组的人破坏后，位于B1区域和B2区域内的大部分红军部队都宣布从演习中淘汰，以至于红军的防御阵地出现严重的漏洞。

    

    

    红细胞特别行动小组的战斗力实在是太强了，让张启都感到害怕。

    

    

    不用想，肯定是张余带着人干的，红细胞中除了张余以外，其他人不可能会有这么大的破坏力。

    

    

    “张启，你马上带领锅盖头小队前往被淘汰的师部进行调查，搜索红细胞的踪迹。”

    

    

    虽然张余带着人淘汰了红军的一个师部，但雷克明心里还是很清楚，红细胞特别行动小组的力量现在是分散的。

    

    

    必须要在他们力量集结之前淘汰他们，不然红军会有大麻烦。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到雷克明的话，张余对他点了点头，去集结自己的小队准备出发。

    

    

    另一边的大路上，张余已经带着何晨光他们做好了伏击准备，在预设的伏击阵地中等待着红军特种兵小队的到来。

    

    

    “现在还没有来，张余，你说他们会不会不来了啊？”

    

    

    抱着狙击步枪进行警戒兼监视的何晨光有些担心地问道。

    

    

    毕竟这也只是张余的猜测，跟现实可能会有一些差距。

    

    

    何晨光担心的是，要是红军特种兵小队没来的话应该怎么办？

    

    

    “不用担心，我们就在这里等着，只要来红军的部队我们打一次伏击就行。”

    

    

    对于何晨光的担心，张余丝毫不在意，舒服地坐着说道。

    

    

    “要是没人来我们就撤退，多简单的事情，不要多想了。”

    

    

    既然张余都这么说了，何晨光也就不再多说什么，老老实实对大路进行警戒，其他人也是在各自的位置警戒着。

    

    

    终于，张余等的缘分终于到了。

    

    

    “张余，他们来了！”

    

    

    用狙击步枪警戒的何晨光能够观察到较远地方的情况，通过瞄准镜何晨光清楚地看到两辆红军的军车正在向这边开来。

    

    

    听到何晨光的话，张余瞬间来了精神，一把起身趴在掩体上，拿起望远镜观察大路上的情况。

    

    

    果然来了，跟张余想的一模一样。

    

    

    “大家准备，等遥控演习弹生效后就开火。

    记住，不要跟他们纠缠太久，占到便宜就撤。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，何晨光他们纷纷打开了手中武器的保险，做好了战斗准备。

    

    

    而张余则是拿着遥控演习弹的遥控器，右手举着望远镜看着大路上的情况。

    

    

    带着红军战士的两辆军车正在慢慢逼近这里，张余的机会要来了。

    

    

    坐在首车上的张启看到了张余遗留下的军车，抬手示意司机停车。

    

    

    两辆军车猛地停下，坐在车上的锅盖头小队队员从车上跳下，在两侧建立好了警戒线。

    

    

    对了，就这样做。

    

    

    事情进行到现在都在按照张余的设想进行着，没有出现过一丝一毫的偏差。

    

    

    只要张启带着人接近军车，张余就能执行作战计划的第一步了。

    

    

    “张启，什么情况？”

    

    

    坐在第二车上的潘野来到张启身旁，看着不远处张余留下的军车问道。

    

    

    “不知道，这辆车是我们的，难道是张余他们逃跑的时候留下的？”

    

    

    看着不远处的军车，张启陷入了沉思，有点不理解军车为什么会在这里出现。

    

    

    张余是什么人张启心里很清楚，知道张余心里鬼点子多。

    

    

    这个时候路上留下了一辆军车，会不会是张余的计策？

    

    

    “张余，他们停下来了，不再继续向前走了。”

    

    

    何晨光低声对张余说道，现在下面的锅盖头小队队员在何晨光狙击步枪射界之外，何晨光无法射击。

    

    

    “很正常，张启在怀疑军车是不是我们留下的陷阱，过一会他们就上来了。”

    

    

    对张启的停滞不前，张余早就预料到了，无所谓地说道。

    

    

    前进和后退，你自己选择，反正哪一项对张余来说都不亏。

    

    

    “这样吧老潘，你和马当先带几个人去军车附近检查一下，看看有没有陷阱，我带着其他人留在这里掩护你们。”

    

    

    考虑再三后，张启还是下达了前进命令，让潘野带着马当先几个队员上前查看情况。

    

    

    不管怎样，张启还是要带着人继续前进的，不能让这么一辆军车挡住自己的路。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张启的话，潘野点了点头，挥手示意一旁的马当先带五个人跟自己走。

    

    

    锅盖头小队的动作也被躲在左侧伏击阵地中的张余等人看到了。

    

    

    看到潘野从队伍中出来，张余脸上露出了自信的笑容。

    

    

    虽然没法淘汰张余，但淘汰了潘野也不适不可以。

    

    

    对于这场伏击战张余想要的就是能够淘汰锅盖头的人就行，无论是谁。

    

    

    “张余，目标清楚，可以射击。”

    

    

    “待命，等我命令。”

    

    

    何晨光的狙击步枪也已经就位了，张余没有什么可担心的了。

    

    

    潘野带着人在张余遗留的军车附近检查了一圈，并没有发现诡雷陷阱。

    

    

    张启的想法固然是好的，但他忽略了一点，那就是车的本身。

    

    

    这一点张余早就想到了，他早就料定张启会派人检查军车附近的情况，所以张余才没有让王艳兵把遥控演习弹放在军车附近的区域，而是放在了军车上。

    

    

    因为张余知道，军车上才是最容易被忽略的地方。

    

    

    事实证明，张余这一次是对的。

    

    

    确定没有问题后，潘野看向马当先，后者对他点了点头，也没有发现任何问题。

    

    

    既然没有问题，那就让大队过来吧。

    

    

    看到潘野向自己挥手示意前进后，张启的内心还是有些不放心。

    

    

    这辆军车的出现还是有点太突兀了，张启总感觉张余不可能会扔下一辆军车在这里。

    

    

    不给你犹豫的时间了。

    

    

    张余实在是没有耐心继续跟张启耗下去了，时间不允许张余这样做。

    

    

    早结束战斗早撤离，张余可不想都把晚上的时间浪费在张启身上。

    

    

    “何晨光，你的目标是潘野。

    如果遥控演习弹生效没有淘汰他的话，你就用狙击步枪淘汰他。”

    

    

    

