    李其深吸一口气，冷静下来，定了定神，又望向土鸡：“小师傅，你不会骗我的吧？”

    土鸡眼珠子一瞪：“什么屁话？老娘好歹也是太古凤凰的后裔，怎么会骗你一个后辈？”

    “那好！我去！”李其咬牙。

    “嗯，去吧！”

    “我要怎么做？”李其问。

    “名单上的资料，你不是也看过了吗？”土鸡开口：“这个宗门不强，也就三个尊者之境而已，你施展隐匿术，屏蔽自身，然后偷偷潜入……”

    “然后呢？”

    “找个地方待着，接下来的行动，由毛球负责。”土鸡语气幽幽。

    “？？？”

    听起来很简单的样子。

    不过，为什么由毛球负责？

    李其百思不得其解，却也没有过多的询问，因为此前的所有洗劫现场，他都不在，自然不会知道，这场大洗劫中的主要成员，其实是毛球。

    他抬起头，看了一眼天色，残月高挂，并不明亮，随后，确定肩膀上的毛球还在，这才迈开步伐走过去。

    一步，十步……

    李其迅速趴在地面，警惕的看着四周。

    土鸡眨了眨眼，嘿嘿笑着：“你等等！”她也偷偷的跟了过去，因为玄阂门内还有阵法，仅凭李其是没办法潜伏进去的。

    不一会儿，土鸡才回到这里。

    光小雨忍不住询问：“李其小子不过太玄境，为何要让他去？这是不是太危险了？”

    “不危险，总得拉着他下水吧？”土鸡抖了抖身躯。

    “啊？”

    “我的意思是，你师兄可能在这里。”

    “他提前潜伏进去了吗？”光小雨一下子兴奋起来。

    “不是。”

    “那是为何？我师兄怎么会在这里？”

    解释不清楚了。

    洗劫门派这件事情，本来就是土鸡个人行为，如今好不容易忽悠光小雨加入，不曾想，在这里遭遇陈平平。

    当然了，她也不是很确定。

    土鸡眼珠子转动，开口：“这件事情说起来很复杂，总而言之，暂时不能让你师兄知道我们的踪迹。”

    光小雨不解。

    “你想不想给他一个惊喜？”

    “想！”

    “那就不要让他知道。”

    “可是，李其小子已经进去了，师兄会不知道吗？”

    “试探一下，就算你师兄在玄阂门，挨打的顶多是李其，我们不会有事的，然后……我们会继续实行接下来的计划。”土鸡眨着眼。

    乍一听，很有道理。

    可是光小雨总觉得哪里有问题。

    魔帝十万年的智商，在这一刻卡住了，她的脑子里只有惊喜和陈平平，所以忽略了很多细节。

    对对对！

    给师兄一个惊喜。

    光小雨憧憬着。

    …………

    玄阂门内。

    陈平平还在与他们扯淡，唠唠叨叨的说了一大堆话，试图分散他们的注意力。

    可他很快察觉到异常。

    就在一分钟前，他还能感知到李其的气息波动，一分钟以后，这个人仿佛凭空消失了。

    这时，书生忍无可忍开口：“道友，是想分散我等的注意力吗？”

    陈平平斜睨：“没有啊！”

    “那你为何这么多话？”书生皱眉。

    “我只是想引起天女姐姐的注意力。”

    “？？？”

    “因为……好吧！我老实交代，我喜欢她。”陈平平望向天女。

    众人呆滞。

    书生错愕。

    这猝不及防的表白，连天女也是一愣一愣的。

    陈平平深情款款：“自从见到你的第一眼开始，我就深深的爱上你，无法自拔，每逢深夜都忍不住思念你，为了你，我这段时间茶饭不思，夜不能寐，啊！天女姐姐，你能接受我吗？”

    “为什么你要喊天女？”一个玄阂门的年轻人说道。

    “因为，好听！”陈平平斜睨过去。

    “她有名字。”

    陈平平：“……”

    “你该不会是，连天女的名字都不知道吧？”

    “那又怎么样？我喜欢的是她这个人，一个名字又能决定什么？”陈平平一本正经的说道。

    “我拒绝。”天女神情冷漠。

    “好的！”陈平平笑了笑，当即闭嘴。

    众人见状，错愕不已，有点摸不透剧情走向了。

    一分钟，两分钟……

    当玄阂门外再次出现李其的气息波动，陈平平知道，他们已经成功了。

    土鸡没有进来，小雨也没有，只有李其一个人。

    陈平平注视着那个方向，默不作声。

    这时，玄阂门一位中年执事慌慌张张的跑过来，上气不接下气的说道：“大事不好啦！长老，我们的灵丹，灵药，修行法，还有神兵都不见了。”

    哗啦！

    所有人望向他。

    那执事着急得都快要哭了。

    他负责镇守在藏宝阁，眼睛都不曾眨一下，结果……刚才一阵怪风吹来，他好奇的看了一下藏宝阁，里面空空如也，什么都不剩。

    一群人大惊失色，迅速跑向藏宝阁。

    天女，书生，陈平平也紧跟随后。

    打开那道大门，里面的确空荡荡的，什么都没有了。

    啊啊啊！

    玄阂门高层暴走，怒不可遏。

    陈平平望向书生，轻飘飘的来了一句：“道友能解释这个吗？”

    仙谷天才?

    尊者三重天？

    看着空荡荡的藏宝阁，书生的脸色很难看，就在不久前，他还信誓旦旦的拍着胸膛保证，说什么有我在，无极宗的人若敢闯入这里，必然有去无回。

    不曾想到，一眨眼，玄阂门的底蕴便消失不见了。

    书生吐血。

    天女紧皱眉头。

    玄阂门的三位尊者强者，从暗中走出，脸色阴沉得可怕。

    他们一直在警惕，不曾放松，可现在……藏宝阁空荡荡一片，什么都没有，这说明了无极宗的人已经来过。

    就在他们眼皮底下，洗劫了藏宝阁。

    “这无极宗的人，当真诡异。”天女开口，旋即望向三位尊者：“三位前辈没有感知到什么吗？”

    “没有！”宗主沉着脸。

    “的确很诡异。”书生抬起头，紧盯着陈平平：“就在刚才，这位道友一直在与我们说话，试图分散我等的注意力，也不知道与这件事情是否有关联。”

    心情大好的陈平平，听到这番话直接“卧槽”了，心中大骂。

    他哼的一声，说道：“就算我故意分散你们的注意力，可藏宝阁门前不是还有一位前辈守着吗？而且三位前辈也在暗中警惕。”

    呵呵！

    书生轻笑：“道友莫紧张，我也只是随便说说而已。”

    陈平平点头：“我知道，不过……我倒是觉得道友可疑了。”

    嗯？

    书生笑容一凝。

    “道友可是仙谷一院的天才，被誉为百万年难得一遇的种子天才，比肩少年大帝，再看看这张英俊消散的脸孔，还有英姿挺拔的身躯，剑眉星目，虎虎生威，神俊无比，一看就是人中龙凤，未来注定要证道的……”

    “其它人无法察觉到无极宗的人，情有可原，因为他们比不上道友，可道友竟然也无法察觉，是不是有问题？”陈平平眯起视线。

    书生：“？？？”

    “诸位，不是我在夸大陈词，这位仙谷的年轻天才，屹立在尊者三重天之境，其真实力战斗力至少可以提升到五六重天，再加上自身的底蕴，对战七重天不过分吧？还有修行的强大功法，对战八九重天绰绰有余。”

    他接着说道：“种子天才都有丰富的战斗经验与及技巧，所以道友的真实力战斗力，至少突破圣境一重天，没有夸大吧？”

    “你作为一尊圣境强者，竟无法察觉到无极宗的人闯入这里，所以，我严重怀疑，你与无极宗的人是一起的。”陈平平板着脸，露出警惕。

    书生傻眼。

