    陈菲没有等待太久，再一次刷新自己上传的斗音视频之后，播放量、点赞量、评论量飞一般的蹿升。

    “这是谁啊？唱的真好听！”

    “我靠，这不是杨北吗？话说他唱的这是什么歌？怎么没听过？”

    “看了这段视频，我把刚才编辑的‘杨北滚球’默默的删掉了，但是现在跪求这首歌的歌名！”

    “我嘞个去，我经常去这家酒吧，就今天没去，后悔啊！”

    “红尘来啊来，去啊去，都是一场梦，写的真好啊！”

    “作为一个音乐专业的学生，我发现杨北的唱功牛的一批啊，简直能比得上圈里一线歌手了！”

    随着越来越多的人观看，然后评论，陈菲嘴角一点点上扬，她现在特有成就感！

    十万播放量！

    三十万播放量！

    五十万播放量！

    八十万播放量！

    陈菲现在是一点也不醉了，直接从床上坐了起来，瞪大眼睛看着手机，一脸的惊喜和震撼！

    她之前已经玩了好几年的斗音，但是最高的播放记录也才是六十多万，而现在，杨北在酒吧唱歌的这段视频上传了不过两个小时，就已经打破了她的记录。

    看着蹿升的粉丝关注数，陈菲忍不住笑了起来，咯咯咯。

    一百万播放量！

    两百万播放量！

    三百万播放量！

    .......

    锦绣小区。

    高芒刚刚把车子停在楼下，电话就响了起来，是老妈打过来的电话。

    高芒摁下接听键，“喂，妈，怎么了？”

    电话里传来高秀芬略带不满的声音，“怎么还没回来？这都几点了？”

    高芒拔下车钥匙，道：“这不是加班了嘛，已经到楼下了，马上上去。”

    高秀芬哼了一声，道：“加班加班就知道加班，你一个姑娘家怎么整天就知道加班？就不能想想你自己的人生大事？”

    高芒一听八成又要扯到相亲上去，顿时一阵头大，“对了，妈，我晚上没吃饭，家里还有饺子吗？给我下点饺子，饿死我了。”

    高秀芬道：“你这臭丫头，加班这么熬身体你居然还不吃饭，快点上来，我现在就给你下饺子。”

    电话里传来高秀芬拖鞋踩地的啪啪声。

    高芒笑了笑，道：“妈，给我倒点醋。”

    “嗯，你快上来吧。”

    高芒挂了电话，揉了揉肚子，今天晚上忙起来都忘了吃饭，一直到忙完离开公司，才发现肚子饿的咕咕叫。

    高芒锁上车，然后直接走进楼道，她家是二楼，用不着坐电梯。

    到了二楼，高芒突然想起来老妈说家里的那套闲置房子租出去了，转头向那间她以前当做储物室的房子看了看，不知道这个房客是什么人？靠不靠得住？

    高芒拿出钥匙，打开门，老妈正在厨房里忙活呢，高芒放下手里的包，道：“妈，什么人租的咱房子？靠谱吗？”

    高秀芬收拾着厨房垃圾，道：“看着是个实在人，不过回头有时间你也看看他，你眼光毒辣，你要是看着不行，咱们就不租给他了。”

    高芒笑道：“妈，有你这么说话的吗？什么叫我的眼光毒辣？说的我跟个坏人似的。”

    高秀芬笑了笑，道：“你爸生前没干过几件让我高兴的事儿，就买这两套房子是个例外，当时他把家里全部积蓄拿出来买房子，我还挺生气，现在看来，幸亏当时买了房子，不然现在可真是买不起了。”

    高芒笑了笑，道：“我现在也买得起啊。”

    高秀芬翻了个白眼笑道，“你能耐行了吧，不过说起这个买房子，你还记得小时候跟你玩得挺好的老刘他们一家吗？”

    高芒点了点头，“有点印象，怎么了？”

    高秀芬摇了摇头道：“当初老刘他一个亲戚要一万五卖掉一栋四合院，问老刘他们要不要，老刘当时没看上，你瞧现在，这才过去了有二十年吗？一千万你也别想买一四合院了。”

    高芒嗯了一声，“是挺可惜的。”

    高秀芬拎起垃圾袋，对高芒道：“再等一会儿饺子就好了，你剥几个蒜，等会儿我给你拍一下。”

    高芒点了点头，去厨房剥蒜了。

    高秀芬打开门，把垃圾放在门外，等着下楼的时候捎下去。

    刚放下垃圾，楼道里就传来脚步声，高秀芬抬头看过去，杨北从楼道里走了上来。

    “呦，小杨啊，你回来了？”高秀芬笑着道。

    回来的路上，被风一吹，杨北的酒意基本上都散完了。

    看到房东高阿姨，杨北笑着点了点头，“高阿姨，扔垃圾呢？今天晚上和朋友一起吃了个饭，刚回来。”

    高秀芬笑道：“怎么样？吃饱了吗？没吃饱阿姨刚下了饺子，过来吃点吧。”

    杨北连忙摆了摆手，“不用了，阿姨，我一点也不饿。”

    高秀芬笑了笑，道：“哈哈，也是，这时候谁不吃饭，就我家那闺女太有上进心了，一忙起来连吃饭都给忘了。”

    杨北笑了笑，虽然不太明白高阿姨为什么突然扯到她女儿身上，但也跟着笑了笑，捧了一句，“您女儿真优秀。”

    高秀芬笑着连连点头，“小杨啊，我跟你说，不是我吹，你知道娱乐圈里那些女明星吗？我闺女长得比那些女明星还漂亮，而且人品那更是街坊邻里都竖大拇指的。”

    杨北面带微笑的点了点头，他刚喝了不少酒，酒劲散去了，但开始犯困，送孙丰庆夫妇上了车之后，就想赶快回来睡觉，没想到碰上高阿姨了，又莫名其妙的说起她女儿了。

    杨北心里吐槽了两句那个未曾谋面的高小姐，脸上露出作为晚辈的倾听表情。

    高秀芬夸了两句女儿，就说出了自己的目的，“小杨啊，你看你认识的朋友这么多，有没有什么特别优秀的？适合我们家芒芒的？”

    杨北心里念了一遍，萌萌？

    高秀芬道：“第一啊，是人品最重要，那种坑蒙拐骗赌的是肯定不行，得是个实在人。第二是在人品好的基础上，最好还要有不错的事业，男人嘛，事业上不成功，说什么都是虚的，还有啊就是——”

    这时候，厨房里高芒喊了起来，“妈，你干嘛呢？怎么还没回来？饺子都快煮烂了！”

