    天黑了下来。

    杜少强家里灯火明媚。

    客厅里，大屏幕的背投电视在播放电视剧，大人们谈论着剧情。

    杜少强很深沉，他在考虑怪异的感应代表了什么，这个周末到底会发生什么。

    叶子有点不开心，因为她想去景山公园庙会上吃夜宵，卫蓝不同意。

    “夜里也有卖凉粉和油饼的，叶子去吃点怎么啦。那些卖衣服的摊位，有的夜里也营业，也许今晚就能买到好看的衬衫和裤子。”叶子小嘴巴嘟嘟，一直在嘀咕。

    “叶子，你20岁了，不是小孩子了，景山公园过庙会，你这么着急干什么？不是在东子酒吧吃过饭了吗，大晚上的非要去庙会上吃夜宵？夜里逛庙会什么人都有，有小偷，有小流氓，遇到了坏人怎么办？”卫蓝气恼的说着，如果在自己家里，她可能拍打叶子两下。

    “有少强陪着我，遇到了坏人也不怕，叶子就要去庙会上吃夜宵，喝凉粉吃油饼。”

    “今晚不揍你，我就不是你妈。”

    卫蓝拍打叶子的胳膊。

    “呜呜……”

    叶子撇撇嘴，哭了起来。

    杜鸿舟和刘晴立刻就心疼了，刘晴拍打了卫蓝一下：“卫老师，你怎么回事？叶子等庙会等了一年，庙会刚开始，你打她干什么？”

    “20岁的女孩子了，太淘气了，一点都不听话。”卫蓝气哭了。

    “妈，你别哭，是叶子不好，不去庙会吃夜宵了，今晚陪着妈妈看电视剧，陪着妈妈说话，明天再去逛庙会。”

    看到了母亲的眼泪，叶子妥协了。

    卫蓝心里依然难受，她知道女儿很委屈。

    搂着叶子，卫蓝轻声道：“小时候叶子吃不到好饭，穿不上好衣服，每年都期待庙会时能吃点好的，买几件衣服。可现在叶子长大了，20岁了，去逛庙会也不能猴急，要有女大学生的样子。”

    “知道啦。”

    叶子柔声道，“可是妈妈，女大学生能买小水枪和玻璃球吗？少强都答应了，你也答应吧。”

    “可以买小水枪和玻璃球。”

    卫蓝深有体会，并不是女儿没有学会长大，而是女儿心里永远有着一片纯真。

    “我家叶子就是这样的女孩，但愿将来老杜家不嫌弃我家叶子。”卫蓝心里这般想着。

    已是夜里九点多，卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过去。

    走在小路上，杜少强微笑说道：“叶子真乖。”

    “被妈妈揍了两下，舒服了，当然就乖了。景山公园过庙会呢，叶子不想看到妈妈的眼泪。”叶子的言语，可气也可爱。

    “叶子，你自己都这么说了，以后你不听话，我就揍你。”卫蓝道。

    “不怕妈妈揍，就怕看到妈妈的眼泪。妈妈打不疼叶子，可妈妈的眼泪会让叶子心疼。”

    “好闺女，我觉得庙会上，你可以买个很漂亮的小水枪，多买点玻璃球。”

    刚走进院子大门，叶子就跑去了厕所。

    杜少强要离开时，卫蓝叫住了他。

    “卫姨，怎么啦？”

    “忽然想问你个问题，你说叶子的孩子气是我惯出来的吗？这么多年家里一直清贫，小时候叶子是砖瓦房这一带最可怜的孩子，我不能给予她什么，只能疼爱她，宠着她……”

    “其实不是这样。”

    杜少强说道，“其实卫姨给叶子的家教非常好，其实叶子早就学会了长大，只是她太纯真了，我们都把她当成了小孩子。”

    杜少强迟疑之后，“叶子记事起，父亲就是药罐子，后来父亲没了，叶子没有钱，也没有父亲，生活里只有清贫，心里只有童话般的幻想……”

    看到了卫蓝的眼泪，杜少强帮她擦掉了眼泪，微笑说道，“现在叶子是我的女朋友，卫姨的工资也一直再涨，家里有的是电器，日子越来越好。”

    “少强，你和我妈说什么呢？”

    “说叶子是奇才女孩，大一就学会编程了。”杜少强说道。

    “那是，我不但会编程，我还会把电脑主机拆开再装好。”

    叶子这么说，卫蓝就有点着急。

    宿舍里的电脑是杜少强家里送的，价值三万多，怎么能给拆了。

    卫蓝站在院子里，质问叶子对宿舍里的电脑做了什么。

    叶子很骄傲的说着，她是怎么拆开主机，怎么把零件卸下来，然后再装起来。

    “拆开两次，装好两次，现在电脑还和以前一样好用，回头我研究一下芯片。”

    “还真是欠揍，看我不打你。”

    卫蓝追着打，叶子逃到砖瓦房里去了。

    杜少强发现自己暂时还不能走，要不然叶子就被卫姨给打疼了。

    当杜少强走进砖瓦房就发现，自己的担心是多余的。

    卫蓝抓住了叶子，却不忍心用力打，只是轻轻拍打她的后背和皮鼓，提醒她爱惜自己的电脑。

    “妈，我不敢了，以后再也不拆电脑了。”

    “三万多的电脑呢，必须用个十几年，本科，研究生，博士……，电脑都不能弄坏了。”

    “卫姨，你想多了。”

    “我怎么就想多了？你小子也听好了，不管家里多么有钱，都要懂得适度节约。”

    “卫姨，你知道我和叶子的电脑，现在值多少钱吗？”

    杜少强的面色有点凝重，卫蓝很疑惑的看着他。

    卫蓝不了解电脑和手机行业，在她看来，这么高级的电脑，才用了不到一年，折损千八百元就很可怕了。

    “其实我和叶子的电脑，哪怕是全新的，目前也就价值一万五六千块。”

    “才不到一年，就折损了一半的价钱？”

    “对，等明年这个时候，这种配置的电脑也就八千多块，绝对不用一万块。再过三两年，这种配置的电脑基本没人买。”

    杜少强说的比较轻松。

    可卫蓝吓得不敢说话了。

    三万多的名牌电脑，三两年后就不值钱了，怎么会这样？

    “那么我家的电视呢，冰箱呢？”

    “电视和冰箱更新换代比较慢，价钱折损也比较慢。但是将来，电视和冰箱只会越来越便宜。”

    这才1999年，杜少强先不用提到大屏幕的等离子电视和液晶电视。

    否则，卫蓝茫然的心将无处安放。

    杜少强离开了。

    卫蓝发现叶子有点委屈，将她搂在了怀里。

    “我现在反应过来了，少强告诉了你，电脑越来越不值钱，所以你才拆了电脑看看里面都有什么。”

    “妈，其实我在研究电脑的构造呢，课本里有电脑的工作原理，我当然要拆开看一看，其实我想拆开米娜的电脑，可她不让，我只能拆了自己的电脑。”

    卫蓝只能去提醒叶子，研究自己的电脑就好，不要破坏室友的电脑。

    杜少强回到自己家里。

    父母在谈论第二家大舟超市。

    装修已经完成了，先进的滚梯和滑梯也都装好了，目前在散味儿。

    过段时间，就会上货开业。

    杜鸿舟踌躇满志：“到时候两家大舟超市，都是八千多平米，景山区零售业是大舟集团的天下。”

    “盛达集团也没闲着，虽然手里的两家超市生意不太红火，可他们也在朝阳区、海甸区、东城区购买了店面，在装修呢。还有其他几个品牌的超市，人家每天也有生意……”

    刘晴基本不参与大舟集团旗下公司的管理和运营，但她的心思很细腻，有时候能比较准确的判断行业形势。

    刘晴的意思很明白，大舟超市不能太迷恋店面规模，要先在燕京境内普及起来。

    比如，一千平米左右的店面，只要地段不错，也能买来开大舟超市。

    “你怎么看？”

    刘晴微眯眼睛看着杜少强，似乎想打他几下。

    杜少强没犯错，可刘晴揍他，一般不需要理由。

    “未来十几年内，涉及到了生活类超市和卖场，一定是规模越是大，生意越是红。规模小的店面，不能给顾客带来视觉和感受冲击力。”

    杜少强想的是前世生活类大超市的轨迹，“等十几年后，网购可能会给实体店零售业带来冲击，到了那个时候，大型超市开始朝着便利店类型的小规模超市发展……”

    不只是刘晴，即便大舟集团的掌舵人杜鸿舟，也不能很好的理解杜少强的逻辑。

    “首先购买大型店面，然后大超市变成小超市？少强，你是不是神经了？”

    “如果网购起来了，超市越大，赔得越多……”

    “先不要谈网购，网购是什么东西？也不要谈十几年以后，就说现在好了。”杜鸿舟愤懑说着。

    刘晴懒得说什么，直接就开揍，拍打了杜少强两下，然后气恼的看着他。

    “谈家里的产业都会挨揍，没法混了，我回房间休息了。”

    “话还没说完呢，你老实坐在这里，小心还打你。”

    刘晴拧住了杜少强的耳朵，比较用力。

    此刻，杜少强想到了几岁时的情景。

    彼此，扎着冲天辫的叶子跑来了，脆声喊道：“少强，我来看你挨揍了，今天杜叔和刘姨会揍你吗？”

    本来杜少强不会挨揍，可是叶子跑来看他挨揍了，他就可能被父母揍几下。

    如果杜少强被打哭了，叶子也会跟着流泪。

    如果兜里有糖块儿，就会拿出来分给杜少强，可叶子清贫，兜里一般没有糖块，也没有几毛钱。

    叶子的衣兜空荡荡的，叶子一双小手很寂寞，叶子的冲天辫像是朝天开放的莲花。

    如果杜少强将糖块儿和花生放到她的小手里，叶子会露出甜美的微笑，小嘴巴嘟嘟吃花生。至于糖块儿，放兜里慢慢吃。

    此时。

    刘晴和杜鸿舟都看到了杜少强眼里的泪光。

    刘晴一阵心疼：“少强，看你，妈教训了你几下，怎么还哭了。20岁了，身高186公分呢。你比妈妈高一头，跟你站在一起，妈妈早就是个柔弱的女人了。”

    “我很幸福。”

    “你就是神经病，你来说，今年大舟超市该怎么发展？房地产开发方面，我和你爸都很有经验，可这零售类的大超市，每天赚大钱的同时也让人心里发慌。”

    “我的原则就是，未来十年内，大舟超市任何一家店，营业面积都不能低于5000平米。大舟超市第一个特点，必须是足够大！”

    杜少强的话其实是说到了父母心里，因为杜鸿舟和刘晴都是讲究排场的人，喜欢大，也喜欢贵。

    已是夜里十一点多。

    杜少强洗澡之后躺在床上，身上甚至没有睡衣。

    身体强健，腿上，胳膊上，汗毛都很长。

    比较昂贵的小手机，在他眼里也没什么好玩的，几次拿在手里又扔在了床头柜上。

    玩手机还没有用随身听听歌有意思。

    可是杜少强刚戴上耳机，音乐还没播放，床头柜上的小手机就响了。

    “野玫瑰，大晚上给我打电话，什么事？”

    “前段时间大舟集团旗下房地产开发公司是不是遇到了麻烦，旗下正在建设的五个楼盘，有三个都差点歇菜，是吗？”

    “是……，好像也不是……，因为遇到的麻烦，大舟集团都凭借自己的人脉和影响力化解了。目前所有的楼盘，不太齐全的手续正在办理中，不用停工。”

    “如果不是本人先放了你们一马，然后又帮了你们一把，恐怕现在你爸你妈只能坐在地上哭。你爸那个狗屁企业家，可能会急得上吊。”

    “别他妈的这么说我爸，小心我跟你急。”

    “如果你急了，现在让大舟集团旗下房地产开发公司歇菜也来得及，如果几个楼盘出了问题，大舟超市赚的钱恐怕不够赔，以后你和叶子就只能在燕京大学喝西北风了。”

    “野玫瑰，你……，不要这样，名字叫杜少强的男孩，能过上今天的好日子不容易，我求你好吗？”

    “不好。”

    欧阳雪辰笑得有点狂，“你父母以为是自己运气好，财运来了挡都挡不住，所谓的风水轮流转，今天到你家？其实暗中帮大舟集团的神秘力量就是我，今晚我要见到你。如果凌晨一点左右，你没来大时代俱乐部，我亲手毁了大舟集团旗下的房地产开发公司！还有你爸那个老混蛋，他在大门沟矿区都做过什么，你不会不知道，械斗，放高利贷暴力催收……，如果我认真起来，能让你爸蹲个十几年，如此一来，当你和叶子在燕京大学喝西北风时，你爸在监狱里吃牢饭，你妈和叶子的妈妈，在家里喝西北风。”

    “你疯了？我爸做事很有原则，对得起自己的朋友和亲人……，即便以前放高利贷，我爸对大部分找他借钱的人也很仗义，如果对方是讲究人，甚至会免掉利息……”

    “我一直疯癫，所以人家说我是野玫瑰，不管你爸多么仗义，多么讲究，他的皮鼓都不怎么干净，就问你来不来？”

    “等我。”

    景山公园过庙会呢。

    这个周末，杜少强就和叶子一样，心里充满纯真。

    可就在这时，他却被欧阳雪辰拿捏住了。

    杜少强犹豫之后，去了父母的房间。

    得知欧阳雪辰电话里的内容，杜鸿舟和刘晴吓得不轻。

    “大舟，你看到了吧？举报你的人，就是你在大门沟矿区得罪过的人，甚至就连你当朋友的某些人，也在背地里黑你。”

    杜鸿舟无言以对。

    因为现在的情况，如果欧阳雪辰要整他，必要的情况下出来作证的人，就是大门沟矿区某些关键人物。

    这是要新账旧账一起算。

    械斗伤人，放高利贷过程中曾经暴力催债……

    旗下楼盘在手续不齐全的情况下擅自动工……

    凭借杜家的人脉，摆平之前大门沟矿区发生过的事，应该没问题。

    毕竟杜鸿舟在景山区和大门沟矿区深耕多年。

    可如果欧阳雪辰执意阻挠，大舟房地产开发公司旗下的楼盘，手续永远有问题，在建楼盘会烂尾，新楼盘就更不用去想了。

    “真倒霉，怎么就得罪了欧阳雪辰这号人？这个野玫瑰不是很当叶子是朋友吗？如果让叶子帮忙求情，管用吗？”刘晴道。

    “应该没用，如果叶子去了，野玫瑰只会和她聊日记本和贝壳，并不会谈论大舟集团的事。”杜少强说道。

    杜鸿舟和刘晴权衡后，决定让杜少强去一趟大时代俱乐部。

    午夜后。

    开着豪华的越野车走在路上，杜少强的内心却极为痛苦。

    他能想到，这个夜晚，欧阳雪辰会变着花样收拾他，如果他敢于反抗，欧阳雪辰就敢于毁了大舟集团旗下所有在建楼盘。

    如果这种情况发生了，自己家的日子不会比前世更好。

    杜少强挖空心思，试图扭转乾坤。

