    “穆姐谬赞了。”

    天权表面神色古井无波的开口道，但是也掩饰不住内心的窃喜。

    “不过，严格说起来是这样的。”

    天权开口道，他自认目前其余盖世者没有降临，也没有圣人降临，那么他天权不论是实力还是境界来说，都算是人族当今的第一高手了。

    “那就行了。”

    “今夜，我陪你在这里赴宴。”

    穆婉儿吐气如兰的开口道，眼中魅惑之色流淌而出。

    “穆姐相邀，天权岂敢拂了穆姐的面子？”

    天权开口道。

    “你应该知道我要做什么，你倒是一点都不担心。”

    穆婉儿诧异的看了一眼天权。

    “我已经对外宣布，并没有来参加这次的宴会了，穆姐，你应该也清楚我代表的是谁，要的是什么。”

    天权露出一抹意味深长的笑容。

    “有时候，你们人类的心啊，比我们这些妖兽还要可怕。”

    穆婉儿看向了天权。

    “过奖了。”

    天权笑着回应道。

    而在另外一边，洛尘已经走出了盘龙湾，然后直接坐上了车离开了。

    这几天自然有不少人盯着盘龙湾这里，洛尘一上车离开，这个消息就被放出去了。

    “洛无极果然赴宴去了！”

    “他不是口口声声说要保护我们吗？”

    “就是这样保护的？”

    “和天权一比，他这也叫保护？”

    而洛尘倒是没有理会外界的这些小道消息，直接赶往了九州市那边。

    等洛尘到了和平酒吧这边，踏入后院的时候，季琪琪等人已经等在这里了。

    “洛先生，要不我们季家自己到那九尾狐族那边谢罪吧。”

    季琪琪开口道。

    这是她和她父亲等人商议的结果，曾经的武王的确是被人利用了。

    但是武王也曾一心为民！他们季家也不愿意因为他们，人类就真的和妖兽一族大打出手，甚至血流成河！现在明面上妖兽一族和人类相处和平，但是暗地里却各种动作不断，这样下去，吃亏的还是人类。

    而且最重要的是有一个惊人的传言，在川都那边，曾经赫赫有名的食铁兽一族的王也要快苏醒了。

    若是食铁兽王也跟着苏醒，那么妖兽这边，除了分身在世俗的神象王之外，明面上真身在世俗的可就是有三大王者了。

    尤其是食铁兽一族的王，可是曾经和战神有过不少瓜葛的。

    那个时候这样的王者苏醒，怕是对人类这边更加不利了。

    “你们安心待在这里就行了。”

    洛尘挥挥手让季琪琪等人出去了。

    然后洛尘走向了他培养的两颗早已经发芽的种子，此刻两颗种子不仅发芽了，其中一颗已经长出了一片翠绿的叶子。

    这个叶子在常人看来没有什么特别的，有点像南瓜的新叶，但是在洛尘眼中，那一片叶子脉络清晰，脉络上有星河在流转。

    星河内星云在不断聚散，同时有璀璨的神芒在迸射，而若是神念探入其中，甚至还能够听到诵经声。

    佛曾言。

    一花一世界，一叶一菩提！洛尘看着那片叶子，将叶子轻轻摘下，然后放入了手掌之中。

    顿时叶子内的脉络像是被触发了一般，宛如星河一般的恐怖灵气不断冲向洛尘体内，而洛尘体内宛如一个大世界炸开了一般。

    太皇经的封印不到迫不得已，洛尘不会去开启，而如今太皇剑在灵气回归之后，葬仙星的天地规则压制之下，已经很难召唤出来投影了。

    毕竟葬仙星有自我保护的意识，那等力量，已经足够让葬仙星感到威胁了，自然会用星辰力量抵挡。

    以洛尘如今的修为要想强行召唤，还真的有些太麻烦了。

    所以洛尘一直在做准备，就是为了应付这种突发事件。

    本来这两颗种子，洛尘是为了在回归仙界时有天大用处的。

    而且即便是葬仙星上，这两颗种子，未来也有莫大的用处。

    摘取一片叶子下来，会伤到种子的本源，但是这个时候也只能如此了。

    因为洛尘目光望向了中州的帝丘那边。

    在帝丘那个地方，那些可怕的景象越来越真实了。

    之前还是隐隐约约的看见白色的雾霭之中有高大如山岳的身影拖动着巨大的铁链在行走。

    但是现在，那种景象越发的真实了，甚至铁链拖动的声音已经足以震动一些附近的城市了。

    而且不仅是帝丘，在不周海那边有滔天的火光冲天，在昆吾山那边能够听到有人在磨刀，宛如在磨一把天刀一把。

    这些地方，即便是洛尘都露出了前所未有的凝重之色。

    武问天曾利用武家所有的资源，在恐怖游戏内的圣地内讨要来了一张古老的典籍呈现给了洛尘看。

    那张古来的典籍上记载着一件骇人听闻的事情，不知道多少久远的岁月前，甚至比帝俊统治葬仙星的那个时代还要久远的岁月里。

    在那个久远到不可考证的岁月里，曾经有葬仙星上一个极其庞大的势力，在那个时候可以说是葬仙星最为鼎盛的时期。

    那个岁月里，仙行走在世间，神灵在人世间享受香火之气。

    而那个庞大的势力甚至跨界从十万大界集结了十万圣人攻打帝丘！但是无数高手带领十万圣人全部都陨落在帝丘内了，一个活着出来的都没有。

    十万圣人集结攻打，这是何等可怕的一股战力？

    但是居然全都陨落了，而那个势力也因此除名了。

    但是这样的禁地，如今的居然已经出现好几个了。

    虽然不知道到底是夸张的说法，还是事实。

    但这是洛尘上一世遗漏的一个极其重要的事情，因为如果这个典籍记载的东西是真的，那么这葬仙星的神秘，怕是足以堪比仙界了！这也是目前洛尘真正认真看待的一件事情，而至于所谓的妖兽一脉，以洛尘的眼界来看，还不足以放在眼中。

    天色渐晚，太行山上穆婉儿傲立在山巅之上，俯瞰着山下的璀璨的霓虹灯。

    “诸位，今夜还请诸位给我一个面子，也给铁牛王一个面子。”

    “陪我在这里畅饮到天亮。”

    “而今晚，我想会发生很有趣的事情。”

    穆婉儿自信的开口道。

    

