    　　战斗仍在继续，在圣光的照耀下，艾文看到水中的怪物数量依然是非常庞大！仅仅靠着这几十个人根本杀不完！

    　　岸上的怪物越来越多，很快防线就将被击溃！

    　　“克莱夫！！”艾文大声呼喊着，他们得战术性撤退了！

    　　“队长！有什么命令吗？！”克莱夫的身上沾满了紫色的鲜血，整个人看着像是一个紫色的巨兽！

    　　“敌人太多了！”艾文指着水中不断涌出的怪物说道：“仅仅依靠我们这几十个人根本无法防守住，咱们得撤退到议事厅，那里更加适合防守作战！”

    　　顿了顿，艾文又说道：“我现在命令你带着几个人去议事厅构筑新的防线，等准备好了我们一起撤回去！”

    　　“队长！我可以继续在这里战斗！！”克莱夫显然不想就这么离开！

    　　“这是命令！不要犹豫，再耽搁下去整个镇子就都危险了！”艾文红着眼睛说道。

    　　最终，克莱夫还是听从了艾文的建议，带着几个人悄悄后撤。

    　　艾文揉了揉胸口，他感觉好的差不多了，纵身一跳重新加入战场，开始艰苦的杀戮。

    　　一根箭羽急射过来，将一名怪物的脑袋射了个对穿：特纳队长和瓦伦团长两人也过来支援艾文！

    　　“留心水里的施法者！”艾文大喊着提醒两人，可惜特纳的箭无法射到水里的敌人，否则艾文的压力会小很多！

    　　战斗是一件非常无聊且危险的事情，艾文的护卫队在不断折损人手，任何时候人海战术都有一定的优越性！

    　　还剩三十八个人！艾文扫了一眼防线，成群的怪物仍旧在不停地涌上来，地上已经堆满了怪物的尸体，这是一场不惜代价的入侵！

    　　克莱夫终于又跑了回来：“队长！新的防线已经完成！！”

    　　“干得漂亮！”艾文终于等到了好消息，将面前的敌人整个劈开，艾文大喊：“所有人向议事厅撤离！”

    　　战士们都累了，听到艾文的话慢慢的向后撤退，而大批的怪物也逼了上来！

    　　“克莱夫和我留下，阻止它们！！”艾文感觉自己的嗓子都快喊哑了！

    　　很快所有人都撤回了议事厅，而码头这里就只剩艾文和克莱夫两人在艰苦的支撑着！

    　　“克莱夫，我掩护你先走！”艾文回头对他说道。

    　　“克莱夫和队长一起走！”这个高大的艾瑞达人显然不愿意再一次的离开！

    　　“听着，我是队长，你要听我的！而且，你不走，我怎么把这群怪物全都消灭呢？”艾文笑着说道，语气显得十分轻松！似乎面前这些怪物在他眼里不值一提！

    　　迟疑了一会儿，克莱夫还是听从了艾文的意见：“我会在议事厅门口等着队长！”

    　　将一道圣光送入艾文的身体中，在其身体表面形成一道薄薄的光盾，克莱夫便像蛮牛一样冲出了怪物的包围，现在只剩下艾文一个人孤军奋战！

    　　“怒火在心中再次燃烧，艾文决定再来一次剑刃风暴，将这些怪物直接清空！”

    　　晨曦剑上沾满了紫色鲜血，自从它诞生以来就一直陪伴着艾文一同战斗！

    　　血色的风暴再一次形成，任何胆敢靠近艾文的怪物都被无情的撕成碎片，湖边的怪物数量在不断减少！

    　　阴暗的角落里，一双血红的眼睛正紧紧盯着高速旋转的艾文，而它尖利的双手中，一团漆黑的暗影能量正在汇聚！

    　　悄无声息的暗影法球飘向艾文，就像一枚炸弹一样引爆！

    　　轰的一声，暗影能量充斥着整个湖边，所有的怪物都倒在了地上，而艾文同样也被爆炸再一次的击倒！

    　　浑身的护甲已经全部破损，艾文躺在地上不断的咳嗽着，他伤的很重！

    　　“咳咳……”雨水滴在艾文的脸上，混着血水流下来，这回血的颜色是红色，艾文的意识已经模糊了，他隐隐约约听到周围怪物的嘶吼声。

    　　“很抱歉……墨菲队长……”艾文勉强直起身子，他还能继续战斗！然而摸索着自己的晨曦剑，却发现剑已经在刚刚的爆炸中断成两节……

    　　“好吧……现在唯一的武器也没有了……”艾文苦笑着，最终还是躺了下来，而怪物正慢慢的包围他。

    　　艾文已经认命了，有人却没有放弃，一道烟雾从天而降覆盖了整个地面，随后一道淡淡的人影将艾文背起来往外跑，顺便将断剑也捡了起来。

    　　脑海中迷迷糊糊的，艾文只感觉自己趴在一个柔软的肩膀上，随后被人轻轻放了下来！

    　　……

    　　“队长现在怎么样了？”

    　　“伤口已经都处理好了，但是伤的太严重，我有些担心他能不能挺过来！”

    　　“你是贝尔镇最好的急救师！一定要让他醒过来！！”

    　　“克莱夫队长，外面的怪物攻势更加猛烈了！我们需要帮助！！”

    　　“我马上过去！雪莱小姐请务必照顾好队长！”

    　　努力的睁开眼睛，艾文看到雪莱微微蹙起的眉头，浑身无力之下，艾文只能勾了勾手指。

    　　“艾文，感谢圣光你终于醒了！！”雪莱第一时间感觉到了艾文的动作！

    　　将艾文小心的扶坐起来，艾文终于有了一丝说话的力气：“之前……之前是谁把我救了回来？”

    　　一时间没有人回答艾文，最终还是一旁的莫顿法师说了出来：“是雪莱小姐，她独自一人去码头接应你，最终把你带了回来！”

    　　艾文望着雪莱，前两次都是他背着雪莱跑，没想到这一次是雪莱背着他！

    　　“外面的情况怎么样了？”艾文没有再去问雪莱详细的情况，转头问起加德镇长。

    　　“所有能战斗的人都在外面维持防线，但是情况已经不能再糟糕了！”加德叹了一口气说道，他作为镇长，能感觉到今天晚上也许就是贝尔镇的末日！

    　　“我还能战斗！给我一把剑！！”艾文突然摇摇晃晃的站了起来，他不允许贝尔镇像晨曦村那样覆灭！

    　　“给我一把剑！我要出去！”艾文看到了桌子旁晨曦剑的残体，心里更加悲痛！

    　　“理智一点艾文！你出去这是送死！”雪莱紧紧握住他的手抽泣道。

    　　“难道我们就在这里坐以待毙吗？！”艾文拍了拍地板无奈的说道。

    　　“传送大厅已经被破坏了，我没预料到这些怪物中会有施法者！现在甚至无法将村民转移出镇子！”莫顿法师懊悔的说道。

