    天机门一方，有了这陡然加入的中元州第一炼丹师，顿时欢欣鼓舞起来。就连天璇子也是一脸喜色，同时看向夜笑的眼神更是喜爱。

    天璇子记得很清楚，刚才钱申曾说：正是他与夜笑相交莫逆，这才会加入天机门。钱申成名数十年之多，若是想要加入一方势力，哪怕是天机门抑或皇室，也绝对会倒笈相迎。

    数十年都没有加入哪方，如今却突然之间，主动加入天机门，而且还是在天机门最为危机的时候。显然自己这个名义下的弟子，出了不少的力气。

    有悲就有喜，天机子诸人自然欢喜，然而对面的丹玄子等人却尽皆一脸黯然和惊慌。天机门十万弟子的安危，是他们手上唯一的筹码，若是这个筹码失去，那天机门绝对不可能放过他们。

    “就算你是钱申又如何？”丹玄子有些疯狂的喊道：“就算是七品丹师，也不可能将我的手段解除。”

    天机子等人，也是一个个看向钱申。尽管钱申是七品炼丹师，但是毕竟这些人根本就没见过钱申的手段。

    钱申却是轻轻一笑，然后对天机子说道：“不知道宗主可否准备一些药草。”

    “钱长老需要什么药草，尽管说，只要天机门中有，肯定第一时间取来。”天机子哪里还不知道，钱申这是要当场炼丹，所练的元丹，当然是解除天机门诸弟子的状况。

    钱申点点头，然后一口气说出了十余种药草，“这些药草，准备的越多越好。”

    “我这儿有宁神花和银叶草。”一名元皇开口说道。手上光芒闪烁，数株药草出现在手中。这元皇走上前，将这药草递给了钱申。

    “我这里有地根草！”又一人开口道。

    “我这有...”

    这些药草，之前钱申对夜笑也曾说过，并非是什么太过珍贵的药草，只要年份达到即可。这些元皇的手中，多多少少都会敛集一些各种年份较高的草药，所以众人七嘴八舌之下，竟然直接就将钱申所需的十余种药草凑齐了。

    钱申一一查看了一番，轻轻颔首，随即手掌轻拍，之前夜笑所见过的那尊三足火龙大鼎，赫然出现在钱申的身前。

    嗡！

    大鼎轻颤一声，只见钱申一个印决打出，那三条火龙，竟然在鼎身之上盘旋了起来。口中火焰吞吐，直接代替了引火之物。钱申将一株株草药拿起，分门别类的放入到大鼎之中。炙热的气息从鼎中传出，草药也逐渐化成一滴滴的药液。

    等待了片刻时间，钱申猛然朝着大鼎一拍，只见那大鼎盘旋而起，在他的身前极速旋转了起来。随着大鼎的旋转，三条火龙也随之舞动，一道道炫目的火光，直接窜进了鼎口之内。

    没过多久，这大鼎陡然停止，“嘭！”的一声，落在地上。三条火龙也再次化为雕像一般，浮在了鼎身之上。

    钱申上前一步，朝着大鼎侧身轻轻一拍，“嗡！”一阵极速的轻颤声响起，随之十余枚晶莹剔透的丹药，从大鼎之中掠出，一个小巧的玉瓶飞出，直接迎向这一枚枚元丹，随即几声轻响传来，丹药进入玉瓶之中。

    将玉瓶直接抓在手中，钱申将其递给了夜笑：“每一粒元丹，可供数人服用，你找一柄玉刀，将其分成五片左右即可。”

    “我这儿有玉刀！”一名皇者将一柄碧绿的小巧玉刀，递给夜笑。

    夜笑接过来，小心的将一枚元丹分成无份。随后一一给墨卿芸诸人服了下去。

    众人紧张的盯着这几名服用元丹的弟子，脸上有些急切，还有几分担忧。唯有夜笑与钱申二人，神色平淡。钱申自然是对自己颇有信心，而夜笑对钱申也是信心不小。

    果然，仅仅过了不足半刻钟时间，墨卿芸的娇躯之上，突然一股强横的元气爆发开来。墨卿芸眼眸激动，直接从地上跃起，对身旁的秦素素说道：“峰主，弟子好了。”

    随后，其他几名弟子，也纷纷的从地上跳起来，每个人都异常兴奋。并且激动的对夜笑与钱申二人行礼。

    天机门诸人，顿时爆发出震天的笑声。只要钱申的这元丹有用，那天机门的所有弟子，就绝对会安然无恙。

    “钱长老，本宗代天机门十万弟子，感谢钱长老救命之恩。”天机子激动的上前，躯身对钱申行礼。虽然没有了修为，这些天机门弟子并不会死去，但是对于他们来说，这种感觉却是生不如死。

    钱申呵呵一笑，伸手虚扶，并未让天机子拜下去，“宗主客气了，老朽既然已经加入了天机门，这只是分内之事罢了。不过我天机门弟子诸多，刚才这些药草，却是还需要不少。所以，还需要宗主尽快准备。”

    天机子振奋的点点头，“长老放心，我们会尽快将这药草聚齐。”

    双方客气了几乎，天机子收住话语，转头看向丹玄子诸人，“丹玄子，你还有何话可说。”平淡的声音之中，充满了杀机。

    整件事情，都是由于丹元峰的反叛引起的。若非夜笑及时归来，并引荐来了钱申。天机门这一关，绝对不可能轻易跨过，就算是答应了丹玄子所说的条件，丹玄子又怎么会轻易放过天机门诸弟子？

    此时的丹玄子，一脸呆滞，看向钱申与夜笑的目光，充满了恨意。这个计划，他布置了数年之久，并且几乎成功了。然而却是在最后一刻，被破坏。

    “丹元峰其余诸人，若是你们此时能悔过，本宗可以给你们活命的机会。”天机子冷冷的说道。

    竹牙子身后的诸位丹元峰长老，此时全部面如死灰。天璇子实力惊人，完全可以力压自己这方的高手。而那唯一的把柄，却是被不知从什么地方冒出来的钱申，硬生生破掉。他们，已经没有了反抗的余地。

    “我等愿意受罚...”一众黑衣长老，稀稀拉拉的全部跪伏在地上，再无一丝侥幸。

    “哈哈哈，哈哈哈！”丹玄子陡然大笑出声，“天机子，你也不必耍威风，天机门总有一天，会来给我陪葬，而且，这一天肯定不会远。”

    话音落下，丹玄子的身躯猛然间涨大许多。

    “轰！”

