    瀚海诀这部功法，对任何修仙者都有很大吸引力。

    更何况，叶欣然得到的是最全面、最完善的功法内容，完全得到了楚凡的真传，几乎是100%复制。

    从她身上，也最有机会学到完整的瀚海诀。

    如果陆冠玉是为了从叶欣然身上得到“瀚海诀”，很多问题就能解释的清楚了。

    不过这一切还只是楚凡的推测，他还是打算等见到陆冠玉本人后，再做定夺。

    “还有三分钟，宴会就要开始了，陆冠玉这人很守时，应该快了。”陈蝶看了一眼时间，道。

    楚凡点了点头，接着道：“没事，不急这几分钟。说起来，你原先的剧组和经纪公司呢？”

    陈蝶的眼神不免黯淡许多，道：“剧组和经纪公司都解散了，我父亲也在一些斗争中去世了……没了父亲之后，我才知道自己是多么弱小。”

    听到这话，楚凡也是明白陈蝶为什么会沦落到婵娟会所了。

    当年，陈蝶的演艺圈生涯一帆风顺，主要就是因为她父亲就是公司的老总，所以她不但不用担心潜规则，还能享受最好的资源。

    父亲一旦没了，她失去了靠山，肯定很难维持原状。

    在乱世之中，她就是花瓶、是小绵羊。

    而婵娟会所本身就属于灰色地带，陆冠玉广招美女，或是花钱的，或是用强，总之有的是办法把陈蝶拉进来。

    婵娟会所作为当代的奢靡之所，不仅是陆冠玉的赚钱工具，也是他建立人脉的重要手段。

    这些美女，如同笼中的金丝雀。哪位大佬喜欢，陆冠玉说不定就送了。

    陈蝶也只不过是众多商品中的一个而已，陆冠玉都不见得还记得她。

    如果不是楚凡今天遇到了陈蝶，她的最终命运，可能就是在灯红酒绿中死去吧。

    “宴会结束之后，我带你回东海市吧，过些天我找回欣然，让她给你安排个其他工作。”楚凡也没有多安慰什么，过去的事就过去了，一切向前看。

    陈蝶欲言又止，最后轻轻点了点头。

    其实她本想说，陆冠玉性格凶悍，但凡是进了婵娟会所的女人，没有陆冠玉的许可，决不能离开，否则求生不得求死不能。

    楚凡要带走她，等于是要跟陆冠玉撕破脸。

    可她转念一想，楚凡从来都不是一般人。六年前的楚凡，无所不能。如今的他，一定也是如王者般归来！

    “恭迎陆老板！”

    晚上七点整，大厅外传来一阵整齐的欢呼声。

    邮轮上的工作人员，甲板上站成两列，铺上一条长长的地毯。

    一个样貌有些粗鄙的男人，昂首挺胸，在众人的簇拥下，款步走进大厅。

    如此牌面十足的人，不是陆冠玉，还会有谁？

    “陆老板来了。”

    “陆老板一现身，气氛一下子就不一样了。”

    “今日是陆老板的35岁生辰，恭喜恭喜啊。”

    大厅内，不少宾客也是一脸笑意，或是拍马屁，或是主动去跟陆冠玉打招呼。

    楚凡这才和陈蝶走回关斌身旁，有些诧异地道：“这人就是陆冠玉？”

    关斌点了点头。

    “小东西长得真别致啊……”楚凡惊叹道。

    也难怪他一下子没敢认为这货是陆冠玉。

    一般而言，不论是干哪行的大人物，看起来大多是衣冠楚楚的。也许不一定很帅，但至少会让人觉得很“高大上”。

    可这个陆冠玉不一样，长相非常……不羁，五官本来就比较丑，而且满脸胡碴子，不修边幅，更像个糙汉子。

    简单来说就是，不但丑，而且粗鄙。

    “哈哈哈，多谢大家来捧场，如果看上了我会所里的哪个女人，尽管跟我说。当然，看上男人也行，哈哈。”陆冠玉朗声大笑，快步走到了大厅中央。

    他顺手把身上的貂皮大衣丢给了秘书丁永，然后随手抓起一瓶红酒，对着瓶子吹了半瓶，道：“舞女呢？让她们上来吧，烘托一下气氛。”

    啪啪！

    丁永拍了拍手掌，很快，几十名穿着暴露的性感女郎，迈着长腿，来到了中央的舞台上。

    这些女郎身材极好，肤色各异，来自世界各国，可谓是风情万千。

    在女郎之后，还有一群光着膀子的美男跟着出现，与女郎共同起舞。

    这群风情各异的帅哥美女在舞台上扭动着妖娆的身姿，让许多宾客们都感到一阵火热。

    在宾客们的认知中，陆冠玉最大的特点，就是奢靡、堕落，他追求的似乎是最原始、最本能的快乐。

    关斌眼看陆冠玉快要玩起来了，于是对楚凡道：“楚先生，我去跟陆老板打个招呼吧。”

    他跟楚凡不是来玩乐的，最重要的是要打听消息，一会儿陆冠玉如果喝高了玩嗨了，也不方便去问。

    “陆老板，感谢，感谢啊，让大家伙能来这么高档的邮轮上体验。”关斌端着酒杯，笑吟吟地走向陆冠玉。

    陆冠玉斜眼看了一下，想了两秒钟才大着嗓子道：“哦哟，是东海市的关老板，你客气了。我这边不少货的运输任务，还仰仗你呢。要谢也是我谢你。”

    “陆老板，我敬你一杯。”关斌举杯道。

    “哈哈，好！”陆冠玉又拿起一个酒瓶直接吹了。

    关斌也不好意思小抿一口，当下也是将一大杯酒闷了，只留几滴。

    若是在往日，关斌跟陆冠玉说话都不太有底气，毕竟二人的地位差距太大。

    但他刚喝了酒，又是跟楚凡一起来的，所以很坦然地道：“其实陆老板，我今晚还有件事想跟您问一下，不知方不方便？”

    陆冠玉把酒瓶放下，脸上的笑意淡了不少，道：“不知道方不方便？那就别问。你说这种话，十有八九是要让我不高兴的。今晚是我的庆生宴，我不想不高兴。万一我不高兴了，在场的所有贵客，恐怕也高兴不了。”

    “呃……”关斌身子有些僵硬，一时不知该如何回答。

    这时，楚凡也跟着过来了，说道：“他问不行，那我问呢？”

    “你是何人？”陆冠玉的粗眉毛挑得很高，不屑地瞥了楚凡一眼。

    说来也巧，这话还没说完，大厅门口就传来一阵喧闹声和干呕声。

    “吵吵闹闹的，干什么东西呢？非要弄得老子不高兴？”陆冠玉一巴掌拍在了桌子上。

