    戴沐白身体周围仿佛穿戴一套华丽的铠甲，这便是使用圣王降临后获得的圣王铠甲，穿戴上圣王铠甲后的戴沐白整个人变得无比霸气，举手投足间都夹杂着庞大的力量。

    玉天恒也是眼神一凝，戴沐白此时的状态足以和完全认真的他一较高下了，不过这个戴沐白竟然隐藏得这么深，真是太有意思了。

    一旁的独孤雁看着玉天恒脸上的表情，轻轻敲了敲他的脑袋，“天恒，你不会是又想和戴沐白切磋了吧，差不多得了啊！”

    “嗯，我只是单纯地惊叹一下，并没有要去切磋的想法。”

    “那就好，比赛结束后你可是答应了要和我逛街的，可不能临时改变主意啊，后果你懂的！”独孤雁贴在玉天恒耳边悄悄威胁道。

    作为一个过来人，玉天恒也不至于将同样的错误犯上两次，上次的教训他可还记着呢！

    圣王模式下的戴沐白浑身流露出浓厚的威压，如果是一些胆小之人，指不定现在就已经跪倒在了戴沐白身前。

    虽然戴沐白没法完全发挥邪眸圣王的力量，但现在展现出来的实力就足以蔑视全场了！

    戴沐白一个闪身来到焱面前，轻轻一发直拳轰了过去，恐怖的力道直接泯灭了蓝银囚笼朝着焱的胸膛打去。

    一切发生的太快，焱的双手还没有就位，他整个人就已经被打飞出去了。戴沐白可没有轻饶焱的想法，这一拳在不伤及焱性命的前提下可谓是完全爆发。

    焱只觉得自己的肋骨都断了几条，随即一口鲜血喷吐而出，接着沿着地面飞出了赛场。

    “好强！”这是在场的人此时内心中共同的想法。特别是和史莱克对决过的选手们此时更是满脸惊骇的望着戴沐白，他们很庆幸自己没有像黄金一代那样触怒戴沐白。要不然他们的下场估计不会比焱好多少！

    看台上的比比东看着威风凛凛的戴沐白，眼神中也是不禁流露出了一丝期待，自言自语道：“看来一会儿得多邀请一个人了……”

    解决掉焱后，戴沐白朝着妖魅一步一步走来，那一双邪魅的双色瞳孔就这么严肃地盯着妖魅，使得妖魅都有些疯狂。

    这种疯狂不是想要杀掉戴沐白的疯狂而是因感到恐惧而疯狂，在圣王模式下的戴沐白足以碾压妖魅。

    戴沐白随手一拳打在蓝银囚笼上，坚固的蓝银囚笼在戴沐白面前根本不够看，顷刻间就化作了粉末。

    妖魅第一时间就想发动奇袭，虽然心中充满了名为恐惧的要素，但他不能就这么被打败，最起码要试着反抗一下！

    “妖异月刃！”

    一轮月牙形状的利刃从背后偷袭了戴沐白，戴沐白毫不作为任由这道月刃攻击了自己。

    一道清脆的响声响起，伴随着妖魅那惊恐的倒吸气的声响，那把偷袭戴沐白的月刃化作了碎片。

    妖魅的偷袭甚至连戴沐白的防御都破不了，戴沐白才不管妖魅内心的想法，一手掐住了他的脑袋，另一只手以寸拳的发力方式打在了妖魅的腹部。

    汹涌的魂力在一瞬间被戴沐白打进了妖魅的体内，在戴沐白魂力的干扰下，妖魅被迫解体，邪月和胡列娜无力的瘫软在地上。

    到了这一步戴沐白也不打算再出手了，胜负在这里已经很明显了。

    戴沐白看向一旁的主持人，示意他可以宣读比赛胜利了！可主持人没权利擅自做主而是抬头看向了看台上端坐的比比东，得到比比东的准许后，主持人才宣布了比赛结果。

    “本场比赛结束，获胜者是史莱克学院！接下来有半个小时的休整时间，之后所有人在演武场参加颁奖仪式，以上！”

    获胜后，戴沐白也解除了圣王模式，战斗加装逼时间也仅仅用了不到三分钟，只要不超过十分钟，对身体的负担就不大。

    不过今天可以使用的次数只剩下一次了，考虑到重要的比赛也已经结束，想来也用不到第二次圣王降临了。

    戴沐白舒心的松了口气，总算是拿下了武魂殿学院，之后只需要参加完颁奖仪式就可以结束了。

    说实在的，不知道事错觉还是什么，戴沐白总觉得在武魂城显得有些压抑，可能是因为比赛的缘故吧，之后可能就好些了。

    半个小时的时间，史莱克学院候补队员绛珠帮助史莱克全员恢复了健康，在得知戴沐白一人大显神威后，马红俊和奥斯卡直接扑到戴沐白身边抱紧了他的大腿，时不时地用脑袋蹭着戴沐白，嘴里还羡慕地说道：“戴老大，你都变得这么厉害了，之后可要多多照顾兄弟盟啊！”

    戴沐白的耀眼表现让玉小刚等人也是赞不绝口，让一向脸厚的戴沐白都有些招架不住。

    就在众人有说有笑时，演武场上传来一道庄严的的声音，大致内容就是让参赛人员到演武场中心集合，即将举行颁奖仪式！

    “走吧，去迎接咱们的史莱克学院荣誉！”弗兰德拍了拍手，一马当先地走了出去。

    “弗兰德这家伙，这下子估计是高兴坏了，这些小怪物们真是给了咱们一份大惊喜呢！”玉小刚也是自言自语喃喃道，听清楚这句话的只有柳二龙，随即她也是微微一笑。

    小刚觉得开心，那她也会很开心，反之亦然。

    很快三支参赛队伍都来到了演武场中心，每位成员都恭敬地挺直着身姿，他们很清楚接下来他们要面对的是武魂殿地位最高也是大陆上权力最顶尖的人，教皇！

    比比东手持权杖来到参赛队伍面前，高声宣布道：“很高兴这次的魂师大赛圆满结束。通过这次比赛，本皇也见识到了不少极具天赋的才子，属实难得！希望你们日后也不要埋没自己的天赋，现在颁发大赛奖品！”

    领奖时煌雷学院的代表是玉天恒，他对于奖品是什么都不感兴趣，只是来这里体验一下战斗而已。

    武魂殿学院派出的是胡列娜，至于为什么不是邪月或者焱，这用脚趾头都想得到理由。他们发挥成那个衰样，哪里敢面对比比东。

    最后领奖的就是身为冠军的史莱克学院，排出的代表是唐三。唐三很是淡定地来到比比东面前，向她行了一礼，“晚辈唐三，见过教皇冕下！”

    比比东闭着眼睛轻声道：“唐三吗？你在大赛中的表现可谓十分亮眼，和你的父亲一样很有天赋！”

    唐三微微楞了一秒，随即回答：“感谢教皇冕下的赞扬，晚辈还有许多地方需要学习，这点实力算不得什么！”

    从比比东提及唐昊的字眼时，唐三就已经有所戒备了，他必须谨言慎行，尽量不要招惹是非。

    这里可是武魂殿地地盘，他们完全不占优势，绝对不能起冲突！

