    接下来的一段时间，张清元并没有继续在闭关，而是开始了为筹集修炼资源而奔波。

    首先他花费了半个月的时间。

    前往宗门在天南城设置的分部，将击杀曾鸣世的留影石和对方的瀚海宗宗门令牌上交，得到了八百五十多的功勋点以及一千的中品灵石。

    如此一来，他身上的功勋点也超过了一千只数。

    本着有钱不花王八蛋的原则，张清元前往宗门设置的兑换处，准备兑换一些能够与自己有用的天材地宝。

    兑换处所在的大殿人数不少。

    不过这多半是灵元境的修士，他们真元境的层次有第二层楼作为专门接待。

    在侍者的带领之下。

    张清元越过人群，进入了第二层。

    第二层人数并不多，只有寥寥几人。

    在张清元上来之时，随便扫了一眼。

    看到来人年轻的面庞，有些惊讶。

    不过对张清元并没有什么印象。

    是并不认识的人。

    继而又将目光转移开去。

    没有多在意。

    张清元也没有在意，从侍者手中取得兑换列表，就开始观看了起来。

    兑换清单上，

    好东西不少。

    各种高阶的丹药，法宝，甚至黄阶的术法武技，连凝真丹的兑换都有不少，让张清元眼馋不已。

    与兑换清单上面的珍贵物品相比，原本还因为自己拥有着上千点功勋点而有些沾沾自喜的张清元。

    忽然间发现自己原来真的很穷。

    占据在兑换清单第一排的那些高阶法宝不用说，先不说自己的功绩点还不如兑换价格的一个零头。

    就算有足够的功勋点，他也不会在这里进行兑换。

    目光扫过，

    迅速在脑海之中整理。

    张清元沉吟片刻。

    终究是将目光放在了天地灵物这一栏上面。

    “修行太乙炼神术残篇的我，已经更大程度将我精神雄厚这个优势开发出来，神识比之寻常的入阶炼丹师还要更加的强大，这使得我在炼丹方面无疑有着极大的加成。”

    “所以成品丹药，就不用兑换了，兑换一些天材地宝自己来炼制，不仅成本更低，还能够提升我的炼丹术的熟练度。”

    经过一番斟酌。

    张清元最终做出了兑换天材地宝的决定。

    作为云水宗的兑换奖励，这兑换清单里面天材地宝更多，价格也比之外界至少要降低三成以上。

    不趁着这个机会，多多囤积一些珍贵的天材地宝，用于炼制丹药提升自身。

    张清元都枉为入阶级数的炼丹师。

    除了兑换丹药之外，张清元还发现了一张真元境前期修炼可以服用的癸水丹的丹方，里面的天材地宝材料等级显然比之灵元境的癸水丹要更加的珍贵，同时产生的药力灵力也自然更大。

    没有丝毫的犹豫。

    张清元直接入手了这一张癸水丹的丹方。

    在挑选了一批黄阶乃至玄阶的珍贵的天材地宝之后，张清元把兑换清单交给了前台的侍者。

    那侍者并没有立即给张清元兑换。

    而是面带笑容地问道：

    “前辈是否为我云水宗的内门弟子？”

    张清元疑惑地点点头。

    道：

    “没错，我乃是内门玄水峰一脉之人。”

    “前辈可以出示宗门的身份令牌吗？”

    张清元没有拒绝。

    “得罪了。”

    对方拿起身份令牌仔细察看了一下。

    而后说道：

    “身为云水宗弟子，兑换天材地宝这一类灵物之时，可以享受七折优惠，前辈是否还需要其他东西？”

    张清元闻言有些惊讶。

    在周围的几个真元境修士闻言也是纷纷将视线移过来，隐隐之间流露出一丝羡慕，不过对此似乎并不觉得奇怪。

    对于自家宗门的弟子。

    那定然是有着倾向扶持的，不然如果和外界修士一视同仁的话，宗门弟子如何对宗门产生归属感？

    能够修行到真元境的人，也不会有太多的傻子。

    认为云水宗不公。

    至少，

    他们能够使用功勋点兑换比之市价低上一两成的各种修真资源，已经算是云水宗的宗门的恩惠了。

    忽的就成了二楼之中众人的特权阶级，张清元心中有点怪怪的感觉。

    不过虽然如此，

    但他也没有表现出什么来，再继续挑选了一些灵物，把身上的功勋点都尽数消耗干净之后，张清元方才停下了挑选。

    不多时，

    侍者在按照张清元的兑换清单逐一挑选，最终放入一个储物袋当中交给他。

    而后张清元道了一声谢。

    就转身离开。

    在张清元的身形消失过后，原本有些意动想要结交的真元境修士，叹了一口气，最终是没有追上去。

    这般年轻的容貌。

    就达到了真元境，还是云水宗的内门弟子。

    虽然同为真元境。

    但彼此之间的层次根本不在同一个层面上。

    天才基本上有傲气，这也不是一个好的交友场合，也只能就就此过去了。

    ......

    离开兑换点的张清元自然不清楚后面发生的变化。

    此次一千多的功勋点尽数被张清元消耗殆尽。

    不过这也是值得的。

    利用那些珍贵的天材地宝炼制成癸水丹，张清元有把握在短时间之内将修为提升到真元二重的境界。

    而且有了真元境前期的癸水丹丹方。

    往后只要拥有足够的资源，那么他在真元四重之前的修行道路将会突飞猛进，远比普通的真元境修士修行来得到更快。

    怀揣着一大笔资源。

    张清元并没有立即回归月连群岛。

    而是在天南城的坊市的修真铺位里面，购买了一样能够掩盖自身面容和真元气息的面具，随后带着面具又在坊市里面从其它的修真铺位暗中购买了另外几个面具。

    花费了几天的时间学会乔装打扮隐藏自身。

    驾驭剑光就离开了天南城。

    在离开天南城百里范围之外后，确定自身周围没有什么人，一头就扎进了海里面，潜行数十公里。

    确认没有留下什么痕迹。

    随后将面具带好，乔装打扮一番。

    再度小心确认四周没人。

    就朝着某个偏僻岛屿的方向飞掠而去。

    在天南城附近。

    有一个黑市。

    里面流通着各种见不得人的修真物品，能够找到本命法宝的几率也更加的多。

    没错。

    张清元所做的一切。

    都是为了在不引人注意的情况下购买那些被世人当做是无用的本命法宝，然后洗练成为自己的宝物。

    这件事，必须小心谨慎。

    绝对不能让人发现有任何的踪迹。

    是以张清元再是小心都不为之过。

