
　　“江尘，你杀了我弟弟，希望在通幽秘境之中，不要让我遇到你。”

　　绿发青年淡淡说道，他便是赫连无双的哥哥，太极门第一天才，赫连无极。

　　“冤家总是路窄，真遇到了，我也不得不送你去跟你弟弟一家团圆了。”

　　江尘一本正经的说道，玄青冥心中一震，还真是他杀的，这个家伙果真是个惹事精啊。

　　“终于承认了吗？”太极子不屑道。

　　“我从未否认。只是你自己自言自语而已。太极门，我会让你们断子绝孙的。”

　　江尘的狠话已经放下了，不少人都是诧异的看着他，以前那个温文尔雅，和善从容的江尘，突然间变得如此的冰冷，还真让人感觉到不可思议。

　　“但愿如此。”

　　赫连无极说完之后，便是转身离开，太极子冷哼一声，也没有继续跟玄青冥他们纠缠下去，毕竟人家人多势众，就算是纠缠下去，也没他什么好果子吃。

　　“你有把握吗？无极。”太极子问道。

　　“如人饮水，草木皆秋，垃圾而已。”

　　赫连无极淡淡说道，他的实力，也是无比的强悍，被誉为百年来太极门天赋自强的弟子，而且最有希望达到太极始祖的地步。

　　“赫连无极，我也听说过，据说是能够跟神丹宗的琅琊，还有我们天辰宗的玲珑抗衡的青年才俊，一手太极图，据说让太极门的人看到了太极始祖的希望。”

　　人元子说道。

　　“不错，你这小子，倒是真能惹是生非啊，还没进入通幽秘境呢，你已经跟这些大宗们之中的无数青年才俊，结下了梁子，看来你这一年的秘境生活，不太好过啊。哈哈哈。”

　　地龙老祖拍了拍江尘的肩膀，颇为认真的说道，丹药之恩，他们可是不会忘的，而且江尘的炼丹之术，绝对是他们都要郑重对待的。

　　“没事，虱子多了不要人。他们针对我，无非是因为我长得太帅了。”

　　江尘的话，让地龙老祖忍不住哈哈大笑。

　　“你这小子，你可知道，这一去通幽秘境，九死一生，活着，是你们唯一的信仰。”

　　人元子摇头叹息，江尘实在是太自负了，也太狂了，在他眼中，这种人，是根本不会走太远的，但是江尘的冷静，恰恰给了他另外一种想法，这个家伙是个静若处子，动若脱兔的人。

　　“是啊，两位前辈的教诲，都你而言，都是字字千金，江尘，作为玄风宗的一份子，我希望你能够永远记住，不管你身在何处，在你的身后，永远站着一个并不强大，但却绝对不会放弃你的宗门。”

　　不得不说，江尘对于玄风宗的归属感并不强，因为他两世为人，一路走来，经历了太多太多，但是玄青冥的这一句话，却让他明白了一个道理，玄青冥或许并不是一个叱咤风云的好宗主，但却是一个有血有肉的人，这让江尘非常的珍惜，在这个世界，谈理想抱负的人有很多，但是真正一步一个脚印走下去的人却很少，恰恰，玄青冥就是这样一个人。

　　至少从这一刻开始，他已经对玄风宗有了一丝归属感。

　　两日后，几乎所有人都是达到了扭曲丛林外围三千里的范围之中，江尘也是感觉到了一丝巨大的扭曲感，的确如之前人元子等人所说的，这扭曲丛林，能够扭曲空间跟时间，甚至没有人会愿意在这里动手，一旦出手不慎，就会被扭曲时空所伤，虽然外围地区还不足以将人卷入时空乱流之中，但是却也没有人敢大意。

　　但是此时此刻，江尘却是并未受到影响，江尘心中微动，难道是因为自己的大虚空术吗？

　　江尘不得而知，但是至少在这片扭曲丛林之中，他没有任何的影响，看上去每个人似乎都是相当凝重的样子，唯独他闲庭信步。

　　“前方便是通幽秘境的入境之地了。”

　　人元子沉声说道。

　　江尘放眼望去，一个巨大无比的虚拟幻境，出现在那半山腰之上，上万人在这里等待着进入通幽秘境。

　　“砰——”

　　伴随着一声震耳欲聋的响声，在通幽秘境前的四块大石头，却是猛然间炸裂开来。

　　“那是什么？”有人惊呼道。

　　“那石头里面有人？”

　　江尘眼神一凝道。

　　“不错，那是通幽秘境的守境人，四个守境人的实力，都是有着半步神王的水准，在场之人，无人是他们的对手。”

　　玄青冥沉声说道。

　　“每五百年换一次守境人，这些守境人，全都是临河界最强宗门之中的台上长老，实力深不可测，守护着通幽秘境。”

　　地龙老祖说道。

　　“清河宗大长老孟凡鹏，率临河界八方宗门，前往通幽秘境，望境老准许。”

　　一个须发皆白的老者，一步踏前，双手抱拳，沉声说道。

　　“孟长老的实力深不可测啊，甚至已经达到了天神后期巅峰。”

　　人元子沉声说道，对于孟凡鹏带着一抹羡慕之色。

　　“可惜啊，孟长老大限将至，若无法突破半步神王，增加寿元，怕是也要百年了。”

　　玄青冥叹息一声。

　　“十大宗门，上前来，出示宗门令牌。”

　　就在这时，为首的守境人淡淡说道，双眼微眯，也不知道是睁着还是闭着。

　　“清河宗，孟凡鹏！”

　　“鬼眼宗，厉天火！”

　　“神丹宗，江城子！”

　　“霸王门，刘洋！”

　　“天辰宗，人元子！”

　　“……”

　　十大宗门尽皆是出示了宗门令牌，四大守境人互相对视一眼，微微点头，挥手之间，整个虚空之中，便是出现了一条康庄大道。

　　“通幽秘境开启时间为三天，关闭时间一年，再次开启，要等到一年后，彼时同样开启三日，若不退出，那么毕竟在通幽秘境之中，直至百年。”

　　守境人沉声说道。

　　“弟子谨记，所有人准备进入通幽秘境。”

　　孟凡鹏沉声喝道，上万人开始迅速涌入通幽秘境之中。

　　“我终于等到了这一天。”

　　杨健目光灼灼的看着这一幕，神色凛然，一步踏入，无怨无悔。

　　“是啊，或许这便是机缘吧，没想到蛮帅，还能有此一日，我绝不负天。”

　　蛮帅也是赶紧走了进去。

　　“江尘，我始终觉得，我有机会战胜你。”23sK.com

　　王重阳淡淡说道。

　　“等我们全都出来的时候，我要跟你大战三天三夜。”

　　“那是因为你始终都有种错觉而已。”

　　江尘一笑，王重阳耸耸肩，也不生气，但是他注定还是要再次挑战江尘的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2294章 守境人免费阅读。https://xs.23sk.com 