    战黎川一点也不想璟仟当着别人的面说他身体不好。

    “我没事，既然都来了，还是把伯母安顿下来再说吧。”战黎川温柔地回应。

    璟仟想了想，点头：“好。”

    辛母被研究所的医生护士以最快的速度安排到了病房，然后做了各种抽血的检查。

    因为医生并不知道辛洋不是辛母的亲生儿子，所以也让辛洋抽了血，说不定可以留作备用。

    什么都做好之后，战黎川附耳璟仟说道：“你也去抽个血化验一下吧。”

    战黎川的话让璟仟一怔，眼睛睁大。

    看着战黎川，璟仟突然激动起来。

    在她眼里，战黎川是一个智商超标的人。他的智商发展水平跟普通人根本不在一个水平线上。所以有战黎川这句话，她就感觉自己心里面猜测的那1%的可能瞬间变成了99%。

    “你……”

    看着老婆激动的样子，战黎川握了握她的手，说道：“刚才伯母说过辛洋是她收养的孩子。而辛洋的年纪是20岁跟你同龄。他又跟帝家那三兄弟长得很像。

    你跟他应该算不上多么熟悉，但是你却格外关心他，而他这样一个被逼到无路可走也不愿意接受潜规则的人却愿意接受你的帮助。大千世界，两个陌生的人能够同时产生这样心心相惜的情感，这需要一定的磁场。

    虽然跟你跟他长得不像，但异卵双胞胎长得都不太像。当年那人敢随便找程淑玉生个孩子就把你父母的孩子换掉，他难道没有想过万一对方生的是个男孩，而他生的是个女孩应该怎么办吗？所以我猜测，可能那人知道你妈妈怀得是双胞胎，而且还是龙凤胎。这样，不管程淑玉到时候生男生女，他都可以动手脚。最好的结果就是你妈根本就不知道自己生了什么的情况下，两个孩子就被抱走。如果她知道了自己生得龙凤胎，那么他也可以随便换其中的一个。”

    战黎川的分析跟她想得一样，比她想得还要全面。

    她只是一直觉得辛洋身上给她的感觉很亲切，让她忍不住就想要靠近。这种感觉，比跟三个哥哥相处时的感觉更甚。

    双胞胎一直都是很神奇的存在。

    以前就有新闻说，有一对双胞胎他们从生下来开始就被迫分开了。可人虽然是分开的，但他们之间的某种牵绊却一直都存在。

    当双胞胎妹妹遇到危险的时候，是姐姐凭借着那份感觉找了过去，并将妹妹成功搭救。

    结合战黎川的话，璟仟的心情也是越来越激动。

    虽然她并不是真正的璟仟，可就是那份血脉的牵引，让她此刻的手都激动得忍不住有些颤抖。

    “那……那我去做一个。”

    战黎川改牵手为搂肩，“别紧张，我陪你。这是好事。如果不是，那也是有缘分的朋友。如果是，那就是最大的幸运了。”

    “嗯。”璟仟点头。

    她不紧张，她只是激动。但她也很开心在这种最关键的时候有人这么陪着她。

    “阿川你真好。”

