    白素看着萧央，“裴凡超抓了我们院长。”

    萧央一怔，院长？哪门子的院长？

    白素急忙，“送我回城！”

    她没时间解释了，迟则生变。

    三人脸都没洗就上车赶去城里。

    车上，萧央终于知道院长是谁了，院长是白素以前在的那所孤儿院的院长。

    裴凡超这厮居然把院长给抓起来了，并威胁白素马上过去，气焰实在嚣张。

    纪安然说，“报警吧。”

    白素说，“不能。”

    纪安然一怔。

    白素说，“裴凡超的舅舅就是里面的人。”

    纪安然脸色凝重。

    萧央目光一闪，边开车边打了一个电话。

    他打的是张嘉城秘书的电话！

    杜秘书接通电话之后笑道，“萧先生，你来云省了吗？”

    如果萧央没来云省，绝对不可能打电话给他，作为一省封疆大吏的秘书，智商和情商都不低。

    萧央笑着说，“我在大理。”

    杜秘书好奇，“萧先生来旅游？”

    萧央说，“来找个朋友，不过我这位朋友现在遇到了一点麻烦。”

    尽管萧央说的轻松，但是杜秘书可不敢怠慢，如果萧央出了点什么事，他可担待不起。

    杜秘书当即说，“我现在就把大理州首的电话发给你。”

    大理.市隶属于大理.州。

    在他想来，一州之首出面，这件事绝对可以轻松摆平。

    萧央说，“谢谢！”

    杜秘书陪笑，“客气了。”

    两人又聊了几句才挂了电话。

    很快杜秘书就把电话发给了萧央，并打电话对市首说他有个朋友在大理，需要照应一下。

    杜秘书尽管只是张嘉城的秘书，但是就算是州首也不好怠慢，亲自让秘书去联系萧央。

    另外一方面，州首也是比较忌惮裴家的，裴家在这里根深蒂固，势力确实很大，他的秘书不去，恐怕摆不平这件事。

    如果他知道萧央认识张嘉城，他铁定会亲自过去一趟。

    车上，白素大概听到萧央在叫人，但她没当回事，萧央初来云省能认识什么人？

    ……

    ……

    大理某处会所。

    裴凡超大马金刀的坐着，旁边是一个五十左右的妇女，表情有些惶恐。

    “你也不知道白素具体住在哪里？”裴凡超看着妇女。

    这妇女就是孤儿院的院长刘玉，她是被裴凡超派人请来这里的，她不来没办法，裴家势力太大了。

    刘玉说，“裴少，我真不知道小白还有其他住处。”

    城里的住处，裴凡超已经搜过了，压根就没有人在，他看着刘玉笑笑，“如果她还有点良心的话，她应该会来才对。”

    刘玉最担心的就是白素过来，这孩子心底善良，绝对会来的。一旦来了，绝对逃脱不了这裴凡超的魔爪。

    她不禁替白素感到悲凉，白素如果不是生着这一副好面孔，估计就没这么多麻烦事了。

    就在这时，白素、萧央和纪安然进来了。

    这次萧央没戴着口罩，所以裴凡超没认出萧央就是昨天打他的人，但是他在电视上见过萧央，萧央可是一线艺人！

    裴凡超很吃惊，萧央居然会跟白素在一起，这是怎么回事？

    会所里其他人也认出了萧央，他们不禁想到了关于萧央的传说，这厮连阳国女人都不放过，没想到现在居然惦记上了白素。

    萧央可不知道他在这些人当中的形象早已经崩塌。

    旁边，白素看到刘玉安然无恙，不禁松了口气，“姓裴的，让院长走吧。”

    裴凡超这才回过神来，笑着说，“既然你来了，她当然可以走……对了，昨天那小子呢？”

    白素说，“不知道。”

    裴凡超冷笑，“告诉我他在哪里！否则你的这位院长都不用走了！”

    这口气他无论如何也要出，他向这么大从来没受过这种屈羞辱。

    萧央一笑，“你找我？”

    裴凡超一愣，随即暴怒:“昨天的人是你！”

    萧央笑了笑，“怎么？还想吃我一脚？”

    裴凡超怒火中烧，“萧央，这里不是东海，也不是京城！”

    他知道萧央能在东海和京城立足，绝对有人脉，但是这里是云省，萧央就算是条龙也得趴着！

    萧央说，“那又如何？”

    白素说，“裴凡超，这事跟他没关系，你让他走吧。”

    她实在不想牵连萧央。

    在大理，裴家想整萧央实在太容易了。

    裴凡超讥笑，“让他走可以，他跪下来磕头道歉就行。”

    这口气他绝对是要出的！

    萧央一笑，“不如你先示范一个给我瞧瞧。”

    裴凡超怒极反笑，“你他妈找死！”

    旁边的人个个都像看傻比一样看着萧央，他真以为这里是东海吗？还是他以为他名气大，我们就不敢动他？

    在这里，他们随便找个女人过来就可以制造一桩案子，让萧央身败名裂。

    白素拽了萧央一把，“你就别再逞能了！”

    尽管在来的路上萧央似乎打电话求人了，但是她不认为萧央能请到什么大人物，这里不是东海！

    萧央再逞能下去，裴凡超势必会被激怒，到时候吃亏的铁定是萧央。

    这两天的相处下来，白素还是比较认可萧央的，她觉得萧央除了喜欢吹牛之外，人并不坏。

    所以，她实在不想看到萧央出事。

    裴凡超讥笑，“瞧见没有，白美女也让你不要再逞能了，你要装比也要分场合，这里不是东海！跪下来道歉，我可以当做什么也没发生过！”

    萧央蹙眉:“本来我还想着，你只需要道歉这件事就算了，不过现在看来还不够。”

    裴凡超大笑。

    旁边的人也都忍不住乐了。

    这白痴不知道自己的处境吗？

    白素咬牙说，“裴凡超，让萧央和院长他们走，我留下来！”

    事到如今，她也只能这么做了。

    裴凡超冷笑，“你有资格跟我讲条件吗？”

    白素脸色骤变。

    萧央看着白素，“放心，我能带你们走，你不用求他。”

    白素快疯了，都到了什么时候，你居然还能说出这种话。

    裴凡超抱着手，戏谑道:“我倒要看看你怎么带她们走。”

    这里有这么多人，萧央不过是个艺人而已，凭什么把人带走？凭他一张只会吹牛的嘴吗？

    就在这时，裴凡超的电话响起来了，是他舅打来的！

