    丰建成看着坐下来的王啸，眼睛中充满了崇拜。

    虽然事情的发展并不是他想象的那样！

    但是他却觉得比他想象的还要刺激！

    让他有些热血沸腾！

    这简直就和他看的超级英雄一模一样！

    一家三口的怪物看着倒地不起的女鬼，紧紧地抱成了一团。

    脸上更是充满了愧疚之色。

    他们知道他们没有和女鬼一起行动很不厚道！

    但是没办法！

    他们虽然是诡异生物，但是它们也想一直活下去啊！

    所以，他们只能对不起老搭档女鬼了！

    那只老太太怪物脸上露出一丝惋惜之色，小声呢喃道：

    “这女娃咋就不听老太婆的劝告呢！”

    车厢另一头的超强诅咒女和妇女也都看到了事情的经过。

    两人默契的扭过头去，看着窗外的黑暗发呆！

    这样的结果，她们早就料到了！

    【这几只诡异生物还挺默契！】

    【就是！都是同胞也不劝着点女鬼！】

    【老太太不是使眼色了吗？】

    【对啊！有的鬼啊就是不再死一次都不带信别人的！】

    【这一脚得多重！还没醒来？】

    ......

    “不会是真的被踹死了吧？”

    “半天都没有动弹一下！”

    “都变成鬼了还会死吗？”

    “那都变成鬼了，她不还流血呢？”

    ......

    车厢中，看着倒地不起的女鬼，玩家们议论纷纷。

    同时大家看向王啸的眼神中也充满了复杂！

    又羡慕，有敬畏.....

    原本大部分玩家都认为王啸能够制服车上的诡异生物完全是因为他手中的那件道具！

    要没有那件厉害的道具。

    恐怕王啸一定会和地上的尸体一样！

    轻易地惨死在诡异生物的屠戮下！

    但是众人万万没有想到，王啸的力量竟然也这么强大。

    轻轻的一脚就能够将一只怪物踹成这个样子！

    看着车窗上的凹陷和地上的女鬼。

    在场的玩家们顿时感到后背有些发凉！

    他们不敢想象王啸的这一脚要是踹到他们自己身上会怎样！

    那些原本还计划着抢走王啸那件道具的玩家们更是彻底熄灭了心中念头！

    并十分庆幸没有动手！

    否则的话，他们没有死在诡异生物的嘴里也得死在王啸的脚下！

    想到这，车厢中的玩家都安静下来。

    全部坐在座位上，看向窗外。

    似乎是在思考着一些事情！

    就在这时。

    躺在地上的女鬼忽然发出了一声闷哼！

    在安静的车厢中显得格外清晰。

    众人纷纷朝她望去。

    就连那几只诡异生物也将目光转向了它！

    就连直播间的观众们也都摒住了呼吸，眼睛都不眨一下的盯着眼前的大屏幕！

    大家没想到女鬼受到了这么严重的伤，竟然还活着！

    【这女鬼的生命力很顽强啊！】

    一条弹幕孤零零的漂浮在大屏幕上！

    直播间的众人更是感同身受，为女鬼的坚强感动了！

    纷纷不由自主的在心中为女鬼加油打气！

    更有一些观众直接为女鬼送上了弹幕！

    【加油！你可以的！】

    【加油！你一定能够站起来的！】

    【加油！】

    【加油！】

    【......】

    ......

    车厢中就连王啸也看了一眼地上的女鬼，眼中飞快的闪过一丝思索。

    “这一次的诡异生物们似乎都很顽强！”

    “不仅如此，而且和之前遇到的那些蛮物相比。”

    “车厢上的这几只似乎都拥有着不亚于普通人类的智慧！”

    “看来，随着副本的难度增大，所遇到的诡异生物也会越高级！”

    王啸心中暗道。

    同时收回了自己的目光。

    对于女鬼的求生过程，他并不感兴趣。

    只要这只女鬼一会能够懂点事，不要再打扰他。

    他倒是不介意放她一马。

    毕竟他是法治社会培养的接班人，不喜欢动不动就打打杀杀！

    太暴力了！

    在众人的注视下，女鬼艰难的爬了起来！

    一张极为惨烈的脸出现在众人面前！

    整张脸上青一片紫一片。

    女鬼的眼睛已经肿成了核桃。

    眼睛上面还挂着两行浑浊的泪珠。

    由于她的脸上在地上蹭的都是土！

    眼睛下方的更是形成了两行黑黑的泪痕！

    她那精致小巧的鼻子也肿成了大蒜鼻。

    下面还在不断的流着鼻血。

    嘴巴更是中的像是香肠一样。

    里面不仅舌头掉了半根，就连牙齿都缺了好几块！

    她的身上更是沾满了她自己的血液混合着尘土。

    看起来似乎比街上的乞丐还要脏上许多！

    就连她那火爆的身材也无法拯救她的形象！

    按着女鬼的样子，丰建成的心中再也没有任何遐想！

    他脑袋中的那些粉红色的泡泡更是全部都在顷刻间破碎了！

    “这就是失恋的滋味吗？”

    丰建成双眼无神，呢喃道。

    就连那些一直在直播间碗为女鬼加油打气的观众们。

    看到女鬼这个样子也只觉得不忍直视！

    纷纷捂住了自己的眼睛！

    不想再多看一眼！

    深怕再多看一眼，他们就吐了！

    【我去！这和刚才是同一只鬼吗？】

    【啧啧！也太惨了点吧！】

    【那鼻血流的！和瀑布一样！】

    【这模样简直了！喜提四十四号车厢最丑鬼乘客！】

    【卧槽！看完这女鬼，我忽然觉得那边那个长满老年斑的老太太怪物都清秀了许多！】

    ......

    女鬼站稳身子后，环视众人。

    不约而同的从所有人的目光中看到了同情她的情绪！

    当看到王啸的时候，女鬼不由自主的哆嗦了一下，便飞快的转过了头！

    而且女鬼发现好几名玩家甚至捂着鼻子，一脸嫌弃的看着她。

    女鬼闻了闻，空气中似乎却是有一种难以形容的臭味！

    这是因为女鬼之前摔下去的地方。

    不仅有之前玩家尸体流出的血液。

    还有一些因为过于害怕而大小便失禁的玩家的排泄物！

    因此，女鬼身上不仅很脏！

    还散发着一股浓浓的恶臭！

    不过女鬼并没反应过来这臭味是从她自己的身上散发出来的！

    看到越来越多的人捂住鼻子！

    嫌弃的看着她！

    女鬼的眼睛中满是疑惑！

    她已经这样惨了！

    大家怎么还这么对她！

    难道她的样子让他们感到很恶心吗？

    这臭味又不是她发出来的！

    嫌弃她做什么！

    女鬼心中怒吼道，并低头看向自己的身体。

