
　　二狗子陈连长用力的一拍自己的胸口，说道：“八爷，谢谢你看得起我跟我手下的这群兄弟，等下，你就看我们的表现吧。”

　　杨志问道：“你知不知道，狗日的小鬼子为什么要逼着你们上？”

　　陈连长知道杨志为什么要这么问，他无奈的摇了摇头，说道：“这个我也不清楚，八爷，我猜，狗日的小鬼子可能是想让我们用命消耗掉你们弹药。

　　等到我们将你们的弹药消耗的差不多的时候，他们再行动吧。”

　　杨志微微点了点头，说道：“行，我知道了，你们先下去休息一下，等会需要你们的时候，你们再顶上来。”

　　陈连长一行人刚刚退到一边，王喜奎就低声说道：“判官，你这样做会不会太冒险了，万一他们是诈降的，我们就危险了。”

　　二狗子陈连长一伙人才刚刚投降，杨志就让他们参战战斗，这再王喜奎看来，是非常冒险的。

　　杨志语气淡淡的说道：“幽灵，你放心吧，他们应该不是诈降，我看得出来，他们是真的恨小鬼子，话说回来，以我们尖刀特战队的实力，就算他们是诈降也没有关系的。”

　　……

　　“娘的，狗日的二狗子怎么全部撤了，老子这都还没有打过瘾。”

　　陈连长一伙二狗子被逼急之后，直接干掉了督战的小鬼子，吓得其他督战的小鬼子也不敢再继续逼其他的二狗子。

　　如此一来，二狗子全部都调头撤了回去。

　　李云龙见到二狗子全部撤了回去，满脸不爽的大骂道。

　　趴在李云龙身边的张大彪，咧嘴一笑，开口说道：“团长，二狗子撤回去，这才是正常的，我估计，接下来，就又改换小鬼子上了。”

　　李云龙从口袋里面掏出两支香烟，递给张大彪一支，张大彪连忙掏出火柴，帮李云龙点燃香烟。

　　李云龙深吸了一口香烟，语重心长的说道：“张大彪，等小鬼子的扫荡结束之后，跟老子去独立团怎么样？”

　　张大彪点燃香烟，吸了一口，一脸真诚的说道：“团长，跟你说句掏心窝子的话，不是我不愿意跟你走，是杨副团长跟丁团长不愿意放我走，只要他们同意，我立马就跟你走。”

　　张大彪投八路之后，就一直跟着李云龙，两个人已经培养除了身后的革命友谊。

　　“唉！”李云龙叹了口气，说道：“娘的，杨志跟丁伟都不是什么好东西。”

　　……

　　方立功满脸不解的问道：“团座，你说小鬼子这是想要干什么啊，他们逼着伪军攻打陈庄据点，却又不为伪军提供炮火支援，这不是逼着伪军上去送死吗？”

　　楚云飞看着陈庄据点方向，开口说道：“小鬼子根本就不在乎伪军的死活，他们心里也很清楚，伪军没有战斗力，就算伪军进攻陈庄据点的时候，为伪军提供炮火支援，伪军也是不可能拿下陈庄据点的。”

　　听楚云飞这么一说，方立功脸上的迷惑不解之色更甚，“团座，小鬼子既然不指望伪军拿下陈庄据点，那为什么还要逼着伪军上去送死，他们这样做，对他们有什么好处？”

　　楚云飞说道：“小鬼子这么做，那肯定是目的。

　　八路军缺少枪支弹药，这几乎是一个所有人都知道的事实，小鬼子逼着伪军进攻陈庄据点，肯定是想要用那些伪军的命，消耗新一团的弹药。”

　　方立功深以为然的点了点头，说道：“团座，那我们要不要为新一团的八路提供一点弹药？

　　要是那群伪军将八路的弹药消耗的差不多了，八路肯定会主动弃守陈庄据点，撤回大山里面去跟小鬼子打游击的。”

　　楚云飞摇了摇头，说道：“方参谋，刚刚的战斗，你也是从头到尾都看过了，你觉的，八路像是缺少弹药吗？”

　　的确，刚刚的战斗，方立功从始至终都在看，从战斗打响，八路这边的机枪就一直响个不停，根本就不像是缺少弹药的样子。

　　方立功看着楚云飞，问道：“团座，你的意思是，新一团八路，弹药储备充足，根本就不缺弹药？”

　　“没错！”楚云飞点头说道。

　　其实，战斗刚刚打响的时候，楚云飞就已经发现了异常情况，他通过新一团的打法，推断出新一团根本就不缺少弹药。

　　方立功问道：“团座，这怎么可能，要是这伙八路不缺弹药的话，李云龙怎么还会来我们这里要支援？”

　　楚云飞的嘴角勾起一抹无奈的苦笑，说道：“方参谋，你还是不太了解李云龙这个人，他这个人，就是一个小便宜的家伙。”

　　方立功不解的问道：“团座，你既然知道李云龙是这样的人，那干嘛还要上他当的，虽说，你给李云龙那些枪支弹药对于我们来说，根本就算不上什么，不过，……”

　　楚云飞不等方立功说完，就抬手打断道：“方参谋，正如你说的，那些枪支弹药对于我们来说，是可有可无。

　　说起来，八路也很不容易，在没有后勤保障的情况之下，还坚持打小鬼子。

　　我们能帮他们一把，帮一把也没有什么，话说回来，帮他们，也等于是帮我们，我们的枪支弹药本来就是用来对付小鬼子的。

　　说实话，就算李云龙不来，我也打算为他们提供一批枪支弹药的。

　　不过，我想不明白的是，八路根本就没有什么像样的兵工厂，新一团怎么会有那么多的枪支弹药？”

　　方立功说道：“团座，八路的枪支弹药基本上都还是靠缴获，他们的枪支弹药根本是从小鬼子哪里缴获的。”

　　楚云飞感叹道：“李云龙、丁伟这个家伙，都很不简单啊，难怪，他们坚守陈庄据点，死战不退。”

　　新一团的弹药储备，是新一团敢坚守陈庄据点的底气。

　　要是新一团名义足够的弹药储备的话，不管是丁伟，还是杨志，都不敢做出坚守陈庄据点的决定的。

　　“团座，那我们接下来怎么办？”方立功问道。

　　楚云飞一脸决然的说道：“还能怎么办，当然是见机行事，到目前为止，小鬼子都还没有发现我们的存在，等到关键时刻，我们再主动出击。”

　　方立功满脸担忧的说道：“团座，这件事情，要是让闫长官知道了，恐怕，……”

　　楚云飞摆了摆手，说道：“没事，只要我们的伤亡不大，闫长官就算知道了，也只会睁一只眼闭一只眼的。”

　　……

　　坂田次郎满脸狰狞的咆哮道：“八嘎，该死的皇协军根本就靠不住！”

　　坂田次郎都已经下令手下的炮兵中队，准备炮击，结果，炮兵中队还没有来得及行动，二狗子陈连长就带着手下的二狗子造反了。

　　为了避免其他的二狗子学着陈连长一伙二狗子一样造反，督战的小鬼子不得不让其余的二狗子全部撤回来。

　　可以说，陈连长一伙二狗子的举动，彻底的打乱了坂田次郎的计划，打了坂田次郎一个措手不及。

　　“联队长阁下，现在不是发火的时候，我有一个办法，能够帮助我们拿下陈庄据点。”梅川雄照开口劝说道。

　　坂田次郎强忍住心头的怒火，扭过头看向梅川雄照，迫不及待的问道：“梅川君，你有什么好的办法，快点说出来。”

　　梅川雄照的眼里闪过一抹狠厉之色，低声说道：“联队长阁下，原本我们是计划让皇协军消耗八路的弹药，如今，皇协军既然靠不住，那么，我们可以让黑木联队上。”

　　坂田次郎沉吟片刻之后，开口说道：“那万一黑木联队拿下了陈庄据点，那所有的功劳，岂不是都是黑木联队的？”

　　梅川雄照说道：“联队长阁下，黑木联队想要拿下陈庄据点，也没有那么容易，我们可以在黑木联队跟八路打的差不多的时候，全力出击，一句拿下陈庄据点。

　　如此一来，我们不但可以减少伤亡，还能够顺利拿下陈庄据点。”

　　坂田次郎点了点头，“呦西，那就按照你说的办，我这几去找黑木。”

　　……

　　“判官，狗日的小鬼子有上来啦？”杨志正在跟陈连长聊天，戴飞突然跑了过来，满脸兴奋的说道。

　　“小鬼子距离我们还有多远？”杨志不动声色的问道。

　　“不远，也就1000来米左右，按照小鬼子的速度，要不了多久，就能够进入我们的有效射程之内，判官，这一仗，我们怎么打？”

　　杨志脸上难得的浮现出了一抹不解之色，“不应该啊，按理来说，狗日的小鬼子应该会先来一波炮击，然后才会发动进攻的，不好，……”

　　想到这里，杨志一下子站了起来，朝着四周大声喊道：“所有人，撤，快撤……”

　　尖刀特战队的众人，虽然搞不懂杨志为什么会在这个时候，突然下令让所有人撤退，不过，所有人都立刻行动了起来。

　　杨志喊完，扭头看向站在身旁的戴飞，说道：“太保，你马上去通知李团长，让他立刻带着所有人，撤回到放炮工事里面去。”

　　“是！”

　　戴飞看到杨志脸上的焦急之色，连忙回答一声，拔腿就跑。

　　李云龙带着独立团警卫连守的是陈庄据点的正大门位置，尖刀特战队则是守在被重磅航弹炸出的那些口子出。

　　李云龙见到大批的小鬼子，朝着陈庄据点这边用了过来，正在犹豫要不要让张大彪将新一团一营的人，全部调回来，就见到戴飞朝着他们这边快速的奔了过来。

　　几个呼吸间，戴飞就冲到了李云龙的跟前，“李团长，判官让你立刻带着手下的兄弟撤回到放炮工事里去。”

　　“啥？什么情况？狗日的小鬼子马上就要冲到我们的眼皮子底下了，怎么撤？”李云龙满脸不解的问道。

　　戴飞说道：“具体情况我也不是很清楚，我们尖刀特战队都已经撤了，你们还是抓紧时间撤吧！”

　　张大彪非常的信任杨志，在他看来，杨志是不会无缘无故的让他们撤的，戴飞的话音刚落，他就看着李云龙开口说道：“团长，杨副团长既然让我们这么做，肯定还是有他的原因的，我们还是先撤吧？”

　　“娘的，撤！”李云龙站了起来，扯开嗓子，大声喊道。

　　……

　　“轰隆隆！”

　　“轰隆隆！”

　　“轰隆隆！”

　　……

　　李云龙带着独立团警卫连刚刚撤回到放炮工事里，一枚枚炮弹，就像是冰雹一般从天而降，砸落在他们之前所在位置，轰然爆炸开来。

　　“娘的，狗日的小鬼子，这是想要炸死老子啊，还好杨志那狗日的发现的早，……”李云龙透过观察孔，见到之前他们坚守的位置，已经完全被小鬼子的炮弹所覆盖，心有余悸的暗暗感叹道。

　　“团长，狗日的小鬼子还真是舍得下血本啊。”张大彪开口说道。

　　李云龙心有余悸的说道：“没有办法，谁让狗日的小鬼子炮弹多，还好我们及时撤了回来，否则的话，就危险了。狗日的杨志是怎么知道小鬼子会炮击的，老子怎么一点征兆都没有发现。”

　　张大彪摇了摇头，说道：“这个，我就不知道了，你要是想知道的话，就只能去问他了。团长，通常情况之下，小鬼子炮击结束之后，立刻就会发动进攻的。

　　看来，小鬼子这是准备全力进攻了。”

　　李云龙一脸凝重的说道：“狗日的小鬼子，胆子也真是够大的，以前，他们都是躲在后面，等炮击结束之后再行动，这次，居然在炮击之前，就已经开始行动。

　　张大彪，我估计，小鬼子的炮击结束之后，狗日的小鬼子立刻就会发动进攻的，我们这次不能等小鬼子的炮击结束之后再出去。”

　　“团长，你是说，刚刚我看到的那些小鬼子，并没有在小鬼子炮兵炮击的时候，停下来？”

　　李云龙点了点头，说道：“情况应该是这样的，根据时间推断，那些狗日的小鬼子，应该已经快要到了。……”

　　不等李云龙说完，张大彪就突然开口打断道：“团长，不要，狗日的小鬼子已经进行炮火延伸了。”

　　“娘的，兄弟们，跟我走！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第211章小鬼子的反常免费阅读。https://xs.23sk.com 