    陈阳无比担心，天机宗和九州会的人，会不会无法破阵而出，那么……恐怕就只有一个下场，被困死在其中！

    因为这个邪龙洞的创建者，既然可以无声无息的将他们全部转移到阵法之中，那么，不按照他的规定来破阵，下场必然是死路一条。

    但就在他担心之际，右侧一道吊桥上走出了一群人，这群人看起来就和安林会差不多，每一个都是身上带伤，就算是领头的楚寒，也是神色萎靡，在其右肩处还有一个鲜血淋漓的洞口。

    九州会进来的人数也不少，但现在看来，损失极为惨重！甚至比安林会，还有阎罗殿的损失，都更加的惨重！

    寥寥七八人，包括楚寒在内人人带伤，而且，陆连城不见了！陆连城可是楚啸天的铁杆，即便是楚啸天消失这么多年，他也依旧坚定支持楚寒。

    可以说，对楚寒而言，陆连城不仅仅是一个九州会的长老，同时也是一位亲人。

    可惜……看现在这模样，他多半是身死于阵法之中了。

    楚寒出现之后，先是迅速的扫视了一眼四周的情况，再看向陈阳，对着陈阳微微点头。这意思，是说她这边还好，不必担心。

    陈阳当然知道，楚寒这是怕自己担心，才这样表现轻松。阵亡了那么多人，才冲出关卡，九州会此次也是元气大伤啊！

    好在是楚寒已经成功晋级筑基期，走在了所有人的前列。就算是损失了一些人手，在未来，九州会依旧将会是站在巅峰。

    陈阳并没有多愁善感，微微颔首，心中却是担忧起天机宗的人来了。天机宗的人，无疑是最少的，虽然说是个江湖势力，但他们的宗主任公理也才宗师巅峰，还有个李虹，更是才大周天境界，面对困境，天知道会发生什么事情？

    左等右等，却始终不见天机宗的人现身，陈阳怔忪半晌，也唯有叹息一声。他没法帮，也帮不了，各自分开面对各自的困境，无法破阵而出，那就只能是死亡！

    现在，陈阳也只能是寄希望于阵法没有时间限制，他们依旧还可以破阵出来。

    而此时，那明王嘿嘿一笑，沙哑的声音犹如铁锹在水泥地上划过一样：“看来没人再出来了，也是，已经这么多人了，再多就不好玩了。”

    陈阳沉默以对，楚寒也是如此，宋谦这会儿早就命令天行者小队的人，取出各种武器，瞄准了安林会和阎罗殿的人。

    由于地形的缘故，每一个吊桥其实间隔并不远，也就十来米的模样。在这个距离，枪械的杀伤力，根本无法忽视，除非是到了宗师境，方才有足够的反应力，躲开子弹。

    但如果是这么近的距离，而且又是在乱战之中的话，枪械或许会发挥无法想象的威力。

    所以说，别看天行者小队个体实力，在这里几乎是最弱鸡的，但实际上……他们现如今有十八人，十八把最精密的冲锋枪，在这个距离就算是陈阳都得考虑考虑，更别说其他人了。

    “公主殿下，现在的局势，对咱们可不太妙啊……”明王笑嘿嘿的说道，看似很担心很忧愁的话，不知道，为何他会笑眯眯的说出来。

    李潇然神色冷峻，早已经发现，目前来说，就算是她和安林会联手，但实际上也是处于弱势，毕竟天行者小队还有九州会，再加上陈阳，算得上是三方势力了。

    不过，明王不急，她自然不会急，只是淡淡的道：“若真的不妙，明王可以离去了。”

    明王只是嘿了一声，宝物未到手，他怎么可能离去？

    这么多人，一时间似乎是僵持住了。如何打破这个僵局，就看谁先忍不住动手。可是，安林会和阎罗殿损失惨重，这个时候也不敢贸然行动，而陈阳他们呢……他们根本不知道，这里到底有什么，来这里做什么……

    这时候，陈阳冷哼一声，忽然喊道：“宋谦，愣着干什么，子弹没有带够吗？打他丫的！”

    宋谦一呆，确实是没有想到，陈阳居然会下达这么生猛的命令。但他别的不说，身为战队人，对命令的执行力，那是毋庸置疑的。

    “开火！”宋谦手一挥，带头就朝着安林会那边打了一梭子。他这边一带头，身后十七人，也都是不带犹豫的，抱着冲锋枪就是一顿扫射，叮叮当当全是弹壳摔落在地上的声音！

    估计是宋谦开火太迅猛，安林会那边的人一时间根本没反应过来，顿时就惨叫连连，好几个家伙都是被打的浑身冒血，一头栽倒下去，掉下去那就没了生息，毕竟下面全是尖刀！

    陈阳心中大喜，如果能够用枪解决问题，那就再简单不过了。宋谦这小子再如何蠢笨，也绝对不会子弹没带够吧……

    可就在他这么想的时候，忽然听见一声冷笑，那明王忽然一抖衣袖，他那黑色的斗篷猛然张开，居然好似羽翼一般，将剩下的安林会成员护在身后。且不仅这样，他猛然发出诡异的怪笑，那笑声刺耳无比，简直是无孔不入，天行者小队的成员们，同一时间抱住了耳朵，痛苦的嚎叫，这会儿别说是瞄准开枪了，根本就连自保都难。

    其中几个境界最低的，甚至已经无法抗住，倒在地上开始抽搐，口吐白沫，眼看着就要不行了。

    “精神力攻击？！”陈阳吃了一惊，这绝对是精神力的一种运用，他听着尚且觉得刺耳无比，就更别说那些大周天境界的天行者队员了。

    但是，他很快就冷哼一声，在自己面前玩精神力攻击，这算不算鲁班门前露大斧，关公门前耍大刀？

    “笑你麻痹！”他猛然一声大喝，真如惊雷炸响，回荡在这处空间之中。

    而他这一声大喝，直接盖过了明王那刺耳的怪笑声，明王忍不住一滞，笑声停歇。他似有惊色的看了陈阳一眼，但很快就是嘿嘿笑道：“有意思，有意思……”

    “你这人脸皮可真厚啊，不管怎么骂你你都嘿嘿嘿？”陈阳故意挑衅。

    但那明王却根本不在意，又是嘿嘿一笑：“多说无益，谁先上神坛，谁才够狠！”

