    “哇——”

    全班同学不禁发出羡慕的惊叫声，纷纷转头向钟鼎望去。

    钟鼎已经连续三科测试满分了。

    楚明霜也不禁转回头看钟鼎，目光惊讶。

    这家伙语文竟真的能考满分。

    钟鼎冲楚明霜嘿嘿一笑，暂时压下让楚明霜对他回眸一笑，毕竟还要上去拿试卷，毕竟此刻全班同学的目光都集中在他身上。

    走近讲台，要从江依依手中接过试卷时，江依依佩服道：“钟鼎，你真厉害，居然语文考满分。”

    “谢谢。”钟鼎从容微笑道。

    接过试卷，返回座位坐下，钟鼎立即对前面的楚明霜道：“楚大美女，快点对我回眸一笑。”

    语文考满分，他也意外。

    他都已经做好被电击的心理准备。

    楚明霜转回头，对钟鼎笑了笑：“这样可以了吧？”

    “养眼，舒心。”钟鼎嬉笑道。

    楚明霜：“笑得贱贱的，好想打你的脸！”

    钟鼎：“你这是妒忌。”

    楚明霜哼道：“你也知道别人会妒忌啊。以后少在我面前得瑟。”

    钟鼎故做叹气道：“难怪天才总是孤独的，因为他的喜悦无法与人分享。”

    “噗嗤——”楚明霜忍不住掩嘴失笑，刚才故意板起的脸化成乌有，笑骂道，“你说胖，你就喘。真不要脸！”

    钟鼎一本正经道：“人不要脸，天下无敌。”

    此时，远处有一双血红的眼睛正盯着钟鼎和楚明霜说笑，充满怨毒和仇恨，正是张若尘。

    昨天早上和今天早上，上学时候，他又与楚明霜“巧遇”了。

    可惜，楚明霜直接明确拒绝与他同行进入校园，说不想让人误会。

    毫无疑问，是上周钟鼎故意说破，让楚明霜对他产生了明显戒心。

    除此之外，他觉得另一个主要原因是，钟鼎和楚明霜关系变得密切了。

    张若尘很想叫人教训钟鼎，可是上次他还欠了十几万的债，哪里还有钱再找混混。

    所以，他只能干对钟鼎咬牙切齿了。

    下午放学，系统发布任务的声音如此到来，和昨天一样的任务。

    钟鼎继续到操场跑步了。

    在跑道上，他遇到了楚明霜，两人并肩跑步，边跑边聊天。

    跑完五千米，钟鼎回到家，立即找手机查看《烟花易冷》的数据。

    点赞377.3W，评论51.6W条，转发87.4W！

    数据明显爆炸了。

    再查看总粉丝数，568.9W！

    若不是有何阿姨在旁边，钟鼎已经忍不住大笑起来。

    洗澡吃饭后，钟鼎很快去学校了。

    晚自修，钟鼎本以为还有物理、化学、政治等科目的测试，没想到竟没有了，让他一阵郁闷，少了挣积分和抽奖机会。

    放晚自习课回到家。

    睡前，钟鼎记着抽奖的事。

    “系统，我要抽奖！”

    “叮，开始抽奖。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    钟鼎期待的笑容顿时僵住了。

    过了好一会儿，钟鼎不甘问道：“系统你不解释一下吗？”

    系统：“既然是抽奖，当然有可能什么都没抽到。你已经过了新手期，中奖概率恢复正常。”

    “想要获得技能或物品，请努力获取男神积分。男神积分获取方式除了通过完成任务方式外，还有其他方式，请自行探索。”

    钟鼎：“这么说，我已经过了快速成长期了？”

    系统：“也可以这么理解。”

    钟鼎沉默下来，打开自己的人物面板查看。

    宿主：钟鼎

    年龄：16岁

    身高：180.2cm

    体质：207（健康成人平均值为100）

    颜值：84

    气质：75

    天赋：十倍思维反应能力

    技能：高中数学精通、歌唱家唱功、太极拳精通、钢琴大师、职业篮球精通、高中语文精通、高中英语精通、高中物理精通、王者荣耀精通。

    荣誉：无

    男神积分：180

    虚拟空间物品：2张过目不忘体验卡、1首异界神曲谱、1枚高级强力记忆丹。

    认真看了一阵人物面板，才发现自己在短短时间内成长了这么多。

    “把高中化学精通兑换了吧，高中阶段的学习就不用担心了。”

    钟鼎思索道，打开系统商城，花了50积分将高中化学精通技能兑换，然后使用。

    三十秒后，他高中化学精通了。

    第二天上午，语文课上，语文老师讲解测试试卷。

    他在讲解之前，先在班上表扬了钟鼎考满分。

    第二节课，讲完试卷前面所有的题目，终于轮到最后作文题了。

    语文老师讲解分析了七八分钟作文后，停顿下来，目光转落到钟鼎身上：“钟鼎同学，请把你的作文送上来。”

    全班同学疑惑，钟鼎也疑惑。

    不过，老师要试卷，他还是得乖乖拿上去的。

    语文老师拿着钟鼎的试卷，对全班同学道：“一篇好的叙事作文，应该情景相融，言之有物，说事是为了表达内心。比如钟鼎同学就写得非常好。”

    “我念出来，你们要认真听，用心学习。”

    然后，他就声情并茂朗声念起钟鼎的作文。

    钟鼎愕然，自己的作文居然得到语文老师推崇，还当成范文地在课堂上念出来，让所有同学学习。

    其他同学也是吃惊不小，这是头一遭啊，以前从没有过老师拿班上同学的作文做范文。

    一时间，许多同学不由纷纷转头向钟鼎投去羡慕佩服的目光。

    相对于考试满分，这种情况更难得，更光荣。

    “叮，恭喜宿主获得10男神积分！”

    脑海里，系统的声音突然响起。

    钟鼎呆了呆，心底狂喜不已：原来另一种获取男神积分方式是这样！

    语文老师把作文念完，详细分析讲解钟鼎的作文妙处，然后才让钟鼎上来拿试卷回去。

    钟鼎拿回试卷，下意识翻看一下阅读理解的一道题。

    有一道五分题目，选是扣了两分，然后被划掉，改成五分。

    他觉得，很有可能是语文老师有意成全他，让他拿个满分。

    两节语文课结束，下课后，楚明霜立即转身回头：“你的作文给我看看。”

    说着，直接伸出白皙如玉的小手拿走了试卷，不管钟鼎答应与否。

    与此同时，还有一部分同学离开座位，走到钟鼎书桌前，问借作文看。

    钟鼎苦笑地指了指前面，道：“等她看完了，你们随便拿去看。”

    有两位女生直接凑到楚明霜身边一起看钟鼎的作文。

    自从试卷被楚明霜拿走后，那篇作文就一直在班上同学们手中传，直到一个多星期后，才回到钟鼎手里。

    甚至，有两三位女生还专门把作文抄下来，慢慢欣赏和学习。

    时间过得飞快，转眼三四天就过去了。

    钟鼎翻唱的《烟花易冷》在网络上火爆了，不仅限于斗音上，还在其他网络媒上。

    火爆程度超过了当年周天王刚发布《烟花易冷》时，和当年一位林姓歌手在《我是歌手》上翻唱《烟花易冷》时。

    连续翻唱出两首火爆的歌，“钟鼎”这个名字正式进入歌迷视野。

    钟鼎的斗音粉丝不断爆涨，一千万粉丝指日可待。

    不过，歌迷们都不知道，钟鼎不是网名，是真名。

