    “陛下何出此言？”

    裴矩不为所动，相反还有点吃惊，“微臣只是一介书生，手无缚鸡之力，对太子下手不是自寻死路么？”

    “连你也背叛我，杨昭给了你什么好处！”

    杨广咆哮不止，而顾冲眉头微皱，右手虚按，再次引动气运之力，再次让杨广大喷一口鲜血，神情彻底萎靡下去。

    现在他彻底连一战之力都没有了。

    最终，顾冲脚步停在了杨广身前丈外，冷淡的声音中，陡然多了一股不容置疑的霸道：“请皇上下去。”

    “是。”一旁的老太监恭声应是。

    杨广都忍不住瞪了他一眼，又是一个背叛者！

    他是什么时候背叛的？

    朕，真的这么废物吗？

    气运反噬、走火入魔之下，杨广已经从刚刚的无敌强者，变成了好似行将就木的老人。

    没有任何反抗之力的，被那老太监带着两个小太监扶了下去。

    顾冲转过身来，面向文武百官，浑身上下，不再只是那一股沉稳的气质，而是一股仿佛压制许久的霸气铺天盖地涌出。

    瞬间，让不少人心中一凛，其中一些人更是有些皱眉，不知自己到底是对是错？

    太子之前给他们许诺了大量的好处，不知道会不会兑现。

    但事已至此，谁都没有再后悔的机会。

    “臣拜见太子殿下。”

    百官行礼。

    顾冲眉头稍稍扬了些许，不容置疑的语气响彻大殿：“宇文化及，令你立刻前去掌握禁卫军，鱼俱罗辅助，违者杀无赦。”

    “臣领命。”

    宇文化及和鱼俱罗行礼应道，转身下去。

    “韩擒虎、贺若弼，令你二人率城卫军，一切闹事者、杀。”

    “臣领命。”

    “裴蕴、苏威，你二人带百官继续处理朝政、安抚百姓。”

    “臣领命！”

    ……

    御阶之上，顾冲负手而立，一个个命令，自他嘴里吐出，有条不絮、不容置疑。

    似乎这也不是令大隋改天换日的谋逆，而是再普通不过的小事。

    那种镇定自若、天塌不惊的样子，让所有人都跟着平静下来，按照顾冲的命令去做。

    虽然知道现在还远远没有结束，但最重要、最困难的事都已经做了，接下来肯定难不住他们。

    以太和殿为中心，洛阳城中，迅速发生着巨变。

    听到太子谋逆，一时间，十几处地方大打出手。

    顾冲虽然已经谋划大半年之久，杨广这些年也冷了很多人心，但心腹、忠心者还是不少的。

    今日朝堂上，能让那些心腹都不上朝，就已经是整个利益集团共同发力，如此方能形成百官一起请愿发力，掀动大隋气运。

    这样，顾冲才能凭着太子之位，和九龙真气的妙用，一举短暂的控制大隋气运反噬杨广。

    可以说，现在杨广的生死已经在顾冲的一念之间。

    不过，他不可能大庭广众之下，行弑父之事，这样不利于掌控朝政。

    如果杨广安心养老，倒也没什么，否则难免会如同杨坚一样“病死”。

    就在朝廷巨变的同时，独孤阀和李阀已经抢先到了消息。

    独孤阀之内，家主独孤峰看着挡在自己面前的大儿子独孤涛，心中十分愤怒，失望道：“你可知你们在做什么？”

    “父亲，太子殿下手腕魄力皆在杨广之上，我们独孤家若是继续与他作对，恐怕会有倾覆之危，尽早投靠不失为一条生路。”

    独孤涛有些惧怕，但还是硬着头皮道。

    “那顾冲先是杀了大长老尤楚红，又杀了你的二伯，你竟然想要投靠此等不共戴天的仇人，你给你施了什么妖法，才让你如此鬼迷心窍！”独孤峰愤怒道。

    独孤涛不说话了，但心中想着太子殿下的话，冷意又多了几分。

    父亲已经老了，独孤家该他做主了。

    ……

    李府。

    李世民一脸惶恐之色，看着对面古井无波的梵清惠，他的心镇定了几分，不过还是忧心忡忡道：“那杨昭胆大包天，居然这么快就起事，而且快要成功了，这大隋日后还有我李家的立足之地吗？”

    梵清惠离开大隋皇宫后，就来到了李府，目的只有一个，商量接下来怎么对付顾冲。

    顾冲能够杀死宁道奇，还将师妃暄俘虏，实在是大出她的意料。

    不但如此，顾冲第二日就逼宫杨广，更是打了梵清惠一个措手不及，她之前所做的所有谋划都成了无用功。

    佛门对顾冲的忌惮，远在杨广之上，谁也不想面对一个强势而又实力爆棚的君主。

    而今顾冲纵横联合，隐忍至此，一朝爆发，石破天惊。

    在此过程中更是显示出了非同一般的手腕。

    大隋之幸，可却是佛门之灾。

    “秦王太高估杨昭了，大隋二世而亡，在本座看来，此番他强行举事，或许是不得已而为之！此人倒行逆施，逆天行事，必遭天谴！”

    梵清惠闪过一丝冷色：“我佛门绝对不会坐视此人为祸苍生，既然他敢造反，我佛门亦可乘机举行选帝大会，让他身败名裂不说，更要让大隋彻底崩塌！”

    “这时举行选帝大会，会不会太仓促了？”

    李世民吃了一惊，选帝大会的事他早有耳闻，是佛门为了将杨广赶下台而使用的一个狠毒计划，也是针对大隋的一个杀招，没想到现在却要用在杨广的儿子身上。

    “还请秦王放心，那杨昭逆天而为，我佛门举行选帝大会乃是顺应天命，就算仓促一点，也是有着必胜的把握。”

    梵清惠的脸色坚定非常。

    ……

    随着顾冲的命令，洛阳城中那十几处战斗的地方，都渐渐平息下来。

    有的是直接被杀，有的是被控制住，有的则是见大局已定、投降了。

    短短数个时辰后，洛阳城彻底被顾冲掌握。

    随后从宫内到宫外，开始了一场大清洗，尤其是宫内，一大批内侍被杀。

    这时，虽然控制的比较好，但在各方势力的推动下，还是有大量流言飞快传出了洛阳城。

    太子谋逆！

    杨广召集各方军队入京勤王！

    也有流言说，杨广已死，太子在洛阳已经一手遮天。

    此乃惊天动地的大事！

    消息传开，顿时举国震动！

