    神子的神体，比后天生灵强出太多了，血肉本身就是珍稀神药。

    再加上神子的逆天本源，除非伤及根本，否则再重的伤，都能在瞬息间复原。

    可此刻。

    雷霆神子那炸开的身躯，却迅速失去了生命波动，宛如一截朽木，被踏了个粉碎！

    那还带有余温，蕴含雷芒的神血，溅了附近几尊神子一身，让他们都在连忙后退之余，直抽冷气。

    雷霆神子……

    陨落了！

    萧叶看似简单的拳头一震，不断粉碎了雷霆神子的神格，连带对方的本源都被摧毁了！

    且萧叶出手的速度，实在太快了，快到让他们，根本来不及应对！

    “这家伙的实力，恐怕比两个叠纪以前，强出太多了，诸位，不要再留手了，一定要将他拦住！”

    此刻，满头浓密白发，眸子妖异的空神神子一声大吼道。

    轰！

    话音落下，他身上爆发出一股奇异的波动。

    这种波动，是来自一张丈长的古卷。

    这张古卷腾空而起，铺展而开，其上可见九个硕大的古字，像是凝练了混沌的造化，璀璨而不朽，朝着萧叶映照而来。

    嗤嗤嗤！

    当下，萧叶身形一顿，感受到强大的压迫力，形成一种磅礴浩荡力量，将他给淹没了。

    这种力量，在不断冲击着他的身躯，乃至于神格，让他完整的东蒙神骨，都迸发出咔嚓之音，出现了裂痕。

    “好可怕的神器！”

    萧叶眼神变幻。

    眼前的空神神子，经过两个叠纪的沉淀，同样强大许多。

    但以对方的能力，绝对炼制不出这等神器。

    可以说，这张古卷所具备的威力，已经超出当世神子能应付的范畴了。

    这说明。

    此次诸神子拦截他，恐怕还有先天神灵的意思！

    轰！

    萧叶黑发乱舞，双手抬起，不断朝前拍去，每一击都有撼动万古长空之能，让那九个硕大古字，变得簌簌抖动，欲要脱困而出。

    “连初代空神，给我炼制的乱世古卷，都困不住他？”

    空神神子见此，心头狂跳。

    “战！”

    与此同时，四周嘶吼声不断。

    另外八十六尊神子，身形闪动间，将萧叶围困后，在奋力出手了。

    他们或是推动道统绝招，或是祭出神器，在尽情展现自己的道果，各种杀伐之光连成了一片，让天地都暗淡失色，将萧叶笼罩了进去。

    这么多混沌神子出手，何其恐怖？

    若是在混沌中，简直可以掀翻一个大禁天了，如今全部集中打向萧叶，也取得了显著成果。

    仔细望去。

    被成片杀伐之光所笼罩的萧叶，身影若隐若现。

    他显然也知晓到了关键时刻，在发狂了，周身紫色氤氲弥漫，在左右横击。

    但他首先受限于那九个古字，还未曾脱困，就被这么多神子围攻，完全处于劣势。

    咚！咚！咚！

    随着大战的持续，只见萧叶被震得不断趔趄后退，身躯裂痕不断浮现，还在飞速扩大。

    其双手，更是被震得血肉模糊，血光浮现，整个人几乎要跪倒在地上。

    “哈哈！”

    “萧叶，真的困住他了，诸位加把劲，不要让他冲出来了！”

    空神神子大笑了起来。

    八十多尊混沌神子，一起出手的威势，到底有多强，他也不甚清楚。

    因为聚集这么多神子，在混沌世界中，还属于首次。

    但萧叶的不敌，却是事实，他亲眼所见。

    “看来是我高估萧叶了。”

    “这次，不但能将他挡在中央神庭之外，也许还能杀死他！”

    此刻，一道长啸声响彻而起。

    只见通体缭绕凶煞之光的凶神神子，已经化为一道光，直接冲了进去。

    “不要大意！”

    “此子还有神兵，以及血统威能未曾的动用！”

    空神神子顿时表情大变，连忙出声提醒道。

    新一代翼神神子、太神神子也是如此。

    凶神神子，还是第一次和萧叶对敌，并不知道对方的可怕。

    “管他还有什么底牌，杀了他便是！”

    凶神神子身材高大，凶煞之气缠身，手持神兵，已经杀到萧叶附近。

    嘭！

    然而，他的话音还未落，便是惨叫了一声，在毫无防备之下中招，整个人吐血倒飞了出去。

    而凶神神子方才立足之地，出现了一位黑衣黑发，身形挺拔的青年。

    “什么？”

    这突如其来的一幕，让在场的神子，都是惊呆了。

    这青年，和被他们联手重创的萧叶，一模一样。

    场中，竟然出现了两个萧叶？

    “这两个，都不是萧叶的真身！”

    “他们，皆是古神群族的‘镜像道统’所化，他能化出两道镜像之身，代表他已经研修到最高境界了，而且具备这等战力，恐怕被改良过！”

    被混沌雾霭笼罩的法神神子，极速推演后，顿时如遭雷击。

    镜像道统。

    顾名思义，可以凝聚出本尊的镜像之身，当世的古神后裔，就有会的。

    但能达到这个地步，靠着镜像之身，达到和神子交锋的层次，那就可怕了！

    且萧叶在大战之余，凝聚出镜像之身，真身遁走，在场神子，竟然无一察觉！

    “法神神子，你倒是聪明，竟然能看出，这两尊镜像之身，融入了我部分神血。”

    一道冷漠的声音，忽而从外围传来。

    场中的神子转头望去，顿时见到第三个萧叶，正负手而立，屹立在远处。

    哗啦啦！

    同时，那两个萧叶，化为两束紫光，从对方天灵盖没入了进去。

    瞬息间，场中的神子们，全部都惊恐了起来。

    他们方才围攻的，竟然只是萧叶的镜像之身？

    “杀了他！”

    空神神子反应最为迅速，催动那张古卷，九个古字闪耀光芒，针对萧叶。

    其他神子，也是准备再战。

    “不出手的话，恐怕你们还真以为，联手之下，就能与我抗衡了。”

    随着萧叶的话语传开，这些神子都是眼前一花，只感觉茫茫神光在扩散，像是一尊古神降临，在开坛讲道，叙说自身领悟。

    仔细望去，萧叶衣袍猎猎，如同一座神山矗立在那里，密密麻麻，宛如漫天繁星的神灵文字接连冲出，在闪耀间凝聚出一条条神龙。

    那是古神开辟的道统所形成！

    其数量，让在场神子全部身躯石化了……

    九十条！

    （第三更到！）

