    转过街角，躲过注视着自己的视线，陈沐嘿嘿一笑。

    “还想坑我钱，门都没有！”他越发笃定，陆捕头和盛宏是一伙的。

    “之前还以为这家伙是好人呢。”陈沐感慨。

    表面笑嘻嘻，背后就坑你。

    世道险恶！

    “像我这种单纯的人已经不多了啊……”陈沐叹息。

    ……

    东市

    “郑屠，肉怎么又涨价了。”陈沐皱眉问道。

    上次来买还是二十六个铜板一斤，如今已经涨到三十二个。

    “这也没办法，牲口贩子糟了劫匪，现在卖的还是我自家养的呢。”

    价格高了，郑屠脸上却没多少喜色。

    “又被抢了？不是牲口贩子想抬价坑人吧？”陈沐狐疑。

    “我找人打听过，最近外面确实不怎么太平。”郑屠说着忧心忡忡。

    陈沐心中一动，也不催促郑屠动作，一边闲聊一边趁机打听外面世界。

    他来到这个世界三四个月，一直宅在青山县，对外界的了解仅有前身模糊记忆。

    “我们这里还好，地方偏远，相对还算太平。据说有的地方已经有人造反，乱匪横行。”

    “最近就有不少战乱地方的流民来咱们青山县。”

    “咱们这里可千万别乱起来。”

    郑屠一边切肉一边担忧。太平世道他才好做生意。

    “这么算起来，青山县竟然还算是安全的？”

    就这所谓的安全之地，都还有人敢灭人满门，外面混乱世界那得乱成什么样？

    无法想象！

    之前他还想着四处闯闯。

    但外面这么危险，陈沐就有点儿犹豫。

    “老实吃肉练功吧。”

    没有过硬的本事，还是不要想着四处蹦哒了。

    有熟练度开挂，陈沐丝毫不怀疑自己的修炼速度。

    “等我练成十里坡剑神再出山也不迟。”

    ……

    最初陈沐以为自己的生活会是跌宕起伏，波澜壮阔。

    实际上日子久了就发现，和前世其实没大区别。

    每日起床洗漱吃饭练功，每隔三四天出门给人画像赚钱。

    就和前世整天上班打卡一样。

    不过比前世地球好的是。

    不管是画像还是练功，每次投入精力，都会明确的带来感悟。

    这种看着自己的能力一点点提升的扎实反馈，让陈沐乐此不疲。

    波澜不惊的生活，反而过的越发有滋有味。

    ……

    青山县南二十里外，陈家村后山。

    五六个背着弓箭，拿着砍柴刀的猎人走在山林中。

    脚下是勉强露出地皮的小道，周边是翠绿茂密的植被。

    除了不知名鸟语还有偶尔传来未知兽吼。

    在这群人中，有一个皮肤白皙年轻人显得格格不入, 正是来到陈家村的陈沐。

    “沐娃子, 你在城里好好的不待, 怎么会想着跟我们进山打猎？”领头的中年壮汉好奇问道。

    “二道叔，城里有人想要一副山川风景画，我只能来实地考察一下。麻烦各位大叔了。”陈沐笑着道。

    “风景画？要那个干什么？”队伍里一个矮壮汉子好奇。

    “兴许是没见过, 又不想出门受苦，所以买画回去看。”旁边一人猜测。

    陈沐笑着也不插嘴, 任由几人猜测。

    陈家村是陈沐老家, 三面环山。

    前身的爷爷直到去世, 就一直在这里生活。前身跟随父亲进城，主要是因为父亲要在青山县城教书。

    村里大都姓陈, 总有拐弯抹角的亲戚关系。

    他家老房子虽破旧，但也依旧还在。

    前身每年都要回来几次，打扫祖宅, 祭拜先人。

    所以很容易就和村里的猎户队搭上关系。

    他这次回老家是为了收购千须草。

    猪肉粮食药材全都不约而同涨价。

    而找他画画的人肯定会减少, 他不得不为将来考虑。

    跟着猎户进山, 则是在提前熟悉山林环境。

    山里地形复杂、植被杂生, 他打算在这里试验红隼练形术。

    “沐娃子，山路难走, 注意脚下。”陈二道嘱托。

    “好。”陈沐老实答应。

    壮汉不放心，不时回头关照。

    可却意外发现陈沐竟然步履稳健，丝毫不乱。

    跟着他们走了那么久, 他自己都有些气喘，陈沐却依旧呼吸均匀, 真就好似出门踏春一样！看的他惊奇不已。

    在山林里转悠三天，陈沐跟着猎人查看陷阱, 采集草药，猎杀野兔山鸡。

    直到第四天才跟着猎户满载而归。

    一路上老老实实, 遇到不懂的就问，总算对陈家村后山有个了大体了解。

    ……

    两天后，陈沐带着数十根千须草离开陈家村。

    他在青山县城买，一株要半两银子，接近六百个铜板。

    药贩子从村民手里收，一株却只给六十个铜板。

    即便直接卖给城里药铺，最多也就七十个铜板。

    近十倍的利润！

    “黑，真黑！”陈沐摇头吐槽。

    出了陈家村，他没直接回城，反而饶了一圈，再次走进山林。

    他还没忘，来这里不只是为了收草药，还是要试验练形术。

    钻进山中，陈沐紧了紧背后包裹，小心翼翼前行。

    山里除了猛兽还有毒虫，有时候一个不起眼的小虫，都可能会要人命。

    一边注意身边环境，陈沐慢慢提速。

    开始还只是快走，很快他就跑了起来。

    一块凸起石头，一根断裂枯树，任何一点都能成为他的借力点。

    陈沐就像一头猎豹，在山林之间迅猛穿梭，衣服被风吹的呼啦啦响。

    一口气冲上一处小山坡顶，胸中畅快，忍不住的大吼一声。

    “哈哈……爽！”

    不管是速度体力还是反应速度，都已经超过常人。

    这再前世根本无法想象, 由不得陈沐不激动。

    正想再吼两嗓子。

    “嗷……”

    一声猛兽嚎叫猛然响起。

    陈沐不由一缩脖子。

    “低调, 低调，不能浪啊！”

    深山老林，可是有老虎猛兽的！

    他这身板遇上，说不得就得饮恨当场。

    快速离开山坡, 直奔一处山林木屋而去，那里是猎户们再山中建造的临时营地。

    把带的东西放好，陈沐也不跑远，就在周边山林里练习红隼练形术。

    复杂环境虽然增加了难度，却也增加了收获。

    他一口气修炼六次，竟然提高了七十多点的熟练度。

    “如果配合秘药，熟练度会更多！”

    陈沐差点儿想直接住在山林里。

    “这事不能急，得从长计议。”

    他还得画像赚钱，想在山中练功，需要仔细规划。

