    “你凭什么打我？”

    这个少年躺在地上，眼中充满不畏的神色盯着这个彪悍男人。

    “哼，谁让你挤我的，就你一个乞丐小子也敢跑到这种地方来。”

    “难不成你还想加入魔狱不成？”

    彪悍男人看着这少年冷笑着。

    “我就是要加入魔狱。”

    少年发出青涩而坚定的声音。

    “呵呵！！！”

    “就凭你这么一个手无缚鸡之力的小屁孩也想加入魔狱，简直是可笑。”

    彪悍男人冷笑一声，眼中充满蔑视和不屑的神色。

    至于在场其他的暗黑之人一个个也都是一副嘲讽看笑话的眼神看着这少年。

    仿佛对方要加入魔狱对他们而言就是一个笑话。

    “小乞丐，就你还加入魔狱，你还真是在白日做梦，赶紧滚吧。”

    “你这样的要都能加入魔狱，我把头剁下来给你。”

    彪悍男人一脸鄙夷不屑的看着这少年。

    “我一定要加入魔狱，我一定要加入魔狱。”

    少年眼神充满无比坚定的神色。

    他就要起身，结果这彪悍男人一脚踩在其身上。

    让这少年趴在地上动弹不得。

    “小子，你就是一条狗不理的废物乞丐，滚回去乖乖做你的乞丐吧。”

    彪悍男人一脸强势不屑的哼道。

    他一脚踹了出去，这个少年直接被其踹出去十几米远。

    噗嗤！！！

    少年躺在地上口中吐着鲜血，身体受了很重的伤势。

    但其眼中却闪烁着疯狂的神色，神情显得无比坚定。

    他一点一点的双手撑地，慢慢站起来。

    一股强大的信念支撑着这个身子瘦小不堪的少年站了起来。

    “我一定要加入魔狱！！！”

    少年擦干嘴角的鲜血，一字一句的说道。

    “小子，身子够硬的啊。”

    彪悍男人一脸愤怒的喝道。

    他一脚竟然让这个小子还有机会站起来，这让他有一种被挑衅的感觉。

    说完他又是一脚踹了出去。

    噗嗤！！！

    这个少年再次被踹飞出。

    其身子趴在地上，口中狂吐鲜血，身子受到了重创。

    在场其他人看到这都是一副看戏的样子，压根没有人去关注这少年的死活。

    对于他们这些游走在暗黑界杀人无数的人来说。

    这少年就是一个随意可以捏死的蚂蚁，根本不值得在意。

    这少年口中还在流着血。

    但其瘦小的双手却依旧支撑着他瘦小不堪，受伤严重的身子站起来。

    最终这少年颤颤巍巍的站了起来。

    其身子摇晃着，好似一阵风就能将其吹到。

    他的眼中坚定的信念和目光从未改变，骨子里透着一股倔强不屈的气势。

    “小子，去死吧！！！”

    看到这个自己视为蝼蚁的小乞丐竟然又一次站了起来。

    这个彪悍男人彻底怒了，其眼中充斥着滔天的杀意。

    他一拳朝着这少年轰杀而去，要将这个一而再再而三挑衅他的小子给灭掉。

    啪！！！

    这时一道身影突兀出现在这少年面前。

    他一手接住了彪悍男人的一拳。

    “谁……魔主大人！！！”

    这彪悍男人看到自己攻击被挡，他正要开骂。

    结果看到挡在他面前的人是魔主。

    他脸色一变，身子连忙后退躬身叫着。

    楚风转身看着这个少年：“你想加入魔狱？”

    “是的，魔主大人，请收下我！！！”

    少年眼神坚定而倔强的看着楚风。

    “我魔狱可不是那么好加入的，必须要通过一系列的生死考验才行。”

    “而你一点实力都没有，别说通过考验了。”

    “能不能保住命都不一定了。”

    楚风冷道。

    “我只要一个机会，到时候就算是死我也认了。”

    少年表现的十分成熟的说道。

    “你为什么要加入魔狱？”

    楚风吐道。

    “我要变强！！！”

    “我要报仇！！！”

    “我要救我姐姐！！！”

    少年一连说出三个理由，眼神坚定而不屈。

    这也是支撑着他两次面对彪悍男人击打而最终站起来的信念。

    “好，我可以给你一个机会加入魔狱。”

    “但能否变强就看你自己的了，你要记住，魔狱乃是地狱。”

    “入魔狱者，要不成为强者，要不成为滋养土地的肥料！！！”

    魔主看着这少年冷道。

    “多谢魔主！！！”

    少年顿时一脸激动的说着。

    “你叫什么名字？”

    楚风说道。

    “我叫林琅琊！！！”

    少年开口说道。

    “好，以后你便称呼我为主人吧。”

    楚风开口说道。

    “是，主人！！！”

    林琅琊点了点头。

    看到这一幕，在场众人包括那个彪悍男人则是一脸惊呆的表情。

    他们没想到这个毫无实力的小乞丐竟然真的加入了魔狱。

    而且还是魔主亲自收下的。

    “你刚才说他加入魔狱，你便把自己的头剁下来是么？”

    这时楚风目光扫向彪悍男人冷道。

    听到楚风的话，这彪悍男人身子猛地一颤。

    他直接跪在楚风面前：“魔主我……”

    噗嗤！！！

    下一秒，一道血溅声传出。

    楚风一掌化刀挥出。

    这个彪悍男人的脑袋就从其身上滚了下来，鲜血从其脖子处喷涌而出。

    这一刻，在场这上千人都是一脸震撼的表情。

    他们眼中透着恐惧之色，身子不由地一颤。

    “敢在魔狱的地盘动手，当我魔狱不存在么？”

    楚风冷冷地喝道，其目光扫了一眼这上千人。

    这群杀人如麻的暗黑之人一个个噤若寒蝉，不敢说一句话，连大气都不敢喘一下。

    随后楚风等人离开了这里，返回魔狱总部。

    “主人，你怎么会同意哪个少年加入魔狱？”

    “以他手无缚鸡之力的身子加入魔狱恐怕只有死路一条。”

    妖姬对着楚风说道。

    “我看他不一般，或许会给我们一个惊喜。”

    “你让诸位魔王好好调教调教他！！！”

    楚风轻声说道。

    “林琅琊~希望别让我失望！！！”

    楚风喃喃自语的说着，其眼中泛着精芒。

    这个少年那股坚定和倔强的信念让楚风十分欣赏和佩服。

    最为主要的是面对着这个林琅琊之时。

    他灵海中的神秘黑鼎竟然轻轻一颤，好似对这林琅琊有所感应一般。

