    又过去三日。

    陆峥那边把塞泽尔从小到大的信息都发给韩泽昊。

    重点当然是关于他人品的资料。

    调查结果显示：塞泽尔人品那是一等一的好，要不然，也不会被他弟弟害得差点死了。最后经历了各种困难，才成为君盟的王储。

    塞泽尔从小到大，不酗酒，不打架，不谈恋爱，不玩女人……

    韩泽昊看着这些资料，眸光深了深。

    所以，Morga的眼光，是没有错的。

    陆峥的调查，也是没有错的。

    呵，想激将他，那就看看到底谁激将谁？

    韩泽昊现在每天几乎只工作一个小时的时间。

    有重要会议，非他出席不可以的，也需要提前预约好。

    文件，他带到安安工作室来签，签完了，再打电话让林政来取。

    安安的工作室里。

    苏颖的婚纱已经开始缝制。

    苏颖也已经撤出了秦氏。

    苏颖现在天天在工作室里给安安打下手。

    因为，她是真的怀孕了，不用再担心说谎怕被揭穿伤了静澜的这种事情发生。

    神奇的是，苏颖怀孕以后，胃口却是一天比一天好。完全不挑食啊！

    庄玫姿炖的汤，她每天和安静澜一起喝。

    背着人的时候，她就会替安静澜多喝一点。

    乔慕白是医生，她每天都会问乔慕白关于孕吐的这些事情。知道孕吐如果强行逼着进食，更容易导致一个人出现厌食的症状，还容易抑郁。苏颖很仗义的天天背着庄玫姿替安静澜分担喝汤的任务。

    韩泽昊乐见其成。每天也会适时地出现，及时地‘解救’安安。

    这天，喝汤以后。

    韩泽昊把庄玫姿拉到了后院里，和她商量给泠雪介绍对象的事情。

    韩泽昊取出一叠照片来，递给庄玫姿，酷酷地向庄玫姿介绍：“妈，你看，这些都是我让人优选出来的豪门阔少。这一堆，是锦城的。这一堆，是帝都那边的。锦城的话，肯定是不会有比我们韩家更大的豪门了。所以，泠雪算是委屈下嫁。不过，这是很有好处的，能娶到泠雪，就是他们家族，也烧了高香了，一定会对泠雪好的。妈，您的意见呢？是挑帝都那边的，还是选锦城这边的？”

    擅长谈判的人，总是会不知不觉地展现出他的高超的谈判技巧。轻而易举的，自然而然地，就给出了选择题。

    选择题，相当于就是一种诱导。不选A就选B。

    庄玫姿随意地翻了翻两叠照片，照片上的人，一个个西装笔挺，看上去都是一表人才。她几乎没有迟疑地说道：“我看锦城的就很好。帝都太远了，我还是不想泠雪嫁到太远的地方去。我们韩家又不缺钱，让泠雪嫁个比韩家差一点的家族也没什么，泠雪反而会受到重视。”

    瞧，韩泽昊很轻易地就得到了自己想要的结果。

    他自然地接过话茬：“好，我让人安排。妈，现在的年轻人，已经很排斥相亲了，咱们让他们自然一点地相遇吧。下午就让泠雪来工作室帮忙吧。反正帮不帮不要紧，她来工作室呆着就行了。”

    庄玫姿眼眸就是一亮：“你的意思是让泠雪在工作室，然后安排相亲的对象假装来工作室下订单？”

    韩泽昊扬唇腹黑一笑。

    庄玫姿顿时觉得这个办法好极了。她朝着韩泽昊竖大拇指：“阿昊，你真是想得太周到了。我现在就让泠雪过来，这丫头，也是在韩宅里憋坏了，但是妈妈真的不能放她出来啊，怕她一出来，就跑得没个人影了。”

    韩泽昊笑了笑，唇角勾起。

    塞泽尔，和我斗，你还太嫩了！

    ……

    一个小时以后，泠雪就急匆匆地赶到工作室来了。

    韩泽昊直接把韩泠雪拽到了工作室的休息间里，他一脸凝重的神色：“你还想不想嫁塞泽尔？”

    韩泠雪顿时心情激动，头点得跟小鸡吃米似的：“想啊想啊，当然想啊，怎么可能不想，我做梦都想嫁给他。”

    “那你听我的。”韩泽昊道。

    “嗯嗯，我都听你的啊，只要能嫁给塞泽尔，要我怎么做都行的。”韩泠雪猛点头。

    “我跟妈说，给你安排了相亲，一会儿会有个豪门公子过来，是席家的少爷。你热情一点。”韩泽昊再道。

    韩泠雪想到塞泽尔，不太愿意，咬了咬唇，说道：“为什么我要热情一点啊，我为什么要相亲啊？是给妈使障眼法？然后来个暗度陈仓？”

    韩泽昊深眸像看傻瓜一样的扫一眼韩泠雪，说道：“你看书看傻了。”

    “那为什么要相亲啊？我不想相亲啊！我只想嫁给塞泽尔！”韩泠雪固执地说道。

    韩泽昊唇角扬起腹黑一笑，抛出问题：“韩泠雪，你说，妈妈看到你与人相亲，会怎么想？心情如何？”

    韩泠雪想了想，说道：“妈妈当然是高兴啊！当然是想我终于想开了啊。”

    韩泽昊再问：“那塞泽尔看到你与人出双入对，亲密无间，他又会怎么想？”

    韩泠雪顿时就难受了：“他一定会特别生气，特别吃醋。”

    韩泽昊唇角的笑意浓郁了些：“吃醋之后呢？”

    韩泠雪眸光蓦地一亮，伸手指着韩泽昊，一副顿悟的神情：“大哥，你是想让塞泽尔吃醋？”

    韩泽昊说道：“他堂堂君盟王储，想要娶到自己心爱的女人，难道不该努力一点吗？我韩泽昊的妹妹，想娶的人，都从锦阳排到帝都了。难道会一直在韩宅里等着他？我要让他知道，他再不主动积极，他就要娶不到我妹妹了。”

    韩泠雪顿时就高兴了：“哥，哥，我都听你的。你给我安排吧。哥，什么时候开始相亲，我很急啊！”

    “一会儿席家的少爷就到了。”韩泽昊说道。

    韩泠雪上上下下地打量自己，问道：“哥，哥，你快帮我看看，我这个样子，行吗？那席家的少爷，能看上我吗？我要不要再去精心打扮一下？”

    韩泽昊睨一眼韩泠雪：“你可是连君盟王储都能拿下的人，他席家少爷算什么？”

    韩泠雪闻声，顿时自信心爆棚：“哥，你这句话说得太好啦。那我现在去帮大嫂啦。”

    “好，自然点！”韩泽昊说道。

    韩泠雪一蹦一跳地轻快地离去。

    韩泽昊唇角扬起颇有深意的笑容。

    塞泽尔，想激将我？你别被刺激得太深就好。

    想合作，就要拿出诚意来！又想要我韩泽昊出钱，还想我韩泽昊出力，天底下哪有这么便宜的事情？

    ……

    半个小时以后。

    韩泽昊嘴里的席家少爷果然来了。

    陪他来的，是他姨妈。

    他姨妈来下订单做衣服。

    席少爷席帅帅西装革履，看上去和照片上一模一样，一表人才。

    看到席少爷走到了后院，庄玫姿凑到韩泽昊旁边，压低声音询问：“阿昊，我看刚才的照片上有他，这是谁家的公子？”

    韩泽昊压低声音介绍：“这是席家少爷席帅帅。”

    庄玫姿眉头皱起来：“席家？锦城前十都没有席家吧？”

    韩泽昊扬唇：“妈，这你就不懂了，这是潜力股。席家正在谈一个国际大财团项目，项目谈下来以后，直接就与韩氏比肩了。像苏家叶家秦家这一类的，统统都要给席家让路。席家一直都很低调……”

    听到这里，庄玫姿已经很满意了。难道她还能不信任自己的儿子吗？

    她压低声音问道：“泠雪那边，你是怎么说的？”

    韩泽昊笑了一下：“我说，不一定非要同意，觉得顺眼的，就先试着谈谈看。相处一个月，给她一千万的零花钱，相处两个月，给三千万，相处三个月，给五千万。”

    庄玫姿眉头便拧起来：“那怎么行？”

    韩泽昊放下手里的笔：“妈，泠雪单纯，我告诉她。塞泽尔一旦不再是君盟的王储，他就会没有钱。而他们私奔的话，必然是需要经费的。”

    庄玫姿眉头拧得更紧：“你鼓动她私奔？”

    韩泽昊笑起来：“妈，您就把心放肚子里吧，泠雪那傻丫头，过不了穷日子的。从小就吃不了苦。她现在当然是想着私奔，还以为私奔很好玩。她想拿到一千万，就必须找个顺眼的男人至少相处一个月。一个月，也许她早就把塞泽尔忘到九宵云外去了。”

    庄玫姿闻言，眸光顿时亮起来，朝着韩泽昊竖大拇指：“阿昊，还是你聪明，你的脑子简直太好用了啊！唉，真希望傻丫头快点看上锦城的公子。我看这席家的少爷就很好。”

    说话间，韩泠雪已经热情地开始招呼起来了：“两位好，请问两位是需要定制衣服还是……”

    席帅帅看向韩泠雪，笑道：“我姨妈想要定制一件真丝旗袍。”

    “两位这边请坐！”韩泠雪招呼着席帅帅和他姨妈往洽谈商务间而去。

    庄玫姿唇角勾起满意的笑容。

    韩泽昊眸子里滑过一抹得逞的笑意。

    席帅帅看韩泠雪第一眼，就觉得很惊艳。主动与韩泠雪攀谈起来：“请问你是韩小姐吗？”

    “是的。请问您是？”韩泠雪甜甜地笑起来。

    穿得这么正式，应该就是哥哥说的席家少爷了。

    “你好，我叫席帅帅。”席帅帅笑着介绍自己。

    韩泠雪脸上仍然挂着甜笑：“你好。”

    ……

    相亲的过程，谁都没有点破。

    但两个人都互相表现出好感来。

    韩泠雪只要一想着能刺激到塞泽尔，就恨不得现在就挽着席帅帅的手去塞泽尔面前晃动。要让他吃醋吃到立即有所行动才好。

    席帅帅，则是受韩泽昊所托，专门来演这场戏，当然想着要演好。

    合同，还在韩泽昊手里捏着呢。

