    虽然找茬的杜衡带着她的女儿一起走了，还免费给瑜福轩打了广告，林思一点都不觉得轻松，唉声叹气地回到店里。

    “阿思，你别太担心。”蒋藤神态自若地揽上林思的肩膀，“以我对李志行的了解，他不像是跟玉钰有深仇大恨的样子。”

    “深仇大恨那还好了。”林思说着，又叹了口气，“虽然这样不好，但是我就怕两人有什么交情，然后他把玉哥挖走，那我可就亏大了。”

    蒋藤在心里窃喜林思完全没有因为被自己揽肩膀有什么不适，嘴上随口安慰：“玉钰之前不是在玉缘坊待过，肯定是两方不合才离开的。而且看李志行那样子，肯定是没有说动玉钰。”

    “你们俩在议论我什么呢？”玉钰从门后探出脑袋来，面色不善地看着林思蒋藤。

    “玉哥！”林思立马丢开蒋藤跑到玉钰面前，“你们俩说什么了？怎么还动手了？”

    “没动手，我就是摔了那个簪子不小心擦到他的脸了。”玉钰说到李志行脸色就不好看，“还能说什么，无非就是他想挖我，挖不动呗。”

    “玉哥，你，真的不会走吗？”林思心里没底，说话也没底气。

    毕竟自己的小店跟玉缘坊之间的差距，用云泥之别来形容都差那么点事儿。

    “我像是吃回头草的人吗？”玉钰白了林思一眼，“我跟他们观念不合，回去不是自己给自己找气受吗？你放心好了，我不会走的。”

    “真的？！”林思眼睛瞬间亮了，甚至一时激动抓住了玉钰的胳膊。

    而蒋藤从林思从他怀里跑出去就开始变黑的脸现在已经黑成焦炭了，实在忍不下去，以拳抵唇轻咳了一声。

    玉钰找就注意到林思身后的黑脸怪了，要不是为了跟林思解释他才不出来遭人白眼，赶紧把自己的胳膊抽出来，一溜烟儿跑了。

    “太好了阿藤哥哥！”林思拍着胸口回到蒋藤身边，丝毫没有发现刚刚身后的暗流涌动，还要跟蒋藤分享自己的喜悦。

    蒋藤哪里听得进去，林思的店还没开几天，他就已经开始怀疑自己当初全力支持林思开店是不是自己这辈子到现在为止做出的最大失误。

    一开始还好，是两人一起忙活。后来自己忙公务了，阿思就也全身心投入到这里面，两人一天都见不到一面。

    现在倒好，阿思不仅不跟自己在一起了，还天天跟别的男人朝夕相处，这还了得？

    就算现在玉钰看上去对阿思还没有意思，那不敢保证以后啊。

    他的阿思这么好骗，万一玉钰真的动了什么歪念头，阿思岂不是很容易吃亏。

    “阿思，现在瑜福轩已经走上正轨了，你是不是要忙一忙别的事情了？”蒋藤谨慎问道。

    “嗯？我有什么别的事情？”林思疑惑。

    蒋藤叹了口气，轻轻给了林思一个脑瓜崩，“阿思，你是不是忘了自己的及笄礼了？自从殊姨回来，你就把档子事儿一股脑儿抛给别人，这么重要的事儿，你说说你知道现在进行到哪儿了吗？”

    林思这才恍然大悟，有些不好意思的笑了笑，“都是娘亲安排的太妥当了，有她在，没什么需要我做的嘛。”

    “明明是殊姨有时候找你都找不到，就算好不容易在家里逮着你，要把攒着的事情问问你，一看你累的倒头就睡的样子，就什么都不好问了。我娘说殊姨之前生意出了问题都没这么累过。”

    “是这样啊？”林思心中一下愧疚起来，“那我先把瑜福轩的事情交给白姐姐打理，等到我办完及笄礼再说接下来的事情。”

    这意思就是至少这几个月不会怎么来瑜福轩了，那玉钰也见不着了。

    蒋藤暗中松了口气，重新揽住林思的肩膀，将人带着往回走，“前两天殊姨还叫我问问你什么时候有空，你说你们母女还用我这个外人传递消息，你说说，多久没好好跟殊姨说话了？”

    “哎呀，阿藤哥哥怎么是外人嘛？”林思知道自己做错了，便摆出惯常讨巧卖乖的状态，“娘也知道阿藤哥哥有办法，所以才去找你的。你看看，你一叫我，我现在立马就回家了。”

    林思拍对了马屁，蒋藤心里舒坦了不少，两人有说有笑的到了将军府。

    “呦，稀客啊。”姚殊见到两人，挑高眉毛调侃道。

    “娘~”林思把一个字喊的一波三折，扑倒姚殊怀里撒娇，“我知错了，从现在开始到及笄礼结束，我一定每天都帮着你做事！”

    姚殊被林思喊掉了一身鸡皮疙瘩，连忙道：“你赶紧起来，用正常语调跟娘说话。”

    她嘴上嗔怪着，可脸上满是笑意。

    林思知道娘亲这就是不跟自己计较了，傻笑着站了起来。

    “及笄礼办完，我是不在京里受这些折磨了。”

    姚殊半开玩笑半认真道，“到时候你们都是大姑娘大小伙子了，我跟你爹就接着出去云游，你们自己的事情自己解决。”

    林思的脸一下子垮下来了，“娘，你们真的要走啊？就不能多陪陪我和哥哥吗？”

    “你哥哥马上就要成家立业了，还需要我们陪什么啊？”姚殊笑着看着在自己面前仿佛永远长不大的女儿，“你办完了及笄礼，也是大人了，不久说不定也有自己的家庭，那时候我们就彻底放心，去更远的地方看看。”

    “那我不想成亲了。”林思一想到成亲之后可能好几年都见不到自己爹娘，已经开始为以后的自己悲伤了，眼眶红红的，“我想永远跟你们在一起。”

    “傻孩子。”姚殊上前轻轻抱住林思，“你总是要成亲的，到时候有丈夫陪着你，你就不会这么难过了。”

    姚殊说着，看了眼一直沉默着的蒋藤。

    蒋藤对姚殊郑重地点了点头，姚殊笑了笑收回视线。

    “好了阿思。”姚殊松开怀抱，“以后的事儿以后再说，现在我们先来拟及笄礼上的宾客名单吧。”

    林思吸了吸红通通的鼻头，嗯了一声。

