    八王爷的担心是多余的，因为李常春压根就懒得理他。

    反正把他放山水图卷里面，凭他使尽本事也跑不出去。

    意念一动把素衣从图卷中放了出来。

    “素衣，麻烦你帮忙把我带进清漪殿吧。”李常春恳求道。

    素衣点头，带一个人自由进出王宫还是没什么问题的。

    “好的李大哥，待会你就跟在我的后面不要说话就行了。”

    “那守卫问起来怎么说？”

    “嘻嘻，我就说您是送货来的就是了，有我在守卫不会盘查的。”

    “麻烦你了。”

    “走吧。”

    两人并肩而行向王宫方向走去。

    一路走素衣一边指着王宫东南西北方向给李常春介绍那些宫殿都是什么地方。

    以及在王宫要注意的事项，

    不要乱跑之类的嘱咐。

    李常春默默都把素衣所讲的位置都记了下来，感慨还是有熟人好办事。

    若是让他自己在这片偌大的王宫转悠都能给他绕转向。

    聊着聊着就来到了城门前。

    素衣只是简单介绍了两句就顺利的把李常春带进了王宫。

    再穿过一片建筑，两人就来到了清漪殿。

    “李大哥，我的活动权利只能把您带到杂物殿，到时候我找人帮您会知下您的朋友，您在杂物殿内稍等一下哦。”

    “嗯嗯，麻烦素衣姑娘了。”

    “对了，李大哥，您要找的朋友叫什么名字？”

    “她叫古灵儿，是个这么高的女孩子，圆脸盘子，鼻子像头葱，两眼似铜铃，扎着马尾辫。”李常春边比划边介绍。

    “嘻嘻，李大哥真会开玩笑，哪里有那么丑的女孩子嘛。”

    “呃，不丑啊，灵灵其实挺漂亮的，或许是我比喻的方式不太对吧。”

    “好吧，我找朋友去给她稍信，您在这稍等。”

    素衣把李常春带到杂物殿内的一个房间。

    贴心的又给取出许多新鲜的水果摆在桌子上，随后才出去办事。

    素衣找到一位名叫紫琪的人鱼朋友帮忙传话。

    紫琪带着素衣的话来到月影阁找到了正在与莎莎公主聊天的灵灵。

    “禀公主，殿内来了一位古灵儿的朋友说想会见一下。”紫琪躬身禀报道。

    闻言，灵灵耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下。

    眉头微微蹙起，心里七上八下。

    “师父，一定是师父来了。”

    “大笨蛋啊，怎么可以用这么光明正大的方法来见。”

    “这不没事找抽型的么。”

    “我现在可是俘虏的身份呢，然而这不为难人嘛。”

    “笨蛋师父，这样会把你自己也给暴露出来的，我也是服了。”

    莎莎看了眼脸色不好的灵灵，又转过脸看向紫琪，勾唇一笑倒是觉得蛮有意思。

    “那人是谁，现在哪里？”

    “回公主，那人名叫李常春，现在就在杂物殿侯着。”

    “李常春？！”莎莎公主瞪大了眼睛，随即满脸欣喜，转脸对灵灵叫道：“灵灵姐，你神通广大的师父来看你了耶。”

    灵灵一脸黑线，细若蚊音的嘟囔道：“神经病啊，大笨蛋！”

    “灵灵姐你说什么？”莎莎没听清，揉了揉耳朵问道。

    “哦，没说什么。”灵灵苦笑一声回道：“我是说，我有这样伟大的师父我好感动。”

    “感动咱们就快去见见呗。”

    灵灵是“感动”，莎莎是激动。

    天天听灵灵各种吹嘘她师父多么多么厉害，这回总算见到真人了。

    且就在她的府中，迫切得想看看那被吹的神乎其技的李常春到底什么本事。

    至于担心嘛，大大咧咧的莎莎才不怕外人敢在她府中能把她怎么样咯。

    “走了，走了灵灵姐，咱们快去吧，别让你师父等急了。”莎莎拉住灵灵的胳膊催促道。

    灵灵长叹一声出气，那双紧锁的浓眉愁闷不展。

    “呼~好吧，去看看。”

    心说没有办法，箭在弦上不得不发。

    到时候走一步看一步吧，希望师父可别乱来。

    毕竟在海底王宫想带一个被封了修为的人逃离很难。

    再者，灵灵也不希望李常春使用暴力伤害莎莎。

    多天来灵灵与莎莎的交往来伊然成为了真正的朋友。

    说起来还得多谢莎莎的照顾才在海族中没有受到伤害和侮辱。

    灵灵心如一团乱麻，愁绪的很，至少她想不出在如此光明正大的前提下怎么成功脱身。

    心事重重的被莎莎拉着往杂物殿跑了过去。

    李常春本以为素衣会把消息直接传给灵灵本人。

    然后利用山水图卷的方便直接神不知鬼不觉的带走完事。

    没有想道这事竟然会传到了莎莎公主的耳朵里。

    并且同时知道的人很多。

    莎莎知道了是其一，内殿服务的人知道了是其二，那些太子派过来监视灵灵的高手知道了是其三。

    虽说是传信，不亚于等同拿只大喇叭喊的效果。

    但这也并不能怪素衣。

    因为素衣并不知道李常春的真实想法，以为就是普普通通的会见好友来了。

    也不知道灵灵是什么身份，还以为是来给公主殿下服务的人或者朋友。

    在杂物殿呆着的时间李常春也没闲着，提前按照周围环境绘入了山水图卷之中。

    就等灵灵一过来把她卷进来后就离开这里。

    不如意事常八九，这一过来就是好几个人。

    莎莎、灵灵还有紫琪，以及带路的素衣。

    “李大哥，灵灵姑娘来了。”

    素衣轻轻推开房门微笑的对李常春叫道。

    李常春眼珠一转回道：“辛苦辛苦，你让她进来就是。”

    “好的。”

    趁素衣转身叫人的时候，李常春急忙撒手把山水图卷扬了出去。

    山水图卷瞬间长大，像是一面透明的墙壁竖着把半边屋子切割了开。

    肉眼看起来还是房间内原有的陈设，但是左边半间已不是原有空间，右边房间还是原有空间。

    哒哒哒的脚步声传来，莎莎疾步就第一个跳了进来。

    “嗨，灵灵师父，你好啊。”莎莎笑眯眯的挥手就对李常春打招呼。

    她两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑，看起来很迷人。

    不过李常春这时候可没心情品鉴美女。

    哭笑不得的望着跳进来的莎莎一时间摸不清头脑。

    “怎么是你？”

    “当然是我咯，因为这里本来就是本公主的府邸呀。”莎莎理所当然的回道。

    李常春一头黑线：“灵灵呢？”

    “我在这~”

    灵灵的身形从莎莎身后传了出来，沧桑无力还很无奈。

    灵灵绕过挡在前面的莎莎来到前面。

    对李常春投去幽怨的小眼神哀叹默默摇头。

    李常春自然看得懂灵灵眼神中饱含的深意。

    意思就是当前营救环境不是很乐观。

    李常春心中苦恼：“怎么又是买一送一，哎天天的烦死了。”

    自问当前情况应该怎么办才合适。

    如果把灵灵带走，那么这个海洋公主肯定会阻挠为难。

    心下一狠想道：“既然送上门来了，就别怪本帅不客气，你做初一，我做十五，索性把这小公主也一起绑了，绑回去换灵石精魄。”

    李常春展颜一笑，探手指向左边的一拍椅子。

    “公主殿下快请坐，别站着说话了。”又对灵灵挤了挤眼睛说道：“来，灵灵你也坐，往这边坐。”

    灵灵拧着眉头心里还在替李常春担心今天这个局怎么圆的问题。

    莎莎公主已经一蹦一跳大大咧咧的朝山水图卷内跑了过去。

    刚步入山水图卷内的莎莎，乍然间就神奇的消失在了房间中。

    灵灵侧脸一瞧还以为眼睛出问题了，急忙狠狠地擦拭了两下眼皮子。

    这出乎意料的状况，使她那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “师父，莎莎去哪里了，您对她做了什么？”灵灵心慌的问道。

    她可不想李常春对莎莎做出什么伤害的事情。

    李常春焦急的对灵灵挥手催促。

    “回头再给你解释，你也快点往那边跑，快。”

    灵灵发呆的望着那边环境，看似没什么不一样，百思不得其解。

    事出紧急，此地不可久留。

    李常春一下子窜射到灵灵身旁，推着灵灵就往山水图卷中走。

    “快进去，回头你就知道了。”

    灵灵茫然的被李常春推进了山水图卷之中。

    眼前一晃，看起来还是杂物殿一模一样的环境。

    莎莎公主站在房间内左顾右看的直挠头中。

    灵灵看到莎莎没事，终于把悬着的心放了下来。

    这时候莎莎也发现了灵灵的出现，急忙跑了过来。

    “灵灵姐，这是怎么回事，我怎么感觉这里突然既熟悉又陌生？刚才你们都怎么突然消失了？你是怎么又出现了？发生了什么吗？”莎莎将心中各种疑惑问了出来。

    灵灵拧捏眉头扫视周围环境也不知道这是什么地方。

    不过可以肯定的是这里绝对已经不是杂物殿。

    不知道师父又用的什么神通，感觉像是一片复制出来的独立空间。

    灵灵轻轻拍了拍莎莎的肩头安慰。

    “别慌，没事，这应该是我师父给咱们玩的一个小把戏；有我在没事的，我师父不会伤害你的。”

    “哦～”莎莎茫然的点头，遂惊呼道：“好神奇哦，我都有种恍如隔世的感觉呢。灵灵姐咱们出去看看有没有好玩的变化吧。”

    “嗯好。”灵灵点头，看着一模一样的复制空间她也觉得神奇。

    两人牵着手跑出了房间。

    来到院落打量，周围环境如故，一花一草依然跟以前一样。

    不一样的是物是人非，整片空间除了他们俩人，连其他的一条小鱼儿都没有了。

    不对，还有个人。

    不远处的院子角落跟木桩一样的还杵着一个八王爷。

    “咦，那边好像是八叔叔，咱们过去问问情况。”莎莎拽着灵灵就向八王爷跑了过去。

    寻思凡事有人好打听道，认为八王爷应该是“前辈”。

