    百里云知道，此地的情况若与镜像人的情形类似的话，那就应该存在类似波纹的东西。

    因为镜像人本非真实存在，是人利用特殊功法，将现实中的一切投射进了虚拟空间之中。

    所以镜像人就如同人在镜子中的影像，一直就在你的眼前，但是你却永远也抓不住他。

    这也是为什么所有的攻击，对镜像人都无效，但是当攻击强到一定的程度后，便可击破波纹的原因。

    因为那些波纹，就是连接现实与虚拟世界的桥梁，而这个桥梁，能够承受的力量也是有限的。

    “若真是如此，那打开虚拟世界的波纹又在哪里呢？”

    “这个东西，应该是现实和虚拟世界共同存在，这样才能关联起来。”

    百里云想着，又不停地四处打量。

    当他看到那滩血迹时，眼前突然一亮。

    因为根据杨静的讲述，他们来到山洞的时候，什么都没有发现，只有那滩血迹。

    所以，那滩血迹应该就是现实与虚拟共有之物。

    只是为什么对方会留下如此明显的衔接点，莫非里面还有什么秘密？

    因为这滩血迹实在太过明显，让百里云不禁怀疑，这是对方的圈套。

    “是了，我只是在小梦的梦中遇到过镜像人，对方应不知我已知晓此事。”

    “而且对方若不留下这滩血迹，上官杰也未必会留在此处，这样他们的计划也就无法施展了。”

    百里云想明白这点，又将分散的神识全部收拢，缓缓地朝地上那滩血迹靠近。

    “嗯，果然有神识波动，看来没有错！”

    百里云的神识才靠近那滩血迹，就发现里面有轻微的神识波动。

    他怕引起对方的注意，只分出一缕微弱的神识，缓缓地潜入到血迹之内。

    “咦！”

    百里云的神识才进入其中，立时就听到一声惊疑。

    随后就发现血迹中出现了神识，这股神识与赵正阳体内的神识几乎一模一样。

    百里云急忙将神识融入一滴血液内，同时又将在外的神识散开，装作四处查找的样子。

    血迹内的神识探查一番后，似乎没有发现异常，又退了回去。

    百里云见那神识退去，就顺着那神识退去的方向，跟了过去。

    那滩血迹看似不大，不过里面竟也是一个不小的空间，而且岔路极多。

    虽有那神识的气息引导，百里云也是费了好大的劲，才来到血迹边缘。

    他之所以知道是到了血迹的边缘，是因为他看到了一个几乎与外面一模一样的世界。

    此刻，张宇依然倒在血泊之中，生死未知。

    在张宇的不远处，还站着两只硕大的白额吊睛虎，不过眼色迷离，呆呆地看着前方。

    而在白额吊睛虎的上方，五色的小雀儿被一个气泡包裹，双眼迷迷糊糊，悬浮在空中。

    而他们的身影也都同样出现在这个世界，不过身形比较暗淡，想来应是投影的缘故。

    百里云虽已想到这种可能，不过真正见到时，仍是大吃一惊。

    因为这样的空间，比独立开创一个空间难度更大，由此可见，施展出这种功法之人功力之高。

    不过他随即又想到，若是有这样强大的人潜入书院，书院高层不可能不知道。

    而且从对方的神识来看，数量虽然不少，但是力量却并不强大。

    想到这，他心中又有些疑惑。

    不过他知事已至此，哪怕前面是刀山火海，也必须去闯。

    未免打草惊蛇，他并未直接进入那个虚拟空间，而是先将外面的神识都调了进来。

    有了先前的经验，百里云这次的神识并未再惊动对方。

    同时也让他更加确认，对方的神识等级应远低于他。

    所以当神识全部进入后，他又小心翼翼地进入虚拟空间。

    “嗡！”

    突然，一道白光冒起。

    “是谁？”

    紧接着，空间中响起一个娇媚的女声。

    随后百里云就见到一个身着紫裙，一脸狐媚的女子凭空出现。

    百里云见行迹败露，立刻施展出仁慈之力，朝那女子射出一道剑气。

    “咻！”

    那女子不知是心有旁骛，还是功力太弱，竟被百里云一剑斩断左臂。

    “啪！”

    那只左臂掉到地上后，竟化作一条狐尾，不过又转瞬消散。百里云见状，心中一惊。

    紧接着他就见到眼前景物旋转，随后又听到众人的惊疑之声。

    他定睛一看，发现竟已回到现实世界之中。

    那狐媚女子右手捂着断臂，正恶狠狠地盯着对百里云的肉身，恨不得将他生吞活剥。

    百里云见状，知道狐媚女子并没有发现他的神识。

    于是他急忙将神识收回身体，同时又将赵正阳体内的神识一分为二。

    一部分跟随仁慈之力朝他飘来，而另一部分则借助变化之法，化作一缕蓝光，朝狐媚女子飞去。

    “妖气！”

    这时，崔明非常适时地叫了一声。

    李奇等人闻言，脸色不由地一沉。

    “好小子，我今日定将你挫骨扬灰！”

    狐媚女子知道中了百里云的计，又怒声喝道。

    说罢，她右手一挥，一道道蓝光从赵正阳体内快速地冒出。

    随着蓝光入体，那女子的左臂竟缓慢地长了出来，随后爆发出一股强大的气息，让附近的树木都不停地摇晃。

    “轰！”

    上官杰的春秋笔疾驰而去，却被那女子轻轻击飞。

    “铮铮铿铿！”

    这时，郭玉玲的文王琴也发出一阵征伐之声。

    “攻心之声，可惜，你还不得其中三昧！”

    狐媚女子听到琴音后，愣了一愣，随后又一脸不屑地道。

    “嗡！”

    突然，从她眼中射出两道蓝光，划着弧线朝百里云袭去。

    百里云风雷剑早已在手，本要施展出斩妖剑招。

    不过他见到那女子的攻击后，知道那是神识攻击，他的斩妖剑招还不纯熟，无法抵挡对方的攻击。

    于是他也凝聚神识，从眼中射出两道金光。

    “轰！”

    一声巨响后，百里云身体急速退后，有些惊讶地看着那女子。

    只见狐媚女子冷冷一笑，眼中又接连射出数道蓝光。

    上官杰等人纷纷上前阻拦，但是那些蓝光却十分狡猾，竟自动躲闪，避开他们后，又朝百里云扑来。

