    “啊！”

    朱怡清一声凄厉的惨叫声几乎响遍了整个丞相府，听的人心发慌。

    可是阿虎就像是没听到似的，双眼通红，情绪复杂。

    有对母亲的思念……

    有回忆中的痛苦……

    有对眼前人的恨……

    所有的情绪都集中在一起，几乎让阿虎发狂，竟然是一连捅了几十刀，一如当初的朱怡清对待他的母亲！

    直到朱怡清彻底的没有了生息，阿虎才将将停了下来。

    “妹妹，你知道我们爹爹他——”

    朱巴届在此时慌慌张张地跑了进来，听到父亲的死讯让他彻底慌了，于是跑来朱怡清这里商量怎么跑路。

    可是没想到一进来的场景，竟然是如此的血腥模糊！

    朱怡清身上尽数被鲜血浸染，此时像一团肉泥堆在角落里，身上大大小小的窟窿无数，且刀刀致命！

    而另一个面容有一些熟悉的人，此时正拿着刀对着自己，脸上都是被朱怡清溅上的鲜血！

    看起来好不瘆人！

    扑通！

    朱巴届吓的脚下一软，直接倒在了门口，空间传过来一股令人作呕的腥臭气……

    竟然是吓尿了……

    “你别过来，别过来啊。”朱巴届声音不停的颤抖。

    “哼。”

    阿虎冷哼一声，没有多说话，拿起刀直接一道摸了朱巴届的脖子。

    一刀毙命！

    望着长天呼出一口气，眼睛里是许久未见的明朗还有欣慰。

    娘亲，我终于给你报仇了。

    阿虎刚要转身回去复命，可是却偶然瞥见了梳妆镜中自己满是血污的脸。

    怕冲撞了主子，于是洗了一把脸，干干净净的回去了。

    “嗯，不错，战利品都搜刮来了。”

    看着下面大大小小的箱子，白冰漓嘴角一勾，清冷的面容浮现几分笑意。

    “主子。”阿虎回来了，对着白冰漓恭恭敬敬的行了一个礼。

    看着他脸上的轻松，想来也是泄愤的比较痛快吧。

    “回来就好，我们回家吧。”

    白冰漓淡淡的点了点头，对着下面的几百号人说道。

    于是一群人浩浩荡荡的跟着白冰漓回了白府，阵仗堪比皇上出行啊。

    “小九，把你的兽火借我一用。”

    白冰漓走着走着突然停了下来，于是后面的人也跟着停了下来，都看着白冰漓发呆。

    其实她是在跟小九沟通，想要烧了丞相府。

    “好嘞姐姐。”小九欢快的应了一声。

    紧接着白冰漓心念一动，一簇火苗瞬间出现在手中。

    唰！

    一个转身，白冰漓直接将手中的火苗丢在了丞相府中。

    几乎是一眨眼，火势瞬间扩大，笼罩了整个丞相府！

    火光冲天！

    几乎照亮了整个即将要进入傍晚的北湘国！

    所有在路上行走的人都停住了脚步，望着火光的方向眼中是满满的震撼！

    “天哪，那是哪里啊，好大的火光啊。”

    “好像是丞相府的方向，难道是失火了嘛？”

    “不太像，好像是人为啊，这火势根本没有人去救，还烧的这么快。”

    别说别人，就是白冰漓也是被这迅速涨起来的火势给吓了一跳，没想到小九的兽火竟然这么好用。

    跟在白冰漓身后的人，看见她露的这一手，瞬间敬佩又上升了几分！

    如此强大的火焰，世间难得啊！

    白冰漓将火势控制在了丞相府的范围内，以免伤及无辜众人。

    不到一刻钟的时间，大片火光终于消失，取而代之的，是一大片的灰烬。

    就这样，一个辉煌了许久的丞相府彻底消失，或许十年之后，世上根本就不会有人记得它的存在。

    “主子，还有一个人，或许以后会是隐患。”

    阿虎走一步上前，眼中有一点点的担忧的看着白冰漓。

    “嗯？是谁？”朱家的人不应该都差不都了吗？

    阿虎犹豫了一下，说道，“朱碧池，就是那个嫁出去的朱家大小姐。”

    猪bicth？

    对了，那个被云妖孽砍掉了胳膊的人！

    “无妨。”

    白冰漓淡淡的说了一句，朱碧池她还不放在眼里。

    ……

    “爷爷，我回来啦，有没有想我啊！”

    还没进院子，白冰漓就直接冲着里面喊道，声音大得方圆几十米都能听得到。

    正在喝茶的白战天听到白冰漓的声音差一点没喷出来！

    臭丫头，就不能小点声音！

    “爷爷，有没有想我啊，怎么不说话。”

    没有听见爷爷的声音，白冰漓直接进来，一把抱着白战天的胳膊，撅着嘴说道。

    后面的一群人都忍不住抖着肩膀，没想到那个霸气外露的家主，竟然还有这样小女儿的一面啊。

    白战天没好气儿的白了她一眼，“还知道回来？”

    这臭丫头比完赛就跑出去，两个时辰了才回来，不知道他担心吗？

    “爷爷，我有一件事情要告诉你。”

    白冰漓突然间松开了白战天的胳膊，好像一副做错事情的的小孩子的样子。

    白子书忍不住抽了抽嘴角，他似乎猜到小妹要说什么了。

    白战天看着两人的样子，心中顿时升起一阵十分不好的预感。

    果然，白冰漓的下一句话把他劈的外焦里嫩的。

    “爷爷，我之前把库房里的五百万都拿出去下赌注了。”

    小手指搓啊搓的，眼睛时不时的抬头看一下白战天，瞄两眼，好像在试探爷爷是不是生气似的。

    “什么？！”

    白战天瞬间蒙圈了，库房里就五百万的金币啊，这丫头都给花了？

    “丫头，你没骗我吧。”

    一双眼睛紧紧的看着白冰漓，迫切的想要得到一个答案，不出意外的，白冰漓点了点头。

    完了完了，白战天感觉自己下一刻可能就要抢救不过来了。

    “没事没事，爷爷这里还有一点私房钱，可以拿出来补贴一下，家里还有几间铺子，也可以提一点钱出来……”

    白战天不停的叨叨着，像是说给自己听，也是说给白冰漓听，大概也是怕白冰漓太过害怕。

    哈哈哈，老爷子简直太逗了。

    白冰漓和白子书的肩膀抖个不停，都觉得自己快要演不下去了。

    “爷爷，你就不问问我下了什么赌注吗？”

    手指戳了戳白战天的肩膀，脸上的笑意已经止不住了。

    爷爷是从来不去赌金坊那种地方的，对这些事情也不甚关心，所以这件事情是一点点的风声都没有啊。

