
　　三鑫公司总部内。

　　骆嘉俊坐在椅子上挥动手臂，嘭的一声将礼盒从桌上打的飞了出去，脸色狰狞的吼道：“拿走，把它给我拿走！！！”

　　右侧的保镖看着骆嘉俊提醒道：“没事儿，里面没东西……。”

　　“我他妈让你把它拿走。”骆嘉俊蹭的一下站起来，红着眼珠子吼道：“烧了，拿出去烧了。”

　　保镖一看骆嘉俊已经气的语无伦次，说话都没了逻辑，愣要拿火炼铁，立马就弯腰捡起礼盒，快步跑出了办公室。

　　椅子上，骆嘉俊脸色煞白的松了松领口，拿起烟盒骂道：“艹你妈的，回来了是吗？跟我玩心理战是吗？想让我害怕是吗？老子怕你这个？！你回来了，我就再杀你一次。”

　　连续坐在办公室内抽了两三根烟，骆嘉俊立马打电话给了建东。

　　“喂，怎么了？”建东迷迷糊糊的问了一句。

　　“你马上来公司办公室。”骆嘉俊不容置疑的说了一句。

　　建东闻声一脸懵B的回应道：“哥哥啊，你喝了多少啊？！我在台B勒，我飞去吗？”

　　“你明天过来，要快。”

　　“什么事啊？”

　　“你来了说。”

　　“好，我知道了。”

　　“一定要快点来。”

　　“嗯。”

　　“用最快的速度，赶过来。”

　　“我知道了，不要再说了，好吗？”建东无语的回应着。

　　“嗯。”

　　话音落，二人结束了通话。

　　凌晨两点钟，骆嘉俊在套间内洗完了澡，就在睡衣里面套上了国外买的新款防D衣。这个马甲是老美尖峰装甲公司生产的，号称在六米内用7.62MM军用子.弹连续射击四十次也不会穿透的防D马甲。由此可见嘉俊在生命安全上是用尽了全力的。

　　门外两个保镖坐在沙发上正大眼瞪小眼的看着电视，他们也不敢睡觉，因为老板要求夜班必须俩人保持清醒状态。

　　看着电视，关着灯，俩人好不容易熬到了凌晨三点多，右侧的壮汉突然听到卧室门泛起嘭的一声闷响。

　　俩人闻声立马起身，直愣愣的看向了卧室门口。

　　骆嘉俊眼珠子通红的问了一句：“没睡觉吧？”

　　“没……没有啊，这不看电视呢吗？综艺节目。”壮汉一脸懵B的回应道。

　　“啊，没事儿。”骆嘉俊迈步走到房间门口，伸手从柜子后面拿起一根钢棍，斜着顶在门把手与地面之间说道：“我刚想起来，门忘了顶上了。”

　　俩人相互对视一眼，额头冒着汗，也不知道说啥好。

　　“别睡觉昂，明天早上再睡，我睡了。”骆嘉俊嘱咐了一句，溜溜达达的就回到了室内。

　　俩人缓了半天，目光忐忑不安的重新坐在沙发上。沉默了许久后，右侧一人突然问道：“你说咱俩要在客厅内弄出点动静，他能不能拿枪出来给咱俩干死？”

　　左侧的同伴听后脸色大变，立马指着遥控器说道：“你……你给电视小点声……快点的……我听说骆总这段时间天天上靶场练枪法呢。喜剧也他妈别看了，万一笑出声有生命危险。”

　　“呵呵。”右侧的汉子一笑，立马点头回应道：“这骆总也算是奇人了。”

　　……

　　第二日一早，建东从湾湾赶到了国内。

　　与此同时，杭Z市郊某面包车上，一个胡子拉碴的男子，摸着脑袋说道：“沈天泽的意思是，要搞清楚骆嘉俊在T湾究竟有啥牌，咱们再动手。”

　　“怎么摸啊？”

　　“沈烬南马上来，我和他谈。”男子吸着烟，笑着回了一句：“调子他定，具体事儿我们干。”

　　“嗯。”

　　车内众人闻声点头。

　　……

　　缅D望L，西北大营内。

　　莱朋的副官站在一个连长的办公室内，愁眉不展的说道：“妈的，参谋长让我去找盛世万豪那帮人下落，你说我该怎么办？”

　　“那就找喽。”连长本地口音很重的用缅语回应道：“问问情报部门的人呗。”

　　“没用啊。”副官摇头回道：“你想啊，沈天泽要留下的话，他肯定是有地方待，有人保护啊。所以这个事儿没有内线，肯定就办不了。”

　　“你很蠢啊，那就象征性找找啊。”连长轻声支着招：“干点眼前活儿喽，动静闹大一点，让上面知道你在办事儿不就好了？”

　　“不行的，找沈天泽这个事情是死命令。”副官再次摇头：“我要不搞出结果，渎职，闹不好上面会严惩的。”

　　“那就难喽。”连长也没有什么好办法的说道：“主要我们在边J那里搞的太狠啦，一点生存空间都不给人家留，沈天泽想在一些下属那里藏身都没得地方。”

　　“怎么办呢？”

　　“哎，你为什么不打电话问问张先生呢？”连长突然一拍大腿的说：“他不是在盛世万豪待过很多年吗，那沈天泽的一些关系，他也清楚啊。你问问他，说不定会想到办法啊。”天籁小说网

　　“是哦！”副官恍然大悟。

　　……

　　大约一个多小时后。

　　副官在露天越野车内拨通了张永佐的号码。

　　“喂？克副官。”

　　“你好，你好啊，张先生。”副官立马客气的说道：“我是在莱朋参谋长那里要到的您电话。”

　　“是，他把问题跟我说了。”张永佐点头。

　　“哎呦，这个事情一筹莫展啊，上面催的又紧，我实在是没得办法了。”副官满脸无奈的说道：“想看看你那里是否有重要线索，给我们分享一下啊。”

　　张永佐思考半晌：“有。”

　　“哪里？”

　　“在密支那。”张永佐低声说道：“那里有个人，曾经是盛世万豪的核心。”

　　“谁啊？”副官闻声立马催到：“快说一说啊。”

　　……

　　与此同时。

　　巴昂派的人已经进入了小勐拉境内，穿着便服，在山内一个寨子里见到了沈天泽。

　　沈天泽原本以为巴昂会找一个级别相对高一点的人跟自己来谈，但一见面才发现，来人竟是之前跟他们有过冲突的波克莱。

　　“……怎么选这里暂避啊？”波克莱是个大老粗，说话也直来直去的。

　　沈天泽闻声后解释道：“这里是反Z府武装的聚集地，乱，也好藏，但不能长待。”

　　“很好奇，为什么是我来，对吗？”波克莱问了一句。

　　沈天泽愣了一下，没有回话。

　　“我堂哥是参谋长。”波克莱扭头看着沈天泽说道：“即使有这层关系，当初我跟你发生冲突，巴昂将军还是偏向你们边J啊！”

　　沈天泽听到这话，立马回了一句：“……你的事儿，给我上了一课啊。”

　　“算了，不提了。”波克莱背手冲着沈天泽问道：“巴昂将军说你有想法了，跟我说说吧。”

　　沈天泽沉吟半晌，扭头就看向了寨子外侧，指着北方说道：“……巴昂将军连军W吴总参的命令都敢违抗，可为什么军W没有立马动他，而是要搜罗什么证据呢？”

　　波克莱愣住。

　　“……其实解局的药，已经在你们北部军区了。”沈天泽拍着波克莱的肩膀说道：“治感冒有治感冒的药，治头疼有头疼的药。而密支那地区，能治乱病的就你们北部军区一家，除此之外，再无分号啊！”

　　波克莱闻声眼神通亮，立马点头应道：“我好像明白你的意思了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零零六章 阿佐再支招免费阅读。https://xs.23sk.com 