
　　贺昕挑了一下眉，就当是夸奖了。

　　“走吧，陈队在催了。”

　　两人都是穿着长裙，大腿内侧都绑着枪。

　　秦暮言点点头，出门前看了一眼监控，把它连接到手机上。

　　景田酒店是司家名下的五星级酒店，一般京城的重要宴会都在这里举行。

　　两人来到宴会厅，相互看了一眼，分开行动。

　　这次宴会她们要配合陈队，得到一份k国战机配件设计图。

　　“看到目标。”

　　秦暮言回头看向贺昕的方向，她已经跟一个主要目标人物攀谈起来了。

　　她走向宴会厅的另外一边，那里才是她们需要拿到的东西。

　　“三哥，这次k国竟然狮子大开口，真是……”

　　秦复拿了一杯红酒，喝了一口，眸子冷意蔓延。

　　司擎洲慵懒地看着一边的桌子，没理会那些人的攀谈。

　　k国的人最想找他谈，但他一脸生人勿近的样子，没人敢靠近。

　　“别急，陈队那边给了消息，今晚过后，他们只会求着我们买。”

　　欧阳祁看向k国代表那边，总觉得那个红色的背影有些眼熟。

　　他摇摇头，不可能，这时她应该在学校。

　　……

　　秦暮言来到宴会厅里面，保险柜在最里面，她打开通讯器，上面正传监控录像过来。

　　她操作了两下，这边的摄像头全部调转方向。

　　“你只有5分钟。”

　　贺昕的声音从耳麦中传过来，她长长的睫毛微敛。

　　保险柜的密码并不好破解，而且这是国际最难破解的密码。

　　秦暮言小心地探查，听着里面锁芯转动的声音，确认她的操作。

　　“叮！”

　　保险柜打开，她迅速拿出里面的图，微型扫描不到一分钟，所有图纸扫描完毕。

　　外面传来脚步声，她迅速躲避，这时会是谁？

　　“莱文你看，哪里有什么人在这。”

　　他们走到保险柜附近，重新打开检查，没有发现任何异样。

　　莱文疑惑地看着周围，总感觉哪里不对劲。

　　秦暮言从宴会厅侧门重新走进去，给了贺昕一个眼神，她迅速撤离现场。

　　刚从门口走出，被司擎洲拉住。

　　“女朋友，一个人参加宴会？”

　　她愣了一秒，看到后面几个保镖从宴会厅侧门出来，好像在找什么。

　　直接顺势搂住司擎洲，从那边方向看，以为是一对情侣在拥抱。

　　司擎洲黑眸深了深，伸手正好搂住她纤细的腰，嫩白的皮肤在黑色的衬托下，白得发光。

　　“投怀送抱？”

　　他嘴角轻勾，把她压到墙上，直接低头深吻，浓黑的睫毛轻抚在她的脸上。

　　秦暮言愣住，被动地回应着，现在这情况有点脱离她的掌控。

　　“你！”

　　“唔……”

　　秦复从宴会厅走出来找人，欧阳祁不见了，连三哥也不见了。

　　他看到拥吻的情侣，正想转身走到其他地方，突然顿住，那对情侣他认识……

　　……

　　酒店房间内

　　贺昕正焦急地等着，监控里面的痕迹已经被她清除干净了。

　　刚才贺昕被欧阳祁拦住，好在他没来得及认出她。

　　后面有个女孩缠住了欧阳祁，她才得以脱身。

　　“嘀！”

　　秦暮言从外面刷卡进来，红唇有些肿，不过补涂了口红，掩饰得很好。

　　“准备撤出酒店。”

　　贺昕点点头，迅速准备撤离，酒店现在还没封锁，一会儿就难说了。

　　秦暮言低头给司擎洲发了一条信息，随后把手机扔进背包。

　　来参加个宴会还能被他发现，她也是服了，不是说京城司少很少参加宴会的吗？www.23sk.net

　　幸好欧阳祁急匆匆过来找他，不然她今晚还挺难找借口脱身的。

　　“刚才碰到欧阳祁，他拦住我了。”

　　“好在没认出来，他正好又被人缠住了。”

　　贺昕换回运动套装，同时卸掉浓浓的妆，又恢复了在学校时的素面朝天。

　　秦暮言抿了抿唇，她刚才直接被司擎洲压墙上……

　　“现在把东西传给陈队。”

　　贺昕点点头，拿了她递过来的微型扫描器，开始上传。

　　她们这次的临时任务，太紧急了，不然也不会让她们赶到京城这边。

　　不过报酬倒是加倍，也不算亏。

　　秦暮言卸完妆，看着镜中的人愣了一秒，刚才司擎洲怎么认出她的？

　　她摇摇头，没多想，下次直接问吧！

　　“走吧，我们去沁水园。”

　　贺昕挑了下眉，把东西都装包里，跟着她走出房间。

　　两人刚从酒店离开，整个酒店就被封锁了。

　　秦暮言打开电脑，把这一路的监控都清除干净。

　　“我点了外卖。”

　　贺昕点点头，这时挺晚了，如果去外面吃还挺麻烦的。

　　她靠在窗边，看着京城的夜景，回想起刚才酒店遇到的欧阳祁的情景。

　　那个女孩，好像跟他有点渊源……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第52章 痕迹清除干净免费阅读。https://www.23sk.net 