    百里红妆同样没有想要血气场的效果会如此之好，原本那悬殊的差距在血气场的拉近之下倒是没有那么大了。

    相反的，他们获胜的可能性大增！

    再度手刃了一名修炼者之后，百里红妆当即来到了小白的身旁。

    小白一人与两名橙境四阶的修炼者交手，压力并不小。

    小黑和小白身为契约兽，橙境五阶的修为可谓很高，不过身为妖兽的他们都不曾掌握武技。

    因此，在和同等级的修炼者交手时，他们无疑处于劣势。

    说来也是奇怪，从她见到小黑和小白的时候，它们便是橙境五阶的修为。

    直到现在，小黑和小白仍然是赤境五阶的修为。

    对于这一点，不光是她，小黑和小白同样不知道原因，她有些怀疑，难不成小黑和小白的修为是固定的？

    还是……他们一直没有找到提升的办法？

    百里红妆站在了柳文德的面前，柳文德原是橙境四阶修为，在血气场的压迫之下如今的实力与她不相上下，隐隐比她强上一线。

    瞧见百里红妆的出现，柳文德眼中闪现了一丝狠毒之色。

    “百里红妆，我倒是没看出来你的实力竟然如此了得，下手也是心狠手辣！”

    他们的代表天宇王朝来到小世界，这一个多月的时间里，他们从来不曾吃过这么大的亏。

    然而，现在百里红妆一出手便杀了他们两名队友，实在是让人怨恨至极！

    听言，百里红妆嘲讽一笑，“若不是你们心生歹念，现在这一幕也不会发生！”

    柳文德根本不管百里红妆所说的话，“你可别得意的太早了，不到这最后一刻，谁都不会知晓最后的结果！”

    他的修为足足比百里红妆强上两阶，饶是有血气场的存在，他依旧能够打败百里红妆！

    百里红妆唇角微勾，深邃迷人的凤眸漫上了一丝不屑，“那你便试试！”

    柳文德冷哼一声，元力顷刻间虎啸而开，身形却是一连后退了十数步，直接与百里红妆拉开了距离。

    他知道百里红妆的身法极其诡异，若是让百里红妆近身，那可是一大灾难。

    一旦拉开了距离，这情况可就不同了。

    只见柳文德双手不断翻动，一个个复杂结印悄然结出，他要一举击杀百里红妆！

    随着柳文德手印的结出，一股强横的力量悄然出现在了这片天地之中，一股令人心悸的力量亦是乔安弥漫开来。

    紧接着，在众人震撼的目光中，一只惊天巨斧悬浮在半空中。

    一眼看去便有一种极为恐怖的凌厉之感，让人震撼！

    百里红妆的动作亦是不慢，只见其素手不断翻动，那复杂的动作更是让人眼花缭乱。

    短短时间，一只巨大的青色火焰手掌便再度呈现而出。

    感受到周围那迅速提升的温度，柳文德的眼神变化了几分。

    之前站在远处瞧见这青焰圣掌的时候，他的感觉还没有如此清晰。

    此刻靠近之后，他方才知晓这青焰圣掌的能量之强大，天灵熊都被其重伤，其威力可想而知！

