
　　红布下方，一个玻璃橱窗，就和那些豪华商铺里的精美玻璃橱窗一样，有着几束灯光打在里面，而在玻璃橱窗内是一个展柜，里面摆设着几样物品。

　　正是这几样物品让得这些店铺老板惊呼出声。

　　在灯光的照射下，方铭前几天所雕刻和定笔开光的佩件全都摆在里面，子母树本就是如白玉般的颜色，在灯光照耀之下更是闪烁着一层柔和的亮光。

　　如果不是微微可见的木头纹理，几乎没有人会相信这是木头，更多的人都是会将其当做是某种白玉。

　　“这种颜色的木头我从来没有见到过，只是这雕工显得差了点，简直是暴殄天物了。”

　　对于这几个佩件的雕工，在场的老板都是见多识广之人，一看就知道不是什么大家之手，甚至可能就和一些雕刻的学徒差不多的水平。

　　“这算什么，我更好奇的是这价格是谁给标的，这样的价格老板是哪里来的勇气，难不成是梁静茹给他的勇气？”

　　说话的是一位稍微年轻一点进来凑热闹的游客，而他的话也是让得所有人注意到这些佩件的价格，下一刻所有人哄堂大笑。

　　“这也确实是太离谱了，那么简单的一个圆环吊坠竟然售价188888，别说这不是玉了，就算真的是玉也卖不了这么高的价格。”

　　“简直就是乱来，同样的吊坠，这一件竟然标价288888，这不是胡闹吗？”

　　“这算什么，你们看看那佛珠的价格才真的是离谱，366666一串的佛珠，我这还是第一次看到，这价格除非现在很受欢迎的天珠，其他的根本卖不了这个价格。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那又是什么东西，就是一块长方形的木块嘛，888888，怎么不去抢钱？”

　　红布掀开引起了整个店铺内此刻所有人的热议，不少游客在这一刻更是转身就走。

　　尼玛，这是一家黑店啊，而且还是如此丧心病狂毫不遮掩的黑店，不快点走没准就被讹上了，现在不是很多旅游景点都爆出了这种天价讹人的事情吗？

　　店内的游客一下子走了大半，不过还是有不少留了下来，当然对于他们来说留下来只是为了看个热闹。

　　一旁的华博荣父子这一刻表情也是很古怪，因为他们也不知道红布下的到底是什么东西，但是他们认出了这几件物品所用的材料，正是当初他们所看到的那根子母树。

　　“方老板，你这几件东西是不是有什么说头，所以才开出这么高的价格？”

　　说话的是隔壁一家开木雕店的老板，而他的话也是让得在场的所有人都将目光投向了方铭。

　　“没什么说头，就是这样的价格。”方铭很是随意的答道。

　　“方老板，说实话你这些东西的木头材料我都没有见过，这定价应该是根据市场价来定的，不知道这种木头多少钱一立方？”

　　又一位老板开口询问，不过方铭微微一笑答道：“没有什么市场价，这价格就是我随意标的。”

　　沉默，所有人都用一种看神人的目光看向方铭，随便标就敢标个几十万，这卖的怕不是东西而是勇气吧。

　　“各位，关于这木头那一角有说明，你们可以去看看。”

　　方铭手指了一下玻璃展柜里面右侧地方，那里立着一块介绍碑，就有点类似于我们去博物馆看古董的时候，在每一件古董下面都会有一段文字说明。

　　“展柜内所有物件均由万年子母树雕刻而成，其圆环名为母子连心环，适合孕妇单个佩戴或母子双人共同佩戴，具体功效询问店家……”

　　有人走了过去开始念了出来，只是所有人越听怎么越觉得古怪，尤其是这什么子母树他们根本就没有听说过。

　　“方老板，能拿出来给我们看一下吗？”

　　方铭摇了摇头，“这里面的东西只要购买了之后才能碰触，除了购买者谁也不能接触。”

　　又是一条让得所有人都迷茫的规矩，这买东西的人还不能用手去摸去感受，哪有这样做生意的，这年头就算是几千万的豪车也都还可以让人坐进去感受一下呢。

　　“方老板，你这卖东西的规矩这么多价格又这么高，这东西恐怕是不好卖，你就不怕没有生意上门？”

　　如果不是看在华博荣的面子上，不是见识到了方铭的人脉，这些老板就不是用这样的语气说话了，而是直接开始嘲讽了。

　　不过，这些老板语气比较委婉，但那些游客却是无所谓，其中一位年轻人直接是嘲笑道：“你这老板怕不是想钱想疯了，什么子母树，我看这里面的东西材料应该是有猫腻，估计是上了一层白漆吧，所以才不敢拿出来让人看。你这展柜里面的东西要是能够卖得出去一件，那除非是碰到了傻子了。”

　　“你这人怎么说话的”

　　方铭还没有反驳，有人先一步直接呵斥。

　　人群中，扈军走了过来看向那年轻人，“你不买不代表别人就不会买，说话的时候注意点分寸，别口无遮拦。”

　　扈军作为一位大老板，身上的上位者气场哪里是这位年轻人能够承受的，面对扈军的瞪眼一下子便是杵在那里没敢反驳。

　　呵斥完这位年轻人后，扈军目光转向方铭，脸上表情一变露出笑容说道：“方先生，这里面的好东西卖一件给我吧，我这人也不喜欢戴表什么的，那个手串就不错，我想买一串戴着。”

　　扈军的话说出口，在场的人都以一种古怪的目光看向他，他们刚刚都没有反驳那年轻人，那是因为他们和那年轻人是一样的想法，只有傻子才会买这些东西。

　　可现在，傻子竟然就出现了。

　　扈军才不在乎这些人的眼神，只是用期待的目光看向方铭。没错，他确实是不知道这些东西有什么用，但是对他来说他压根不需要知道，因为他不在乎那么几十万块钱，他只是花钱捧个场。

　　只要能够和方先生拉近关系，别说是几十万了，就算是花几百万买一块破木头他也都愿意。

　　然而，下一刻方铭的回话却是让得在场的人又一次傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第九十一章 傻子出现了免费阅读。https://xs.23sk.com 