    “伊莎贝拉，你对刚刚那骑士说的得事情怎么看？那个玛瑙公国小贵族究竟是用什么东西引动了战马？”纳兰特和一众伯爵离开后，国王看向了自己的女儿。

    “父亲，女儿也不知道，不过，我觉得肯定不是荣光之神的眷顾！”伊莎贝拉摇摇头，早些时候听到纳兰特的描述，她也思索了许久，却同样不知道如何能做到。

    顿了顿，伊莎贝拉又迟疑开口道：“父亲，您说会不会和神圣之地有关！”

    “神圣之地？”国王表情凝重起来，随即摇摇头，“应该不会，神圣之地的通道只在北方，而且还被那群家伙把持着。”

    “另外，当年前帝国对所有知情贵族下达了封口令，我们也只是从皇家藏书库内得到了一点信息，而南方那些家伙肯定没有办法从其他地方知道！”

    “父亲，那您说在更南方会不会还有通道可以前往神圣之地？”

    “应该不会，据说当年前帝国逃亡前来，可是经过了茫茫荒野，冒着无数危险从兽人地盘穿过，最后才抵达我们现在所在的这片大陆！”

    “所以，如果还有其他通道，也许前帝国的时候我们就灭亡了，而北方那群以神明为幌子的家伙也就不会控制住通道，想要有一天将我们全部吞下，当成它们的奴隶！”

    公主顿时沉默下来。

    这些隐秘原本以她这次女的身份是无法得知的，毕竟连自己那大哥，也就是北方公国的继承人现在还不知道这些。

    不过，这些年来，随着北方那自称是教会的家伙实力越来越壮大。

    自己父亲也感受到了危机感。

    所以，自己父亲准备要统一南北两个公国，然后才有可能对抗北方的那个威胁。

    可惜，玛瑙公国的实力并不弱，想要做到这一点其实非常困难。

    就在三四年前，自己父亲终于改变了想法，北方教会那些家伙现在实力还没到最强盛的时候。

    他们又几次三番寻找自己父亲商议合作，所以，自己父亲干脆假装同意合作。

    但合作的前提是必须帮助他们打败玛瑙公国，如此等北方公国统一南北，到时候就允许那些自称教会的家伙在公国每个贵族领地建造教堂。

    而她这个次女，就是平常用来与教会沟通所用。

    这次他们北方公国之所以有着如此多的武器装备和战马，正是那教会资助的缘故。

    “伊莎贝拉，无论那个玛瑙公国小贵族使用什么物品引动战马，我们都需要进行提防！”

    “这样，你等会儿写封信送往橡树城询问北方那些家伙派来的使者，看看他们知不知道是什么原因可以引动战马。”

    最终他们也猜不透纳兰特所用的物品是什么，所以只能询问教会那些见识更贾广阔的人。

    “好的，父亲！”伊莎贝拉点头记下，不过，今天提到了教会，她心头一直萦绕的一个问题又浮现出来。

    抿了抿嘴唇，伊莎贝拉终于问道：“父亲，统一大陆后，您真的准备让他们在每个领地建立教堂吗？”

    国王一顿，随即迅速凝神感应帐篷四周，片刻后才道：“伊莎贝拉，教堂的建设需要时间，父亲觉得统一大陆后，我们只要得到足够的铁料，就能将那些家伙赶出我们的底盘！”

    “不过，这件事你以后不要再提，那些家伙这些年已经不知不觉四处安插探子或者买通贵族……这也是父亲除了你之外，从未和其他人提起神圣之地的缘故。”

    “北方那些家伙现在恐怕以为我们被闷在鼓中，不知道他们的真实来历……”

    ……

    当北方公国国王和公主商议着能轰动整个大陆的隐秘之事时，纳兰特却是有些傻眼了。

    当他来到这营地外，根本不知道自己该往哪里去。

    先前公主的那些个宫廷侍卫和囚车已经不知所踪，而他还是个假骑士，对着营地根本不熟悉。

    在帐篷门口几名皇家骑士的注视下纳兰特停顿了片刻，最终还是选择先回到先前的广场，再去询问其他卫兵。

    否则要是与这身旁这几个皇家其实多交谈几句，没准会增加他暴露的风险。

    来到营地中央，此刻这里的高台正在被拆除，篝火也已经熄灭。

    就在纳兰特准备随便找一个普通卫兵询问一下的时候，前方忽然走来了几道人影。

    “凯骑士？”

    纳兰特定眼看去，为首的正是先前被蒙斯一脚踢飞的那青年杰瑞。

    “凯骑士，我是特地来感谢你的，听说阁下先前将蒙斯那变态打晕，真是为我大大出了一口气！”

    “杰瑞阁下不必客气，我参加比试也是听从公主殿下的命令而已，而且，我还得到了奖品奖励！”纳兰特很谦虚。

    “哈哈，是的，还真是要恭喜凯骑士能获得如此美人，不知道有多少贵族子嗣要嫉妒凯骑士！”见纳兰特如此谦虚，这杰瑞也与他亲近起来。

    虽然纳兰特现在的身份只是个普通皇家骑士或者骑士小队长，但以他现在的表现，以后未尝不能当一当皇家骑士团的统领，所以，还是非常有结交价值的。

    顿了顿，这杰瑞继续道：“凯骑士，我现在前来是特地来告诉你，为了感谢你，我已经送了一顶豪华的帐篷来这大营！”

    “既然美人那么美，那这享受的时候自然也要在般配的地方，还请凯骑士不要拒绝！”杰瑞朝纳兰特眨了眨眼。

    “果然是城会玩！”纳兰特无语。

    不过，他也明白要是其他青年子嗣得了娜塔莎，那今天晚上肯定是要靡战到天亮的。

    可偏偏现在是他纳兰特……

    “那就多谢杰瑞阁下！”纳兰特不得不接受这个礼物。

    “哈哈，凯阁下不必客气！凯阁下，你现在是不是准备去认领那个美人，正好我陪你去吧，然后顺带你去安置帐篷的位置！”

    杰瑞想得很周到，已经先一步将帐篷送了来营地，并且派手下搭建，现在就等着纳兰特前往。

    “那就多谢杰瑞阁下了！”纳兰特再次感谢。

    这真是瞌睡了送枕头，随即他就跟着杰瑞一起朝着营地侧面而去。

    他行走时因为不认识路，所以故意走慢半拍。

    不过，这细节却被杰瑞当成了纳兰特刻意对他这个伯爵子嗣表示敬意，顿时对纳兰特更加熟络起来。

    很快，在杰瑞的带领下，纳兰特来到了一处满是女仆的帐篷区。

    原来，先前纳兰特离开后，娜塔莎就被带到了这里，拷着锁链交给了这些女仆。

    至于这些女仆，她们全都是负责侍奉国王陛下的。

    国王为了羞辱玛瑙公国，自然是准备今晚就让生米煮成熟饭，所以连将这‘奖品’洗白白的事情都安排好了。

    在纳兰特爆出了名字，再加上有着杰瑞这个伯爵子嗣在场，那女仆长立刻就准备将人交给纳兰特。

    不过，纳兰特却是赏了这女仆长一枚银币，麻烦她派两名女仆一起相送。

    原因么，是担心自己带走这奖品时，她会因为害怕而大呼小叫。

    女仆长得到赏钱，自然是乐意的，当即派出两名女仆押送娜塔莎，远远跟在纳兰特他们一行人身后。

    领完‘奖品’几人直接来到杰瑞为他安排的帐篷外。

    帐篷的位置就在皇家骑士营地附近，毕竟纳兰特就是个皇家骑士。

    不过杰瑞也知道他今晚需要办‘好事’，所以特别挪了个稍稍空旷一些的位置。

    不过，即使如此，附近还是有着不少皇家骑士从帐篷内伸出脑袋探头探脑。

    毕竟，这个美人是真的美，即使现在与他们失之交臂，那也挡不住他们的好奇心。

    等女仆将娜塔莎送进帐篷后，杰瑞就非常知趣地开口了：“凯骑士，那我就不再打搅你了，等明后天打败玛瑙公国大军，我再来找你喝酒！祝凯阁下有个愉快的夜晚！”

    杰瑞眨眨眼。

    “好的，多谢杰瑞阁下了！”纳兰特当即点头。

    与这杰瑞道别，随即在那些皇家骑士艳羡的目光中，纳兰特进入了帐篷。

    还别说，这帐篷是真的豪华，足足有着三十多个平米，面料是用双层的牛皮覆盖。

    不像普通卫兵的帐篷，那四周都是用粗麻布来围挡，只有顶部才会盖上一张牛皮。

    当走进帐篷，里面倒是很空旷，只有一张小圆桌外加一张宽大的木床。

    床上的被褥和床垫都是崭新的。

    “这杰瑞倒是真有心了，如果也是玛瑙公国贵族，我倒是不介意交个好友！”

    如果纳兰特真的是皇家骑士，肯定会对杰瑞感恩戴德。

    毕竟，如果是在普通的帐篷内办事，不但有着被别人偷窥的风险，就是那脏兮兮湿漉漉的小床也非常影响开车的体验。

    而现在能在军营内找到如此干净整洁的大床，也只有这些大贵族子嗣能办到了。

    此刻帐篷内灯光昏暗，只有一盏豆大的小蜡烛火苗映射出些许光芒。

    娜塔莎被安置在了里面的大床边上，因为双手被拷在了一旁的立柱上，她只能低着头将脑袋埋在双臂之间，整个人蜷缩在了一起瑟瑟发抖，。

    另外，她身上的衣物也被换成了丝绸质地的女仆装，只是不知为是了节省成本还是故意，那些女仆在她洗漱完毕后只给她穿了一件单薄的外衣。

    现在，在她那有些湿漉漉的头发浸湿下，身上的丝绸外衣已经完全贴在了身子上，那完美的身形展漏无疑。

    “咕咚！”

    纳兰特不由咽了咽口水。

    娜塔莎立刻听到这动静，顿时被吓了一跳，身子又往里缩了缩。

    “老爷我不是皇家骑士，以后还要会老窝发展呢！”纳兰特强行压下心中的火焰，告诫了自己一声。

    要是他现在对娜塔莎做出什么禽兽之事，那恐怕回去就要倒大霉了。

    这般想着，纳兰特来到木桌边上，花了好一会儿功夫自行脱下铠甲与头盔放在小桌上，他这才靠近了床边的娜塔莎。

    娜塔莎听到有人靠近的声音，身上的颤抖变得更加激烈起来。

    纳兰特原本还想直接拍她肩膀让她抬起头，见状摇摇头拿起了从小桌上得到的钥匙，打算先解开她的锁链，这样才能避免她被吓到。

    哗啦！

    随着钥匙扭动，凯瑟琳的手链立刻就被解开。

    “娜……”

    呼！

    就在纳兰特解开娜塔莎的手链后，准备轻声叫出娜塔莎名字之时。

    原本还蜷缩着瑟瑟发抖的娜塔莎竟是忽然暴起，披头散发间一拳就轰向了纳兰特面门。

    “我去！”纳兰特见状也是吓了一跳。

    好在，娜塔莎的实力才是青铜巅峰骑士，他还是反应即使用手掌挡了下来。

    娜塔莎见一击不中并不敢想，抬起另外一只手再次袭来。

    纳兰特又是反手一抓，再次将她的拳头握在了手中。

    如此，娜塔莎的两只手都落入了纳兰特的手中。

    “啊！混蛋放开我，我要杀了你！”偷袭失败，双手被控制，娜塔莎立刻惊呼挣扎起来，随即恶狠狠朝着纳兰特的脖子要来。

    “我去，等等啊！等我先把话说完!”

    纳兰特无奈，没想到这女人如此刚烈，又担心动作太大会弄伤这女人，最后一咬牙干脆双手发力，直接将娜塔莎提了起来。

    随即，整个人将她朝着船上按去。

    “你放开我，混蛋，我是不可能嫁给你的!除非你杀了我！”

    将娜塔莎压倒之后，她的挣扎继续。

    而纳兰特瞬间感觉胸前被安全气囊给顶住。

    不过，也正是这个安全气囊，也防止了他被娜塔莎咬到下场。

    “喂！是我，娜塔莎小姐，是我啊，你先静一静！”纳兰特真的担心娜塔莎会不会被吓坏，于是靠近了她的耳边低呼出声。

    这周围都是超凡骑士，纳兰特可不敢太大声说话，否则要是被听出问题，那可就完蛋了。

    “你杀了我吧，我是不会嫁给你……你……是纳兰特？”纳兰特的话音落下，娜塔莎一时没有反映过来还剧烈挣扎了片刻。

    停顿了数秒后，她才浑身一震，然后停动作难以置信地打量纳兰特。

    “没错，是我！”纳兰特见她终于安静，这才稍稍松口气，随即放开她的手，从空间戒指内取出一枚小小的夜光珠来。

    如此，纳兰特的面容才终于清晰地展露在了娜塔莎面前。

    “真……真的是你，纳兰特！”娜塔莎有些恍惚，仿若梦幻一般。

    “没错，真的是我！所以娜塔莎小姐你不用再担心了！”纳兰特立刻露出和煦笑容。

    这时候，他就准备站起身来，毕竟完全压在娜塔莎身上的动作太不雅观。

    主要是她的安全气囊太大，衣着又单薄，没有穿着铠甲的他能清晰的感觉到那绵柔。

    他真怕自己一个不小心会准备不返回玛瑙公国，在这北方公国当个假骑士了。

    “真的是你，纳兰特！呜呜呜！”不过，就在纳兰特才稍稍撑起身子，娜塔莎却是忽然主动抬起双手环在了他的后背，再次将他给拉了下去。

    随后，娜塔莎就将整个脑袋埋在了纳兰特的胸口开始哭泣呜咽起来。

    这些天的大起大落，对于娜塔莎这养尊处优的大小姐来说可是从未有过的体验。

    现在是仿佛在群狼之中找到了依靠，溺水之时抓住了稻草。

