    宋父不得不说被自己古灵精怪的女儿给气到了。

    他看着眼前凑过来的这张脸,伸手捏了捏她圆嘟嘟的脸,“还知道逗爸爸了？”

    宋嘉兮一怂,缩回了自己的脖颈,软声道：“爸爸……”

    宋父挑眉,“嗯？说具体情况。”

    看着严肃的宋父,宋嘉兮倒是不敢再乱说话了,只是最开始说的依旧没变，到后面的那两句玩笑话，倒是改了下。

    “我去看望同学也很正常的吧？”

    宋父轻笑：“你这么多年,合得来的同学就初初一个。”

    宋嘉兮一噎，对这个答应不置可否：“我都高三了，总该认识新的朋友了。”

    “认识归认识,我跟你妈妈从不阻止你交朋友,但前提是交什么样的朋友，尺度在哪里,你要清楚。”宋父耐着性子跟她说话,虽说是生气,但对于这唯一的一个女儿,他也是真的发不了脾气出来。

    闻言,宋嘉兮乖巧的眨眼，低声说：“我知道了。”

    宋父顿了顿,看着她乖顺的模样，语气柔和了不少：“爸爸不是因为今天的事情教训你,只是爸爸想说,你都高三了，跟男同学交往，要注意分寸。”

    宋嘉兮抿唇，没说话。

    “什么事情该做什么事情不该做，你都要清楚，爸爸也不多说你什么，我相信你心里清楚自己在做什么，但以后，看同学可以，不能再旷课了知道吗？”

    宋嘉兮默了默，小声说：“我请假了的。”

    宋父哂笑了声：“请假不上课去陪同学？还是男同学？”

    宋嘉兮：“…………”

    两人相对无言，坐在书房里过了好一会，宋父才咳了声问：“你给我说说你那同学的情况。”

    “啊？”她错愕的抬头看向宋父，眨了眨眼：“什么情况？”

    宋父似笑非笑的瞥了她一眼，压着声音问：“真不知道爸爸问什么？”

    “不知道！”宋嘉兮回答的飞快，连忙道：“爸爸我困了。”

    宋父：“…………”瞪了宋嘉兮一眼，宋父没辙，只能让她先去睡觉了。

    “记得我说的。”

    “好的。”

    “去看可以，但不准旷课了。”

    闻言，宋嘉兮沉默了一会，小声说：“可我上不上课都没太大的关系了啊。”

    宋父嗯哼了声：“是吗？”

    宋嘉兮摇头：“不不不，我去上课。”说完，宋嘉兮也不管宋父什么反应，直接开了书房的门往外面溜了出去，麻利的回了自己的房间。

    怕被宋父第二次找，宋嘉兮一回去房间便没有任何迟疑的爬上床睡觉了。

    --

    书房内，宋父刚点了根烟准备抽，就看到了自己的老婆推门进来，他连忙把烟给摁灭，起身迎了过去：“怎么还没睡？”

    宋母看他一眼，嗅了嗅：“抽烟了？”

    宋父轻咳：“嗯，刚点燃。”

    “别老抽烟，对身体不好。”

    “好好，这么晚了怎么还不睡？”

    宋母在一侧的沙发上坐下，摇摇头：“睡不着，宝贝儿那边什么情况，问了吗？”

    “问了。”

    宋母挑眉：“就上次送小七去医院的那个男同学？”

    “对。”

    宋母笑了声，弯了弯唇问他：“觉得心里不舒服了？”

    宋父摇头，死鸭子嘴硬道：“没有。”

    虽然确实是不怎么舒服。

    宋母轻笑了声，看向窗外乌黑黑的月色，这会连一点月光都没有看见。

    “别管太紧，小七自己的心中有尺度。”

    顿了顿，她补充了一句，打趣着宋父：“想想当年的你自己。”

    宋父：“…………”他噎了噎，反驳着：“这不一样。”

    宋母轻飘飘的看他一眼：“有什么不一样，你还不是早恋，没资格说女儿。”

    书房内安静了一瞬，过了会宋母才说：“不过找时间去看看那个男孩子吧，其他的我倒是不怎么担心，但人总归是要看清楚的，小七太一根筋了。”

    宋父嗤笑了声：“小丫头知道逗我了。”

    “怎么说？”

    宋父把刚刚宋嘉兮在书房说的话说了一遍，惹的宋母大笑，忍不住夸赞道：“不愧是我的宝贝儿，这么聪明。”

    宋父：“……”瞥了眼自己的老婆，宋母连忙改口道：“不愧是你跟我的女儿，实在是太聪明了。”

    两人对视一笑，宋母好笑的看着他紧绷的神色，拍了拍他肩膀道：“别想太多，先去睡觉，实在不放心我们明天走一走医院。”

    “好。”

    窗外的风依旧大，但别墅内已归于宁静。

    *

    上午八点，阳光丰沛。

    宋嘉兮踩着时间点出现在了教室，她一进去王翼跟张维两人就直直的看了过来，想知道昨晚的后续发展。昨晚两人忐忑的担心了一整晚，生怕宋嘉兮被家里给禁足什么的。

    不得不说，两人的脑洞也是真的大。

    在看到宋嘉兮面色如常之后，两人的担心放下了那么一丁点。

    宋嘉兮乖乖的坐在自己的位置上，安心上课，完全不知道把她送来学校的宋父跟宋母，直接调头去了医院。

    --

    昨晚许珂在医院陪了蒋慕沉一晚，早上因为工作原因早早的便离开了。

    好在蒋慕沉只是手跟脑袋处有伤，行走之类的还是没有多大的问题，自己一个人也没事，他刚吃过许珂买回来的早餐，宋嘉兮的父母就到了。

    愣了片刻，蒋慕沉连忙想要起身喊人，被宋母给阻止了。

    “别起来，伤哪儿了？”

    蒋慕沉看着眼前这张跟宋嘉兮有点相像的脸，顿了顿道：“叔叔阿姨好。”

    宋母轻笑：“挺好的，你呢，什么时候住院的？”

    “昨天。”

    宋父面色冷峻，盯着蒋慕沉看了眼哂笑了声：“也是丢脸，打架还能进医院。”

    蒋慕沉：“……叔叔说的对，是我能力不行。”

    宋母在一旁瞪了自己的老公一眼，让他闭嘴。

    “谁说的，人总有不小心吗，吃过早餐了吗，阿姨买了点东西过来。”

    蒋慕沉一怔，看着宋父手里提着的白色袋子，连忙说：“还没。”

    宋母笑眯眯的把东西放在他的旁边，柔声道：“那先吃早餐吧，要不要喝水？阿姨出去给你打点水喝。”

    蒋慕沉张了张嘴，温声应着：“好，谢谢阿姨。”

    “不用客气。”

    宋母走后，病房内只有蒋慕沉跟宋父了，两人对视的看了眼，宋父哂笑了下，挑眉打量着蒋慕沉，不得不说，长得是不错，但……一想到这人要把自己的女儿’骗‘走，宋父就无比的不爽，这种发自内心的不爽，直接导致了他对蒋慕沉的第一印象就差了。

    “还记得我们吗？”

    蒋慕沉点头：“宋嘉兮的父母。”

    宋父点了点头，坐在椅子上很是随意的看着蒋慕沉：“你今年多大？”

    “十八。”

    “成绩怎么样？”

    蒋慕沉：“……不太好。”

    宋父点头：“我以前成绩也很差，后来是高考状元。”

    蒋慕沉：“…………我知道。”

    “小七说过？”

    “嗯。”

    宋父笑了声，意味深长道：“小七对你这个同桌倒是挺推心置腹的，这都跟你说。”

    蒋慕沉闭嘴，保持了一定的沉默。

    宋父看着他这模样，也没多问，只淡声道：“你们现在这个年龄的很多东西，我都不做评价，毕竟我也是这样过来的，我跟小七妈妈今天过来呢，也不是说让你以后离我女儿远一点，总而言之我们没太多别的意思，只是想过来看看，顺便提点你几句。”

    “您说。”

    宋父看着他，笑了下：“无论做什么事情，都要想一想后果，后果如果是你可以承担的，你可以去做，如果不是你现在这个年龄可以承担下来的，那么你该考虑是不是不去做。你们都还小，但道理总归是明白的，小七比较软，除了性格软之外，胆子也小，我不说你们两人现在是什么情况，毕竟我不清楚，也不会细问，你们现在都还没成年，想的事情也不会很多，所以今天过来，无非是想提点你一下，如果确定了某种事情，你就要懂得取舍。”

    话音落下后，房间内安静了良久。

    许久之后，蒋慕沉的声音才传了出来：“我明白了。”

    后续，宋父问了蒋慕沉好几个问题，刚问完宋母就接水回来了，把水搁在蒋慕沉旁边的柜子上，柔声道：“待会可以喝。”

    “谢谢阿姨。”

    宋母摇头：“你这边有人过来照顾吗？”

    “待会同学会过来。”

    宋母一愣，有些诧异：“你父母呢，不过来照顾你吗？”

    蒋慕沉一顿，想了想道：“我父亲是军人，母亲去世了。”

    “抱歉。”

    蒋慕沉看着两人：“没事，谢谢你们过来。”

    宋父跟宋母对视的看了眼，两人都没再说话，等蒋慕沉吃过早餐之后，两人便起身离开了。

    两人一走，蒋慕沉就瘫下来了，吃了两份早餐……肚子胀痛到不行。

    --

    中午的休息时间，宋嘉兮一下课就跑了，姜映初连人影都没看到。

    “兮兮又去医院了？”

    “是啊，上课的时候跟我说了下。”

    姜映初挑眉，“陷得真深。”

    两人笑了下，没再讨论这个话题了，转而说起了其他事情。

    宋嘉兮赶到医院的时候，正好午餐时间，相对于其他的时间，医院这会比较安静。

    敲了敲病房的门，宋嘉兮拧开门把直接钻了进来，病房内空无一人，宋嘉兮挑了挑眉，喊了句：“蒋慕沉？”

    没有人回应。

    宋嘉兮狐疑的转了圈，刚准备转身出去问问护士，就听到了身后传来的声响，蒋慕沉正站在病房门口，盯着她看。

    两人对视着，宋嘉兮眨了眨眼：“你刚刚去哪里了？”

    “去洗手间了。”

    宋嘉兮噢了声，眉眼弯弯道：“快过来，我买了午饭过来。”

    蒋慕沉点头，低头看她：“怎么这个时候过来了，不用上课吗？”

    “中午休息啊。”

    “外面那么冷，还过来干嘛？”

    宋嘉兮撇嘴，惨兮兮的看着他：“你不想我过来？”

    蒋慕沉一僵，不知道该如何回答，要换作寻常时候他肯定会回答‘想的’，但现在有了跟宋嘉兮父亲的那段对话，蒋慕沉说话都要过脑子了。

    “没有。”

    宋嘉兮哼了声看着他：“你明明就不是很想。”

    蒋慕沉揉眉，低声道：“我怕耽误你学习。”

    “不会的。”

    宋嘉兮打开打包过来的午饭，敛眸道：“你吃不吃？”

    “吃。”

    吃了一会之后，宋嘉兮跟蒋慕沉闲聊了起来：“我爸昨晚过来了你知道吧。”

    “你说了。”

    宋嘉兮狐疑的看着今日异常安分的蒋慕沉，想了想问：“你知道回家之后我被罚着进了书房吗？”

    蒋慕沉握着筷子的手一僵，盯着宋嘉兮看：“然后呢？”

    “被我爸训了一顿。”宋嘉兮边说着，还哭兮兮的眨了眨眼，抿唇到一起，看上去是真的可怜了，好像宋父对她的训斥，真的很严重一样。

    这模样看的蒋慕沉心疼不已，连忙问：“怎么训你的？”

    宋嘉兮瘪了瘪嘴，委屈道：“他问我我的同桌为什么对我这么好，你知道我怎么回答的吗？”

    蒋慕沉：“…………不知道。”

    “你猜一猜？”

    蒋慕沉噎了噎，避开宋嘉兮的视线道：“猜不出来。”

    宋嘉兮嗯哼了声：“不行，你不猜出来我就不告诉你了。”

    蒋慕沉盯着她看了好一会，才轻声问：“你这么回答的？”

    宋嘉兮扬眉，似笑非笑的看着蒋慕沉反问：“你猜一下我怎么回答的啊。”

    “我不知道。”

    宋嘉兮弯了弯嘴角：“那你回答我一个问题我就告诉你行吗？”

    狐疑的打量着宋嘉兮的神色，在看到她眼底的狡黠之后，蒋慕沉还是没能逃脱的答应了下来：“好，你问。”

    虽然知道是一个坑，但蒋慕沉还偏偏是无法拒绝她的任何请求。

    宋嘉兮一脸坏笑：“你告诉我你为什么对我这么好啊。”

    蒋慕沉：“…………”

