    江俞轩不问张倩楠之前的事情是怕张倩楠伤心，可是陆宇霆提起陈子昂让江俞轩心揪，江俞轩真的很想知道陈子昂在哪里，他们之前一起搭档那么好，为什么自从江俞轩失忆之后，陈子昂再也没有出现过？

    江俞轩想起了那个叫陈天天的女孩。

    陈天天现在和吴润竹走的很近，因为吴润竹要帮陈天天拿到陈氏公司的控制权。

    吴润竹认为陈天天就是一个傻白甜，让陈天天拿到陈氏公司的控制权，后期吴润竹才好一步一步的吞噬。

    吴润竹已经帮宋长生已经开好了公司，不但开好了公司，她们婆媳俩还是公司的大股东。

    吴润竹手中掌握的经济实力也愈来愈强。

    凭着陆家的强大，吴润竹的关系网也越来越大。

    在江俞轩下到陈天天的时候，陈天天正在和吴润竹一起喝茶，喝茶的还有吴润竹的闺蜜，那个穿青色旗袍的女人。

    “天天，这个是凌天传媒的创始人，韩笑笑女士！”吴润竹为陈天天介绍着。

    “韩总您好！”陈天天作为年轻的一代当然知道韩倩倩。

    韩倩倩不但是凌天传媒的创始人，还是有名的一线明星，那些耳熟能详的影视剧里都有韩倩倩的身影。

    陈天天都没有想到她此生能见到韩笑笑，韩笑笑现在已经是金融界和影视界的巨头。韩笑笑的身价资产已经排上福布斯榜，这也是她们女生心目中的女神和榜样。

    “天天，经常听到润竹提起你，说你聪明能干，又是陈氏公司的股东，将来一定能将陈氏公司发扬光大的。”韩倩倩一点明星架子都没有。

    陈天天不好意思的笑着说：“我现在只是在学习，什么都做不了，也什么都不会。”

    “不会没事，以后有我和你润竹姐姐帮你，你只管好好做你想做的事情就好。”韩倩倩看了一眼吴润竹。

    “韩总是我们的榜样，能得到韩总的指点，天天真的是三生有幸。吴总，我可是韩总的粉丝。”陈天天说的是真话，她确实是韩倩倩的粉丝。

    “你姑姑也很优秀呢。”韩倩倩看着陈天天说。

    陈子昂的大名真的是如雷灌耳，韩倩倩当然知道陈子昂，那是商界的一匹黑马，让很多人都望尘莫及。

    在韩倩倩的认知里张家一定是瞎了眼，放弃了一颗明珠选择了一个草包。

    陈天天一阵黯然。

    吴润竹叹了一口气：“可惜天妒英才，子昂已经不在了，天天你一定要撑起你们陈家的公司，不要让你姑姑的心血白费，也不能让你们家公司落入旁人之手。”

    “我一时半会儿没有那个能力。”陈天天手中摩挲着咖啡杯忧心的说。

    “我们公司的股份都分散了，我也只是拥有一点点股份，尤其是我们公司的那三个大股东，谁都惹不起。”

    “你说的是寒家、江家和郝家吧？”吴润竹看着陈天天。

    陈天天点点头。

    “那个你不用担心，江家和我们关系很好，寒家虽然表面上看着高冷，其实早都被我们拿下来了，至于郝家不足为虑，等到时候老爷子身份一定，就是一句话的问题。”吴润竹笑着说。

    “是啊，天天，你现在是要将公司早早的掌握在你自己的手中，你要有话语权和抉择权。”韩倩倩建议着。

    “我倒是想啊，可是我还是对公司不熟悉，没有个几年怕是不能恢复呢。”陈天天一副苦恼脸。

    听见陈天天这样说，韩倩倩的眼里划过一丝讥讽，这个陈天天也真的是傻。

    越傻越好，越傻越好控制。

    “你怕什么，你有的是时间啊，你润竹姐姐不是说等他公公的事情尘埃落定，一切都是你的了。”韩倩倩笑着说。

    “二位姐姐如此帮天天，天天真的无以为报。”陈天天诚惶诚恐的说。

    “要你什么回报？到时候让那几家退出去，我们三个一起做事情不是更好？其实我也一直想往你们的这个行业发展，只是不知道如何着手呢。”韩倩倩微笑的看着陈天天。

    “如此真好，那样我就不担心我什么都不会了，有两位姐姐做事情，天天我只管数钱就是。”陈天天笑得很开心。

    “想到那个公司在不久的将来就彻底成了我的，天天睡觉都会笑醒。”陈天天羞涩的说。

    吴润竹和韩倩倩相视一笑。

    韩青青笑着说：“看你那个傻样，我们以后还有很大的生意要做，你可得出息点。”

    “我有没有出息不要紧，我只要抱紧两位美女大佬的腿就可以青云直上了。”陈天天开心的举起咖啡杯超韩倩倩和吴润竹碰了一下。

    “那个宇霆和江俞轩还真合作了啊？”韩倩倩转移了话题。。

    “是啊，宇霆也就是帮江俞轩拿下那个项目，要不然宇霆过去干嘛。”吴润竹淡淡一笑。

    “你们两家还真是越走越近了，说真的，江家和寒家、郝家三家关系很好，拿下其中的一家为你所用，别的也是吊打。”韩倩倩看着陈天天说。

