        一个人一个命，真是一点都不假。命这东西，有时候真的信。

    邱小优的航班还差一天呢，刘世铎兴冲冲地来了：“方蛰，人给你带来了，去看看。”

    方蛰二话不说，拿起车钥匙：“走，我正等着呢。”

    刘世铎带路，奔着军区招待所去了，到地方刘世铎还介绍：“这次真的好好感谢你，都是一些好兵啊，回家种地可惜了。”

    招待所这边有人等着，三十来岁的一毛二，见了刘世铎亲热的很，双手伸出来紧紧的握着：“刘哥，真是太谢谢了。我这些兵都是好兵，能转志愿兵的都转了，剩下的到了时间只能回家种地。这次你可是帮了大忙了，参谋长一个劲的夸你，说小刘到了地方不忘老部队。”

    刘世铎笑着指向方蛰：“别谢我，谢他。方蛰，远大公司方总，人都是他要的。”

    “谢谢方总！我叫郝南，三国那个郝昭的郝，南方的南。”说着郝南又是双手紧握，手上劲大的很，方蛰都觉得手疼。

    “客气，先别着急谢谢我，谈一谈待遇，能接受再说。”方蛰没大包大揽，先讲明白。

    “你说。”郝南后退一步说话，方蛰道：“月薪三百，试用期一个月，工资正常发。暂时只能先住仓库里，回头工程开始了，在板房过渡一下。公司会建宿舍，有家庭以后根据情况另行安排，住宿舍也行，在外租房有补助。吃在食堂，伙食费自理。先领饭票，回头扣。”

    “谢谢，真的谢谢，条件太好了。”郝南大喜，再次紧握方蛰手，发现他皱眉时才不好意思的松开道：“我太激动了。”

    “那就没问题了，请大家都出来吧，回头安排车送过去。”

    郝南点点头，掏出一个哨子吹响，尖锐的哨音响起不久，一群身穿军装的汉子从各个房间里冲出来，在郝南面前快速的整队。很快三十个人的队伍站的整整齐齐，前后不到三分钟。

    郝南转身对方蛰道：“方总，这是花名册，你要不要先点名认识一下。”

    方蛰摇摇头：“现在就不必了，将来有的是机会认识。”接过花名册，方蛰装包里，然后往前走两步，对着这群士兵道：“大家好，我叫方蛰，远大公司的负责人。我们公司是民营企业，不想起的现在退出也来得及。”

    士兵们站的笔直，一点声音都没有，方蛰笑了笑：“看来大家都愿意，那就没问题了。等下我安排车接大家过去，今天时间来不及了，大家先住棉纺六厂招待所，明天置办床和一干用品，大家要做好吃苦的准备，先住一段时间的仓库。有没有问题？”

    “没问题！”所有士兵突然整齐的爆发出怒吼声，方蛰震的耳朵都疼，下意识的退了一步，想想有点丢人，随即便释然一笑道：“最后强调一点，公司女工多，有未婚的小伙子，正常的谈恋爱没问题，但是有一点，不许来硬的。没问题吧？”

    不少士兵都是小伙子，当了三年兵，母猪都是双眼皮的。方蛰这么一说，不少人眼睛都亮了一些。又一次整齐的怒吼：“没问题！”方蛰揉了揉耳朵：“行了，就这些了。”

    军区招待所有大巴，刘世铎直接安排一辆车，把人都装上，一车拉倒远大公司。方丽华这边早有准备，把人都带棉纺六厂招待所先住下。你还别说，棉纺六厂这种老国企，真是大而全。老国企都差不多这个情况，算是方便了方蛰。

    人都安顿下来了，方蛰让士兵们选一个队长一个副队长，不到十分钟他们就推举两个老兵出来。方蛰把两人叫办公室，看他们都站的笔直，忍不住也站起道：“都坐下吧，这里不是部队了，不用这么正式。”

    两人啪的坐下，身子依旧笔直。方蛰想了想道：“大家都叫我方总，你们也这么叫。另外你们做一个自我介绍吧。”

    两人刷的又站起来，其中一个往前一步，立正道：“报告方总，我叫王东，湘省人，同志们推举我为正队长。”接着是另一个上前立正：“报告方总，我叫杨军，矿省人，副队长。”

    方蛰做个双手下压的动作：“说话没必要这么大的嗓门，这里不是部队。我是个什么人，以后大家慢慢相处就知道了。你们是队长，工资标准跟其他同志一样，免得你们难做。但是每个月有五十元和三十元的职务补贴。钱拿多了，责任也大。”

    两人互相看看没说话，方蛰笑了笑道：“现在就有一个麻烦，需要你们认真对待。”

    “请方总指示！我们保证完成任务。”两人异口同声，嗓门是小了些，但是有限。

    方蛰不去计较那些细节了，以后他们慢慢适应了自然会改。

    “最近公司遭到了地方上一些混胡的勒索，就在前天晚上，有人来公司捣乱，在公司门口泼粪，往墙上泼油漆。你们的责任就是保护公司的财产安全，但是要记住，不能把他们当战场的敌人对待，抓起来扭送警察部门就行了。”

    “请方总放心，我们一定出色的完成任务。”两人再次异口同声，方蛰还是没在意这些细节，上一辈子真没跟军人打过多少交道，军训的时候接触个几个教官而已。

    “行了，你们先回去休息吧，另外把人分几个组，今天晚上就开始值班。怎么分组是你们的事情，确保二十小时有人值班就行。”

    两人出去后，方蛰的电话及时的响了，接听后刘世铎在电话里抱歉道：“方蛰，真的不好意思，郝南有急事要赶回部队，我得送送他。同志们都还好吧？”

    方蛰笑道：“刘哥太客气了，你放心，他们都好的很，我很满意。这次真的谢谢了，帮我大忙了。”刘世铎在电话里压低声音道：“地方上有的人，你真不必太客气。”

    “我知道，但是刘哥啊，我们国家是有法制的，能用法律解决的问题，就用法律。”

    刘世铎苦笑道：“行，你看着办，真的有难处，记得言声。”

    方蛰道：“跳梁小丑，不足为惧，刘哥安心等着看好戏吧。”

    挂了电话，方蛰又想起来了，忘记叮嘱王东和杨军发现问题怎么处置了，赶紧下楼，发现杨军站在路边张望四周，好像看地形一样。

    方蛰过去笑道：“看啥呢？”杨军赶紧里正：“方总好，再看地形呢。”

    方蛰笑道：“刚才忘记说个事情了，你记一下。回头真的有人捣乱呢，你们千万别着急出手，等他们把事情做完了，你们再出手全都拿下。一定要保护好现场，然后通知我来处理。”

    “记住了，方总。”杨军再次立正，方蛰苦笑道：“以后这个习惯要改，总这么立正说话，社会上的人很不习惯的。”

    不用多跑一趟，方蛰倒是省事了，吩咐方丽姝辛苦一下，去给新来的退伍兵送饭票。交代她明天辛苦一下，带着几个退伍兵去买床和被褥。

    事情都交代完了，准备下班离开时，王东和杨军又回来了，确定了一下之前方蛰的交代后，王东有点想不通，但是没较真，表示坚决执行命令。

    方蛰送走他们，不禁暗暗感慨，退伍兵真好用啊，纪律性真无话可说。比起当初远大公司成立那会，工人都是放羊啊。花多长时间，才算是基本稳定局面。这些退伍兵，到了就能用，而且非常好用。以后招男工，还是优先考虑退伍军人。

    零点过后，方蛰站在机场出口处犯困，不来不来。邱小优这女人现在牛X大发了，四件套打入超市后，销售形势意外的好。将来如何不知道，但是在和几年绝对是赚钱的好机会。国内市场赚的再多，都比不了外汇带来的社会效果好。

    走出机场的邱小优看见方蛰后，傲娇的昂着头，方蛰揉揉眼睛，慢慢的走过去：“行李给我。”邱小优光箱子就两个，好在这是半夜，车不用停的太远。不到一百米的距离，方蛰拖着两个箱子到了车前。

    放好箱子，方蛰奇怪的看着邱小优：“你哑巴了？怎么不说话？”

    邱小优继续不说话，幽幽的看着方蛰，两人这么对视了小一分钟，方蛰才举起手：“要杀要剐，你给个话。这么晚了，我们赶紧回去睡觉。”

    邱小优瞪圆了眼睛，一副你让我吃惊了的表情：“你居然还想睡我？”

    我特么的……，方蛰不知道这女人哪根筋不对。直接上车，点上烟瞄着面色诡异的邱小优：“走不走？”邱小优站在车窗前跺脚：“你都没有说你想我了。”

    嗯？方蛰的眼睛圆了，你一口大员腔说这话合适么？我凭什么要想你啊？我想你的美元是真的。想你就欠奉了，但是方蛰真不敢说，生怕她跟自己耗下去。女人轴起来，好阔怕的！

    “是啊，是啊，我想你了，刚才忘记说了。”方蛰敷衍了一句，邱小优悻悻道：“没诚意！”

    方蛰听了打开车门下车，邱小优吓的站住时，身子猛的被往前一拽，撞上一个坚实的胸膛时，邱小优觉得呼吸都不那么顺畅时，方蛰的魔音在耳边响起：“对不起啊，我今天事情太多了，累的不想说话。是我疏忽了你的感受！对不起啊，我再正式说一遍，想你了！”

    邱小优先是浑身僵硬，随后浑身发软，要不是方蛰抱着腰，她能瘫地上。

    “我收到你的诚意了，撒手！”邱小优缓了一会，腿脚有力了，这才察觉两家烫的吓人。

    