    黄金族的老者刚走，一股肃杀的气息，从林南的体内传出，他的目光一沉，冷笑的扫视众人：“你们呢？还要继续在此围杀我吗？”

    在场的荒古皇族众人，全都下意识的后退，不敢接林南的话。

    他们觉得人族圣子疯了，在这里建立一座准帝级法阵，诛杀荒古皇族，这是撕破脸的表现。特别是龙雀族的八大王，脸色阴沉的吓人，龙昊天是他这一脉崛起的种子，如今却被抹杀掉，断绝了他们这一脉晋升的路。

    要知道，年轻的妖孽对于任何一个种族来说，都是极为难得的。

    “轰隆隆！”

    帝级法阵内，电闪雷鸣，恐怖的气息波动不已。

    在帝级法阵的内部，林南将那具龙尸包裹在其中，荒古皇族众人根本无法前进一步，一旦他们靠近，就会被林南驱动帝级法阵攻击。

    可龙血的诱惑，依旧让人冒险！

    一位看起来如人类中年过半百的老者走出来，他拄着一根拐杖，火红色的长发披肩，相貌庄重，一双红色的妖瞳摄人心魂。

    这是火麟族的一位王者，头戴紫金冠，手持黄金权杖，在火麟族有举足轻重的地位，他道：“林道一，你杀我火麟族的天才麟龙，这件事我们可以不计较，但你现在一个人霸占龙尸，难道不是太过分了吗？真龙乃是仙界真灵，在人间无主，应该属于万族！”

    “我以火麟族第十五洞主的身份保证，只要你撤掉准帝级法阵，任由我们过去，我们不会有任何人伤害你。”

    “道貌岸然，说的比唱的好听，一旦我撤掉准帝级法阵，你们多半会立刻轰杀上来。”林南冷笑。

    “不可能！我等与你无冤无仇，为何如此？”火麟族的十五洞主摇头。

    他头戴紫金冠，身披蟒袍，面色凝重，一副正派的模样，他对着林南承诺，表示火麟族可以打包票，无人会伤害他。

    旁边的一些荒古皇族的王，亦有人开口，只要林南愿意放开龙尸，他们今日任由林南离开，不会为难他。

    “林兄，我们都是荒古皇族，都会自持身份，不会言而无信的，只要你不动手，撤掉准帝级法阵，我们任由你离去。”晨曦宛如妖姬一般，嫣然一笑，仿佛一朵盛开的牡丹，无比的娇艳。

    “这个女人有问题，身上带着一股妖媚的气息。”龙马嗅了嗅鼻子，轻轻摇头。

    “似乎是某种功法，亦或是种族的原因吗？”张友仁低语。

    魔蝶族的女子本身就带着一股诱人的气息，不知道是否是其种族的原因，给人一种诱惑的感觉。四周不少皇族成员，看向晨曦的时候，目光中有迷恋和沉醉其中。

    “你若是自持身份，又如何掩盖气息，进入大荒追杀我？”林南好笑。

    “林兄你误会了，我没有参与追杀。”晨曦摇头，给人一种镇定自若的感觉。

    她迈动步伐，朝着葬帝山的方向走去，并且伸出双手举起，表示自己没有动手的意思，希望林南能给她一个机会。

    “锵！”

    可让人没想到的是，林南直接动手，根本不知道什么叫风度一样，当场辣手摧花，利用准帝级杀阵的力量，幻化出一座昆仑山，急速的扩大，上面还有几个古老的符文，带动乾坤之力，一片玄色雾气涌动，与昆仑山一起镇压下来。

    “轰！”

    晨曦飞速的后退，躲避昆仑山的攻击，她四周的虚空都湮灭掉，非常危险。同时，在晨曦的身后，走出一名魔蝶族的老者，他步伐稳健，快步上前，手掌飞速的在空中结印，宛如黑色的汪洋一样朝着前方涌去。

    “砰！”

    昆仑山炸开，寸寸碎裂，化为一阵能量，而后宛如海啸一样朝着前方汹涌过去。

    “哼！”魔蝶族的老者冷哼一声，目如鹰隼一般的冷漠，将晨曦护在身后，脚下狠狠一跺，所有如海啸一样的能量波，像是打在海边的礁石上般，轰然瓦解，全都被冲散了。

    “好强大的力量！”

    “此人是谁？”在场的荒古皇族众人一惊，纷纷看向这位魔蝶族老者，面色凝重，他们没想到，魔蝶族竟然来了这样一位强大的存在。

    哪怕是天妖宫主、第九王他们，也都震惊的看过去，魔蝶族的这位老者看起来很眼熟，但又想不起来。

    “是魔蝶族的哪位名宿？”十三王低声道。

    火麟族的那位老者面色微沉，沉吟了片刻后，才恍然大悟，浑身一颤道：“莫非是金蚕老人？”

    “什么？是他！”

    在场的荒古皇族众人皆震，不可思议的回头，看向魔蝶族的这位老者。

    他看起来非常的苍老，脸上的老皮都皱在一起，宛如沟壑，且他的皮肤黝黑，双手也干枯至极，身上还有一层层的魔纹，非常的渗人。

    除此之外，他的一双眸子漆黑，带着冰冷的寒意，让人脊椎骨发寒，不敢与之直视。

    “金蚕老人是谁？”

    一些年轻的晚辈，没听过金蚕老人的名字，全都开口询问。

    “皇族的一位老前辈，比几大王还要久远，一万五千年前的人，在金蚕老人横空出世的时代，是上一代神子角逐的时代！有些神子级都已经陨落，或者成为皇族的皇主。”火麟族的那位王者，一脸忌惮的说道，目光十分的凝重，在金蚕老人的身上扫视个不停。

    他和金灿老人可以说是一个时代的人，略微比他年轻一些，昔年帝路争雄的时候，天赋不如对方。

    一万多年过去，他都以为对方作古了。

    万没想到，他竟然还活着，到现在才出来，还成为晨曦的护道人。

    “这么大年纪？”

    “一万五千年前的人？”

    “与我族皇主是一个时代的人？”

    “我的天……”荒古皇族的年轻一辈，全都下意识的后退，看向金蚕老人的目光，充满了敬畏与好奇。

    有人低声询问一句：“不是魔蝶族吗？为什么叫金蚕老人？”

    “蠢货！给我闭嘴，金蚕化蝶，这么简单的道理你都不懂吗？”一位长辈低声呵斥，让他闭嘴，免得被金蚕老人听到，得罪了人家。

    四周的年轻皇族众人，纷纷恍然大悟。

    “见过金蚕前辈！”

    第九王、天妖宫主、十三王、孔雀王等人纷纷上前见礼。他们的年纪，在一万岁左右，和金蚕老人隔了五千年，对方虽然没有比他们大一整个辈分，但也大了‘半辈’，地位很高。

    “嗯。”

    金蚕老人微微颔首，示意几人不必多礼，道：“我已经半隐退状态，尔等不必管我。”

    “是。”

    皇族的几位王略带恭敬的点头。

    金蚕老人后退一步，站在晨曦的身后，就连身上的光芒都暗淡下来，像是积攒了一层灰尘一样。若是不仔细看，都认为这是一个普通的老奴。

    第九王他们心中一惊，相互看了一眼。

    金蚕老人的这种恐怖气息，让他们很是震惊，估计他大半个身子都跨入祖王境界了，但好像还差最后一道雷劫。哪怕是荒古皇族，这种大半个神子跨入祖王境界，只差渡劫的名宿也极少。

    这种存在，一般都在等待生命的最后尽头。

    一旦跨入那道门槛，突破桎梏，就会活出生命的第二春。

    若是金蚕老人破茧成蝶，搞不好会成为魔蝶族的一位祖王。荒古时代末期，灵气复苏后的第一位祖王，意义非常，没有人不凝重。

    “这金蚕老人很强大。”张友仁目光凝重，看着这位老人，道：“你要小心，他随时可能破茧成蝶，成为一位祖王级的存在。他今日来此，说明魔蝶族对于龙血势在必得！”

    “我看出来了。”林南道。

    相较于金蚕老人，他更是猜测晨曦的身份，按道理说晨曦只是魔蝶族的一位公主，虽然天赋逆天，堪比神子级。可一位公主而已，需要这么大的阵仗吗？用一位随时可能破茧成蝶，位列祖王高位的存在当护道者？

    要知道，荒古皇族血脉旁支众多，光是各种王就有无数。

    他们的皇子公主更是数量惊人。

    晨曦的身份绝对不一般，否则不可能有一位半步祖王当她的护道者。

    “据传，魔蝶古皇有一个女儿还活在世上，就在羽化仙池内，不知道是不是真的。”林南神色凝重。

    张友仁一惊，道：“你是说，晨曦是魔蝶古皇的女儿？”

    “我的乖乖，古皇血脉，那可不得了！”龙马也大吃一惊，不可思议的朝着晨曦看过去，它越看越是觉得晨曦不凡，道：“要知道，古皇的第一代血脉，和后面的血脉，完全是不同的意义。古皇成道后，也许血脉中还蕴含着帝道法则，若是被子女继承，子女就算无法成帝，未来的高度也很恐怖，至少不会太差。”

    龙马之前还没注意到晨曦的血脉问题，此刻一看，更加觉得晨曦的神秘。

    最终，龙马表情变得严肃无比，道：“我确实在她的身上，感受到了大帝的气，只有一缕。”

    “确定她是魔蝶古皇之女吗？”林南问道。

    “不确定，大帝的气息，只要在大帝起居的地方经常走动，哪怕一点血缘关系都没有，也会沾染一些。”龙马摇头。

    这只能说明，晨曦经常出入魔蝶族的羽化仙池，并不能证明她是魔蝶古皇的亲女。

    “林兄，你这又是何必呢，大家撕破脸有什么好的？”魔日族的魔腾站出来，露出笑容，道：“金蚕老人都来了，大家对于龙血，势在必得，你让开一条路，大家都好。如果继续僵持下去，我等再寻来一件帝兵，林兄你挡得住吗？”

    魔腾的话很阴险，半个字不提魔日族。

    借力打力，用魔蝶族与黄金族对林南施压。

    可林南重生第二世，这点小伎俩怎么可能看不出来？他根本不给魔腾面子，直接拆穿他，冷笑道：“魔腾你倒是好算计，将祸水引到魔蝶族和黄金族的身上，自己魔日族抽身事外是吧？”

    “想挑起我和魔蝶族黄金族的矛盾，你们魔日族在一旁坐收渔利吗？”

    此话一出，任凭是魔腾的城府，都有些承受不住。

    他的脸色有些发黑，眼皮子猛跳，沉声道：“林道一，你别胡说八道，我只是就事论事！”

    “好一个就事论事，我就先斩你！”林南冷笑一声。

    “唰！”

    突然，准帝级法阵，再一次被启动，恐怖的帝级气息，扑面袭来，虚空颤动，被撕裂开一道口子，让所有古族都大吃一惊，朝着那道口子看过去。

    一些人急速远退。

    但，自持身份的人依旧立在原地，皱着眉头。

    “轰隆！”

    虚空裂缝之中，一道金色的闪电出现，它夹杂着恐怖的剑气，斩落下来，认准了魔腾的头颅，速度之快，让人震撼。这是准帝级杀阵的一击，哪怕魔腾不在杀阵笼罩的范围之内，可依旧在攻击的范围里。

    “嗖——！”

    金色的剑气速度极快，滚滚碾压下来，像是被人投掷出一座山岳，迎面而来，让人汗毛倒竖，喘不过气来。魔腾出手抵挡，后脑勺的位置，浮现出一轮漆黑的魔日，闪动着紫黑色的光芒。

    “嗡！”

    强大的气息涌动，想要靠自己的实力，接住林南这一击。可他终究事与愿违，准帝级杀阵的力量，实在是太恐怖，落下来之后，魔腾背后的那一轮紫色的魔日，瞬间崩溃掉。

    “哗啦啦。”他身后的虚空，也轰然瓦解，裂开恐怖的痕迹。

    金色的剑气斩来，认准了魔腾的头颅！

    林南这一剑，根本没有留后手的意思，他准备斩尽与他为敌的神子级存在，任凭你是真正的神子，亦或是古皇妖帝血脉，与他为敌者皆杀。

    “噗！”

    魔腾被击飞出去，吐出一口鲜血，一头长发散乱无比，狼狈至极。但他没有退缩，又轻哧一声，祭出魔日族的一件重宝，化为黑色的大印，朝着前方碾压而去，与金色剑气碰撞的瞬间，气势可以击穿苍穹。

    “哐当。”

    黑色的大印颤抖，上面的魔纹都跟着抖动，仿佛随时可以崩溃一样。林南所建立的是准帝级法阵，每一次攻击，只要是灵力足够，都堪比准帝一击，魔腾要不是有魔日族的重宝，早就被他抹杀掉。

    “就这吗？”

    林南冷笑一声。

    他伸出一只手，朝着前方抓过去，准帝级法阵涌动，葬帝山脚下的龙脉嗡鸣，与之相互交应。一只与林南右手一模一样的金色大手，从虚空裂缝中抓出，碾压下来，遮天蔽日，似乎要将魔腾一巴掌拍死。

    “你……”

    魔腾的瞳孔一缩，心中闪过一丝惧意。

    他能看得出来，林南是真的敢杀他！毕竟，龙昊天就是前车之鉴，不是开玩笑的。要是陨落在此，那就亏大了，他岂不是成了第一个陨落在林南手中的神子吗？

    “找死！我族神子，也是你能羞辱的？”魔腾的身后，冲出数位老者，他们都爆发出王者战力，气息惊人。

    六位王者一同出手，气势果然逆天，竟然直接挡上去，祭出道兵，与金色的大手硬憾。

    魔腾被他们救回来，有些狼狈，脸色发白，眼底深处全是怨毒的表情，死死的盯着葬帝山上的林南。

    “我看你们才是找死！这是准帝级法阵，下次出手之前，先考虑一下，自己是否能挡得住。”林南冷晒道。

    “嗡——！”

    他脚下一跺，驱动缚龙术，葬帝山脚下的那条龙脉，轰隆作响，彻底复苏。

    准帝级法阵的内部，也道纹漫天，一千零八十块玉砖，同时亮起，璀璨生辉，堪比一千零八十个星辰一样，围绕在林南的四周转动。

    接着，林南犹如天帝临尘，手握一千零八十颗星辰，操控那只金色的大手，朝着下方镇压下去！

    “轰隆！”

    惊天动地的巨响，众人的耳膜都要爆开，间接性失聪。

    “噗！”

    “啊！”

    鲜血蹦出，魔日族的六位王者级存在全都惊恐的喊叫，他们一人身体当场爆开，鲜血淋漓，从高空坠落。一人头颅被碾碎掉，身体踉踉跄跄在横冲直撞，被林南活活镇死。一人胸口裂开，最后被强大的力量，一分为二，元神都跟着湮灭。

    瞬息之间，三位王者陨落，令人胆寒。

    剩下的三位王者见状，惊恐的急速远退，再也无法保持淡定，原本冷冽的老脸上，此刻全都是恐惧。林南怎么可能放任他们退走？他的速度极快，准帝级杀阵中的林南屈指一弹，指尖亮中射出三道金芒，借助准帝级杀阵之威，将三位王者级当场抹杀，喋血虚空。

    “嘶！”

    古族众人见状，倒吸一口凉气，头皮发麻，弹手杀王者，除非祖王亲至，谁能做到？

    但，人族圣子林道一做到了。

    他以准帝级杀阵为媒介，强行将自己的实力提升到了一个不属于他的境界，让人愤怒的同时又胆寒。在场的荒古皇族众人，一退再退，哪怕是魔日神子魔腾也跟着飞速的后退，不想成为林南的下一个目标。

    这种弹指杀王者的杀阵，无人敢掠其锋芒。

    “怎么了？皇族血脉，竟然节节败退吗？尔等没有一个敢上来，与我一战的吗？”林南将准帝级杀阵完全复活，环视荒古皇族众人，负手道。

    魔腾不敢说话，晨曦沉默不语，孔瑶眉头微蹙，握起拳头又放下，现在不是意气用事的时候。

    龙溟目光火热，体内热血沸腾，凰雀儿俏脸绯红，道：“太强了！哥，林南太强了。”

    她雀跃起来，很是兴奋，小脸红扑扑的，上面的酒窝都笑出来。

    听到此话，四周的一些荒古皇族，脸色漆黑。

    凰雀儿竟然还笑的出来？你们也是荒古皇族的一员好吗？哪怕是龙雀族的八大王，也脸色阴沉的看过来，他的侄儿龙昊天刚刚陨落，断绝了他这一脉的天才，凰雀儿现在发笑，让他心脏婉如刀割。

    看到众人的目光，龙溟尴尬的咳嗽两声：“雀儿，注意一点。”

    “背靠准帝级杀阵，你以为这是你的实力吗？”金鹏神子很是头铁，见到众人都不敢站出来，他竟然强行当出头鸟，这很符合金翅大鹏族桀骜的性格。

    “我已经超凡入圣，你敢出来，不依靠准帝级法阵，与我公平一战吗？”

    “鸟人说的真搞笑，林南才元婴中期，你已经是化神境界的妖圣！要与他公平一战？”

    林南没有说话，一旁的龙马笑出声，人立而起，背负一双前蹄，人模马样摇头，道：“你还真是有脸啊！差了足足一个大境界，你让人家与你公平一战，你怎么不去挑衅祖王，与人家公平一战呢？”

    “死马，你的嘴就这么臭吗？”

    金鹏神子额头青筋暴起，很是愤怒：“林道一就是不敢与我一战！”

    龙马很极品的咧嘴一笑，道：“你是荒古皇族血脉，金鹏妖帝的脸，全都让你丢光了！皇族血脉，与人族屡战屡败，现在只能依靠境界压制吗？现在又说出冠冕堂皇的话，简直愚蠢的要死。”

    “你之前没有进入圣级的时候，怎么不说与林南公平一战，到处都带着护道者保命？”

    “你都输了多少次了，哪一次不是公平对战？现在靠着境界压制，还有脸说公平对战？呀，确实很公平，你站在圣级的台阶上，林南低你一个境界，毕竟，在你看来，你的圣级实力与林南的元婴实力一样，鸟人，你太弱鸡了……”龙马一边说着，一边摇头。

    张友仁忍不住偷笑，这匹马太贱了。

    金鹏神子气的脸都发绿。

    且，鹏族本来就脾气火爆，受不了别人的嘲讽与挑衅。

    其他神子级的人物见状，纷纷心中发誓，一定要远离这匹马，不能被它找茬。否则就凭这张马嘴，就要将他们气死。

    “吓——！”

    金鹏神子气的瞪眼，发出低吼。

    龙马笑着，极尽刺激金鹏神子，还做出撸袖子的动作：“你瞪我干什么?瞪眼有什么用？是个男人就动手啊！来来来……我就在这里，马爷爷与你公平一战！”

    “死马，我杀了你！”

    金鹏神子怒火冲霄，脑子里嗡嗡作响，龙马的话深深的刺痛了他，他冲天而起，动用金鹏极速，化为一道金色的长虹，朝着葬帝山的方向杀去，气息惊人，爆发出的圣威，犹如海啸一样袭来。

    “真来了，这傻鸟。”龙马跳起来，大声道：“小子，该你动手了！”

    “来的正好。”

    林南淡淡一笑，全面启动准帝级杀阵，吞噬一片天地精气，葬帝山下方的龙脉嘶吼一声，全面复苏，一时之间，葬帝山的八方空间震动不已，将这一片天地都要淹没掉。

    金芒涌动，乌云震颤，空气化为飓风怒号，宛若世界末日。

    “神子，不要！”

    “神子你上当了……”金翅大鹏族的一些王者，吓得头皮发麻，眼珠子都要喷涌出去，他们来不及考虑，一窝蜂的冲上前，准备将金鹏神子拉回来。

    金鹏神子哪怕身负妖帝血脉，也根本无法以肉身挡住准帝级的杀阵啊，他这样冲进去，绝对是送死的行为。

    “金鹏神子，我送你上路！”林南的目光一沉，引动天地灵气，只见准帝级的杀阵中，一道璀璨的金光，逆天而上，穿透云层。

    “轰隆！！！”

    这一击，林南赋予了它强大的力量，连祖王来了都要饮恨，几乎是准帝级法阵的全力一击，大道轰鸣，虚空塌陷，葬帝山的四周空间都要扭曲，所有人都惊恐至极，不断的后退，生怕被波及到。

    而金鹏神子却宛如神虹一样，朝着前方冲去！

    “杀金鹏！”林南的目光一凝。

    “神子！”

    “不！”金翅大鹏族的人皆惊呼，面色惊恐，那些冲上去的王者级根本来不及救人，一切都晚了。

