    巡航导弹根本接近不了岚龙就会被暴风吞噬，一朵朵‘烟花’在昏暗的铅云之下炸开随即被暴风雨淹没。

    重型坦克刚接近云墙区就被狂风掀飞并吸至天空，厚实的装甲上尽是被龙属性能量雨水侵蚀的坑洼孔洞，里面的驾驶员更是当场毙命。

    在用人命试探出可接近的极限距离后，比‘蔷薇’威力更强的超大当量炸弹‘陨星’共计15枚，在云墙区外围被同时引爆。

    轰烈耀目的光芒甚至刺穿了天空中的层层乌云，但人类最强大的科技结晶在这史无前例的毁灭风暴面前也只是小小的烟花而已。

    风暴甚至没有停滞哪怕一瞬，焰光在天空中闪烁了刹那就被凄烈风暴吞噬殆尽。

    远方的螺旋雨云区外围，数十艘黑色飞艇转动着螺旋桨勉强停留在天空之中，狂暴的风随时有可能将他们吞没。

    为首的飞艇艇仓之中，身穿黑色军服佩戴大大小小勋章的白发将军挺直腰板，沉默地听着手下汇报前线讯息。

    他是萨黑尔塔合众国目前仅存的最高将领，霍德尔上将。收到总统霍夫斯曼下达全力攻击的指令后便与白屋失去了联络，赌上萨黑尔塔合众国的未来命运，霍德尔上将几乎用尽了所有的手段。

    但大自然的恐怖伟力展现在人类面前，人类方知自己之渺小。

    一名女性士官摘下耳机，面色苍白地看向霍德尔将军：“……15枚陨星全部成功引爆……未能对目标造成任何损伤。”

    苍老的将军身子摇晃了一下，捂住额头喃喃地说道：“就连萨黑尔塔秘密研发的最强武器也无法奈何这个怪物吗？”

    要知道V5都在暗中搞军备竞赛，萨黑尔塔合众国的底牌就是在‘蔷薇’基础上研发的更高一级的超高威力炸弹‘陨星’，一枚陨星甚至可以摧毁数万人口的城镇，称得上是人类史上最可怕的武器。

    所有手段全部失效，霍德尔将军在不得已的情况下只能提前暴露‘陨星’的存在。但没想到就算萨黑尔塔合众国所有存量的‘陨星’同时引爆也无法伤到那个怪物哪怕一分一毫。

    这还是被军方嗤之以鼻的念能力者吗？

    恐怕只有【神灵】才能有此伟力吧……难道说萨黑尔塔真的触怒了神明，这才招此神罚？

    “这场风暴恐怕已是史无前例的规模了。”霍德尔将军无力地说道：“能推算出确切数据吗？”

    一名金发士官推了推眼镜，拿起刚打印出的纸张念道：

    “根据推算，云墙区的风速在10分钟前就已突破100米/秒，而且还在不断提升，现已超出了可测量范围。另外根据联合计算，这场风暴所释放的能量相当于每小时引爆157600枚‘陨星’！”

    白发苍苍的将军一下子坐倒在地上，双手十指深深插入枯槁白发之中：“十五万七千……神啊，宽恕我们吧。”

    这意味着什么？相当于每秒钟都有两千六百多枚‘陨星’同时引爆，萨黑尔塔合众国引以为傲的十五枚‘陨星’不过就是个笑话而已。

    就在这时，飞艇外观测到前所未有的强烈雷暴！

    狂暴的雷霆映亮了天穹，仿佛银白色的树丛倒生于黑暗森林之中。

    霍德尔上将似乎也知晓命终之时的到来，站起身来整了整军装，勉强稳住语气说道：

    “诸位，能与你们共事是我的荣……”

    话还没说完，视野中的一切都被白炽光芒吞噬殆尽。

    所有的黑色飞艇无一例外全都被狂暴的雷光劈中，或者说，它们只不过是挡住雷光的小小石子。

    整个萨黑尔塔合众国上空的黑云都在同一时间炸开无穷雷光，摧毁着一切事物。

    而在风暴眼之中的那条身披羽衣的灾祸之龙，双目之中尽是神性的漠然。

    即便知道‘凶刀·催花雨’的高度危险性，但海瑟还是义无反顾地使用了这件弑神兵器。

    怒火一直在灼烧着他的内心，他有生以来头一次感到如此愤怒却又无可奈何的心情。

    他的实力再强大，也不可能复活老杰克。

    最初，海瑟的心性并不像他的实力那样强大，当初刚穿越时他甚至会感到恐惧，远离了自己的家乡来到陌生的世界，那种孤寂的恐惧感紧紧攥住了海瑟的心脏，几乎无法呼吸。

    是老杰克将海瑟捡了回来，让他在这异乡之中有了自己的安身之所。

    即便老杰克总是那么毒舌，但他是真心把海瑟当做自己的孩子一样关照。而海瑟也将这个平平无奇的胖老头当做是自己尊敬的长辈，甚至在伊泽纳比来到前就已打定主意跟老杰克把超市生意做大做强，让这老头体验一把世界顶级富豪的感觉。

    还有罗达金多姆，这个世界顶级富豪与海瑟相处十分愉快，海瑟的念能力能顺利开启也得益于他的赠剑之举。说是长辈，海瑟跟他更像是忘年交和合作伙伴。

    但现在，为了所谓的‘杀鸡儆猴’，萨黑尔塔合众国以极其残忍的手段杀害了老杰克和罗达金多姆。

    海瑟的人生格言就是‘有仇必报，有恩必偿’，萨黑尔塔合众国必须付出最惨痛的代价。

    其他武器其实也可以做到重创萨黑尔塔合众国的效果。‘人鱼王子’能召唤海啸吞噬萨黑尔塔合众国的沿海城市，‘雷狼龙’全力施为的话单兽灭城毫无问题，‘奈落川’变成龙人形态更是能够硬抗攻击突破军队封锁直捣白屋。

    但这都不是海瑟想要的，他要的是萨黑尔塔合众国彻底湮灭，以神灵之姿降下无边灾难，抹除掉这个世界最强大的国度。

    神灵化进度——【89%】！

    毁灭吧！这个污秽的国家！

    岚龙的身影消失在了风暴眼之中，遍布天穹的雷光也随之停歇，甚至连暴风雨都有那么一瞬停滞不动，辉煌日光透过风暴眼中央的空洞向下洒落。

    天地之间，一片寂静。

    下一刻，毁灭天地的狂暴水炮击碎了煌煌日光轰穿了层层铅云，从风暴眼中央向下咆哮着轰射而出！周围的黑色云层皆被撞碎或是剧烈翻滚着，整个天穹都撞开了层层剧烈波纹并向着更远方荡开。

    银白色的水柱在天地之间划出一道银线，准确地轰在了总统府邸‘纯白之屋’的正上方。随后，充斥天地的巨潮和爆炸席卷整个艾菲德尔！

    “【大岚神击】！！”

