    “大郎，刚刚那辆马车好像是从李家庄出来的！”

    交错而过，一名仆从策马往前查看了一番，便连忙返回马车一侧，对着车内的裴律师禀报道。

    “李家庄？”

    裴律师一听，心中不由一急。

    马车一侧的布帘再次被拉开，急切的看向车外的仆从。

    “厉叔，他们真是从李家庄出来的？”

    由不得裴律师不紧张，虽然他是魏国公裴寂长子，还是驸马都尉。

    但其中的苦楚，只有他自己知道。

    在外人看来，他父魏国公仍是深受新帝恩宠，只有他们自家人清楚，这仅仅只是陛下新登基，为了安稳朝政，才表现出的一种现象。

    实际上，陛下最宠爱和信任的还是秦王府的那些从龙之臣。

    而且，他早早便在太上皇的安排下，娶了临海公主，是很多人眼中的驸马都尉，而不是蓝田县令裴律师。

    要是不出意外，此生仕途已经到顶。

    等几年，他裴家失宠之后，他只能老老实实继承魏国公爵位，然后当一个驸马都尉。后半生注定是一个枯燥无味，一眼望到头的悲惨生活。

    哪想到，竟然在李家庄这种小山村中，突然出现这么一位山野大贤。

    仅仅两年时间，便将一个贫瘠的连田租都交不齐的山村，变成一座富村，就连代役费，都能交齐。

    要是能得到此人相助，或学来此人之能，自己治下的县城，定能富饶。虽说不能人人都能交得起代役费，但只要人人都能交得起田租。

    便是天大功绩！

    到时候，他裴律师便不会成为众人眼中的驸马都尉！

    只是，没想到自己才去了李家庄两次，竟然也有人发现了那位小夫子？

    “回大郎，这条道路只能通往李家庄，而且那辆马车的车印，也是一路从李家庄而出！”裴厉回道。

    “厉叔，你可知道，刚刚过去那辆马车是谁家的？”裴律师问道。

    “回大郎，那辆马车没有任何标识，小人一时不好辨认。不过，那辆马车的车夫与护卫，身上都有一股军伍之气，绝对是城里的某家勋贵！”

    裴厉连忙回道。

    “回头，传讯府上，留意一下！”裴律师道。

    这里的府上，是长安城的裴府，也是魏国公府。

    “是！”

    裴厉自然明白。

    说完，裴律师便放下车帘，坐在车内，一脸沉思。

    想不明白，长安城内到底是哪家消息这么灵通，还出来与自己抢生意。

    见此，裴厉也熟知自家少主的意思，直接策马前面探路。

    虽然现在天下太平，但是在靠近山林的偏僻之地，难免会出现一些山匪，不得不妨。

    ……

    “六叔，又有一队人马进山，朝着我们村子来了！”

    李家庄，刚刚回到家中的六叔公，刚坐在热坑头，手中端起一杯热气腾腾的白水，还没放到嘴边，便听见李大柱扯着大嗓门，跑了进来。

    一惊之下，手中一抖，差点烫到自己。

    “我李家庄穷乡僻壤的，这是哪位贵人又来了？”

    “回六叔，好像是隔壁蓝田县的县令大人！”

    看到六叔公有些狼狈，察觉到自己的冒失，李大柱连忙讪笑道。

    “裴县令？”

    六叔公一愣，“裴县令怎么又来了？”

    “该不会又是来找小夫子的？”

    “应该是吧！”

    李大柱也跟着愣了下，感到一丝不对劲。

    好像裴县令才刚走几日。

    “唉！”

    闻言，六叔公那满脸皱纹的脸上，愁虑更深。

    缓缓放下手中杯子，站起来，往外走去。

    “走，随我去迎接裴县令！”

    “啊，又迎？……是，六叔……”

    ……

    李家庄村口。

    随着马车到来，六叔公与一众村中汉子，都连忙上前行礼。

    “老汉见过裴明府，明府大人远道而来，小人有失远迎，还请明府大人恕罪！”

    “小人见过明府大人！”

    “老丈快快请起！”

    刚下了马车的裴律师，连忙上前扶起六叔公。

    大家都是已经见了两次面的“老熟人”，裴律师也没过多寒暄，抬头张望了一圈，便问道。

    “是本官来的匆忙，怨不得老丈。不知小夫子，可在家中？”

    “回明府大人，按照小夫子的性子，此刻应该在家中。”

    六叔公眼皮微微抖动，连忙恭恭敬敬回道。

    “如此甚好。”

    裴律师面色一喜，“今日我找小夫子还有些事，便不叨扰老丈了。”

    说完，自顾朝着李玄家中而去。

    虽然才来了两次，但裴律师对于小夫子李玄家宅所在位置，已经很是熟悉。

    身后，六叔公与李大柱等人，一脸无奈，但还是弯腰行礼，随后目送裴县令大人往小夫子家中而去。

    “恭送明府大人！”

    ……

    “小夫子可在家？”

    正眯着眼睛，满脸舒适躺在椅子上，幻想着一道道美味饭菜的李玄，被院落外一阵嘈杂声音吵醒。

    一脸不耐烦的张开眼睛。

    满脸起床气，这才刚走了多久，又来？

    还没开口回话，便看到自家小院的柴门已经被推开。一道有些眼熟的人影，从外面走了进来。

    “裴明府？”

    看见来人，李玄眨巴眨巴眼睛，有些不敢相信。

    怎么秋收之后，大唐的官员如此清闲，一个月内就能跑上几趟？

    “裴某见过小夫子！”

    看到李玄还认得自己，裴律师脸上笑容更甚。

    “李玄见过裴明府，不知明府大人此次前来所谓何事？”

    反应过来后，李玄顾不得吐槽，连忙起身拱手行礼。

    来人到底是堂堂正七品县令，好像还是未来魏国公的继承人，李玄自认自己这种身份不明人士，可不敢招惹此种大唐顶级勋贵。

    “小夫子客气，客气了！”

    见到李玄如此有礼，裴律师看着李玄那张隐隐有些熟悉的面孔，越发亲切。

    “自从上次前来，裴某便觉得与小夫子十分投缘。几日不见，思念不已，今日得闲，便再也忍不住……”

    听的李玄目瞪口呆。

    怎么几日不见，这位裴律师的脸皮，越来越厚。

    放在后世，一条街上都找不出一个这种毫无节操之人。

    “明府大人里屋请，大人一路奔波劳累，我去给大人沏壶热茶……”

    看到裴律师嘴中丝毫没有停下的意思，李玄眼皮直跳，连忙请裴律师进里屋。

    “哈哈，小夫子客气了！”

    裴律师满脸喜色。

    ……

    长安城，最北，便是一片富丽堂皇，气势宏伟的宫殿，皇宫所在！

    太极殿。

    刚刚赶回的李巍，恭恭敬敬站在桌案前，对着大唐皇帝陛下汇报他这段时间的遭遇。

    而当今大唐皇帝李二，也专心听着。

    虽然李嵬在李家庄的情况，每日都有人向他事无巨细的禀报。

    但是，还是李巍汇报的信息最准确齐全。

    尤其是当李巍汇报，那位小夫子长相之时，李二再也忍不住，神色微变。

    “你说那小夫子名叫李玄，与四郎的相貌一模一样？”

    “回陛下，小人从小与卫王一起长大，虽然已经过去十多年了，但小人绝对不会认错！”

    李巍连忙回道。

    听罢，李二看了李巍一眼，张了张嘴，继续问道。

    “此人名叫李玄，十八岁？”

    “正是！”

    ……

