    箫逸虽是看的好奇，心里也觉得有些别扭。

    不过他还没有圣母心泛滥到去管陌生人的事，这个年纪的高中生处在叛逆阶段也并不奇怪，她父母都不管她，自己操啥心。

    不多时，一辆出租车到来，载着那个少女扬长而去。

    箫逸笑笑没有说话，坐上了后面一辆对着动车站而去。

    如今已经趋近月底，距离开学已经没有几天的时间。

    返回锡城之后，估计再有几天便要和姜学姐还有小小前往苏大。

    一想起小丫头进入苏大的场景，箫逸便感觉怕是以后的大学生活不会太寂寞枯燥了。

    一路波澜不惊，日头正盛之际回到了家。

    推开房门，入目便是宽敞干净的客厅。

    “小小，老哥回来啦，怎么还不出来迎接？”

    喊了两嗓子没有人回应，箫逸心中有些奇怪。

    这大中午的莫非不在家？

    随即他又去了隔壁，轻轻的敲了两下房门，没几秒，便从门后传来一阵细碎的脚步声，接着一只皓腕白臂开了门。

    看见门外的箫逸，姜清漪将纤指放在双唇之间连忙对着他做了一个噤声的动作，轻声道。

    “嘘，小声点，小小还没睡醒呢。”

    一拍脑门，箫逸这才惊觉，现在正是午睡的空挡，小丫头这个时候估计还在梦中呢，怪不得在家没看到她。

    带着箫逸来到客厅坐下，姜清漪给他倒了杯水，眉眼柔和的坐在一旁的沙发上，道。

    “回来了？”

    嗯了一声，箫逸的目光看向姜清漪谦声道：“我刚吵醒你了？”

    “没有，我也才睡醒，中午休息一个多小时就差不多了。”

    拢了拢额前稍显凌乱的刘海，姜清漪笑道。

    许是刚睡醒还没有来得及收拾，姜学姐的玉容之上还范着微微的红晕，青丝散乱被一根木制的发簪随意的盘在脑后，浅色略显纤薄的睡衣勾勒出她那曼妙有致的身段。

    午后和煦的阳光从窗外斜斜射入，落在她的身上，没来由的箫逸竟是从姜清漪的身上看出一点人妻的味道来。

    那种油然而生的气息溢散而出。

    很温馨很淡雅。

    “看什么？”

    小学弟灼灼的目光看的姜清漪有些不自在，嗔怪的白了他一眼，起身走到花架前拿起水壶给上面的鲜花浇水。

    哈哈一笑，箫逸拆开从苏州带的礼物。

    “给你们带了一点好吃的，也不知道你喜不喜欢，这是采芝斋的糖果，这是明源记得蜜饯，这是对了，还有这个。”

    说着，箫逸将两条刺绣从礼物盒中抽出，上面绣的百合花，是一对枕套。

    吃食姜清漪并没有多么在意，她也不是馋嘴的人。

    不过这一对百合花的刺绣枕套她还是很喜欢的。

    搁下水壶，姜清漪拿在手里细细的摩挲着上面的纹理，眼中有着欣喜氤起。

    “怎么想起来去刺绣坊了？”

    她轻声道，语调柔软，听在耳中仿佛有着小猫咪伸出软绵绵的小爪子在心上挠着。

    “这不是小小千叮呤万嘱咐让我给她带点好吃的嘛，正好平江路那边有一家刺绣坊，我寻思着你肯定会喜欢，便让对方定做了两个枕套，不过时间太匆忙了，太大件的这么点时间估计也来不及。”

    站在身后，箫逸看着眼前的学姐，忽然心底涌起一丝冲动。。

    他一步向前，从姜清漪的身后搂住了她的纤腰，大手覆在她平坦的小腹处。

    这猝不及防的动作顿时吓了姜清漪一跳，她挣扎了两下想要推开箫逸，可那箍在腰上的双手却是纹丝不动。

    “别动，让我抱一下，就一下。”

    将脑袋搁在她的肩上，说出去的话带着浓浓的眷恋之意，小学弟这突然孩子气的模样不由让姜清漪一怔，目光也逐渐变的平和下来。

    姜清漪没有再挣扎，客厅里静悄悄的，只有两道微弱的呼吸声此起彼伏。

    不知怎么回事，只要和姜学姐呆在一起，看着她微笑，听着她那柔软的腔调，箫逸便感觉浑身的疲惫刹那间便烟消云散。

    学姐那荷花瓣粉嫩颜色的晶莹耳垂近在咫尺，白皙通透的脖颈下，勾起一弯浅浅的肩窝，再往下似乎还能看到一抹白腻，丰腴。

    “很累么？”

    握住那覆在自己小腹处的大手，姜清漪说道，纤细的指尖轻轻的有节奏的在手背上面拍打着，就像是母亲哄孩子入睡一般。

    “有一点。”

    嗡嗡的应了一声，箫逸又将她搂紧了一些，鼻尖凑在她如云的发鬓处，嗅着上面的发丝清香，清淡中似乎还能闻到一股花露水的味道。

    “清漪，再有几天就开学了，开学之后你会留校么？”

    操持着这个动作，两人轻轻的说着话。

    “不确定，不出意外应该会留校的。”

    “不过偶尔也会在外面的舞蹈工作室实习。”

    回了一声，姜清漪转过身来，眼神温润的看着眼前的小学弟，蓦的嘴角又缓缓爬上一抹好看的梨涡。

    “怎么跟小孩子似的。”

    箫逸没有回话，目光迷离的看着近在眼前的水润双唇，喉咙情不自禁的动了一下。

    而姜清漪又哪里分辨不出他眼中的情意，很想从他的怀抱中离开，可身体又没了什么气力。

    明知道两人这样的行为已经过界了，可是姜清漪却不受控制的很是贪恋这样的一种感觉。

    就在两人的双唇即将触碰之时，一个小身影揉着眼睛从卧室走了出来。

    “清漪姐，你怎么醒的这么早啊？”

    迷迷糊糊的半眯着惺忪的睡眼，小小穿着可爱的睡衣走出卧室。

    下一秒，看情了客厅中的景象，又猛的将小身子缩了回去。

    “你们继续，你们继续，我回去再睡一会。”

    这还继续个屁啊。

    好端端的气氛都被你破坏了。

    箫逸哭笑不得，而姜清漪也顾不得和小学弟温存了，忙不迭的从他的怀里挣脱开来，逃也似的跑进了卧室。

    嘻嘻一笑。

    小丫头冲着正在卧室内换衣服的姜清漪调皮的吐了吐舌头，随后又走到客厅，拿起上面的礼物一件一件的拆开。

    嘴里塞满的同时还不忘递给哥哥一个得意的眼神。

    箫逸扶额长叹。

    他严重怀疑这个小丫头是不是故意的。

    （起来的晚了，继续去码字。）

