    “咝咝！”

    易阡陌的回答，让几位太上包括裁决院主，倒吸了一口凉气，他们总算明白，为何易阡陌会拒绝的这么干脆。

    如果这是一品丹方，那么二品到五品的材料得多珍稀？在这种情况下，他们认为易阡陌没必要撒谎来抬价。

    毕竟，若是撒谎，那这一切的谈判，都将成为泡影，再想来第二次，可就没这么容易了。

    见到他们脸色难看的样子，易阡陌想了想，道：“各峰一年十枚，分为不同的品级，当然，前提是北极峰炼制出来了，除此之外，各峰也不是白拿的，按照规矩，你们必须拿足够的贡献点来换，都是丹盟弟子，北极峰给你们一个折扣！”

    几位太上长老无语，明摆着就是压榨，却还说的这么清醒脱俗，你小子有把自己当做过丹盟弟子吗？

    但他们也没有反驳，因为易阡陌给出的条件，确实已经很优厚了，换做他们也未必能够做到。

    但他们并没有这么快答应，而是沉默着，等待着易阡陌的下文。

    易阡陌却有些恼火，这已经是极限了，到是司马玄反应极快，道：“太上长老若是来我北极峰求丹，必然会有更大的折扣！”

    闻言，几位太上长老听到后，这才露出了满意的笑容，太上殿的气氛也变得其乐融融起来。

    为首那位太上长老说道：“好，吾等自然也不会亏了北极峰。”

    见此，左棻没好气的扫了他们一眼，就差没骂出“伪君子”三个字了。

    易阡陌却是恍然大悟，不由苦笑连连，看来自己在某些方面，确实很嫩。

    有了前面的这些铺垫，后面的全都是细枝末节，谈起来也就轻松了，无非就是往日如何相处，以及北极峰的势力范围等一些鸡毛蒜皮的小事。

    如果不是因为此前闹的太僵，恐怕几位太上长老，会让人切一壶茶过来，跟易阡陌慢慢聊下去。

    但这气氛，再也不是此前那般剑拔弩张。

    可是，外界的人并不这么想。

    此刻各峰的长老主事们都在猜测接下来太上殿里发生的事情。

    “千夜交出丹方是必然的事情，否则，内门岂不是白白的损失了一位太上长老？”

    “不错，裁决院主联手几位太上镇压杨文太上，那就是为了换取丹方，千夜若是不交出后续丹方，恐怕他走不出太上殿！”

    “可如果他真的不交呢？”

    “他若是不交，杨文太上便会被放出来，到时候几位太上和裁决院主，拼了不要后续丹方也会弄死他！”

    各峰议论纷纷，对于今日发生的事情，他们也算是涨了见识，没有人会想到，千夜竟然可以搬倒一位太上长老。

    同一时间，在紫微峰内，三名青年立在太上殿外等候，这三人气质不凡，其中一人便是青衣。

    今日发生的事情，对于青衣来说，确实很意外，因为她没想到易阡陌竟然可以拿出万寿丹这种丹药，而不是她猜测的筑灵丹。

    “他真的是得到了第一代盟主的亲传？”整个丹盟唯一生出这等怀疑的人，就是青衣。

    正当她心中疑惑不解时，身边的一人忽然说道：“今日之事，虽然并未涉及到吾等，但几位太上若是真的让他这么轻松的走出来，对我内门恐怕不是好事！”

    “不错，他必须交出万寿丹后续丹方，否则，丹盟绝不能容他！”另外一人紧跟着说道。

    青衣扫了两人一眼，并没说话，其实她对易阡陌今日的所作所为，还是抱着疑虑的，寻常人都知道见好就收。

    而易阡陌偏偏要把事情弄到这一步，目的是达成了，可同样自己也需要付出代价。

    “这么好的丹方，就这么交出去，太可惜了！”青衣心底叹息道。

    “上官青衣，你为何不说话？”

    身穿黄袍的青年问道。

    这两人正是紫微峰的亲传弟子，本来紫微峰内，有四位亲传弟子在，凌峰死后，便只剩下他们三位。

    其余的几位，如今都不在丹盟内。

    问话这青年唤作龙宇，其修为比凌峰还要强上许多，在丹术上，更是超过凌峰一截，比起她这位圣女，更是不遑多让。

    “我记得此前在天狼峰时，她好像是站在了那小子的一边，吃里扒外呢！”另外一名青年说道。

    此人同样为亲传，唤作吴均，修为与丹术跟龙宇更是不相伯仲。

    “我只是陈述事实！”青衣说道，“并没有站在哪一边的意思！”

    “哈哈哈，上官青衣，你忘了自己当时说的话了？杨文太上问你，是不是站在他那边，你说是的！”

    吴均笑着道，“其实，我还真有些佩服你的勇气，可惜你失算了，没想到这小子竟然这么不识好歹，硬是要把杨文长老逼到绝路上去！”

    “说起来，此前他进过你圣女殿吧，当时还调戏过你，没想到圣女殿下变得这么快，一看到这小子引动了天级献祭，就迫不及待的想要献身了？”

    龙宇冷笑道，“可惜啊，他太蠢了，而你也太过迫不及待，从你说出那句话开始，便已经站在了所有太上长老的对面！”

    青衣脸色不好，因为龙宇和吴均说的一点都没错，从他说出那句“我就跟他站在一起”时，她就已经站在了整个内门的对立面！

    杨文就是再不对，他也是太上长老，他代表的是内门，而易阡陌就是再对，他也只是一个刚入门的弟子。

    而随着司马玄和左棻的出现，他身份就显得更加碍眼。

    可那时候青衣没有过多的考虑，因为此前的考虑，让她心中无比的愧疚，原本她才应该是易阡陌舍生忘死，都要保护的那个人。

    如果当初她不顾一切，或许……

    “以前有老师罩着你，没有人敢把你怎么样，可现在不一样了，没有老师在，就凭借你身边的那位，在这场圣子之争中，你会死的很难看！”

    吴均笑着道。

    “如果我是你的话，现在就应该退出圣子的竞争，交出丹王令，否则！”

    龙宇说道，“我们绝对不会因为你是一个女人，就对你手下留情，毕竟，老师已经不在了，内门没有人支持你，谁还能做你的靠山？”

    “我做她的靠山！”

    太上殿的大门打开，走出来一人，正是易阡陌。

