    永州府。

    锦衣卫都指挥使张冉身着道袍端坐，而在他面前的人正是彭荣。

    张冉是两日之前到达的永州，在他抵达之前彭荣已在永州等着了，从未谋面的两人虽是第一次见面，但对彼此却不陌生。

    在来之前，张冉已把彭荣的情况摸得一清二楚，至于彭荣当然也知道张冉的身份，甚至于他为何会亲自出马来到永州，其原因也是不言而喻。

    双方见面后并没有过多客套，张冉此次南下身负圣命，其目的就是要和彭荣联手解决西南三省之事。但究竟怎么处置，他需要仔细听听彭荣的打算，随后再做决定。

    所以张冉见了彭荣后直截了当地向他传达了朱怡成的意思，并且承诺只要协助大明彻底解决西南三省一事，那么以彭荣的功劳最起码也能当一个巡抚，又或者入京为一部侍郎。

    这个价码实在是不低，而且朱怡成没有丝毫追究彭荣当年之事，更对此丝毫不体提。至于彭荣是想为政一方又或者当个京官，这也可以由彭荣自己挑选，朝廷可以根据他的想法尽量满足。

    当说出这个条件后，彭荣的脸上不由得露出了喜色，这等于是大明给了他一个托底，并且给出了优厚的条件。不过彭荣喜归喜，却未得意忘形，反而毕恭毕敬地先向北京城的方向磕头以谢圣恩，随后又朝着张冉恭恭敬敬的行礼。

    “陛下恩德，臣粉身难报。爵爷不远千里至此，下官更是感激不尽。”

    “彭大人不必如此，如今你我同殿为臣，无须如此客气，彭大人快快请起。”张冉笑呵呵地伸手去扶，但彭荣却异常坚决地向张冉行了个全礼，这倒让张冉对彭荣很是有好感。

    原本张冉就知道彭荣此人不简单，不仅足智多谋，更深知人心，明白进退。怪不得他之前能够说服周忠良等人，使袁奇在大好局面之下翻盘，从而丢了性命。之后又在赵弘灿身边深受重用，为其出谋划策。而现在彭荣更把局势瞧得清清楚楚? 作出了最明智的选择? 这可不是一般人能够做得到的。

    等彭荣起身，张冉这才笑盈盈地问：“彭大人? 等事必后? 彭大人是打算在地方主政呢还是去京城呢？”

    彭荣笑了笑道：“此事暂且不急，还是等西南之事处置了再说吧。”

    “呵呵? 无妨无妨，我倒是想先听听彭大人的想法。”张冉笑着回道。

    彭荣倒也不意外? 神色平静道：“陛下如此恩德? 我等做臣子的怎能挑挑捡捡？这未来如何安排，下官听朝廷的安排就是。如陛下让臣主政地方，臣定为大明安抚一地，发展民生? 造福百姓。如陛下觉得臣在京中更合适? 臣也会为朝廷尽心竭力，以谢皇恩。”

    “那么假如皇爷觉得彭大人更合适海外呢？”张冉突然间又问道。

    “宇内海外皆为明土，在哪里不都是一样么？臣依旧是臣，只要为大明，为陛下做事何必分的那么清楚? 爵爷您说呢？”

    “哈哈哈，好！好！”张冉顿时大笑起来? 目光中看着彭荣更为欣赏，他刚才故意起意用言语试探彭荣? 其目的就是想看看彭荣内心的想法。没想到彭荣不假思索地就作了如此回答，这让他意外之余对彭荣更高看了一眼。

    笑了几声? 张冉也不再提刚才的事? 转而询问起彭荣对西南山省的处置想法。对此彭荣早就有了腹案? 当即侃侃而谈。

    彭荣此人说话有理有据，口齿清晰，条理分明。对于西南三省的局势他更是了如指掌，或许有些地方不如张冉他这个锦衣卫都指挥使知道的多，但在其他方面却有之胜之。

    更重要的是彭荣在决定投靠大明后就开始了准备，眼下赵弘灿的近半力量已在他的掌握之中，这些力量不仅只是军中而已，而且还包括赵弘灿的几位近臣。再加上彭荣手里掌握着赵弘灿的粮草和财政大权，仅以这点来看赵弘灿前线大军的生命线几乎全捏在他的手里。

    再者，就算是赵弘灿的身边也有彭荣的人在，说句不好听的话，假如彭荣现在想要赵弘灿的人头并不用花多大力气。但是这么做是不值当的，毕竟赵弘灿作为宋王，在其部威望甚高，一旦他身死的话整个集团必然会四分五裂，而到时候别说解决西南问题了，恐怕连赵弘灿现在所占的地盘也不一定能保得住。

    所以在西南各方势力未能彻底解决之前，赵弘灿还暂时不能动。而且就算要动的时候也必须找准时机，同大明一起下手，里应外合以最短的时间完成。

    彭荣提出，眼下贵州的清军已有撤出贵阳的举动。明军大举进攻山西的消息传来后，贵州清军士气再跌，再加上之前几战，赵弘灿和高进的联军咄咄逼人，压得贵州清军气都喘不过来，而且岳钟琪在四川也开始派兵压迫贵州方面，这时候继续坚守贵阳已没有太大意义了。

    如今除贵州和其西南部分地区外，其余贵州地盘已经全部落在赵弘灿和高进联军之手。这种情况下，贝和诺唯一的退路就是主动撤出贵州，然后依靠云贵交界处继续抵抗，把力量缩回云南以行自保。

    假如贝和诺继续以贵阳坚守的话，那么结果很可能是最终被困死在贵阳。一旦赵弘灿和高进两部迂回进击，直接截断贵阳向云南的退路话，那整个贵州清军就成了瓮中之鳖，到时候就连贝和诺本人或许也跑不出去了。

    所以，彭荣断定贝和诺在贵州的日子不长了，充其量最多也就近期而已。等到贝和诺一跑，那么整个贵州就将易主。接下来的目标就是云南，虽然云南是贝和诺的老巢，可实际上等到那时候要打云南已不算什么难事。

    只要岳钟琪到时候由川而出，夹击云南，以各部的联合力量，云南清军必然土崩瓦解。

    “那彭大人打算什么时候出手？”张冉听到此突然问道。

    “等云南攻击开始时就可以出手了。”彭荣信心十足道：“等到那时候赵弘灿的主力必然深入云贵交界处，而赵弘灿却身处桂林，两地相隔千里，来往极为不便，再加上他的心腹都在前线，到那时候我们在桂林突然发动，直接拿下赵弘灿，到时候只要封锁消息，静候佳音，等云南大局已定后再以一纸命令直接召回前线将领，自然水到渠成！”

