    陈凯之不由自主地朝左右的几个女婢看去，这么看来，方才他和荀游的对话，都一字不漏的被人窃听去了？

    陈凯之不禁惊叹，这荀家上下，当真是可怕，滴水不漏，无孔不入，处处都是荀母的眼线和耳目，佩服，佩服啊。

    可换个方式去看，这怎么又不是荀母的能耐呢？

    既然将荀母请了来，陈凯之便将自己炼盐的想法说了出来。

    荀母用心地听完，沉思了片刻，便道：“你说能炼出好盐，工序还很简单，若是如此，这便是独门秘方啊，官盐其实是不愁卖的，不过若是盐炼的好，获利便是巨大，老身啊，有几个浅见，说出来，凯之你不要笑话。”

    说着，她坐定了，沉吟道：“其一，是秘方，真有这奇门秘术，那秘方便是重中之重了，过两日，你带那盐来，若果真是上等的盐，秘方就要小心了。要保住秘方，其一是匠人的身份，若是工序简单，就尽量的少招募匠人，招募的匠人，都得订下卖身契约，拿捏住了卖身契约，再将他的家人安置在其他的地方，好吃好喝的供着，平时看管得严厉一些，就可安心了。”

    “其二嘛，便是盐铺的选址，若是自己去单售，费时费力不说，还麻烦，其实大可以把招牌打出来，用较为低廉的价格转售给其他盐商，这样一来，也就不担心其他的盐商眼红使坏了。虽说凯之有郡王的关系在，可在这里，金陵的几大盐商，都是经营了许多代的，树大根深，与其与他们为敌，不如给他们一些利润，这对凯之，并不是坏事。”

    “这最后，才是最根本的问题，但凡是合伙做买卖的，便是兄弟都可能反目，既然决心要做，荀家这儿可以出本金，还可以出力，凯之的未来是考取功名，许多事，可能顾不上，那么就由老身来管吧，可这买卖怎么做，为了防止将来祸起萧墙之内，还是先说清楚才好，订立了契约，到时大家各自分账，谁也别想多拿少拿，牵涉到盐的买卖，可谓是一本万利，其实本金和人力，反而不算什么了，这盐是凯之的门路，凯之又有秘方，那么……便七三分账如何？凯之得七，荀家得三成出力的钱。”

    她一五一十，很有章法，第一条且不说了，使陈凯之心安了有一些；大陈朝允许蓄奴，大户人家买一些人口不算什么，用签了卖身契的人来负责生产，确实可以保守很多秘密。

    第二条却是陈凯之没有想到的，将来这些盐不走零售，而是与盐商们合作，委托他们分销，这确实是眼下最稳妥的办法了，可以想象，一旦精盐横空出世，多少盐商要生意惨淡，若是零售，想将这上游和下游的钱都挣了，那些树大根深的盐商，还不得和你拼了？让他们参与分销，分一杯羹，不但可以尽力不和人结怨，还可以建立一定的交情，陈凯之和荀家毕竟才刚入了金陵盐业的门，想要站稳脚跟，反而需要和大盐商们合作，得到他们的扶持。

    而最后这三七开的分红，陈凯之大抵也能接受，自己等于是靠着门路和秘方独得七成利润，陈凯之自己反而觉得多了，可细细一想，官盐的贩卖，可谓稳赚不赔的，最难的反而是取货的渠道，想必未来丈母娘正是清楚这一点，所以才如此吧。

    这未来丈母娘，果然是人才啊，直到这个时候，他终于明白，在荀家为何是荀母做主的了。

    陈凯之心中的一块大石也随之落定，有这未来丈母娘亲口承诺，由她亲自出面，依着她的精明和手段，此事已算是成功了一半。

    陈凯之忙点头道：“好，就这样办，过两日，学生就送盐来。”

    陈凯之心里明白，这等事，是断然不能拖的，方才和荀母的一番交谈，他已足见荀母是个雷厉风行之人，而自己堂堂男儿，当然也不能拖拖拉拉。

    他拜别之后，便开始在家中提炼精盐，这是最基本的化学知识，提炼起来也简单，其实就是去除掉粗盐中的杂质和微量元素而已，很简单的工序。当然，在这个时代，这已算是一个跨越了。

    足足鼓捣了半天，终于将其制成了盐水，而接下来要做的，便是将盐水晒干，使其凝结成结晶，陈凯之也就放下心来。

    当日夜里，想到自己终于有了一个副业，心里不禁有些感慨，自己穷惯了，其实倒不是不想挣钱，可陈凯之清楚，眼下还是以读书为主，因为读书取功名，比之任何副业都重要得多，他是穿越者，想要挣钱并不难，难就难在，能够躺着把钱挣了，而这官盐的副业，有荀家人帮忙，上头又有郡王在，自己除了起步之初需要操心，后面估计只等着分红就可以了。

    他终究渐渐平复了心情，在这月朗星稀的夜晚，又忍不住翻开了那本《文昌图》。

    诵读文昌图，已成了陈凯之的某种习惯，也成了陈凯之在夜里，孤寂一人时养成的兴趣。

    近几日，气息一直都在涌动，陈凯之感觉有一种欲要破茧重生，却又像是差了临门一脚的感觉。

    现在的自己，自读了这《文昌图》，气力有明显的增长，从前提个二三十斤重的水桶，尚且都气喘吁吁的，可现在，却是轻而易举，甚至陈凯之认为，即便五十斤，亦已不算难事。

    耳目和头脑，似乎都比从前更加敏捷了一些。

    这想必就是文昌图的功效吧，越是如此，陈凯之越是对这《文昌图》视若珍宝。

    他又一次诵读，在这寂寂长夜，越读，竟越觉得有滋味，足足读了一个时辰，猛地，体内的气息仿佛流转的愈发厉害了，只是这瓶颈，好像就在眼前，又好像……

    哎……

    陈凯之摇了摇头，将书合上，一股睡意袭来，只是在合书的那一刻，陈凯之突然产生了异样的感觉。

    现在他的耳朵，极为灵敏，正因为这灵敏，才发现了一点不同。

    