    谁曾料到，夏繁星却是要轻轻松松的就给了这一笔违约金。

    负责人看了一下解约书，又让财务部的同事带着支票去了银行，确认可以兑换后，方才在解约书上签上了自己的名字。

    “很遗憾，这一次未能和贵战队合同，如果下一次，有机会的话，请二位一定再参加……”

    秦十三敷衍的回了一句，“有机会，一定合作。”

    但事实上，秦十三也很清楚，夏繁星只怕以后不会再参加这一类的游戏比赛了。

    从写字楼里出来，秦十三一直护着夏繁星。

    两人进了电梯后，夏繁星问秦十三，“等这一次比赛开始时，你给我说一声，我在家里看直播。”

    “好呀，我们一起看。”

    游戏公司所在的写字楼很大，夏繁星和秦十三进电梯后不久，又有一个女孩进了电梯。

    女孩显得匆忙，握着手机的手，也在微微颤抖。

    “哥，哥，哥，你回话啊！”

    “哥，你在哪里啊？”

    女孩不停的打电话，用手机联系对方，却依旧没有任何的回应。

    电梯到了一楼时，女孩的手机，终于收到了一张相片。

    女孩在看见相片时，头一晕，整个人，差一点跌倒在地上。

    秦十三捡起地上的手机，看着上面的图案，刹时惊呆了！

    “这是你哥？”

    女孩点头，“我哥他……”

    女孩泣不成声，双腿没有任何的力气。

    面对这样的情况，夏繁星和秦十三也不好一走了之，而是带着女孩去了一楼的咖啡馆。

    在咖啡馆里，女孩讲叙了自己哥哥的事。

    “我父母在我很小的时候，就离婚了，离婚的原因是我妈出轨，被我爸捉奸在床！我爸一气之下，杀了我妈和奸夫！”

    “我哥就一直带着我相依为命，我们兄妹俩人，感情很好的，我哥一直陪着我！一直都很照顾我。”

    “前几天，我哥说，也要奔现了！”

    夏繁星有些不太理解奔现是什么意思，便看了一眼秦十三。

    秦十三耐心的解释，“就是网友之前都在网上聊天，现在可以在现实中见面了……”

    “哦，懂了。”

    夏繁星看向女孩，女孩又继续道，“我哥特别慎重，为了这一次的见面，还特意买了西装，做了造型，我一直在等我哥的消息，我一直在等，虽然我哥喜欢的那个人，是一个男人，可我不在乎，对于我来说，只要我哥哥过的开心快乐，就算那个人，是一个男人，也没有任何关系！”

    “后来呢？”

    女孩的眼泪，唰的一下，全都流出来了。

    “我哥一直联系不上，我……”

    女孩没有说出口的话时，我担心，我哥凶多吉少。

    夏繁星比较理性，她温声道，“既然是这样的话，我建议你，还是报警。”

    “谢谢。”

    夏繁星示意秦十三将小酒馆的电话给女孩。

    “你如果有需要的话，可以过来找我！我们可以帮我找到你哥。”

    女孩千恩万谢。

    夏繁星和秦十三上了车，回到了小酒馆。