    《详细介绍NBA首位华人教练》，湖人队的媒体公开日结束之后，柯岩先是在美国的球迷论坛上短暂的刷了一波存在感，其中的很多评论被华夏的篮球人注意到，包括《篮球先锋报》的苏君羊，在9月的第二份周刊上，苏君羊刊登了一片有关柯岩的文章，详尽“介绍”了柯岩的一些资料，并且晒出了大量柯岩在湖人队媒体日接受拜访时的照片。同时呼吁更多的国产教练能够走出去，学习国外先进的篮球理念，做到师夷长技以制夷。

    不过在这片报道中，苏君羊却出现了一个原则性的问题，即媒体报道求真务实的原则。在文章中，苏君羊称柯岩是姚之队的成员，负责帮姚明做战术翻译和指点，简单点说就是给姚明做工作。而事实上，柯岩是正经通过火箭队的面试才成为球队的助理教练，不能说跟姚明一点关系都没有，但是也不像苏君羊在文章里说的那样。两者有本质的区别。

    此前不管是在火箭还是在太阳，柯岩在教练组的排位都不算高，即便在火箭队不时出现在姚明身边，也很容易被人误解。而此时在湖人，名义上他是第三助教，但是在媒体公开日这一天，他可以说是大出风头，队内训练赛大放异彩，他的牌面显然是提升了不少。

    第一位华人助教的身份，年仅25岁，绝大多数球员在这个年龄还在拿新秀合同呢！

    因为姚明的关系，华夏这边关注nba的越来越多，球迷们都期待着有更多的华夏人能够进入nba，包括姚明自己，也钦点过易建联成为自己之后进入nba的球员，没成想，易建联还在等合适的机会参加选秀，反倒是柯岩率先冒出头，还是以教练的身份。

    苏君羊的文章引起了国内篮球迷的广泛关注，随即，其他网站的编辑也纷纷有样学样，到处搜索有关柯岩的资料，出类似的报道，一时间，竟然让柯岩成为了国内篮坛的热点人物。

    然而，大家到处搜索的，却都是一些不实的消息，而且出现了“以讹传讹”的情况，一家媒体根据另一家媒体的新闻推演出柯岩的部分经历，另一家媒体又根据这一家媒体的段子继续加工，硬生生捏出了一个大家想象中的柯岩。

    ESPN华夏区的编辑徐意也敏锐的察觉到了这个热点，觉得这个项目可以试着好好开发讨论，第一时间向管理层提出了申请，亲赴美国给柯岩进行一个采访。

    “虽然只是一个助教，但是在NBA的舞台上出现一个华人的面孔真的不容易。眼下很多围绕柯岩的报道都是从网络上扒下来的，我觉得其中有很多信息都没有得到本人的证实。亲身完成一个专访，能够印证很多事情，借着这一次热点新闻，可以进一步提升我们的公信力！”面对上级对于“采访一个助教”的必要性进行质疑的时候，徐意非常强势的据理力争！

    由于姚明的关系，NBA在华夏的影响力与日俱增，有关NBA的新闻点击率都很高，徐意的争论，最终也得到了高层的支持，接着向美国总部提出申请。。。。。。。

    。。。。。。。。

    “西雅图超音速，钥匙球馆。”

    “NBA04-05赛季，季前赛第一场。”

    “湖人队对战超音速队！”

    随着现场解说话音落下，钥匙球馆的球迷们爆发出了一阵山呼海啸般的浪潮。

    虽然这只是一场季前赛，但毕竟NBA休战数月后的第一场比赛，整个可以容纳19476人的钥匙球馆几乎座无虚席。

    客观来说，超音速过去几年的成绩，实在是有些对不起球迷的支持，在佩顿离开之后，超音速的重建之路还在艰难而缓慢地进行着，球队本打算要以雷阿伦为核心进行重组。一心想与阿伦续约的超音速队经理桑德却接到了一纸五年一个亿的报价单，这个价格远远超出了超音速队的预期，也让续约问题进入了僵局。

    本赛季，球队主力控卫布伦特巴里远走马刺，要知道上赛季巴里是超音速队的助攻王和抢断王，三分命中率也是最高的，他的离开对于原本就“积贫积弱”的超音速来说是一个不小的打击，球队在夏季转会市场上可以说是一无所获，除了用中锋布斯换来小牛队的弃将福特森外没有任何值得关注的交易。

    然而，对于柯岩来说，却一点都不敢小瞧这一只超音速队，犹记得在这一年，超音速队成为了联盟中的超级黑马，雷阿伦，刘易斯，拉德马诺维奇，丹尼尔斯，里德诺等人构成的“无双箭阵”是勇士之前联盟第一只以外线投篮为主要进攻手段的球队，一个接一个让人血脉喷张的三分球让人目不暇接，球队也长时间位列西部第三，并且在季后赛首轮成功突破了强敌国王队，杀入西部半决赛。

    最终不敌马刺队的原因也很憋屈，这一轮系列赛中，马刺队干掉了雷阿伦和刘易斯，才以4:2的大比分过关。

    带领这一批此前饱受轻视的球员打出了一个传奇的赛季，超音速队史传奇，同时也是球队主教练的麦克米兰绝对功不可没。他算是一个“穷人版”的杰里斯隆，“慢”、“执拗”、“压制天才”，强调防守，拼抢篮板球喜进攻节奏慢喜阵地战有战术，极喜欢叫暂停。而他在这个赛季能够带领超音速起飞，具体的原因看看超音速队内的球员们的合同就心知肚明，雷阿伦，丹尼尔斯，杰罗姆詹姆斯，拉德马诺维奇，里德诺，清一色来到了合同年。NBA合同年球员的战斗力，懂得都懂！

    湖人队的首发阵容跟此前训练赛的主力阵容基本一致，在训练赛上表现明显压制住了米姆的安德森依旧坐在板凳席上，汤姆贾诺维奇这样安排也有自己的考量。毕竟是一场训练赛，这么着急调整球队赛季之前制定好的阵容轮换有些没必要。本身也还在季前赛的阶段，可以继续针对球员的表现进行考察，有了更加充分的比赛样本，到时候再调整阵容也更有说服力一些。

    超音速同样是派上了新赛季计划好的首发阵容，里德诺，雷阿伦，刘易斯，拉德马诺维奇，杰罗姆詹姆斯。

    湖人队是急于在夏天的剧变之后，稳定球迷的信心，而超音速这边，毕竟是新赛季球队的主场首秀，且向来球市不好的钥匙球馆难得满员，这要再不好好表现，老板都不答应！

    中线跳球。，杰罗姆詹姆斯赢得了跳球，将球交给了里德诺，后者运球过半场，雷阿伦借助掩护出来接球，科比绕掩护追防，而完成了挡拆的拉德马诺维奇顺下跑到了底角，雷阿伦接球之后直接分球，给甩开了格兰特防守的拉德马诺维奇制造了空位投篮的机会，后者扬手命中三分！

    对超音速而言，这是一次非常流畅的外线配合。而湖人队这边，科比和格兰特防守端的默契显然还有待加强！

