
【09】父爱……您是认真的吗？

近在咫尺的血，隐含着熟悉的味道。

苏林被伊鲁卡用手臂揽在怀里，压住了肩膀上的抓伤，痛得忍不住要抓狂。

她拼尽全力地挣扎抗拒，紧接着就了解到自己的全力根本不能让他的手臂松动一丁点，而且还把自己弄得越来越难受。她停下了显然不自量力的举动。

因为失血的关系，注意力渐渐不能集中，这倒是个好消息，起码不会觉得伤口很痛了。

伊鲁卡眼睛眯了起来。他能感觉得到，手臂里圈着的人类因为疼痛而颤抖，多么脆弱的生物，而且年龄很小，躯干四肢柔软得好像随手一掐就能够捏断。

怎么会是人类？他不确定地凑近苏林的肩膀，方才的挣扎扯动了伤口，血液还在缓缓地流出。

伊鲁卡舔了一口，仔细地分辨其中的味道，但是，不论如何辨认，最明显的就是人类特有的气味。他有点失望，也许是自己味觉出了问题，猊下是尊贵的金眸公爵，拥有连女王陛下都不敢轻易冒犯的力量。怎么会和人类混在一起？

他正待进行下一步的验证，突然警惕地直起腰。一支带着白色尾羽的箭矢擦面而过，上面携带的电流在他面颊上留下一道浅浅的焦黑，但是很快的，这个伤处以肉眼可见的速度愈合了。

黎贷手里擎着一柄短小的角弓，箭矢从他手中射出。僧侣们身上的护具被箭矢破开，且箭矢不仅仅是箭矢，还携带了他的能力，这比弹药更有杀伤力。转瞬之间，凭借护具尚有一拼之力的僧侣们被杀得东倒西歪。

伊鲁卡伸出一只手，遮挡在自己身前，一道透明的真空幕墙随之树立在他与黎贷之间。

暂时还无需他担心，目前他更关心的是苏利雯的问题。他不相信人类会有猊下的气味，于是站在悬浮于空中的鹫鸽上，像抓小鸡一样抓起苏林，东翻西看起来。

伊鲁卡对自己的举动没有自觉，苏林却被他的动作惊得清醒回来了。

她觉得自己简直就是奴隶市场上被挑选的牲口，伊鲁卡一会儿扳开她的嘴，仔细检查她的口腔和牙齿，一下子掐住她的腰部，测量究竟有多少尺寸。

天上天下，光头的不光头的，那么多人都在观看！

苏林不是没有被这般对待过，实际上在刚刚被带入沉睡谷时，就是一条不挂地呈现于众人的眼前。但她当时是意识不清，反抗无效。事后每每想起，苏林均觉痛悔至深，恨不能将黎贷碎尸万段，以泄心头之忿――你给我穿件衣服再绑上十字架会死人啊！

此等惨痛悲剧，决不能一再上演，苏林如是想。

于是，当伊鲁卡的大手伸向苏林的胸囗部时，她震“精”了！愣怔了眨眼的功夫，就歇斯底里地挣扎起来。

但是这无异于是螳臂挡车，伊鲁卡连理会都懒得理会，实在是可以忽略不计的力量。

过了片刻，他瞪大眼睛，呆呆地低头看向苏林，好半天才道：“好小……”

伊鲁卡的手掌正按在不该放置的部位，该部位显然尺寸细小，尚不足于他“一手掌握”。

他沉默了一下，又瞄了一眼，忍不住说道：“猊下至少有……”用手比了一个大小，然后失望地摇头。

伊鲁卡大概是个不知礼仪为何物的呆木。

他觉得用手摸越摸越疑惑，干脆决定眼见为实，直接了当地要掀开苏林的衣服进行观摩。

苏林的脑袋一下子炸了。

与世无争善尽职责地履行女仆义务，结果被两个傻瓜闯进来，拖住就走。被熊挠了一家伙还不够，又被个秃头带上天。万幸她没有恐高症，结果马上面对一个长得很正直内里却很变态的异族。

她怒得两眼发红，眼前一昏暗，不知怎么的就自己动了起来。

不说不等于不会想，苏林把怒火和憋闷都积郁在心里面，越来越膨胀，量变终于进入了质变阶段。

伊鲁卡看到苏林的双手都攀上自己的手臂，他本来不会在意。紧接着从被抓住的地方传来不可抗拒的力量，扯得皮肉生痛，来不及反应，就被摔了出去。

他眼睛大睁地看着自己越过那个人类的脑袋，以抛物线上行一段距离，在半空划出一段漂亮的弧线，紧接着就在半空中坠落下来。

坠落中，他眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛……

……人类也不是没有可取之处嘛，这在人类运动史上是叫做过肩摔，还是叫做背飞？坠落的短暂空白中，伊鲁卡震惊地东想西想。

“苏林！”黎贷大喊，“抓紧缰绳，不要动！”

苏林愣了一下，在半空中，风吹得很猛烈，四周扑扇的都是宽阔巨大的翅膀或肉翼，好像被起飞的候鸟群所包围，到处都是风的漩涡。

她抬头看向声音来处。

黎贷就在那里，黑色的长发，墨绿的缎带，白皙的皮肤，血红的眼眸。纯净的颜色融合在一起，他站在湛蓝的天空之下，黑绿的鹫鸽之上。

好像印在脑海的深处，好像静止了一般。

“发什么呆！动起来！”黎贷大声斥责，却在同一时间替她挡下几次攻击，僧侣们将她视为了敌人，好几个人把矛头对向苏林。

苏林猛地一震，回过神来。她正在一个很危险的高度，如果从这头禽兽的背上落下去，肯定会粉身碎骨的。她扑上去，身体紧紧贴着鹫鸽的脊椎，双腿夹紧鹫鸽的背鞍，抓牢鹫鸽的缰绳。

然而没等她来得及适应这个新的位置，身下的鹫鸽突然之间就发狂了，它仰头发出一声凄厉的咆哮，双翼震扇了数下，陡然转向，像是失去了控制的风筝一样坠落下去。

高度的变化让耳鼓产生了嗡鸣，气压压得胸口一阵翻腾。

“坠落下来了！”

留守在血十字堡的人们低呼着，

奥林恩和郎泰两人看到这一切，心中多少是有庆幸的，坠落下来更好，那之前的事情就不会有人能够查出来了，反正死无对证嘛。

眩晕，难受，好像在什么时候曾经有过这样的感觉。然而苏林能够确定自己没有经历过坠楼，更没有遇到坠机的事情，为什么会有类似的记忆呢？

恐惧和其他一些说不出来的感觉驱散了身体的力气，尽管她奋力地要凝聚四肢的力量，想要扯紧鹫鸽使它变向，却软弱无力。

当地面近在眼前，苏林觉得自己的脑子里空空茫茫地一片。

她想不起来，究竟出于一种什么心情，有什么理由，冲动地扑上来。为什么突然之间会有一种想要爆发的愿望，或者说是一种无法抗拒的意志。

耳边有远远近近的声音，攻击交战、议论纷纷，还有黎贷的声音，在大声地遥远地说些什么，却没有足够的注意力去分辨其中的内容。

苏林闭上眼。

一觉醒来发现斗转星移，发现同学朋友都成为了历史的尘埃，然后，只剩自己一个人，站立在荒无人烟的废弃森林里。

她是一个人类。是的，一个血统低劣的，活该被圈养玩弄的人类。

还会有比这更坏的局面吗？

******

很多年以后，当后辈们问起当年某人一巴掌把昏暗河谷的勇者拍下坐骑的牛事，苏林就会一脸懊恼地说：“我觉得我当时是抽风了才会做出那样的蠢事。就像人类社会里，一个没有拿到驾照的机动车白痴，一巴掌把司机拍昏然后丢下车，都是同样的道理。”

那件事最终以“坠机”而暂告一个段落，出于某种原因，伊鲁卡收拢了僧兵编队，牵回自家的坐骑，回到昏暗河谷。

黎贷怀抱着苏林，目送伊鲁卡远飞而去。

昏暗河谷和沉睡谷之间的契约是不能破坏的，即便是伊鲁卡首先发起了攻击，但只要他们首先退却，沉睡谷的族人就不能够追截。这并不说沉睡谷臣服于河谷一方，而是因为河谷的僧侣们承担了重大的责任，所以他们享有更为尊贵的待遇。

手臂里的重量很轻，很软，很暖。

低下头，眼中所见是一张很年轻的脸，当闭上眼睛的时候，隐去了其中抗争的光芒，显得那么乖巧可爱，让人忍不住想要亲近。

他心中微微地酸痛，这是之前很多年没有出现的情感，他在人类留下的书籍中常常见到的一种情感。

莫连管家把一切安排得妥妥帖帖，给苏林洗干净身上沾满的灰土血渍，缝针上药，然后换上柔软的睡衣，前后只花了不到两个小时的时间。

期间，苏林一次也没有醒来，失血和撞击造成的后果有些惨重，情况并不乐观。

黎贷一直坐在床边，手肘支在膝上，托着下巴在思考些什么事情，什么话都没有说。

莫连把苏林安置在床上，给她拉上柔软的鹅绒薄被。他其实对这个年轻的人类产生了一点好感，城堡里的傀儡们总是安静的，她们听从主人的指示，从来不会多话，不会以自己的意志反抗主人。

但是苏林会，她有时候会露出抱怨的神情，眼睛里闪烁着可爱的碎光。

然而她又是明智的，绝不会不自量力地挑起争端。绝大多数时候，在别人发现她之前，就努力地降低自己的存在感，缩到墙角成为一片不起眼的阴影部分。

不多话，但是有情绪，但不会张狂地表达，多么奇怪的生物。

莫连开始觉得静如死水的生活被击出一点点涟漪。

她现在躺在床上，因为不知道的缘故突然出现在城堡外的纷争中，因为不知名的缘故突然之间愤然反抗，然后受到了伤害。

莫连看向坐在旁边一直沉思的黎贷，忍不住开口说道：“您打算怎么办？”

黎贷“啊”了一声，抬起头莫名地回视，他刚才思考得太沉迷了，没明白莫连的意思，莫连也看得出来。

莫连说：“两截脊椎碎裂，碎片有可能伤害到脊髓，内脏有出血征象……她受了很严重的撞击，即使是外界的医疗水平，也很难完全治愈。”

黎贷捂着额头，思考片刻后，认真地看着管家，“我可以把自己的血分给她。或者，其他什么人与她共享血液也可以。”

“是的。”

“但是她还那么小，她还能长大一些。”黎贷叹了口气，很是无奈，莫连看到他的眼神慢慢地柔软下来，“这些天，我有一种感觉，和她在一起，即使什么都不做，单看着她站在窗台发呆，或者是站在窗台前看到她在花园里玩猫逗狗，都会觉得心里很平静。想要一直这么看下去。你知道这是种什么感觉吗？”

莫连沉默地没有说话，他想到血十字堡里收藏的数十万册藏书，这些大都是苏利雯从外界收集回来的珍品，里面承载了人类的记忆。

由于享受着漫长的生命，族人们的情感变得淡漠。有时候他也想过，或许正是因为只有数十年可活，人类才会拥有那种炽烈奔放的艺术、记忆、与爱。

族人的情感在永恒中变得无谓，而人类的情感却在书籍中永恒。

莫连温和地笑了笑，黎贷的感情很容易理解，是恋爱了吧，书里面最容易看到的，人类最乐于赞美的一种情感。

黎贷摇头笑了笑，“所以我暂时还不能把自己的血分给她，我想看着她长大。再过几年吧。”

“是，可以理解。”

“哎……原来父爱就是这样的感觉吧。”

呃？莫连为自己听到的内容感到惊奇，但是出于职业操守，他只是不动声色地集中了注意力，但是眼睛还是微不可查地睁大了一些。、

黎贷站起来，自己抚平了衣服上的褶皱，整理了衣领的角度，转身走向门口。

父爱？莫连以为自己听错了。

“怎么，今天还有很多工作没有做，我的管家想要偷懒吗？”黎贷拉开门口，转身向莫连笑道。

“哦不，当然不是，我马上就来。”

“首先要查的是，谁把我的宝贝孩子弄到城堡外面了。”

莫连好一会才反应过来，所谓宝贝孩子，指的是躺在床上的那个人类。也只有您会把人类当成孩子来看待了。莫连心想。

“我一直在想，苏利雯当年看着我长大是一种什么样的心情，现在有些理解了。”黎贷说道。

莫连沉默地没有回答，心中仍然有问不出来的疑惑……父爱？

【对于上周的缺更表示歉意，自治区成立、两会一节几个庆典赶到一起，筹备工作很忙，国庆都在加班，至今仍感到疲惫。】

#######【下面是关于读者权利的行使，请各位读者注意看过来】########

诸位读者入坑之后，狂言就应该负有责任。

从今日起三天定额更新5000字，平均每周更新10000字+，如果超期不更，各位读者请丢砖负分。

如果狂言按时更新，并且大家看得比较开心，请予以鼓励。

有奖有惩，坚决杜绝坑文再度出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="153052"  chapterid="56617043"  chaptername="9、父爱……您是认真的吗？">加入书签</a>
</div>
