    “凌七七，你以为这激将法对本王有用吗？”

    “皇叔，有没有用我是不知道，不过今日七七是奉了皇命来给您看病的，你若是不准我进府，那我明日可就要带着皇上一同前来了！”

    眼神暗了下来，“凌七七，你威胁本王？”

    “不敢，七七只是实话实说！皇命难违！”

    看着七七的倔强的表情，门口的折扇男子倒是很激赏的挑挑眉头，而后走下台阶，一边扇着扇子一边说道：“何必呢，不过就是个小娃娃，让她瞧瞧又不能掉一块肉，走走走，小丫头，进府吧！”

    二人同时脸颊一抽，看着一脸笑意的男子……请问，这到底是谁家啊？

    七七进了大厅，管家低垂着头走了进来，手上端了几杯茶水，但看着七七的表情，却好像有什么深仇大恨一般。

    七七莫名其妙的看着他，却听见摄政王说道：“都下去吧！”

    “王爷，不行，她可是凌家人……她……”

    看着管家几欲表白，摄政王的眼神冷了几下，而后低声说道：“下去！”

    管家这才有些不甘愿的退了下去。

    男子笑着说道：“凌小姐是吧？既然你来都来了，那就请给他看看病吧！”

    “淇风，不要胡闹了！”那鬼面下面的面孔似乎是真的有些恼怒了。

    七七却忙不失迭的走上前来，笑着说道：“如此，请皇叔……伸手……”

    “皇叔？你管他叫皇叔？”男子哑然的看着七七。

    七七一边掏出诊面，一边端正的说道：“我是摄政王亲封的皇帝义姐，凤鸢郡主，既然摄政王是皇上的叔叔，那我套个近乎，自然也要唤一声皇叔了！”

    “皇叔？这个词……还真是有点意思！”

    不知为何，七七竟觉得在那叫淇风的人脸上看到的表情有些……猥琐之意。

    摇摇头，马上转入正题，一双细白有些冰冷的指尖微微探在擎瑾煜的脉门之上，眼神本来波澜不惊，而后却变得有些迟疑，再次将擎瑾煜的另一只手扣住……

    深锁的眉头，被那头发帘盖住的额头之上，竟然开始冒出细密的冷汗，抬头看着那一脸高深莫测的鬼面，脸颊不自觉的变得有些苍白……

    恰在此时，那坐在一旁的唐淇风再也忍不住，一收折扇，急躁的问道：“瑾煜怎么样？”

    似乎一直是陷在深思之中的七七，冒然被人打断，来不及细想，接口说道：“他不用禁欲……”

    “啥？”唐淇风愣在当场。

    七七皱眉再次把把脉，而后很是确定的说道：“我没说错，他的病情的确复杂，但是……他不用禁欲的……皇叔身体还算不错，这男女之事似乎也不是很频繁，所以……正常就好，不用刻意禁欲……”

    不知为何，这句话一出口，整个房内一阵飘乎乎的感觉，眼见着唐淇风那快要掉落在地上的下巴，再看着已经揪着自己衣领，让自己双腿离地的摄政王。

    七七只觉得脖子一紧，有些呼吸困难，伸手拍打着那掐着脖子的粗糙指腹。

    “放手，你快放手……我，我不能呼吸了！”

    ……“咳咳，那个什么……禁欲……你快放手，不然要出人命了！”

    虽然唐淇风还是说着那两个字，但不知为何，擎瑾煜就是在他眼中捕捉到那一丝促狭的味道，咬牙切齿的说道：“唐淇风，你皮痒了是不是？”

    “没……没……咳咳，禁欲，瑾煜……你真该放手了，小丫头的脸已经涨红了！”

    堂堂一国摄政王，如今拎着个小丫头，就好像一只大野狼此刻正踩着一只小鸡仔；那样子，实在是有些可笑。

    擎瑾煜随手将七七丢在地上，俯视着渺小的女子。

    七七大口喘着粗气，最后却咆哮道：“你神经病啊！我不过就是说了句实话，你做什么要杀人灭口？你禁不禁欲，跟老娘有半毛钱关系吗？”

    “你……”拳头握的咯吱直响，唐淇风却再也忍不住，收起折扇敲打着桌边，一脸的捶足顿胸，笑得肚皮抽筋，指着摄政王说道：“我，我说什么来着？你这名字迟早有一天会出事，这，这不就……哈哈哈……禁欲，请禁欲……哈哈！”

    “来人，将唐公子给我轰出府去！”

    “别，别……我错了还不行？小丫头……你，你太搞笑了，你简直就是上天派下来拯救瑾煜的救星！”

    此时七七才觉察到哪里不对，整个人趴在地上，咬文嚼字的念道：“禁欲……禁欲……没错啊！”

    “我……哈哈哈……小丫头，你，你知道你皇叔叫什么吗？”

    七七脸颊抽搐了几下，叫什么来着？她好像听过几次，过耳就忘了，没太记住，反正他是摄政王，是她皇叔，套上这层关系就好了嘛，至于其他的，管他那么多……

    唐淇风从七七的表情上看出一丝迟疑，而后大踏步走到七七面前，一把搂住擎瑾煜的脖子，一副哥俩好的说道：

    “嗯哼，凌小姐，容我正式给你介绍一下，咱们南楚的摄政王，也就是你口中的皇叔；他姓擎，名瑾煜！”

    请……禁欲？这什么名字？七七一副活见鬼的样子。

    擎瑾煜握着拳头说道：“唐淇风，你找死是不是？”

    “瑾煜，人家哪有，人家可是好端端的在给你解释……是不？凌小姐，这下你明白了吧？我刚刚叫得瑾煜，不是禁欲……”

    七七狼狈的从地上爬起来，拍拍屁股，也是一脸尴尬的说道：“我，我知道了……皇叔，抱歉，我，我不知道你的名字……会，会重名……呵呵！”

    “重名？你从哪儿可以看出我名字重名了？”擎瑾煜磨着牙说着。

    “皇叔，我真知道错了，可你也不想想，这还不都怪你自己，你平日凶残成性，外人提起南楚摄政王都是闻风丧胆，还有谁敢打听你的名讳啊！”

    “你……来人，将凌小姐给我请出府去……”

    眼见着几人上前，左右夹着七七向门外走去，那着实已经老早吓瘫在地上的银鸽却马上跑上来，哭叫着：“放开我家小姐！”

    可似乎并没有把她们当回事，夹着七七继续前行，七七捉急的大声喊道：“不行，我不能离开，皇叔……你是没病……可你，你中毒了！”

