      木河的一切安顿好，孟一凡和莉莉赶回了翼州，可能只有回到翼州和陈州，他才感觉到安全。

       小五已经在翼州复职了，短刀看到小五就要上前火拼，被孟一凡一把拦住。   

       “主人，他是叛徒，我差点被他害死。”短刀已经把刀拔出了半截。

    孟一凡将二人拉到一个总督府一个偏房：“短刀，你听听小五怎么说的。”

    短刀已经气红了脸，非得拼个你死我活不可，小五则是不慌不忙的说道：“这事情也简单，你看到都没有问题，确实我做的那些都是给你看的。

    为的是让你也觉得这一切是真的。

    事情是这样的，当年废太子占了我的火涧山，由于秘踪门也是江湖八大门派之一。废太子不想太过分，便和我签了一纸租约，约定租期三十年。

    其实就是强占我火涧山，为的是在火涧山寻宝。

    我知道自己门派实力无法与太子抗衡，便想出一计，假意阿谀奉承太子，让他出了这三十年的租金，用这钱遣散了门人。

    我秘踪门乃是前朝武朝皇帝指定的守宝人，只可惜朝代更替，武朝已经不在了。

    接触的陈王殿下也是无意中发生的事情，当我得知陈王宅心仁厚时，还一心帮助萧皇后寻找两位公主，便决定投靠陈王殿下，推倒太子，重回家园。

    我便和陈王殿下商量了一出好戏，做了这双面间谍。

    此次回到翼州也是废太子之意，他虽然没有百分百的信任我，但是也会让我替他搜集信息。”

    短刀听到云里雾里，“你们两个合起来骗我，你们，太气人了。”短刀说着，有些不高兴。

    “你这小子，做事情从来不动脑子，功夫倒是不错。

    什么事情要是都和你说了，倒是显得假了。你不知道情况，反而更真实，也能骗过废太子那群线人。”孟一凡边笑边说，露出了得意的笑容。

    “这回通过短刀的手，杀光了龙泉山庄，真是可喜可贺。还的谢谢短刀。”小五这时笑的已是合不拢嘴。

    “你们两个合起来把我当猴耍，”短刀气的跑了出去。

    小五想追，孟一凡拜拜手：“别去了，他还小，脑子一根筋，以后就好了。”

    “哎，这小子，没大没小的，殿下是主，他是仆，何必什么事要和他说，而且空有一身武艺，却有的时候太莽撞，需要调教啊。”小五有些惋惜。

    “没事，随他去吧，遇到几个事情就好了。咱们去一趟张三那里，有新情况。”

    说着二人便来到了张三的足疗店，张三的足疗店还有个暗格，三人进了暗格才打开话匣子。

    “殿下，张三不才，得到了一个重要的消息。我家娘子原来在吏部尚书家做工，从小便和吏部尚书的胖闺女一起长大，虽然是下人，但是感情甚好。

    最近吏部尚书嫁女，竟然是嫁给了四皇子。四皇子以前都以痴傻著称，现在到是突然便聪明了，和正常人无异。

    我娘子虽然早就不在京城，可是还和那吏部尚书之女房妙琳以姐妹相称，此次房妙琳破格让我娘子去参加了婚礼。这条关系线算是又恢复了。

    现在朝中，谁都知道废太子一派，四皇子一派，四皇子加封了魏王后面又有兵部吏部撑腰自然是不可小觑。

    不知殿下对朝堂之事有何打算。”

    孟一凡细想了想：“此时要做的就是保持朝堂的平衡，给我们扩军创造时间。废太子本来就是无兵之人，现在又多了一个兵部与其作对。我们只需要守住小三江以南便可以高枕无忧。

    等到兵强马壮之时，再与京城一战。”

    张三小眼睛直转：“我想到一计，可以让我娘子鼓动那房妙琳，让四皇子变成废太子的最强对手。等到四皇子羽翼丰满之时，再设计让废太子除掉四皇子，让他们两败俱伤。”

    小五笑了笑：“朝堂之事哪里是你想的那么容易。我们多安插线人便是。太子身边有我，四皇子那边便可以让你娘子多做工作。”

    “现在当务之急是找到另一半传国玉玺，找到我师父胡俊波，他要是找到了圣山雪莲，便可以治好父皇的病了。”

    “殿下，不可。历代帝王都有帝王之道，若是找到了圣山雪莲治好了皇帝的病，皇帝断然不会容下太子。

    当然也不会容你一人独占小三江以南，帝王一定是保持一个朝堂的平衡，这样他才能坐稳帝王的位子。”小五滔滔不绝，孟一凡听的感觉确实很有道理。

    小五接着说：“当务之急还是要找到那半块传国玉玺。至于皇帝的病情，看情况再定，现在时局变化太快，如果皇帝身体恢复了，第一件事估计是要废了太子。

    如果没有证据直接证明四皇子，也是野种，四皇子必然加入夺嫡之战。

    到时候谁赢谁输还不一定，所以没有完全把握，宁可让京城废太子和四皇子内斗，也不要轻易破坏这种平衡。”

    孟一凡此时想起了那些夺嫡之战的连续剧，那些宫斗戏，自己以前也指导过此类的电视剧，确实想想都感觉心累。

    但是你不和别人斗，不代表别人不与你争。

    从张三那里出来，孟一凡望了望天空的太阳，如此的刺眼，这个世界唯有太阳和人心不可直视。在夺嫡的路上，他无法预料还会遇到多少事情。

    回到府邸，小翠和寒梅在下棋。新月和子诺在练习唱曲，各干各的一份事情。

    孟一凡突然间发现小翠有些变化，走近了观瞧，才发现小翠竟然真的发育了。小翠站起身来，脸已经羞的通红。再比比身高，小翠连个头都长高了些。

    孟一凡喜出望外，看来蜜 汁果干真的很有用。

    安排药王医女和莉莉住下的时候，小翠当然又有一个百个不乐意，可是没有办法，她暂时没有话语权，况且有话语权的寒梅也没有说一个不字。

             想到圣山雪莲的事情，孟一凡便询问药王医女，可是得到的结论是从未听过此植物，也不知道药力如何。

    孟一凡心想看来师父就算找到圣山雪莲，父皇能不能得救还是两说的事情。

             药王医女又说道：“我倒是知道一种方法可以医治走火入魔。

    在西山药王谷有一种草药，名叫千虫百毒草，是遥远西凉国国师天域虫载所创。

    此草吸食天下各种毒药，才能长成一株。

    此草制成药后，可解百毒，要破走火入魔，需要服用此草，在圣山无量峰海拔三千米之处呆上三年，受天地灵气洗礼，方可痊愈。”

    “那现在西山药王谷是否有此草生长。”

    “现在的西山药王谷，后山漫山遍野都是此草，可是没有吸收百毒，此草没有丝毫药力。”

    孟一凡翻了个白眼，这不是说了等于没说吗。

    算了老皇帝的小命只能靠他自己的造化了，说着便带上莉莉去翼州湖钓鱼了，不再去想那些烦心事。

