    不等谢卯寅想出办法，宫里就传来周绥靖被毒杀的消息。

    举国哗然，周武煦震怒。

    天牢宛如铁桶，牢不可破，竟然有人闯进去下毒。

    究竟是谁一再对皇室血脉下手？

    此时苏希锦正在整理卷宗，得知消息，立马奔向皇城，却在中途被凌霄拦住。

    “苏大人，我家主子请您去书房等候。”

    苏希锦猜测事情有异，很自然上了马车。

    这是她第一次来韩韫玉书房，如她所料，房内俱是藏书，案上整洁干净，透露出一些矜贵。

    她在其中看到一方砚台，砚身如墨，勾勒成竹纹，纹丝流畅，顺滑。

    正是两年前她斗诗赢的彩头——紫色冰雕竹歙砚。

    这方砚台已经有了些磨痕，可知是主人常用之物。

    她心头微微一暖，自己送的礼物被他人珍视，总是一件快慰之事。

    “师妹在想什么？”门吱呀一声，身后有脚步进来。

    苏希锦回身，见他一身月白色长袍，领口一圈雪白的狐狸皮，整个人如玉琢般精致，带着仙气。

    如此皎洁出尘之色，倒显得他白袍上那点污渍格外瞩目刺眼。

    “周绥靖没事吧？”她笃定。

    否则他不会让凌霄拦住自己，也不会是如今这云淡风轻的神情。

    韩韫玉目光幽暗，“差一点。”

    差一点，他晚去一步，周绥靖便吃了那带毒的饭菜。

    苏希锦松了一口气，身子酥软，这才发现自己手心冒了冷汗。

    他们三人算得上一起长大，情同兄妹。若他出事，剩下两人俱不好过。

    韩韫玉见她嘴唇干涸，眉头轻拢，“先喝水。”

    苏希锦接过一饮而尽，“抓住凶手了吗？”

    他接了空杯，轻轻摇头，“宫里正在查，陛下将计就计，对外宣称绥靖中毒身亡。而今整个皇城都被封锁，你进不去。”

    算是解释了为何会让凌霄拦住她的原因。

    若之前杀害臻郡王，陷害周绥靖，是让他挡枪。而今已经明了，凶手的目标就是周绥靖。

    只为何会这样着急？

    “景王那边有动静了，对吗？”她心中有了猜想。

    韩韫玉目露赞赏，“刚得到消息，景王的年礼已到城西，还派了身边最得力的属下押运。”

    如此说来，凶手是知道景王年礼至，才迫不及待动手。

    “他消息如此灵通，恐怕京中势力不小。”苏希锦为之一惧。

    不过也好，仓促行事，自露马脚，倒给了他们可查之机。

    韩韫玉不置可否，伸手敲了敲墙壁，便见听雪送上一盘点心。

    新款式？苏希锦眼前一亮，摸了摸肚子，自觉抓起一块扔进嘴里。

    不甜不咸吃起来有点像豆渣。

    韩韫玉嘴唇微张，阻止不及，伸到一半的手从空中收回。他似乎愣了一下，很快眸子里便染上了笑意。

    “怎么了？”苏希锦问。

    他摇了摇头，笑意越发明显。

    “主子，别院鸽子送到了。”

    正在这时，凌霄手提两笼白鸽走了进来。

    韩韫玉嘴角含笑，从盘子里抓了块点心，碾碎，当着苏希锦的面伸进笼子里。

    白鸽争先恐后，将他手心的点心一一啄食干净。

    苏希锦张大嘴巴，看着手里的碎渣，目光呆滞，陷入沉思。

    “噗，”凌霄没忍住笑了出来。

    韩韫玉冷冷投去一瞥，后者双手捂嘴，惊恐跑开。

    鸽子扇动翅膀的声音在空中回响，他认真询问，“好吃吗？”

    问完还很有良心的替她擦点嘴角的残渣。

    苏希锦嘴角抽搐。

    “师妹若是喜欢，”他想了想，“下次我让听雪给你……”

    “不喜欢。”

    他乐了，见她恼羞成怒，连忙将她圈进怀里细哄。

    一连几天，苏希锦嘴里都有股豆渣味。

    景王的年礼在第二日送达入京，据来人禀告，年前曾有一批年礼，到达太原时被贼人所劫。

    景王来不及追究，立刻重新准备了一份派重兵押运入京，并请皇上恕罪。

    年礼被劫？周武煦目光沉沉，想到臻郡王与靖郡王惨遭毒手，再加上前年的火器库失火和苏希锦遇刺之事。

    所有的一切仿佛都联系了起来。

    《资治通鉴》编撰完成，苏希锦将手稿整理成册，进宫面圣。

    这是史上第一部长篇连载史书，自上古记载到当朝，因皇朝方兴是以史书不灭。

    此书之所以这么快成型，是因为苏希锦的分工合作制。她让每人负责一个熟悉的朝代，余者复检并找寻史料，再到自己总揽。

    共用时两年。

    周武煦看完只觉天下尽在掌握之中，“好，有此惊世之书，警醒自身，防乱他人，何需重蹈先人覆辙？赏。”

    二十几位史书编撰直接转正，主编苏希锦升无可升，只嘉奖了些金银首饰。

    对此她别无怨言，能编写史书就已经是她的荣幸。

    “陛下，查到了。”福宁殿，刑部尚书与大理寺卿两位大人兴冲冲觐见。

    周武煦为之一振，苏希锦亦好奇期待。按说她该走了，只脚底像被胶水黏住，耳朵长支，磨磨蹭蹭。

    周武煦白了她一眼，“想听就听着，装模作样做甚？”

    “喳！”苏希锦眼睛立时弯成月牙，讨好站在大殿一侧。

    那边刑部尚书道：“自靖郡王被毒后，臣等沿着这条线索一直往上查。最先是查送饭的狱卒，他身上没什么问题，于是臣细心观察，深思熟虑在……”

    周武煦不耐烦打断他，“直接说，你说。”

    他一指大理寺卿鲍大人。

    “回陛下，臣等先查到送饭狱卒，得知此事与他无关。再查运饭宫女和御膳房，均无所获，臣等百思不得其解。关键时刻，臣灵机一动，提出……”

    苏希锦嘴角抽搐，还有这样抢功的？

    “说重点，说凶手。”

    周武煦一拍案面，等得心急火燎。

    刑部尚书与大理寺卿互视一眼，争先恐后，异口同声：“是辰清宫的艳古娘娘。”

    艳古？

    苏希锦愕然，当真是情理之中，意料之外。

    周武煦面色铁青，秽乱后宫，接连对两位郡王下手，挑拨离间，不是辽国细作是谁？

    “朕自认待她不薄，”周武煦失望，身为辽人，他以中原礼数待她，没想她真是辽国奸细，“将她关进天牢，朕要亲自审问。”

    凶手是艳古，苏希锦一直脑海里一直回荡着这句话。

    她勾引臻郡王，以毒针刺穴，再栽赃嫁祸给周绥靖。后见景王车队到达京都，怕周武煦放过靖郡王，铤而走险向周绥靖下毒。

    最终事情败露，被刑部侍郎谢卯寅缉拿归案。

    是的，是谢卯寅，而非刑部尚书和大理寺卿。

    他在辰清宫附近找到一枚锦囊，锦囊上面有两道黑色诡异火焰，里面有特殊气味。

    恰好周绥靖闻过这恶心的气味，确定就是凶手之物。

    京都凤祥大酒楼，周绥靖、解仪坤抱着酒坛，仰头喝得畅汗淋漓。

    “那天牢真不是人待的地方，阴冷潮湿，冷得我直打哆嗦。”周绥靖皱着鼻子，最主要还有人给他下毒，“还好有韫玉在，否则你们见到的就是我的尸体了。”

    他庆幸，“韫玉，欠你两条命。”

    “你以后做事放心，万不能再冲动行事。”韩韫玉细心叮嘱。

    周绥靖轻嗨，他本以为自己武功高强，便是遇到危险也能脱身。

    谁知对方不按套路出牌，竟栽赃嫁祸于他，实在卑鄙恶劣。

    韩韫玉无奈摇头，房里酒气冲天，他起身替苏希锦披上外套，拉着她离去。

    京都还在下雪，两人并肩而行，在雪地里留下一长串足迹。

    “你喜欢鸽子，还是大雁？”他问。

    苏希锦咬牙，“大雁。”

    他勾唇，“好。”

    夜晚的皇宫黑暗而充满危机，午夜时分，所有的殿门已然关闭，各宫娘娘安然入睡。

    唯有一处点着微弱烛火，火焰形形灭灭，一名妇人端坐其旁。

    “你将艳古推出去了？”黑暗中有人问话。

    妇人轻笑，“她愚蠢冲动，妇人之见，留着她迟早是个祸患。”

    “我们的人，不许外人所伤。你可知我今日是来取你性命的？”

    “知道，”妇人不甚在意，“不如我们来做笔交易，如何？”

    今日休沐，苏希锦难得睡个懒觉，却被屋外嘈杂声音吵醒。

    “大人快些出去，”花狸手里拿着韩韫玉送的冬袄，脸上喜气洋洋。

    “怎么？升官发财了？”苏希锦笑问。

    “比那还高兴，”花狸道，“韩大人来提亲了。”

    苏府，送礼的人络绎不绝，吸引了许多人前来围观。

    “大雁一对儿。”

    “蜀锦十匹。”

    “东珠十匣。”

    “玉如意两柄。”

    ……

    无数金银首饰，玉器珠宝乃至笔墨纸砚，从唱礼之人口中念出。

    声音嘹亮，尾音拖得老长。

    隔着老远苏希锦便听见了声音。

    苏府上下喜气洋洋，唯有林氏急得跺脚，“这可怎么办？嫁妆单子还没准备呢。”

    “韩大人也是，怎定了三月二十七成亲？”眼瞧着苏希锦过来，连忙拉住她，“不是说好五年之后成亲的吗？这么仓促，怎来得及？”

    苏希锦好笑，寻常林氏求神拜佛，巴不得她早点嫁出去，这到了时候，又开始觉得仓促。

    “上次他与我说过，我忘记告诉娘了。”她不甚在意，“嫁妆单子随便准备，薄点便薄点吧。”

    “个讨厌的孩子。”林氏剜了她一眼，“你的嫁妆娘亲从十岁便开始为你攒着，只是……韩家聘礼也太厚了些，娘亲准备的那些上不得台面。”

    “有什么上不了台面的？”苏希锦无语，“左不过是走个形式罢了。你女儿官居四品，还怕生活没保障？”

    这熊孩子，主意大得很。

    林氏与她说不通，转而找商梨商量起嫁妆来。

    两只大雁羽毛洁白，利爪如勾，脖子修长，苏希锦歪头细看。

    怪道他昨日无缘无故问自己喜欢大雁还是白鸽。

    当是知道自己会选大雁的。

    “师妹可喜欢？”正想着，那人已走至她身后。

    苏希锦回身，见他眼里带着温柔笑意。

    点了点头，“你送这么多，我家可赔不起嫁妆。”

    他哑然失笑，“怎会？白银十万，牛羊两千，绸缎若干。只怕还是你亏了。”

    这是当初辽国开出的聘礼。

    韩家向苏家提亲的消息经过一个上午，就传遍了京城大街小巷。随之传开的还有婚期：三月二十七。

    “怎的这么快？莫非是怀了？”有人猜想。

    “嘘，瞎说，苏大人可不是那样的人。”

    “两人都定亲七年了，说不定早就准备好了。”

    “就是就是，我听说三月二十七是个好日子。”

    众人议论纷纷，茶余饭后都多了一项谈资。

    食为天，某人打碎了茶盏。

    吴王府，聂吟霜呕吐不止。

    楚王府，吕子芙折断了玉梳。

    “吕姐姐，”舒宛小跑着来到王妃院子，“吕姐姐，你没事吧？”

    她身后的丫头小心翼翼，惊恐万分扶着她，生怕她磕着碰着。

    吕子芙闭眼，“我能有什么事？倒是你，更要小心身体才是。”

    舒宛咬唇，目露歉意，“姐姐可是怪妹妹先一步怀上王爷的骨肉？若是如此，妹妹这就去喝了落胎药。你我之情胜过亲姐妹，妹妹不想因此事与姐姐产生嫌隙。”

    众人大惊，一向伺候吕子芙的婆子赶紧阻止，赔笑道，“舒侧妃说哪里话？快好些将养才是。我家王妃乃王爷明媒正娶的正室，你的孩子不就是王妃的孩子？生下来不得叫王妃一声娘？”

    早就跟王妃说此女心机深沉，表里不一，要小心提防，事事远离。

    可王妃就是不听，还将闺中话告知于她，如此下去，迟早会养成大患。

    如今侧妃先一步怀上孩子，他日楚王上位，这个孩子便成了嫡子的绊脚石。

    舒宛破涕为笑，“是阿宛心胸狭隘，想岔了。”

    她抬头扫向众人，“我有事与姐姐说，你们先退下吧。”

    方才说话的嬷嬷面目迟疑，不肯离去：指不定又在撺掇王妃干什么坏事。

    “让你下去就下去，候着做甚？”吕子芙狠狠瞪了那婆子一眼。

    待众人走后，舒宛蹲身拾起地上的断梳，温柔体贴，“姐姐这又是何苦？你既已嫁给王爷，自该斩断心中念想才是。”

    “王爷心中有你，要怎样姐姐才能忘记韩大人？”

    “我得不到的，别人也别想得到。”吕子芙只说。

    爱意早就消失，心中的念想化作执念，除了破坏，再无其他。

    舒宛明白她心中想法，悠悠长叹，“若这样能让姐姐开心，阿宛这里有一计。”

    “是什么？”吕子芙猛然转身，而后想到嬷嬷的话，迟疑的看向她，“你想得到什么？”

    舒宛无奈，“妹妹所做一切皆为了王爷。”

    前日王爷与她说，苏少卿与谢卯寅交好。两人一个掌刑部，一个掌大理寺，生生掌控了陈国法司，除掉了他好些人。

    若苏希锦不除，楚王一脉迟早被谢氏吞食。

