    十八之数满，生命之种缓缓的升起。

    仙帝双眼淡然，对于这第十九颗仙种升起已经见怪不怪。

    看着姜独之前游刃有余的态度，就知道他的极限还差上很多。

    所以他现在应该是四十九大道冲击。

    “能有这般的魄力，当真是一个可怕的后辈。”仙帝缓缓的说道。

    其实，姜独若是知道仙帝的所思所想，恐怕会脸色严肃的告诉他：“这点魄力并不算是什么，天外有天，人外有人。”

    想当初，马保国闪电五连鞭，惊煞人间，万古都为之失声。

    天不生我马保国，武道万古如长夜。一鞭屠猛兽，二鞭败人间，三鞭问拳天，四鞭诛尽仙，倘若世间无真仙，我愿五鞭化为天，倘若世间有神仙，混元太极灭苍天。

    小伙子不讲武德这么黑我，下战书吧，我先以脸接你三拳！

    这般精神，才是姜独所最为钦佩的。

    姜独在不停地用仙力值提升世界之树的法则之种，每一个法则之种，衍生为法则仙种，他的实力都会增加。

    底蕴宛若大地一般身后。

    仙力值恍若流水一般，不停地减少，一个接一个的仙种开始融入小世界。

    正如姜独计算地那般，他所拥有的仙力值，足以把法则之种全部升级。

    小世界还在变大。

    超级大陆成型。

    这时候的姜独却有些纠结。

    因为大陆的无休止变大，他的世界开始疯狂的沉重，那种沉重的感觉，沉甸甸的压在他的心头。

    若是一百颗仙种全部融入其中，他恐怕会变成一个巨人，而且短期内无法恢复成正常大小的那种巨人。

    即便是现在，姜独的身体已然开始变得巨大，虽然不过是十几米。

    可是十几米的姜独，有些东西变得更加的夸张。

    “学习一下这个宇宙吧！”姜独心中自言自语地说道。

    话音落下，姜独也是狠人。

    整个小世界此时猛然间开始震动不安了起来，毁灭的波动在其中孕育。

    天有九重天，地有无量地。

    但是此时却出现了无数黑色的雷霆，一缕缕光芒简直，让整个小世界的景象，都变得模糊了起来。

    “虚空！”

    姜独一声低喝，虚空仙种直接没入小世界之中。

    这虚空仙种就如同一个引线一般，刹那间，小世界化为了一团混沌的光芒，猛然间向着四面八方扩散。

    “星河！”

    扩散的光芒，凝聚出了一条条匹练，在这匹练之上，一颗颗如同珍珠一般的光点开始成型。

    “呼……”

    恐怖的吸力这时候在这片世界之中猛然传来。

    这个山谷的能量，直接被吸收干净。

    连一个呼吸都没有撑到。

    “这家伙……”仙帝呆住了。

    大陆都不要，直接形成一片星空，这家伙知道这片星空的成型，需要吸收多少的能量吗？

    他直接挥手，刹那间姜独的身体挪移到外边的虚空之中，他带着这个山谷直接消失在数十万公里之外。

    脱离了这个山谷，来到了外界的环境之中，姜独身后模糊的小世界虚影，就好像挣脱了牢笼的二哈，直接开始疯狂吸收起了能量。

    那已经不能够称之为吸收了。

    完全就是一种掠夺。

    模糊的虚影如同一个黑洞，虚空之中无数的能量向着这里汇聚，十万公里，百万公里，千万公里……

    “轰！”

    突然整方大宇宙发出了一阵震动。

    在姜独的头顶，散发着恐怖气息的光团开始出现。

    天罚！

    现在姜独是什么境界？

    至圣境最最最最最巅峰的境界。

    仙王之下最最最最强的人。

    从源境之后，突破发生天劫或者天罚这种事情，已经绝迹。

    因为谁来搞天罚？

    天道都被揉着玩了，哪个天道这么作死去搞出来天罚给别人挠痒痒？

    而现在，姜独作为整个大宇宙都是顶尖的存在，偏偏天罚降临了。

    因为这是大宇宙自身意志所形成的天罚，因为现在是姜独在严重损害这方宇宙的利益，将无尽的宇宙能量纳入自己的身体之中。

    这才导致的天罚降临。

    而这天罚只有一个目的，那就是弄死姜独。

    姜独抬起头，看着上方形成的光团，不由得微微叹了一口气。

    本来想着保护一下这片宇宙环境，毕竟保护环境人人有责。

    可是没想到，现在自己就开始无尽掠夺了，果不其然，昔日屠龙的少年，终究是化为了恶龙。

    “来吧，这次不怪你，下一次让你直接跟着我混。”姜独叹了一口气说道。

    他才不会显露出期待的神色，他才不想要接受天罚。

    嗯，就是这样的，反正姜独是没有觉察到自己心中的窃喜。

    哈哈哈……

    刚刚想到这里，姜独头顶地光团已经猛然爆发出刺目的光芒，直接落在了姜独的身上。

    “叮，你遭受到大宇宙湮灭光线的攻击，你的肉身和灵魂都在全方面的受创，你的至仙之体正在进化，你的至仙之念正在进化。”

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    此时姜独的皮肤，正在化为了光点，就如同飞灰一般，一点点的消失在飘散。

    不过下一秒，金色的光芒从他的体内爆发而出，身上的伤势开始缓缓的恢复。

    “好强啊，好疼，嘶……”

    姜独的眼中这时候也忍不住流露出一抹惊骇和痛苦。

    这天罚的攻击，竟然能够直接瓦解他的身体和灵魂。

    “给我开启十倍助力卡，嘶，好疼……”

    姜独直接吩咐系统说道。

    系统……装你大爷啊！

    又没有外人。

    “叮，十倍助力卡已经开启！”

    光线呈现螺旋状，源源不断的在姜独的身上疯狂的划过，就好像是拿着激光在切割姜独。

    姜独脸上带着三分窃喜，三分舒坦，三分痛苦……等等，自己也不是霸道总裁啊！

    反正姜独就是很爽。

    他的小世界在牟着劲疯狂的吸收着宇宙之中的能量，直接达到了数光年的范围，大片的宇宙能量向着此处靠近。

    宇宙意志变得更加的愤怒。

    无数法则在这一刻直接显形，就如同一个大网，直接硬生生将姜独直接网住。

    一道道法则，如同激光鞭子一般，疯狂的抽在了姜独的身上，皮开肉绽。

    姜独慢慢的闭上了眼睛，默默地享受……啊，不是，是承受着这可怕的天罚。

    每一鞭下去，都可以让一位巅峰真仙魂飞魄散。

    更可怕的是这法则长鞭对于姜独自身法则地冲击力。

    可是，已经融入小世界的法则，因为法则长鞭的击打，变得更加的稳固。

    而其他未曾变成仙种的法则种子，也开始在不断的破碎重组之中，慢慢的进化。

    吸收宇宙能量的范围还在扩张。

    十光年，百光年，千光年。

    看起来似乎非常遥远，但是对于一个大宇宙来说，只不过是偏居一隅而已。

    这样的一个时间，不知道多少强者被如此浩大的的动静所惊醒，但是却没有人敢动弹。

    在这个仙帝刚刚消失没多久的岁月之中，两位仙王也不过是刚刚踏足仙王的境界。

    甚至，这是一段被掩盖的时光，两位仙王都无法根据此时的动静找到这里。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

