    渡轮在一望无际、浩瀚广袤的海面上行驶了2个小时之后，速度逐渐减缓，最后在一片巨大的水下阴影之前悬停。

    渡轮上的巨大船锚被扔下，固定船只。

    学员们被叫醒，一个个睡眼惺忪的在甲板上集合。

    今天是大晴天，头顶上几朵浮云无精打采的贴在天穹上。

    海面上无风，海水平滑如镜。

    江尘一边揉着着自己的眼睛，一边四处巡望，周围的学生们也同样好奇的观看四方。

    到目的地了？

    江尘很快发现，渡轮的左右以及后边的海水是一边湛蓝，但是在船头的正前方，大概一、两公里外的地方，那里的海水却是一边漆黑！

    远远看上去，仿佛那里不是海水，而是一滩看不到尽头的墨水池一般，散发着一股让人感到心悸的诡怖！

    不过，当焦点聚集、仔细审视的话，还是能分辨出那是一片生长在海床上的密集植被。

    同时植被上，似乎有大量影影绰绰的身影在不断穿梭。

    那是大量的海洋生物。

    江尘等人顿时明白，那一片漆黑的水幕，便是南壶海底草原了！

    虽然说大海是海洋生物的天堂，但并不是海中的每个地方都大量生命存在。

    就比如陆地上的各种环境，河流边、平原上才是生物的天然繁殖地，而沙漠、戈壁等地方生命稀少。

    海中也如此，珊瑚礁、海底草原、海底森林等地方才能聚集大量生命，海中的其他地方大部分都是荒无人烟的贫瘠之地，犹如水中沙漠。

    而之所以叫做南壶，是因为面前这一片广阔的海底草原从高空上俯瞰的话，很像一个水壶形状，又靠近南荒海，所以被称之为南壶海底草原。

    200名学生在甲板上整齐排列，副校长赵忠在给众人简短的说了几句开场白之后，没有啰嗦，直接就进入主题：

    “面前这一片巨大的南壶海底草原，都是同学们接下里7天的狩猎猎场。”

    “在这7天里，同学们的吃、喝、住都只能依靠自己想办法解决，除非发生意外情况，不然学校不会插手。”

    “里面所有的海兽都已经经过了老师们的再三筛选，全都是觉醒级海兽，应该是没有漏网之鱼了。”

    “当然为了大家的安全，等一下会给大家一个防卫灵器。”

    “一旦遇到危险和紧急情况，只要把灵力注入到防卫灵器当中，灵器就会激发保护你们。”

    “不过防卫灵器一旦激发，也就代表你们被淘汰了。”

    “现在说一下具体的狩猎规则：斩杀一头觉醒级初期海兽1分；觉醒级中期海兽3分；觉醒级后期海兽6分！”

    “7天后根据大家的积分多少，来进行具体名次划分。”

    身行清瘦的赵忠缓缓的说道，他的声音不大，但却是十分清晰的传到众人耳朵之中，让人听得十分清楚。

    “另外，在狩猎海兽的过程中，学校鼓励大家独立奋战，但也同样不排斥大家组队狩猎，不过毕竟是训练测试，为了公平起见，所以会对组队进行一些限制。”

    “第一，组队人数不能超过4人，超过成绩无效。”

    “第二，单人狩猎不扣积分，2人小组狩猎会扣除2成积分，3人小组狩猎会扣除4成积分，4人小组狩猎会扣除6成积分。”

    “举例，假如1个人斩杀了1头觉醒级后期的海兽，那将会得到6分。”

    “而如果是2个人小组斩杀了1头觉醒级后期的海兽，扣掉2成，小队得到4.8分，2人再平分这4.8分。”

    “3个人组队斩杀了1头觉醒极厚的海兽，扣掉4成，那就是3.6分，3个人再平分这3.6分。”

    “4个人小组以此类推。”

    “这是为了限制大家无脑抱团，同时又更好的训练自己的个人全面能力。”

    “小队一旦成立，便不可解散，中途也不得换人。”

    “所以到底是要单打独斗还是组团，自己想清楚，寻找最适合自己的战斗方式。”

    “最后，祝大家猎个痛快！”

    赵忠说完便利落的转身离开，毫不拖泥带水，留下在原地沸腾的众人！

    众人一阵惊呼大叫，没有想到今年的实战训练竟然还有这样的规则！

    由其是那限制组队的规定，更是让一些人一下脸色发白了起来！

    这规定对一些想要浑水摸鱼的人太不友好了！

    一个人战斗猎杀海兽，可以得到全部积分。

    但如果是组队却会扣除掉一些积分，这顿时就会让一些人内心有了担忧不愿意组队。

    而且组队人数越多，扣除的积分就越多，也又更加阻止众人组队的意愿。

    这规则，太狠了！

    屹立在轮船四周的学校老师们，此时也同样不由的面面相觑，面露惊讶。

    很显然，他们也是才刚得知这一条规则。

    “放心，我和你组队，爸爸我不会放弃你的！”

    人群中，听完了赵忠宣布的规则之后，南宫彦一边把手搭在江尘的肩上，一边摇头叹息道：“毕竟我就你一个儿子啊，对把，儿子？”

    江尘翻起白眼，直接就把南宫彦的老婆给毫不留情的拍掉：“孙子你去去去，我还怕你拖累我！”

    “我一个人单枪匹马，赚满积分！”

    “儿子，乖，听话，爸爸还是爱你的！”

    “孙子，乖，听话，现在立马就给我滚，带着你两个老婆给我马不停蹄的滚！”

    “儿子……”

    “孙子……”

    另外一边的人群中。

    张明婉扯了扯柯紫萱的衣袖，然后转头看了英俊非凡的江尘一眼，忍不住的说道：“紫萱，咱们要不和江尘组队吧，他才刚契约宠兽一个月，实力不高，要是等一下受伤就坏了。”

    柯紫萱闻言也不由的朝江尘看去，犹豫了一会儿摇摇头：“不行，我这一次的目标是杀进前十，如果和江尘组队，咱们3个人要扣掉6成的积分，那绝对不可能进前十！”

    “唉，那太可惜了！”张明婉回头看着江尘，眼眸里满是不舍。

    “其实也还有一个办法。”顿了一下，柯紫萱又缓缓的说道。

    “什么办法？”张明婉眼睛一亮。

    “那就是不带你，我和江尘2个人一队，那应该还是能挤进前十的。”柯紫萱认真的说道。

    呃……

    原本眼神当中满是希冀的张明婉脸庞顿时僵住，她捋一捋自己的刘海，尴尬的说道：“那……那咱们还是下次再带江尘吧，毕竟这一次前十的奖励这么丰富，咱们得努力争取一下！”

    “紫萱，你不会丢下我吧？”

    “紫萱？”

    “紫萱！”

