    “望月为何会出现这里。金炎矿脉为何如此鲜明，为何许久以来，无人取出……”一个个谜团之下，王林盯着前方的一处矿脉，没有轻举妄动。

    多年的谨慎，使得他养成了思索的习惯，这里谜团太多，若是稍微不小心，怕是将会面临难以想象的危机。

    压着心底想要立刻收了金炎矿脉的想法，王林冷静的顺着矿脉而走，渐渐的，王林心中的谜团越来越浓。

    在他看来，这金炎矿脉实在是有些太整齐了，矿脉的大小粗细，自始自终居然都是大致一样。

    “若是天然形成的矿脉，绝对不可能是这样，这矿脉看起来，反倒更像是一截截长长地骨头一般。”

    想到这里，王林忽然身子一顿，眼露古怪之色，直勾勾的盯着矿脉。心中掀起大浪。

    “骨头……莫非，这真的是骨头不成，是一头不知名的凶兽，死后余留之物！”王林倒吸口气，他想象不到到底什么凶兽，骨头居然是金炎。

    他沉默片刻，继续顺着金炎脉而走，就在这时，忽然整个大地一颤，王林身在其内立刻感受到了一阵阵波动从四面八方传递，这些波动的方向，全部都是向上。

    在这波动中，王林全身仙力凝聚，他的眼中，露出惊骇，他神识此刻仍然处于散开状态，清晰的看到了一根根触手从这矿脉之上伸出，融入泥土中，并且急速的延长，最终准确的从一处处大地的裂缝内冲出，在大地之上摇曳摆动。

    王林怔了一下，但立刻，便猛地低头看向那金炎脉，他眼中古怪之色更浓。

    “这一幕，有些熟悉……”

    盯着那金炎脉，王林目中突然爆出精芒，他喃喃自语道：“整个大地都有那触手。看起来好似这个云霞星长满了毛发……

    望月的第二种状态，便是全身须发收缩，如此便处于沉睡状态……莫非……我此刻所在之地，莫非这云霞星……是一头庞大的望月不成！”

    王林倒吸口气，怔怔的望着前方不远处的金炎矿脉。

    “这不是矿脉，而是真正的骨头，但却并非是什么凶兽，而是……这望月之骨！”王林心中升起一股寒意。

    “若是刚才直接收了这金炎脉，恐怕立刻便会把这望月激醒，如此一来，我却是要葬身在此，这望月彻底苏醒不大可能，但只需清醒瞬间，便可把一切妄图取其骨之人杀死。”王林终于明白，为何此地这金炎脉，没有那些大神通的修士来取，不是他们不想来，而是不敢。

    “想必之前也有人来此地，但最终却是全部死亡，如此说来，那幻家死去的族人。倒也是个精明之人，此人只是在露出地面的部分取了一点便立刻离开，若是他再多取一些，怕是立即便会把望月刺激而醒。这里面，也有运气有关，或许换了旁人，哪怕只是一点，也一样可以牵动望月。”

    王林脑中念头百转，他深知此刻应该速速离去，不再去考虑这金炎矿脉的事情，但他望着那连绵不觉得矿脉，却是心中极为不甘。

    “我要取的，是这整条望月之骨，如此一来，望月会彻底苏醒，到时候其身子改变形态，进攻之下，我必死无疑……只是，就这么放弃，不甘心啊！”王林长叹，目光闪烁，脑中回忆古神涂司记忆中有关望月的一切。

    “没有任何存在，比古神更了解体内的这种寄生体，这便是我的优势，这望月喜噬古神之血……

    同样，这望月身上的关键之处，在于那些触手须发，这些东西，是其最为敏感的器官……有什么方法。可以使得即便抽取其骨，也无法让其苏醒……”

    王林眼中露出奇异之芒，喃喃道：“当年我吞下那升仙果时，便有一股癫狂的感觉，那个时候，即便是有人取我之骨，怕是也感觉不到。若是也能让这望月在沉睡中时陷入迷幻之中，或许，就可以取其骨了……”

    王林沉吟片刻，不舍的看了那金炎矿脉一眼，轻叹一声，踏步间，其身子已经出了地底，在半空中他挪移之下，出了这云霞星，在星空中星罗盘出现，带着王林迅速离开。

    远远地，王林坐在星罗盘上回头看了云霞星一眼，目中露出果断之色。

    “这望月之骨，我必须要拿到！使得望月昏迷的药物，可以从升仙果内提炼而出，只是这量，一定要大。如此，才可使得这庞大的望月，陷入昏迷。”

    若是换了旁人，即便是想到了这个方法，即便是得到了大量的药物，也不能使得这望月吸收。

    古神之望月，除非是有古神之印诀为牵引，否则的话，它不会吸收除了古神血液外的任何物质。

    而这古神之印诀，唯有王林，拥有。

    星空下。银龙游走，王林坐在其上，面色始终阴沉，这一次来回数月，算是白白浪费了，原本以为可以让天逆珠子圆满，但却没想到结果是这样。

    “罢了，天逆圆满已经等了八百余年，也不差这些时日，只需弄到大量的升仙果，提炼之下再来就是。

    只是没有想到，居然会有这么庞大的望月……到底是几星古神，才可以拥有这等望月……而且此物明显已经沉睡了无数岁月，其上甚至都有了城池的废墟。”

    王林神色稍缓，眼中露出思索。

    “这望月形态化作星球，一旦其苏醒，会具备什么样的实力……恐怕即便是凌天候、天运子等人，也会望风丧胆，立刻逃走！可惜，此物除非是寄生之主，无人可以操控，即便是本尊在这里，也是无用。

    否则的话，若能把此物操控，牵着回到联盟星域，岂不是一件幸事。”

    王林苦笑，操控星罗盘，直奔冉云星而去，渐渐的，银光闪烁间，他距离云霞星越来越远。

    冉云星，冉家老祖、逍遥散人、孙析散人，三人遥望天际，面色阴沉的可怕。

    “锁星大阵……”孙析满脸苦涩。

    “幻家出手，绝不会如此拖沓，有布置锁星大阵的时间，早就直接降临冉云星了。”逍遥散人沉声道。

    “此事。恐怕是为了幻家老祖新收的义女幻眉立威准备。”冉家老祖沉默，许久缓缓说道。

    “幻家，这是想把我三人灭族，以此阵防止我们逃出。”孙析眼中露出寒芒。

    “灭族到不至于，你我三人这几年，早就把族内资质较佳的嫡系暗中送出，有他们在，我三家烟火便会不断。”冉家老祖开口道。

    “可惜我们的根基都在这冉云星，短时间内，如何能迁移而走，若是大量的迁移，反倒会使得此事提前爆发。”逍遥散人苦笑。

    “许木道友，或许会赶回来……”孙析有些犹豫的说道。

    “哼，他若不回来，我等三人被幻家擒住后，也要把此人拖进来，我冉云星的仙玉，岂能让他白白拿去！此人当初答应庇护我等，可却在这危机之时离开，小人！”冉家老祖咬牙道。

    逍遥散人沉默。

    孙析暗叹，说道：“罢了，即便他回来又能如何，那幻家老祖修为达到了第二步，谁人能挡？传闻幻家一共就两个踏入修道第二步的老祖，当年在雷之仙界的争夺中，死去了一人，只剩下眼前这一个，实力不比以往，但只需那幻家老祖一人，便可以横扫众生，他来了，也是无用。”

    三人沉默，心中对于四年前之事，充满了悔恨，所谓因果，便是如此。

    就在这时，那冉家老祖忽然面色一变，沉声道：“来了！”

    孙析与逍遥三人猛地抬头，立刻感受到了来自天际的危险，面色更加阴沉。

    天空之上，出现了阵阵波动，扩散之下，一股无穷的压力，自天空降临。

    冉云星外，柳眉一身白衣，踏步而来，穿过了锁星大阵，其神识一扫，落在了冉家老祖三人身上。

    她神色没有半点变化，平静如水，缓缓而来。

    “孙兄、赵兄，我三人斗了大半生，眼下后事也都已安排，索性我三人放手一战，即便是死，也是此生无憾！”冉家老祖声音低沉，但却蕴含了一股战意，他的目光，看向虚空，其内有火焰燃烧。

    “冉兄豪气，你既燃烧灵魂，赵某便陪你！”逍遥散人哈哈一笑，同样双目内，点燃了火焰。

    孙析眼中露出决然，洒脱的笑道：“罢了，舍得一身修，敢上天庭斥仙君，孙某岂能落后！”

    滔天的战意，从三人身上迸发，好似三团火焰，在这冉云星上怒燃而起，凡火焚烧可起狼烟，修士点燃元神，虽起不了狼烟，但却有比狼烟更浓十倍、百倍、千倍的战意，弥漫天地。

    这浓郁的战意，在柳眉的娇影出现在天际之时，达到了巅峰。

    “燃烧元神么……”柳眉身在天空，凝望下方三人，轻声道。其声音，婉转动听，好似春风拂过大地，其内更是蕴含了一股奇异之力。

    逍遥散人呆呆的望着天空之上的柳眉，眼中的火焰渐渐黯淡，取而代之的，则是一丝痴迷……