    第902章 求助华夏特战局   

    神变级别的海洋变异生物！   

    楚尘的第一反应是不相信。

    

    要知道，地球灵气苏复，也不过短短这两三个月的时间，即便是海洋的灵气整体上比陆地浓郁，但是，也不至于，在这么短的时间内，就产生了神变境级别的海洋变异生物。

    

    根本不可能！   

    “我感觉你是陷入了思维误区了。”

    宋颜说道，“你不是曾说过，古武者时代，能够修炼的不仅仅是人类，还有各种异兽？

    在武者界整体大迁徙的时候，有朱家七兄弟为代表的部分人类强者留在了地球，说不定，也有异兽留下了，伴随着地球灵气苏复，曾经的海洋异兽元神苏复了，夺舍了海洋生物。”

    

    楚尘愣了一下。

    

    没错。

    

    宋颜所说，完全存在这种可能。

    

    更甚至有可能是，人族元神，夺舍了变异海洋生物，这种概率也是存在的。

    

    楚尘立即打开了特战局的后台，了解具体的情况。

    

    疑似出现神变境海洋生物所处的海域距离华夏很远，处于欧洲东部的波罗海域。

    

    数日前，波罗海域出现意外状况，波罗海域附近的几个国家联合起来，发动突击队伍，进入海域深处，可最终，全军覆没。

    

    几个国家联合评测之后，得出来的结论，波罗海域所出现的海洋变异生物，实力已经超越了火神局的S级别基因战士。

    

    那就是SS级别。

    

    对标华夏武者界，那就是神变境的强者。

    

    “现在欧洲各国，焦头烂额，海域出现神秘莫测的海洋变异生物，这令他们都睡不着觉。”

    楚尘笑了，二叔给他打电话，也只是告知他这个情况而已，并不是要他出手。

    

    因为，这个神变境级别的海洋变异生物，活动区域所属的国家，是立陶国。

    

    巧合的是，立陶国与火神局的关系匪浅，在特战局与火神局发生冲突的时候，立陶国作为火神局的狗腿子，第一天蹦跶了出来，振声大呼，挑衅特战局的底线，最终导致的结果自然是极其恶劣的。

    

    “现在最着急的，就是立陶国。”

    楚尘微笑，“看样子，他们是非常迫切希望火神局能够解救他们了。”

    

    “如果真的是神变境的海洋变异生物，哪怕是火神局，也没有对付的能力。”

    宋颜说道，楚尘的九位师傅等人摧毁了火神局的基因战士研发基地一事，宋颜自然也是知道。

    

    楚尘也乐于看好戏。

    

    立陶国海洋变异生物事件，这一天也瞬间发酵成为国际事件，堪比印国怪鸟群事件，甚至犹有过之，因为印国的怪鸟群尚且还会被追赶驱逐，而立陶国海域的那个海洋变异生物，一呼百应，在海域形成了一股极其可怕的势力，并且，如同滚雪球般，势力愈发强大，随时可能威胁到立陶国以及波罗海域附近的国家地区。

    

    又是一场新的海洋变异生物风暴。

    

    网络上不少人都在议论纷纷。

    

    “立陶国危在旦夕啊，一旦这支海洋生物队伍冲上岸，对于立陶国而言，绝对是毁灭性的冲击。”

    

    “现在这个世界变得太可怕了。”

    

    “幸好咱们华夏有楚大侠，安全无忧。”

    

    “呵呵，我就坐着吃瓜，立陶国前些日子叫嚣蹦跶，不将我们华夏放在眼内，这一次，他们就等着他们的主子，火神局来救他们吧。”

    

    “火神局算什么？

    前些天不是刚刚在京城惨遭咱们特战局的吊打吗？”

    

    “喜闻乐见。”

    

    议论纷纷，热议的程度越来越高。

    

    这一天，立陶国发向火神局的求救讯号根本不停断。

    

    火神局。

    

    椭圆形的会议桌上。

    

    第一把手的面容阴沉着，手指轻敲着桌面，“立陶国海域出现的这股海洋变异生物队伍确实强悍可怕，你们有什么建议？”

    

    “如果基因战士基地没有被摧毁，我们可以继续研发出SS级别基因战士的话，不妨支援立陶国，可现在……我的建议是，不予理会。”

    

    其余人也都纷纷点头。

    

    事不关己，高高挂起。

    

    “火神局如今的战斗力，如果凭借人力想要战胜立陶国海域的变异海洋生物，绝对很难，可如果要动用杀伤力太大的武器，恐怕也只能杀死一些虾兵蟹将，真正的超越S级别的强者，不会这么轻易被炸死。”

    

    “立陶国跟我们的交情不算深，让他们去处理吧。”

    

    “波罗海域不仅有一个立陶国，其余国家同样也处于危险当中，他们会想办法的。”

    

    火神局的高层都一致决定，不支援立陶国。

    

    第一把手沉吟片刻之后，一锤定音，当前火神局最关键的任务有两个，第一，重新建设基因战士研发基地，第二，在全世界范围内，搜寻古武者时代的痕迹，找到走向更强的方法。

    

    当夜，立陶国。

    

    负责海洋变异事件的，是立陶国的一位权重人物，马奇修斯。

    

    这一夜，马奇修斯在办公室内，来回踱步。

    

    他得到消息，这支变异生物队伍，距离立陶国的海岸线越来越近了。

    

    最多三天，这支变异海洋生物队伍，就要冲击立陶国的海岸线，今天开始，立陶宛的沿海城市很多民众都已经纷纷搬离、避难。

    

    马奇修斯同时向不少国家发起了求援的讯号，尤其是火神局，马奇修斯更是连续地发出了好几道的求援讯息。

    

    这一天过去，不少国家都已经给予了回复，他们宣称，如果这支变异海洋生物队伍真的在立陶国的海岸线登陆的话，他们一定会给予一定的帮助。

    

    马奇修斯看着想要吐血。

    

    这种回复，跟拒绝帮忙没有两样。

    

    如果这支变异海洋生物队伍真的已经登陆了的话，对于立陶国而言，已经是不可估量的损失。

    

    马奇修斯只能将希望都寄托在火神局的身上。

    

    终于，在晚上，马奇修斯得到了火神局的回复。

    

    火神局能力有限，没法支援，非常抱歉，诸如之类的话。

    

    马奇修斯直接瘫坐在了地上。

    

    良久。

    

    马奇修斯站起来，召开了高层的会议。

    

    “这就是火神局的回复。”

    马奇修斯的语气苦涩，“我现在只有一个想法，就是立即组织沿海城市的民众彻底，留在海岸线附近，随时都会有生命危险。”

    

    一侧，一人沉声说道，“有一股力量，如今风头正盛，甚至凌驾于火神局之上，如果我们能够请他们帮忙……”   

    “你指的是特战局？”

    马奇修斯无奈地摊手，“连火神局也不愿帮我们，特战局，更加不可能了。”

    

    他们这段时间，为了讨好火神局，可将特战局得罪得不轻。

    

    “不试一下的话又怎么知道呢？”

    说话的是马奇修斯的助手，桑盖。

    

    桑盖顿了一下，继续开口说道，“华夏有句话，叫做以德报怨，华夏人也历来非常看重自己在国际上的地位，如果我们向特战局求助的话，特战局一定会答应的。”

    

    话语落下，会议室内，其余人也都纷纷点头。

    

    “桑盖说得有道理。”

    

    “我们虽然得罪了特战局，可特战局理应顾全大局，来帮助我们。”

    

    “如果特战局坐视不理的话，一定会遭到国际社会的谴责。”

    

    很快，这个会议得到了一致的结论。

    

    求助华夏特战局！   

    

    

