    “自然！”两人点点头，也知道云苏此刻知道的不多，便赶紧开口给他解释，一番解释，说通了云苏之所以会重生到慕云的原因。

    这一切，竟然都是云承夫妇搞的！

    云苏想起在慕云云府密室看到的那件特殊法器，想来也是云承夫妇留下的。

    而他们之所以这么做的原因，却是因为她是云主！

    云主这个名字，云苏也是听说过的，或者说，整个星辰大陆就没有人没听过！

    因为曾经的云主可谓是搅动了星辰大陆翻涌的风云！

    她为金莲所生，在天穹化作人形，拥有举世无双的力量，就算是曾经穹主的实力，也在云主之下。

    星辰大陆很多地方都有着她的传说，比如她曾一个人闯入死灵遍地的头七丘陵，却能活着安然无恙的回来，还带回来了一株绝无仅有的药材。

    又比如说，她曾一个人对抗一个欺凌百姓，草菅人命的门派，直接屠了那门派满门！

    再比如，星辰大陆的真气师大赛，连续多年皆是她拿的魁首！

    她的传说太多了，以至于很多人都以为，她是不灭的。

    所以，当她陨落的消息传来，很多人都是不愿相信的，等确定她真的不在了，众人又都嘘唏不已！

    云苏曾想过自己的重生不是意外，但却从未想过，自己就是星辰大陆之上流言满天的那个云主！

    可凌云阁夫妇亲自向她行礼不是作假，向凌云阁夫妇这样的高手，若不是真的，他们又怎么会甘心低头？

    那可是曾经云主身侧最得力的护法！

    “即便她是曾经的云主，如今不过是个实力仅为神王的女娃娃，以她如今的实力，根本不足以解除九转因果阵上，我们几人的羁绊！”

    “现如今，让她将幻界莲交出来，无疑是最好的办法！”

    紫陌沉默了许久，还是出声提醒了在场所有人一个事实。

    云主已经成了过去式，如今的云苏，并非完整的云主，灵魂一样，可实力记忆早已经不一样了！

    凌云阁夫妇一听眉头便皱了起来，“紫陌，你这话什么意思，要背叛云主？”

    “我们又不是她的下属，何来背叛之说？当初她用强硬的手段，将我等的灵魂与这个阵法契约，硬生生剥夺了我们这么多年的自由，如今重生，还要我等对她卑躬屈膝？”

    紫陌冷笑一声，不屑的目光在云苏身上扫动着。

    “你！”凌云阁夫妇被气得脸色一白，若不是身上有伤，就要动手了。

    云苏看了一眼云承夫妇，心头略微有些堵塞。

    她还拥有着这具身体的记忆，记忆中对父母的眷恋尚且还在，可如今看来，他们并非自己的父母，而只是利用阵法将她灵魂重生的人。

    紫陌一番话说完，目光便阴狠的落到了云苏身上怒声道，“留下幻界莲，否则别怪我们心狠手辣！”

    “就凭你？”云苏挑眉不屑的笑了。

    若说全盛时期的紫陌，或许对云苏还有一定的威胁，但如今的紫陌，她却是有完全信心战胜的。

    况且，幻界莲已经与她的灵魂契约，认她为主，无法分离。

    她是不可能把幻界莲拿出来的。

    “哼，对付你一人，绰绰有余！”紫陌一声话落，与飞羽族长东皇对视一眼，便蓦地一握拳头，冲了上去！

    “砰！”

    两道力量在还未碰到云苏衣角时，便被人拦下，猛的爆炸。

    与此同时，一道黑色身影缓缓走上前来，站到了云苏身侧，“加上我呢？”

    他戴着一张黑色面具，抱胸站着，语气神态皆十分慵懒，却无人敢忽视。

    “你？”紫陌面色微变，冷瞪着突然走出来的黑衣男子，语气中有些不敢置信，“你不是想要那具身体？我们还未阻止你，你倒来阻止我们？”

    “路见不平，拔刀相助！你们这么多人欺负一个女子，实在可耻！”黑衣男子依旧漫不经心的说着，那话里却是将自己的态度摆的很正，他是站在云苏那边的。

    云苏扭头看了一眼黑衣男子，嘴角勾起一抹淡淡的愉悦的笑。

    黑衣男子也转头看她，一切尽在不言中。

    紫陌的脸色很难看，一个云苏他还有办法对付，加上一个黑衣男子，那就相当于两个神王巅峰的强者。

    以他如今的实力，想要胜过她们，显然是不可能。

    他有些不甘心的上前，却被身侧的东皇伸手拉住。

    “别去了，我们不是他们的对手，留得青山在不怕没柴烧。”

    紫陌脸色越发难看了些，狠狠地咬咬牙，终究是忍住了没动手。

    不过她也不甘心，扭头便朝赤血和书酩动员，“你们也是被阵法束缚的人，难道你们就甘心这样一辈子困着？每年必须过来压制那个阴魂？”

    “呵，这么多年每年都来这琳琅山上一聚，说句实话都有些习惯了，况且，你以为就算我们动手，就能拿到幻界莲了？”

    “别忘了，这可是凌云阁的地盘！”赤血邪肆一笑，慢悠悠的开口。

    紫陌脸色变了变，的确，这是凌云阁的地盘，凌云夫妇若是不愿意，非要阻拦，他们根本没有办法对付他们。

    可他还是不甘心，扭头看向霁月宗宗主书酩。

    书酩脸上依旧挂着淡淡的温和笑容，闻言表情都未动一下，眸色温柔的望向云苏道，“我也习惯了。”

    “你们！”紫陌气得快吐血了，这两家伙竟然妥协了？他咬牙切齿的瞪着两人，心绪起伏不定。

    就在此时，云苏望着紫陌缓缓开口了，“就凭你们两人恐怕留不下我们。”

    唯一能够帮他们的飞羽族弟子也被云苏重伤，除了紫陌东皇自己，已无人帮他们。

    云苏微微一笑，抬脚走向黑衣男子，男子也在这一刻走向那裂开了一条缝的玄冰面前，再一用力，“砰！”一声，玄冰碎裂，露出了里面的那道人影。

    云苏眯眸去看，顿觉那坚冰中的身影有些熟悉。

    不过他脸上却是朦胧的一团，看不真切容貌。

    黑衣男子却在此刻表情认真，拿出了一块蕴灵石，就要将那具身体收进蕴灵石中。

