    惦记叶闲的人多了，都是妖艳‘件’货，想都别想。

    “秦姐你的想法是好的，但感情不是一个人的事情，两人是否合适还是要问过当事人才行。”

    “据我所知，叶闲有青梅竹马，说不定什么时候人家姑娘就来了。”

    “秦姐，你的心情我能理解。”

    金灿烂继续吃饭，心说叶闲这个招蜂引蝶的家伙，她都帮着挡掉了多少麻烦。

    每次都拿叶闲的青梅竹马当借口，真是万试万灵。

    金灿烂一边吃饭一边想起，那些私下里找过她的姑娘们，她是没有愧疚之心的。

    因为这也是叶闲给她的任务，对于飞蛾扑火的女子都是她帮忙劝解的。

    所以直接拒绝，断了人家的想法，轻而易举。

    秦淮茹还想八卦呢，没想到竟然让她知道了叶闲的事情，叶闲的青梅竹马会是个怎样的姑娘呢。

    她都开始好奇了。

    金灿烂不知道每次遇到的人都是很识时务的，哪里像秦淮茹这么脸皮厚。

    许大茂见到两个人有说有笑的，很想知道她们聊什么，于是凑到了旁边靠近的桌子。

    听到两人的聊天。

    忽然对秦京茹的事情上心了。

    他看出来了，何雨柱对秦京茹有意思，不过他许大茂也看上了秦京茹。

    于是他决定截胡。

    这也是因为秦淮茹有意给秦京茹找人家，他才动心的。

    秦淮茹的想法，他能够理解。

    如今贾张氏被关进去了，家里剩下她一个女人，短时间跟秦京茹一起居住还行，时间长了肯定不适应。

    所以帮秦京茹找个人家，能够一举多得。

    解决了秦京茹住宿，户口，工作问题。

    对她秦淮茹来说只有好处没有坏处。

    主意都打到叶闲身上去了。

    就连许大茂都不得不承认，跟叶闲比起来周围附近的俊后生都是比不了的。

    他自诩是很优秀的，可是他心里也认为叶闲更为优秀，嫉妒都嫉妒不起来。

    傻柱啊傻柱，追姑娘，各凭本事。

    许大茂离开食堂，他找到了刘主任。

    “刘主任，我还是想回我的原岗位，我就是一电影放映员，希望主任能够给我这个机会。”

    刘主任对许大茂还是很不错的，他这个人虽然有小心思，但容人的度量是有的。

    许大茂能说会道，会办事，他用着顺手。

    实际上他也不希望许大茂被杨厂长拐走。

    “你现在是卫生组长，未来大有前途，你真的愿意回去放电影？”

    许大茂立刻表态。

    “我愿意，只要能让我回去放电影，撤了我的组长都行，我就是一块砖厂里需要爱往哪搬往哪搬。”

    “我是希望刘主任能够帮忙的。”

    许大茂好话张口就来。

    刘主任是什么人，精明着呢。

    卫生组长，虽然是组长惯着卫生方面的事儿，但想要进步一的话还是很有难度的。

    杨厂长想要培养许大茂，将人拉到他的阵营去，能不能晋升全看培养的效果。

    许大茂似乎是看出了什么，这是要跟他投诚啊。

    “你的事情是厂长亲自决定的，不过你既然有自己的意愿，我可以帮你说说。”

    许大茂听了很高兴。

    他就知道刘主任还是好说话的。

    杨厂长是真的要培养许大茂的，在他的计划里是打算让许大茂积累经验。

    等厂医务室发展成厂医院，再将他调派过去担任医馆管理。

    听了刘主任的汇报，他虽然很看重许大茂，可惜许大茂不争气啊。

    只看到了眼前得失。

    再说卫生组长的差事虽然不讨喜但责任是很重的。

    “许大茂同志既然有自己的意愿，咱们做领导的也不能强求，调回原岗位吧。”

    杨厂长对许大茂的决定只能感到可惜。

    未来都是自己选择。

    许大茂，你的路走窄了啊。

    空出来的卫生组长的职位就暂时空着吧。

    眼前他这个厂长最重要的工作就是配合南方机车厂评测工作。

    叶闲在办公室，一边喝茶一边看报纸，没过多久等来了金灿烂。

    “叶闲同志，你这一副大老爷的样子，可是要犯错误的。”

    金灿烂，进来就看到有女护士帮忙沏茶。

    丁秋楠帮忙整理文件。

    唯独叶闲跟个没事人一样。

    叶闲见金灿烂似乎心情不同达，估计是遇到什么事儿了。

    “我这不是要接待重要人物吗？”

    金灿烂都相信了，刚才她就是故意说了些重话就是想说一说叶闲，谁让他太能招蜂引蝶呢。

    “那我就回去了，不耽误你工作。”

    “咳咳，我接待的重要人物就是你，金灿烂同志。”

    金灿烂反应过来又被叶闲给戏弄了。

    “哎呀，你能不能正经点。”

    “好吧，跟我走一趟吧，带你去兜风……”

    “兜什么风，我还有工作呢。”

    “走吧，放心不会影响你工作的。”

    金灿烂做的是保卫工作，看守一个锁了门的车间，再说他早就将车间里重要的设备都收入随身空间了，哪里能让设备放在车间里吃灰上锈。

    再说也是怕出现一些人铤而走险。

    叶闲开车带着金灿烂兜风，他还真是兜风，将货车开到近郊的院子。

    金灿烂才知道叶闲早就跟她说过给轧钢厂，机修厂运送食材的事情。

    “你叫我来就是干活来的，真有你的。”

    叶闲和金灿烂将房间里的东西搬到车上，用了一些时间才开车回轧钢厂，又带了些食材送去机修厂。

    金灿烂的保卫工作，主要由机修厂保卫科派人看着，她就是负责巡查，谁让她工作认真呢。

    每天都参与全天保卫工作。

    尤其是这一次南方机车厂邀请叶闲一起进行技术攻坚，她作为警卫员是一定要参加的。

    当然对外不会说成是警卫员，而是担任技术材料保卫工作，是叶闲技术组内勤人员。

    没错就是两个人的技术组。

    许大茂这一天过的是很舒心的，他回到了原来的岗位，刚回来就应邀为厂职工放电影。

    他去打扫厕所的一个来月的时间里，电影放映工作可是有些耽误。

    这刚回来就接到了很多放映任务。

    他不怕苦不怕累，想着总算能够下乡抓鸡，收山货了。

    好日子总算在他争取之下回来了。

    岂不知。

    他是丢了西瓜捡芝麻。

    为了投入放映电影事业，而失去了未来成就厂医院管理层的大好前途。

