    我也觉得有些难受，于是朝着接下来的瓷片看下去，接下来的瓷片大多数都差不多，都是杀人和生活的事情。

    然后到了第四十五块瓷片，画上面的东西却突然大变了，洞口上面已经不会有敌人再掉下来。

    虽然地下人靠着那些大蛇送来的食物还可以支撑下去，可是在这里长久住下去，要损失的东西可就多了去了。

    也有一些人想着要重新回到地面上，然后就分成了两派人开始打架。

    最后还是有一个智者想了办法，他跟着大蛇一起去捕捉食物，终于在刚才我们发现的什么都没有的洞口里头找到了通往外面的洞口！

    “我知道了，我们可以跟着大蛇捕猎的洞口离开这个地方啊！”洛樱突然惊喜地跳起来说道。

    不止是她，也心里头也感觉到了无比的惊喜，原来传说的生路就在这！

    难怪刚才我还在想着那个什么都没有的洞口有什么用，原来那个洞口可以通向外面。

    “别着急，先看完这些瓷片再说。”我和众人说道。

    虽然我知道大家都急着出去，可是这些瓷片要是带出去的话，可能会因为曝光而全部毁掉，要是不在这里看完再出去，估计我们就不知道这崇拜蛇的邪教接下来的结局了。

    其他人也马上安静下来，我们朝着接下来的瓷片看去，在这地下的人发现了可以通往外面的道路之后，就想着马上要出去。

    可是还是和之前争吵的一样，有一部分人想着要出去，有一部分人却是想着留在这个地方永远不出去。

    而最终他们似乎也达成了协议，想要出去的人随时可以离开这个地方，不想出去得人则是继续留下，在崇拜着大蛇的时候得到它们叼来的食物苟延残喘。

    可是随着时光的流逝，地下湖里头的大蛇却是死去的越来越多，地下人一一为它们修建了石棺，但是没有了大蛇，他们也就没有了食物的来源。

    终于在最后一条大蛇死掉之后，几乎所有的地下人都离开了这个地方，到了第八十一块瓷片，这个故事终于结束。

    看完这八十一块瓷片的历史，我忍不住心中感叹，虽然只是通过瓷片看到的这些，不过以前的情景好像栩栩如生出现在了我的面前。

    古一萌也是叹息了一口气说道，“没想到故事的结局居然是这样，大蛇全部死了，人也全部走了。”

    “不，这些人也全部死了。”我和古一萌说道。

    在第八十一块瓷片上面，画着有人出去洞口之后倒下的画面，虽然他们确实找到了出去的洞口，不过外面依旧还是冰天雪地，这些人活了没多久，也全部都死了。

    我扭头朝着刚才倒塌的那个屋子看去，估计最后死的，就是一直在土屋里头烤制瓷片的那个人了。

    听完我的解释，洛樱几人也都低下了头，虽然这个蛇教的覆灭和我们并没有多大的关系，可是我们都想到了这种事情要是发生在现代是绝对不可能会有事的。

    就算是冰天雪地，我们照样可以去往很多地方。

    “好了，其他东西还是别想了，咱们还是赶紧找到那个洞口里头的出口再说。”我和众人说道。

    洛樱几人听到我这么说，眼睛里头才重新冒出了光芒，以前的人已经死了，不过我们可不能留在这个地方。

    于是我们几人赶紧朝着刚才那个什么都没有发现的洞口跑去，那个洞口里头黑漆漆的，什么东西都看不清楚，我们也不知道出口到底在哪。

    “大家别动。”

    这个时候，就到了我的摸骨术使用出来的时候了，我让众人安静下来，开始听着周围的声音。

    事实上周围安静的连一根针掉在地上都能听见，想要借此找到出口是根本不可能的，可是我却能够感觉到，周围有一丝丝的冷空气正在朝我的脖子钻进来。

    这种寒冷不过是一分一毫，一般人根本感觉不出来，不过我自然有其他办法可以感觉到。

    我拿出一根拈花神针，直接朝着自己的印堂插进去，一丝疼痛传来，紧接着我感觉自己整个人的精神好像更加集中了。

    自己给自己施针，虽然有些铤而走险，不过也是现在最能找到出口的办法。

    我感觉自己的脸上有一股冷空气正在缓慢地飘过来，在我的脸上推移着，力道简直比呼吸还要轻，这股冷空气似乎是从左边脸蛋抚摸过来的一样，让我瞬间就理清了头绪。

    “二狗子，往左边走到尽头，看看地下有没有水？”我冲二狗子喊道。

    二狗子听到了，赶紧就朝着我左手边跑去，跑了大概有十多米，然后惊喜地回过了头。

    “远哥，真的有啊，墙上有水滴下来！”

    听到二狗子的话，我赶紧就拔下了印堂的拈花神针，跑过去一看，果然只见在靠着地面有半米的地方，有一条冰柱垂直下来，在这种地方怎么会结冰？

    一想到这，我直接朝着墙面上的那条冰柱砸去，“噗”地一声，我这拳头直接砸穿了墙面，从外头透出来了一道白光。

    “有了，这就是出口！”

    二狗子惊喜地大叫出声，我们几人把墙上的雪扒开，露出来了一个半人高的出口，爬出去一看，赫然一片开朗！

    “是雪地，我们找到出口啦！”

    二狗子看到外头的白雪，马上忍不住第一个人跳了出去，我和洛樱几人也是跟在他身后。

    虽然一片的人出了洞怕冷，不过我们可不怕，只要等我们刚才收起来的羽绒服干了，我们就可以走出这片雪地了。

    “早知道刚才就应该在洞里头把羽绒服给烤干净了，这样我们出来也不用挨冻了！”

    二狗子抱着自己的胳膊，我们刚才换了衣服，现在身上穿的都很单薄，周围的寒冷一下子让我们就想又钻回到洞里头去。

    可是就在我想着大家都回洞里头再待一会的时候，古一萌看着洞口，脸色却突然变了。

    “我们可能回不去了……”

