    “辞行？你要去哪？”方志强瞪大了眼睛问道。

    “澳大利亚。”王亚欣直接对方志强道。

    “什么？出国？”方志强震惊着。

    “嗯，是的。小宇是我的全部，他是我最重要的。为了他，我可以什么都不要，只要能让他变得健康，让我做什么我都愿意。决定出国，也是我找了几个心理医生看过之后大家讨论之后的结果，小宇需要一个陌生的环境，一个他完全陌生的环境，因为他恐惧厌倦现在环境里的这些人，所以，只有一个新的陌生的环境，才会让他有自信去接触外界，只有接触，再加上我慢慢的关爱，他才能慢慢地好起来，而这是一个漫长的过程。而出国，是最佳的选择。这么多的国家，只有澳大利亚是容易移民的，而且条件各方面也都不错，所以我选择了那。”王亚欣给方志强解释着。

    “嘿嘿，我说你今天为什么会突然给我打电话叫我吃饭呢，原来……原来是跟我道别的。”方志强心里有着十分复杂的想法，连他自己都说不清楚的想法。

    “对不起，志强，请不要怪我。”王亚欣点了点头后对方志强道。

    “你……已经决定了吗？”方志强半响后问着王亚欣。

    “已经决定了，签证这一块已经全部都办理好了。我这边，已经把事务所转给了别人，住的房子和车子我也都已经卖了。这个事情，从年初就已经开始在筹备了，现在已经两个多月了。”王亚欣说着。

    “准备什么时候走？”方志强又问道。

    “明天。”

    “明天就走了？去澳大利亚？”方志强再次惊讶。

    “是的。”王亚欣点头。

    方志强呆呆地看着王亚欣，然后自己自嘲地笑着，从兜里掏出一根烟来，点上，静静地抽着。

    而王亚欣也没有说话，也就这么看着方志强坐在椅子上静静地抽着烟。

    两个人坐在桌子边，桌子上摆了满桌子的菜，但是两个人却只是围着桌子坐着，谁都没有动一下筷子。

    “你告诉我，你非要出国，是因为小宇的病，还是因为你要逃避我？”方志强忽然问着王亚欣。

    “你为什么会这么问？”

    “没什么，我只是有这种感觉，感觉你是在为了躲我。”方志强摇头后道。

    “是，我承认，的确是有，即是为了小宇的病，也是为了逃避你。”王亚欣点头说着，随后眼泪一下子又流了出来，看着方志强，说道：“在蜀川，在你家，在医院，我已经下定了决心，此生都不再见你，不再与你有任何的联系，我要忘记你，彻底的忘记你。因为，我们俩再次遇到只会是痛苦，无边的痛苦。所以，我做的很绝情，你不知道，我是需要多大的勇气才能做出对你这么的绝情。我把你的号码删了，还加入了黑名单，把你的所有东西都打包，而且把你的车也给开了过去，全部放到了刘艳那，为的，就是不再见到你，因为我怕，我怕我再见到你时你会控制不住自己的情感，我怕我自己再次被情感所左右，那样，只会是害了你也害了我。”

    “可是，说起来容易，做起来却很难，这两个月，我无时无刻不在想你，我无数次在梦里喊着你的名字，看着你离我远去自己被吓醒，吓醒之后才发现，我跟你已经是陌路人了。很多很多次，我都忍不住的想要去找你，有时候，我控制住了自己，有些时候，我却没控制住自己。我有很多次都是自己开着车到了你住的楼脚下，就在楼下看着你房子里的灯。时间越久，我越是控制不住我自己，我想你，我爱你。特别是在小宇发生的这些事之后，我很彷徨，我很无助，每当这个时候，我就无法控制自己去想找你，我是想着让你能抱我一下，我只想着在你的肩膀上靠一下，因为，我实在是太累太累了，越是这种时候，我就越想你。”

    “都说时间越久，就越容易忘记一个人，但是，对于我来说，时间过得越久，我对你的思念就越浓。我越来越感觉我自己快要控制不住我自己了。但是我也知道，我们不能再在一起了，哪怕是互相之间一点点的暧昧不清都不能有，因为，结局你我是知道的，对于我们来说，结局是痛苦的。特别是小宇现在的这个样子，他视你为仇人，根本就不能让你跟他再见面，这是医生说的，连见面都不能，还怎么在一起生活？即使这期间，我心里给了自己很多安慰，我给自己找了很多我可以与你复婚、与你在一起的借口，但是这一个，永远都绕不过去，他是我儿子，我无法不要他，我无法不管他。也就是因为这，我们终究是无法在一起的。”

    “我开始恐惧，我害怕，我害怕自己会一个控制不住去找你，而那样的后果只能是你我再次陷入了无边的痛苦，左右为难的痛苦。所以，我想逃，逃走，逃脱这个有你的城市，逃脱这个环境，与小宇一样，我也想重新开始，因为，我累了，这段感情让我好累好累，我也希望能重新开始，我受不了这段感情了。我要去一个完全没有你气息的地方，只有在那，我才能获得重生。现在的这种生活，每天都让我难受煎熬的快要窒息。这段感情，太痛苦，你我爱的太累太累了，即使是已经分开已经离婚，也丝毫没有轻松一点。”王亚欣说完之后，已经是泪流满面了。

    “我原本以为我会理性，但是，在面对你，面对这段感情，我的理性，完败。我从未想过，我有一天还会像个十几岁的小女孩一样，被一个男人被一段感情给折磨的生不如死。”王亚欣眼睛看着窗户外的世界幽幽地道。