 经过长达一天一夜的商议、争吵，无论是圣灵域还是天人族，都实在拿不出什么好主意。因为他们太了解秦命了，说到的是肯定会做到，绝不是来开玩笑的。有人提议把祖天坤秘密转移，等祖天坤真正能控制住残仙战躯，并释放出仙武的力量之后，再跟秦命见面。可是，秦命肯定是要定祖天坤了，如果找不到，那整个天人族都会遭殃。

    怎么办？

    除了谈判只能是谈判了。可

    是，当天人老祖、祖清秋、天极阁老祖轮流去拜访秦命，结果都没有任何成效，秦命也不跟他们多谈，就一句话，快到时间了，好好考虑。心情好了就再补一句——天人族就这么几千人，如果都死了，挺可惜的。他

    们心里恼恨，可又实在拿秦命没办法，打吧又打不过，而且一旦开打，后果更严重。“

    杀了他！”祖芷青受不了这些长辈们的拖拉了，提出一个想法：“立刻派人去联系皇族联盟，就说秦命在我们这里。秦命这次过来应该没带几个煌武，失乐禁岛又在古海，大混沌域在乱武，只要我们能秘密调来皇族联盟的队伍，就能诛杀秦命！这么好的机会，皇族联盟肯定会心动，说不定会直接安排一位仙武过来。”众

    人的眉头不约而同的一跳，这似乎还真是个好主意。秦命这次过来，应该是觉着自己在天庭无敌了，就算再怎么嚣张，都不会有谁敢伤害他，所以应该不会做什么布局之类的。而且现在两个时代贯通了，几乎相当于一个世界，只要选一个煌武境的强者亲自过去，横渡混沌空间会非常快，来来回回三四天足够了。

    可是……有

    人质疑道：“皇族联盟会相信我们吗？毕竟我们上一次非但没配合，还害死了盘武仙尊两位钦命长老。皇族联盟现在正在处心积虑的布置防御，迎接秦命的反击，他们应该不会同意再主动进攻吧。”

    “是啊，皇族联盟不是单一的组织，它是一个联盟，什么事都是需要各皇族之主共同商量的。现在秦命两个字对于他们来说就是一座巨山，压在所有人的心头，他们轻易不会再冒险了。”释

    道子都沉吟着摇头道：“皇族联盟会不会以为是我们在给他挖坑？？秦命沉寂半年没有出手，皇族联盟那里很可能会以为他是在秘密布局，所以任何看起来很美好的事他们都会警惕。”

    祖芷青恼怒，语气不善：“那怎么办？眼睁睁看着秦命威胁我们吗！我警告你们每一个，祖天坤不仅是天人族的未来，更是整个紫微天庭的守护神，有这一个仙武，我们就有真正威慑各方的资本，有这么一个仙武，只要依托守护阵，配合各煌武天武镇守，谁都别想毁了我们，有这么一个仙武，我们才能真正称得上是天庭之主！”

    “芷青！！注意你的语气！”族老们喝斥。

    祖芷青豁出去了，沉着脸继续警告：“秦命当初带走丧钟，你们不敢阻拦！半年前围剿修罗殿，你们不敢冒险！秦命现在都欺负到我们身上，直接伸手要仙武了，你们还在犹犹豫豫！是不是秦命将来拿着刀逼你们自杀，你们都不敢说一个不字？你们不觉着脸红，我还臊得慌！”

    说完，祖芷青愤然离开，再不想多看这些老家伙们一眼。

    “芷青！！回来！！”祖芷青的父亲愤怒大喝，立刻追了出去。殿

    里不管是天人族还是圣灵域，都闹得很尴尬，他们其实自己都感觉羞辱，只是迫于秦命的强势，实在没有抵抗的勇气，毕竟……那是秦命！天

    人族长祖清秋忽然深提一口气，脸色变得阴郁冷酷：“芷青说的有道理，我们实力越来越强，胆子却越来越小，都变得不像是以前的我们了。我们是要守护紫微天庭，可不代表我们会为了一个所谓和平，一忍再忍，被人三番五次欺凌！想想半年前的那件事，秦命竟然敢无视我们十五位煌武的威胁，一个天武都不留下驰援赤凤炼域，这是什么？耻辱！！他根本没把我们放在眼里，甚至没把我们当人看！这已经成为两个时代的笑话！不

    仅是秦命在作践我们的尊严，我们自己都快把自己给作践了！

    秦命这不仅是来要我们的祖天坤，更是来明目张胆羞辱我们的！仙武啊，不管祖天坤是不是真正的仙武，可放眼两个时代，他如果成功了，那绝对是位列前十的顶级强者，这样的力量都要拱手相让，我们还有什么脸活着？我们怎么跟我们的子民交代，我们怎么有脸守护紫微天庭！

    秦命怎么了，他也是一个人，他绝不是无敌的！

    我决定了，亲自去一趟乱武时代，拜访皇族联盟！圣灵域你们如果还想堂堂正正的做天庭之主，就派人到古海去调查，看失乐禁岛到底还在不在赤凤炼域那里，里面又是一个什么样的情况！”祖

    清秋慷慨激动的一番话，终于激起了众人心里涌动的那股怒气。天人族绝不妥协，更不接受任何欺辱。圣灵域可以选择退让，却绝不是没有底线。“

    老祖？”天极阁阁主他们都看向了老祖。

    天极阁老祖迟疑再三，沉声道：“先调查清楚失乐禁岛和大混沌域的情况，如果可行，那就行动。不过我们必须跟皇族联盟说好，让他们抓活的，并把秦命带到乱武再处死，吸引失乐禁岛和大混沌域的注意力，给我们争取一点时间。祖天坤苏醒之后要全力的控制新的身体，变成真正的仙武，并赶往圣灵域。到时候就算修罗殿来报复，以我们一个仙武十位煌武的阵容，再有圣灵域的守护大阵，扛个几年都没问题。” 他

    们尽管心里全是顾虑，可为了挽回祖天坤，保住这个天庭时代唯一的仙武境力量，还是决定冒一次险。他

    们不是不想后退，而是已经退无可退。

    祖清秋立刻动身，赶往乱武时代拜访八荒兽域！天

    极阁阁主亲自赶往乱武，调查大混沌域的情况，以拜会的名义观察一下黑龙精灵女皇他们是不是都还在。

    释道子则秘密赶往古海，探查赤凤炼域。天

    人族的族老们全部守护在祖祠里，一旦祖天坤苏醒，一定要守护他第一时间离开天人族，尽可能的往圣灵域方向冲。祖天坤刚刚苏醒的时候虽然未必能释放真正的仙武之力，可闷头猛冲的速度还是会非常快的，甩开秦命毫无压力。

    圣灵域和天人族的联手行动，代表着紫微天庭第一次真正意义上的行动就此展开！他们都没想到，或许全天下都不会想到，关于秦命的战争在沉寂半年之后会在紫微天庭爆发，可事已至此，他们绝不会再忍让妥协，秦命作死，那就让他去死！在

    他们展开行动的时候，天极阁老祖则再次拜访秦命，以此来牵制他的注意力。秦

    命好像什么都不知道，轻松自在的住在天人族的北园区，不是跟前来拜访的人聊天，就是闭关冥想，等待着天人族的决定。这份平静让天人族暗暗松口气，却又总觉着似乎那里不对，秦命表现的太安静了，甚至说是相当配合了。到底是秦命对自己过于自负了，还是…… 