    “对于宝升化工厂爆炸案和宫家失火案，所有情况我当年全都写在出警报告里了，我现在的记忆不可能比当时的出警报告更详尽。”任向荣先给任燚打了个预防针，“我也不知道能帮你多少。”

    “我明白，出警报告我都看过了，我会问一些报告里没有的。比如，这起爆炸案有没有可能是人为的？”任燚问道。

    任向荣摇摇头：“事故原因是乙酸乙烯爆炸，爆炸燃烧物又引燃其他化学品引起连锁爆炸，而乙酸乙烯的爆炸原因，据调查是工人在将化学品转移到反应釜中时，由于摩擦塑料管壁产生了静电，静电产生的电火花引燃了化学品的挥发气体。但这都是根据事后留存的种种物证判断的，实际当时整个车间都被炸毁，十二名工人和技术人员当场死亡，爆炸之前究竟发生了什么……”他指了指头顶，“只有老天爷知道。”

    “这个判断是比较合理的。”任燚道，“那个年代的安全措施和意识都还比较落后，也缺乏现代的各种防患和监控技术。”

    任向荣叹道：“那些安全条例啊，每一个字背后都是血泪总结出来的教训。”他想了想，“难道，爆炸原因的调查结果，也有问题？”

    “不，目前没有任何证据能怀疑它是人为故意制造的。”

    任向荣松了一口气：“我也觉得不太可能，不过，就算不是故意的，生产事故也必定有人要负责任。”

    任燚面上显出几分沉重。

    一起生产事故，从化学品诞生之前一直到发生意外之后，其中每一个人接触到的每一个材料以及期间发生的每一件事，都可能是那只轻轻扇动的蝴蝶翅膀，最终引来石破天惊的大风暴。

    就拿宝升化工厂这个案子来说，化学原料的制作环境和纯度如何，储存和运输条件是否合格，分装和使用方式是否合规，对操作人员的培训和管理是否到位，事故预案和组织救援能力是否到位，每一个细节，之于生产安全来说都至关重要。所以，在这种连事故原因都很难取证调查的案子里，管理方和生产方自然负担最大的责任。

    在这起事故里，调查组认为将化学品导向反应釜的塑料管材质不达标，而储存桶的接地线老化，两者共同造成电阻过大、静电积聚，是引起爆炸的主要原因；其次，其他化学品在仓库里的堆放间距、数量、温控、通风等不合格，在一次爆炸后化工厂没能及时控制火势，两者共同造成了二次爆炸，扩大了事故损伤，最终造成了137人死亡，269人受伤，经济损失达7.2亿元的轰动全国的大型生产事故，此外，化学品泄漏所造成的次生灾害损失更是难以估量。

    当时，宝升化工厂的采购、工程师、车间主任、保安队长、厂长一干人等全部被刑拘，宝升集团管理层也都被强制调查。

    最终，采购不合格材料、使用老化设备、管理失职等所有的重大责任，都落到了“畏罪自杀”的集团董事长宫明宇身上。

    宝升集团在经历过资产重组之后，已经改名换姓，经过几年的复原，重新在化工行业占据一席之地。

    回忆起当年的事，任向荣依旧难过不已，讲到救援时的危险和失去的战友，更是禁不住红了眼圈。

    任燚心中一阵愧疚，觉得自己要求他爸重新回忆那么残酷的往事，实在是不孝，他道：“爸，化工厂的案子我大概了解了，我之后自己去找资料，你给我说说宫家的火灾吧。”

    任向荣抹了抹眼圈：“那个呀，太惨了，太惨了。”

    任燚想到宫应弦遭遇的一切，就难抑阵阵心痛。任何语言、任何画面，都无法描述宫应弦经历的地狱，任何人，哪怕有再多的同理心、再多的共情力，也都无法体会宫应弦的痛苦。这让他生出一种无能为力的愤怒。

    任向荣缓缓说道：“过去太多年了，很多细节我也记不清了，印象最深的，就是进入火场之后，他们一家四口抱成一团，缩在浴室的窗台下面。”

    任燚的手微微颤抖起来。

    “父母……用身体为儿女挡着火，那女孩又把最小的弟弟挡在身后，一家三口人都烧得面目全非，只有那个小男孩儿，几乎毫发无伤。”任向荣的声音已然哽噎，“女孩儿当时还没死，听说在医院白白遭了几天的罪……”

    任燚低下了头去，呼吸变得异常地艰涩。

    “我把那个孩子抱出来的时候，他吓傻了，不会叫，不会哭……”任向荣背过了脸去。

    任燚深吸一口气，用尽量平缓地语气说：“爸，以你干了一辈子消防的经验和直觉，你觉得是男主人放的火吗？”

    任向荣沉默了一下：“直到调查结果出来之前，我都没想过会是自杀，他们表现出强烈的求生欲，所有通往出口的路都被大火封堵了，一家人躲进了浴室，但浴室窗户上有防盗网，他们没能砸开。”

    “一点都不像是自杀。”任燚重复了一遍。

    “不像。”任向荣道，“不过，实施自杀之后又后悔的也不是没遇到过，况且火灾调查在那个年代完全是警察的工作，我们的工作在救火救人并提交出警报告之后就结束了，后续我知道了调查结果，虽然觉得不可思议，但也没有多想，毕竟宫明宇刚经历那么大的变故，是有自杀动机的。”

    “你还能记起更多细节吗？”

    “当时我觉得重要的，肯定都写在出警报告里了。”任向荣思索道，“我昨天还把我的出警报告的草稿看了一遍，帮助我回忆。起火原因肯定是纵火，有助燃剂，有故意封锁逃跑路线，但门窗都完好，没有外力强行进入的痕迹。”

    “那么宫应弦说的戴面具的人呢？当时房子里还有没有其他人的痕迹？”

    任向荣皱起眉：“至少我们进去的时候没有，烧成那样的房子里，活人是待不住的，所以那个人肯定早就离开了。”

    “一点迹象都没有？”任燚道，“爸，你再仔细回忆一下，有没有什么比较特别的细节。”

    任向荣又想了许久：“一般要自杀的人，尤其是带着全家自杀，都会选择温和无痛苦的方法，比如烧炭、吃药，宫明宇从小就是富家少爷，一辈子没吃过苦，怎么想，都不像是会选择这么惨烈的死法的人，何况还是带着老婆孩子一起。出事的时候，他们一家人都穿着睡衣，看起来是从睡梦中惊醒的，这也不符合自杀的人的特征，尤其是宫明宇这种留过洋、在那个年代就很注重衣着打扮的人，活着的时候体面，死的时候怎么会不要体面？”

    “你说得对，就算是普通人，自杀的时候也希望体面地走。”

    “我们当时一起出警的，没有一个人想到那是自杀，现场明显是纵火，但是调查结果出来之后，说宫明宇因为遭遇化工厂事故后打击过大，精神状态异常，所以一切似乎也解释得通。”任向荣突然想到了什么，“等等……起火点。”

    “什么？”

    “当我进入火场的时候，客厅火很大，但我直觉客厅不是起火点，好像是燃烧不充分，或者当时还有别的细节，让我根据经验判断这里不是起火点，火是顺着助燃剂蔓延到那里的。但这只是我第一直觉的判断，作为消防员，我判断这个是为了首先保证自己和战士们的安全。可后来调查报告显示，起火点就是客厅，我当时也没有怀疑，因为火灾调查不是我的工作，就像警察也不能来质疑我怎么救火。”

    任燚一惊：“如果起火点的判断有问题，那么受害人的求生路线就有问题啊。”根据房屋结构、现场留存证据、受害者体能和最终被发现的位置，能够还原受害人的求生路线，而起火点对于判定求生路线起到关键作用，不仅如此，起火点对于整个事故原因的调查都是至关重要的，所以任何一个火灾调查，第一个要寻找的就是起火点。

    要是起火点首先就判断错了，那么反映出来的求生路线就可能是错的，假设，起火点就在宫明宇返回卧室的路上，那么他放完火就无法通过，最后又怎么会和全家人出现在浴室，这样的逻辑漏洞，能够完全证明宫明宇不是放火者，虽然这只是一个假设，但任向荣作为第一现场的救援者，往往根据经验和直觉的判断是非常有参考意义的。

    任燚道：“爸，这点很有价值，宫应弦正在用现代技术修复当年的现场照片，我决定重新做火灾调查。”

    任向荣轻叹一声：“儿子，如果当年这个案子真的是谋杀，那其中牵扯的人可就多了，你知道你们要面对什么吗？十八年了，翻案要付出太多代价了。”

    任燚笃定地点点头，“爸，你不要阻止我。”

    “我不阻止你。”任向荣平静地说，“你脾气跟我一个样，我知道阻止你也没用。”

    任燚露出一个洒脱地淡笑：“爸，消防员的使命就是救人，不放过一个纵火犯，就等于不放弃一个受害人。”

    “照片修复完了，也给我看看，也许我能想起来更多。”

    “好，我……”任燚的手机突然响了起来，是宫应弦打来的，“喂？”

    “任燚，你在中队吗？”宫应弦的声音有些低落。

    “在，怎么了？”

    “我在中队。”宫应弦顿了顿，轻声说，“我想见你。”

    任燚立刻站起身：“你等我，我马上到。”

