        第一百五十八章 作死大赛

        常言道“人生如戏，全靠演技”，能不能演得好，演的妙，还是要具体看个人的天赋和努力，后天的锤炼尤为重要。就以把门那两个二货的水平，比晨曦在魔界交界森林地带遇到的魔兽，都要逊色的多，偏偏还不自知。

        就以魔兽中智力相对较低的泰戈尔猛虎为例，在变身张开血盆大口、露出獠牙之前，看着可是比小猫咪还要乖巧，同属猫科动物的它，让人见了就难免生出怜惜之心来，产生抱着一身温软皮毛的它入怀中的作死念头。

        八卦之心人皆有之，少女联想着两个二货的下场，这头感慨的话音刚落，就发现嘈杂的声浪有着缓慢下降的趋势，除了音乐声照常以外，其余各种乱七八糟的声音，都不由自主的小了许多，随着酒吧中越来越多的人扭头看向她，交头接耳高谈阔论的声音，通通消失不见，十息的时间不到，整个酒吧就只剩下小舞台上流淌出来的怪腔怪调的所谓音乐声，或者应该说是离跑调不远的噪音了，气氛很是古怪。

        晨曦顿时愣住了，下意识便停下了脚步，一双美眸四下打量，不明白为什么大家都瞧着自己，我走我的，你们玩你们的，不是挺好嘛？眼下都放着正事不干，瞪着我算什么意思？

        酒吧里头百十号人也都愣住了，这间位于“汤姆三叔的小屋”一楼之酒吧，绝非寻常的酒吧可比，收费之昂贵与提供的服务种类相匹配，均属于相当出格的那一类。不管男男女女，到这儿来消费都是奔着寻欢作乐、彻底放松心情的，自然是放浪形骸，怎么快活怎么来。

        简单说，从衣着上就能看得出来，无论进门前是什么打扮，多么的人模狗样，此刻借助酒精与添加剂的作用，伴随音乐的助兴，都是直奔着远古的莽荒时代而去，通过少穿甚至不穿衣服的实际行动，展示复古思想，袒露躯体表示对祖先的崇敬，体现“破除束缚，释放自我”的精神自由追求，巴不得就此进入极乐世界，得以永生。

        从上到下，或许只有负责演奏的乐师，以及吧台里头专门调酒的几位师傅，才穿的稍微得体一点，而拿来招呼客人的十多名妖艳侍女，早就娇-喘细细，和兜里装着不少银可恩的客人们连成一体，不分彼此的打成一片了。

        彷如一潭淤泥浊水之中，突如其来的闯进一股清流，荡涤着污浊的一切，原本使劲蹦跶的癞蛤蟆臭虫蟑螂什么的，被晨曦自带的白月光一照，全身的脓包都在往外冒粘稠的污水，臭不可闻，深深的体验一把“自惭形秽”的含义。

        在老管家描述的冒险经历中，酒吧通常是大到一座城市，小到仅有数十上百户人家构成的小镇都必备的休闲场所，以及信息集散地。想要最快速度获取当地的相关信息，上至一城总督大人的性格喜好、大致实力等级、后院组成是否和谐等情况，下至地痞流氓的构成与派别，妓院老鸨是否仍然保持亲自接客的好习惯，林林种种，无论重要程度如何，无所不知，无所不包，只要到了酒吧，总能找到消息灵通的人士，提供详尽周到的服务，区别无非是愿意付出的代价或多或少的问题。

        当然，做到这点的前提是自个的腰板要够硬、拳头要够大，经得起考验，不然的话，说不定就在酒吧里头，被人家一闷棍敲晕，然后生吞活剥了，只见人进来不见人出去，变成最新的一出悲剧了。

        因此，少女和诺尔默都对所谓的酒吧，很感兴趣。然而很可惜，上一站的曼尼福斯特城之旅，出于种种原因未能如愿，已经让生性好奇的晨曦颇感遗憾，这回有机会到中等城市澶品尔城的核心酒吧见识见识，她可是充满期待，没想到走进来一瞧，竟然是这么一副不堪入目的场景。

        晨曦很不喜欢看到的所谓“自由奔放”一幕，也不喜欢烟雾缭绕、弥漫在空气中的奇怪味道，第一时间就猜想，是不是莫拉比给她下了套，专门哄她到这里来。否则怎么会故意让她通过这种地方上去揍人，也不提前说一声！

        早知道情形如此恶心，干脆跳上三楼破开窗户闯进去，既然都决定要大开杀戒了，动静稍微大点也没什么，就不信雷霆一击之下，那什么伊森先生能跑得出小姑奶奶的手掌心！

        少女心中警钟长鸣，根据今晚的亲眼所见，她暗暗在瞬间做出了两个决定：

        一是要让莫拉比为此付出代价，回去后打断他另一条腿，给自己消消气；

        二是今后千万莫让诺尔默哥哥去酒吧消遣，哪怕有自己陪着去都不行！太不靠谱了！会学坏的！

        估计是少女的怨念实在太深，夜风中，蜷缩在篝火堆旁打盹的莫拉比，浑身打了个冷战，直接冻醒了。他揉揉干涩的双眼，拉了拉身上残破的衣裳，才想起出门前信心爆棚，根本没带斗篷，于是只好朝着篝火所在挪了挪身子，暗暗叹了口气。到底是失血过多，又断了条腿，气血两亏得厉害，这点寒气都受不了。放在平日，卧雪眠冰都不算什么，哪里会在乎这么点夜风呢，虎落平阳啊！

        镜头回到酒吧这里，少女的决心是下了，可那都是以后的事了，眼下的窘况该怎么处理，才是最伤脑筋的。

        尤其是当小舞台上，方才还在起劲地演奏助兴曲子的乐师们，也一并停下手头工作的时候，这气氛可就相当的尴尬了。

        晨曦定了定神，勇敢的朝前迈出历史性的一步。见怪不怪，其怪自败。在压倒性的力量面前，什么样的阴谋诡计都毫无意义，何况只是不带一点法力内涵、徒有其表的“凝视”招数，放马过来就是。

        “哇哈哈！大伙瞧瞧，大伙瞧瞧。这年头，什么事都不稀奇啊，这么小的丫头就知道放纵自我了？”

        就在少女行走的路线边上，一名敞着怀、胸毛浓密的男子一声怪叫，率先打破了静默状态。没带幕遮掩盖绝色的少女，激发出了他内心深处的某种自然欲望。

        这世上，凡事只要有了带头的，盲从的、尾随的傻缺自然不会少，历来看热闹的不嫌事大，看出殡的不怕死的人多。哄堂大笑中，整个酒吧大厅爆发出极大的热情，热烈地回应着那名男子的论调。

        “说的是。估计是奶-水喝多了，发育太早。”

        一名小个子满面红光的接话道，浓烈的酒味从他口中直喷出来，时间虽然尚早，这位显然马尿喝多了，直向死不足惜的方向狂奔而去，一点犹豫都不带。此人长相一般，算不上难看，偏偏说这句话的时候，一脸猥琐的表情，因而看起来也就特别的欠揍。

        隔壁桌的大个子也是运气不佳，以远超平时的速度反应过来：“说不定人家是家学渊博，长辈一早就教导下了呢？”

        “你懂个啥，这还用教？我猜呀，小丫头铁定是她娘在酒吧里头怀上的，泡吧乃是天生自带的属性。怎么说来着？胎教好呀！”

        不知死活的显然不止一个，又有某位猥琐男发表了找死的观点。

        “那岂不是说，谁是他爹都不好说？”

        另一位直勾勾盯着少女俏脸的淫-棍，终于说出了禁忌之言，就此触发了少女暴走的开关。

        前头几句或许还只是打打擦边球，算是酒吧这类场所常见的调调，左耳进右耳出也就是了，最后一唱一和的两句，简直就是再没江湖经验，都能听得明白里头的暗示所指。一大群鸟人半场狂欢马尿灌多了导致的悲剧性结局，也就因此而板上钉钉，怪不得老天爷了。

        明白了，原来是一个接一个的作死，作死大赛啊。

        晨曦历来以动手能力强而著称，她这一族除了“以德服人”的传统之外，还特别擅长讲道理说服别人，根本立场不同发生冲突不可怕，只要对方还能听得懂人话，就愿意和对方摆事实讲道理，从不服说到服，能动手就绝不瞎哔哔，再桀骜不驯的种族和个体，打趴下了就自然服气了，愿意听，并且听得懂人话了。

        简而言之，我保证不打死你，但打死也要让你说是自愿的。

        少女的眼睛微微眯了起来，朝前缓缓走去，一如先前的优雅，只是方才是哪几头出头鸟，所在的方位、有多少同伙、桌子上或者附近桌子上放着什么东西，适不适合临时拿来作为惩戒用的“工具”，扫了一眼，就心里有数了。甚至连分配到每一位头上的打击方式，都做出了具体的安排。

        从最开始挑起话题的男子，到如今仍然一脸淫笑不知收敛的那位，通通都被少女列入了需要“照顾”的名单，尤其是说话表情猥琐的小个子，以及长得本来就猥琐的那个，更是重中之重，需要一步到位，将其发展成为永久性的重症患者之列，从此就下不了床才对。

        你小个子说话就说话，表情那么猥琐做什么，自带表情包属性么？还有你，本身就长得猥琐不中看，算得上是身怀原罪了，不乖乖待在原地灌你的马尿，居然还特地跳将出来作死，洋洋得意的，想论证一下“不作不死”的观点么？那就如你所愿好了。

        历史上据说有许多酒鬼喝多了，控制不住狂热的内心，于是主动申请带着一家老小到阴司地府观光旅游，还非要购买单程票不可。晨曦往日读了这类传记，每每觉得匪夷所思，原来现实生活中还真的存在这类玩意，而且还不少！

        一想通了这点，晨曦也就不再生气，而是将愤怒值迅速转变成战斗蓄力条，准备体现动手能力强的血缘优点了。

    

