    咔嚓咔嚓……

    令人不适的声音一直存在着，郑逸尘狠狠的咬着一根大骨头，坚固的骨头在锋利的牙齿下宛若是棉花糖一样，只是发出来的声音额外的响亮，他现在宛若是野兽一样正在吃着那些血食，而不是烤熟后的食物。

    倒不是郑逸尘不想要将食物弄得更美味一些，而是熟了的食物在他嘴里一点味道都没有，就跟啃木头一样，相反这种生食反倒是能够让他品尝到一些淡淡的味道，浑身的灰白色没有消失，他身体受到了很大的影响。

    机能还能正常的发挥出作用，可是味觉之类的就变得特异化了起来，身上的那些伤口更是没有恢复的趋势，苦难……愤怒……他啃骨头的声音更大了。

    “唉～我又叹气了啊。”安娜微微的叹了口气，听着耳边不断的声音，有些无奈的说道，明明是作为战力顶端的魔女，这个时候却显得挺无力的，那咔嚓咔嚓的破碎声音，她们听了很久了，伴随着那种声音，她和依琳都想要快点恢复过来。

    然而身体的情况并不允许她们那么做，黑塔入口的那个庞然大物已经被完全的拖入了黑塔里面，混乱魔女安娜若是没有保持着完全的状态，他们必然会在最后的关头被那个东西堵死，而那东西被她弄死了，结果就是两名魔女现在都半废着。

    “你还要多久才能完全恢复？”

    “半年。”依琳看着自己的双手说道，超魔强度提升就跟电脑超频一样，只是她这次超的幅度太高了，差点将芯片给烧坏了，而且超魔的强度上去后就跟高血压一样，想要压下来同样没有那么容易，身体和灵魂的损伤，让她想要完全的恢复过来，保守的时间就是半年。

    这还是恢复顺利时间，如果不顺利，几年都有可能。

    “我好一点，一两个月就能恢复了。”安娜说道，这没什么好炫耀的，两人的发挥根本就不一样，她是爆发一下弄死了一个聚合性质的黑塔怪物，而依琳则是从八十一层开始，一路势如破竹，效率丝毫不带延迟的干穿了五十层的围堵。

    现在想一想黑塔里面的那些倒霉蛋探索者们，被环境卡死的数量有些异常了，那些探索者怕不是遇到了跟他们一样的情况，前进的时候没有遇到什么麻烦，等到开始后撤了才出事，那种用某种方式直接将黑塔内消失的事物瞬间显现出来的方式，经过了他们的探索，没有那么容易实现的。

    既然是探索了，肯定要小心翼翼的来，谁没事动不动就来一两波能够耗干自己力量的输出？

    撤退的时候发现了不对劲，被异常化的黑塔针对了才更容易出现被挤死的情况，郑逸尘身上的那些伤，有接近五分之一的部分都是被环境内的那些东西挤出来的。

    现在说恢复时间……意义同样不大，无论是一两个月还是半年的时间，她们在安全的环境中都能等，关键是郑逸尘能等不能等。

    看他现在的状态，真要是克制不住了盯上了她们，安娜表示双方再怎么说也是同生共死一起冒险过的同伴了，付出一下自己的身体也不是不行，这条龙又不是背负不起魔女，只是这个付出有更多的可能性直接是送命的，那就不怎么好了。

    少了送命这个选项她眼下的确不在意。

    现在她们俩真的很脆弱，很容易死掉的。

    “防护还能维持多久？”

    “你看它还能坚持多久吧。”安娜右手有些颤抖的拿出来了混乱之核，这东西上面充斥着大量混乱的裂纹，用放大镜看的话，上面的裂纹还在缓缓的增加着。

    “一星期的时间吗？先恢复正常行动力吧。”依琳同样有些无力，魔女的好奇心并不弱的，只是能让她们好奇的事情并不多，一旦将她们的好奇心引出来了，她们表现出来的态度会比普通人更加的执著。

    同样别的欲望也是如此……这一次黑塔的探索，他们这边受到了贪欲的影响，黑塔内诸多的未知信息，让依琳想要了解的更多，而越是接近高层，所能了解到的信息就越多。

    高层的一些信息记录，很多已经不是单纯的书页形式了，而是换成了石板，石球之类的记录方式，那种比起古代的历史更加久远的神文很复杂，几个简单的组合就能表现出来极多的意思，上百个神文的记录组合能顶得上一本厚书的信息。

    将神文完全掌握的话，那种文字对于信息的记录效率更高，在那种情况下用不用书籍来记录东西都可以了，一个石板就能将该记录的信息给记录上去。

    她能不贪吗？

    甚至逃出升天，在身边的环境暂时安定后，依琳都产生了一种有些可惜的想法，按照郑逸尘最后的发挥，外加上她的爆破力，他们走极限的话，应该是能够突破到八十六层左右，但因为保守只抵达了八十一层，少了五层呢……

    为此贪欲，她由衷的感觉到了惭愧，以及那少许的可惜。

    这部分可惜并不会影响到她的心态，能让她产生这种心态的事情并不少的，调节一下心态就能恢复过来，关键的还是解决眼下的困境，有些想法她算是安娜差不多的，郑逸尘成了现在这个状态，真想要做什么，那也是他应得的。

    不过涉及到送命就不行了，她们活着，赶紧的恢复才能更好的破局，死了的话，郑逸尘一个人保持着当前的状态，多半也要死在禁区这里。

    “你说的太理想了，四天。”

    “我不会看错，就是一个星期。”

    “你想要把我当牲口用。”

    依琳的表情不变：“只要能出去，多恢复一两个月和少恢复一两个月的结果一样。”

    “……就算是一样，力量暴走的时间呢？”

    “能顺利出去更重要。”

    安娜沉默了片刻：“一星期。”

    两名魔女的交流，郑逸尘没有听到，他耳边那种令人不适的啃噬声一直都没有消失，他自己很清楚自己的状态究竟多么的想要让他骂人。

    可也就是保持着眼下的这种状态才能缓解一下自身的那种让他发狂的感觉，不过随着时间的推移，他的心态还是有些崩，主要是身上的伤没有恢复的趋势，这点才是最难得，他都怀疑自己以前用的生命之粹是不是被安妮给掺水了。

    看不到头的折腾才是最难忍受的。

    四天之后，两名魔女恢复了正常的行动力，只是混乱魔女安娜显得更加的苍白了一些，状态完好的时候，修复这么一个濒临破碎的混乱之核不是太难的事情，可如今状态糟透了，再强行修复这东西，那对她就是一种透支了。

    别人透支了只要没死就能恢复过来，魔女透支自身的力量，代价就是力量暴走的时间提前，只要出现这种情况，提前的时间就不会太短了。

    “你们是真胆大啊！”拿着一根钢铁磨牙棒，郑逸尘吐出来了一些金属碎渣，看着接近过来的两名魔女：“真就不怕我做点什么？”

    “其实只要你能保证我的生命安全，我还真不介意。”安娜轻飘飘的说道，郑逸尘手里的磨牙棒嘎吱一声变形了。

    “可惜那是一天前的事情了，我们两人考虑了一下，还是不给你这个开口的好。”

    “……”郑逸尘丢掉了手里的磨牙棒，换了一个新的，他还真不能给出来什么保证，讲道理，现在他的积累的那种狂躁，就算是龙族族长放在他面前，他这个时候也敢直接狂吼一声冲过去动手，反正龙族族长是土龙，防御面MAX的那种，正常的用利爪攻击。

    人家站着让郑逸尘输出一整天都未必有效果，两名虚弱的魔女就算了，真的是容易出人命。

    “身体的感觉和之前比起来如何？我们的时间不多了。”依琳看着郑逸尘身边散落的那些碎骨，视线重新落到了他的身上。

    “还是很糟糕，伤痛没有任何的减少，那种脱水一样的流失感觉倒是减少了很多。”郑逸尘闷声说道，这也算是唯一能给他带来安慰的事情了，伤痛没有缓解，流失感降低了，意味着他正在恢复着……虽然速度很慢，但能恢复就能看到曙光。

    为此，他忍了。

    “那就没错了，你的鳞片颜色已经恢复了一些。”依琳认真的说道：“不过想要静静的恢复是不可能的了，我们需要先离开这里，至少要先脱离这片不稳定的区域，进入作为安全区的禁区夹缝。”

    “我尽量。”郑逸尘呼了口气，他的状态一点都不好，身躯成这样了，魔力都没有因此恢复多少，战气倒是在恢复，可是这些天战气恢复还不到三分之一，比如正常的自然恢复都要缓慢。

    “辛苦了，我们还能休息两天。”

    “两天啊，我现在就想要好好的睡一觉。”郑逸尘有些惆怅的叹了口气，两天就两天吧，赶紧恢复一下才是主要的，他不愿意在这里等死，家里那边还有人等着他呢。

    依琳继续说道：“最后一天我有办法让你好好休息一下，这之前我要好好的准备一下。”

    两天的时间说长不长说短不短，郑逸尘除了感觉身上的流失感减弱了一点点外，最期待的就是依琳说的那个好好休息了，虽然只有两个小时，但能无视身体情况的休息一下，那也不错了，什么地上的沙子多，不想要倒下来让伤口碰触到沙子……他已经不在意这个了。

    “那么该怎么做？”郑逸尘低头看着依琳，满是期待的问道。

    “已经好了。”

    郑逸尘疑惑的眨了眨双眼，眼前慢慢的变得模糊了起来，依琳那双蓝色有神的双眼也随之变得空洞了起来：“这……你……？”

    看着闷头倒下的郑逸尘，混乱魔女在一旁不由的敲了敲他的脑袋，随即看向依琳，她的双眼变得空洞无神起来，状态很糟糕的纯粹魔女也不好用那些强力的魔法了，但既然是作为魔女，那就不会轻易的被困难所困。

    她用双眼作为施法的媒介，强行的让郑逸尘进入了屏蔽身体影响的沉睡状态，为了避免他沉睡后灵魂也会受到伤痛的影响，这个魔法还附带了安定灵魂的效果，不然也不用在这个时候拿着双眼当施法道具使用。

    “你也够拼的。”

    “我不想心怀遗憾。”依琳摸出来了两片隐形眼镜给自己戴上，遮挡住了自己双眼的异常，双眼之后能恢复，可被她用作施法道具来用了，那恢复起来也不容易。

    “遗憾吗？的确啊。”混乱魔女挺感慨的说道，得到了黑塔内的知识信息，死掉了那么得到的一切都会埋没在这里，这的确是一个巨大的遗憾。

    依琳给郑逸尘少报了一天，那是为了让郑逸尘更好的做好心理准备，而他实际上能休息的时间是超过了二十小时，虽说在休息的时候他的魔力也无法正常的恢复，可精神状态能恢复过来就好了，至于战气，只要身体不崩溃，依然能够正常的恢复。

    郑逸尘睡了一个无梦的觉，没有痛苦的困扰，在沉睡中他感觉时间过的挺久的，同时没有任何额外感觉的沉睡，让他想要继续这么睡下去，可在他意识到了这些的时候，思维就已经开始活跃起来了。

    他们还处于危险的区域，还在危机中，哪能随便的接着睡，他都有些担心自己是不是睡过头了，熟悉的疼痛感传递了过来，他一个激灵跳了起来，那种折磨的痛楚让他的压根又开始痒了起，看着四周已经变形了的混乱屏障。

    他忍不住抓了抓双臂上的伤口，感受着爪子在混合着破碎鳞片的血肉摩擦的感觉：“好，我有精神了！！”

    他没有去问时间，只想着赶紧离开这里，从甜美的沉睡中醒过来之后，郑逸尘意识到了自己的意志可能没有最初那么坚定了，至少现在再次折腾的话，估计不会有之前那么能忍了，已经感受过了无痛的状态了，他很怀念之前的沉睡……

