    兴平二十二年冬，打了大半年的中原战场突然陷入了诡异的平静，徐荣和高顺各自领兵屯于徐州边界，乱成一团的中原内部开始受朝廷接管，官员上任，安置流民，发放粮饷。

    同时工部还派人开始在开封铺设第四条铁路，这一条直接是往寿春铺的，虽然寿春如今还不在朝廷手中。

    好像大半年的战争没有打过一般，曹操在退入徐州之后，几次跟徐荣和高顺打了好几次，不断袭扰对方后路，或者蓄水进攻，给高顺和徐荣造成了不少麻烦，迫的朝廷这边不得不陷入守势。

    至少表面上来看，这是曹操的一场胜利。

    然而只有曹操清楚，朝廷这边只是停下来蓄势，如果徐荣和高顺继续打，他还有机会不断消磨对方兵力，直到将他们兵力全部消磨尽。

    然而徐荣和高顺改为守势之后，朝廷开始迅速消化得到的兖州和豫州，这种步步为营的打法是曹操最不愿意看到的，但人家已经转攻为守，曹操试探了几次，终究没能攻进去之后，便只能被迫停战了。

    没错，被迫的不是朝廷，而是曹操，这个时候，曹操其实比吕布这边更想打，战线拉长后，曹操可以通过袭扰敌军粮道来不断消耗敌军，但如果对方停下开始将后方变成自己的地盘，那对曹操来说才是致命的。

    朝廷选择了曹操最不愿意看到的战略来打，曹操纵然不喜，但现在主动去战也只是自讨没趣。

    “败局已定！”广陵，陈府，陈登看着自己的父亲很平静的道。

    徐州无险可守，就算两淮水域能够阻拦关中军一时，但这里不是长江，还不是天堑的级别，如果吕布是急攻的话，那很可能在这里遭逢大败，那样一来，曹操还有可能打回去，但吕布再拿下豫州和兖州之后选择了稳抓稳打，步步为营的策略，这就将曹操最后翻盘的可能给堵死了。

    眼下支持曹操的士人很多，就眼下这状况，一两年内，曹操能拉起二十万大军，但一两年后就难说了。

    吕布甚至什么都不用做，徐州都会自行瓦解，道理很简单，徐州养不起这么多世家豪族，曹操带着这些世家豪族进入徐州，虽说名义上是让这些人来广陵开荒，但哪个真的愿意跑来开荒？

    就这段时间，已经有不少人跑来或明或暗的想要请陈氏相助，在这徐州立足了。

    陈珪看了看陈登：“我儿性命也是曹公所救。”

    却是陈珪好生鲜，之前被华佗救过一次，后来复发之时正巧曹操退过来，命随军华佗帮陈登诊治，才让他再度逃过一劫。

    “孩儿知道，但陈家不要了？”陈登的反问很直白，救命之恩自然是要还的，但家族怎么办？

    陈珪无言以对，片刻后问道：“真的别无他法？”

    “父亲可以这般想，关中军有弓弩，可射百步，而曹军只有简陋的兵器，连盾牌、皮甲都没有，虽然人多，但胜负如何？”陈登反问道。

    吕布现在打诸侯，就跟弓箭刚刚出现的时候拥有弓箭的一方打没有弓箭的一方一般，区别是，弓箭其实很容易能够仿造，但吕布这次拿出来的火神砲、震天雷、雷神弩仿造不了。

    陈登当初看过那太极炉的图纸后便已经确定了一点，曹操或者说天下所有诸侯，包括已经没了的袁绍在内，已经被吕布甩开了一个时代，就如同石器向青铜器过度那般。

    只是这一次更加猛烈。

    陈珪自然可以理解，但吕布那边的制度对他们这样的家族并不友好。

    “父亲若是担忧太尉那边，倒是大可不必。”陈登笑道。

    “哦？”陈珪不解的看向陈登：“何解？”

    “其实只要按照朝廷新法来做，便可高枕无忧。”陈登笑道。

    朝廷新法？

    陈珪有些心疼，他如何不知这个道理，但按照朝廷新法，陈家至少田产是没办法留下的，说的好听叫受朝廷管控，实际上就是归了朝廷，他们收一些税钱，跟此前相比，天差地远。

    哪怕吕布没出关之前，作为三大诸侯，有着与袁绍、曹操相若的势力，为何投他的士人几乎没有？甚至不少吕布麾下的人才都纷纷外逃不愿为吕布效力？就是因为这个法度对于士族阶层很不友好，将很多士族或者立志跻身士族之人给赶走了。

    “爹还在纠结于陈家土地？”陈登见陈珪神态，笑问道。

    “否则呢？”陈珪反问道，不管什么时候，这地都是根本，吕布从士人手中夺地，本就是自绝于天下。

    “这天地万物，兴衰有数，一物衰必有一物兴，虽然会失去田产，但缺有更大的好处在这其中。”陈登说着，从怀中取出一张图纸，正是曹操给众人的太极炉图纸。

    “这……是何物？”陈珪茫然的看着图纸，不解儿子为何给自己看这东西。

    “太极炉，便是那太极车之核心。”陈登笑道。

    “此物与你我所言有何干系？”陈珪不解道。

    “此物既能无中生有，造化万物，无需畜力便可令那太极车动，那是否可以用在其他地方，我等若能掌握此物，可以做很多事。”陈登笑道。

    陈珪皱眉看着这图纸，看了半天也看不出这图纸跟太极有什么关系。

    “父亲，士族衰落已是不可逆，我等便是以死相抗，也不过最终化作一杯黄土，若想家族永兴，逆势而行只能自寻死路，只有顺势而为方可谋得生存，如今这天下之势，从太尉打下冀州的那一刻已经变了。”陈登笑道。

    既然打不过，却还要死扛，在陈登看来是一件很蠢的事情，大家该做的是顺势而为，而非眼睛只盯着那一点小利连身家性命都不要。

    抱着往日的荣耀去排斥新事物，除了留下不识时务的名声之外，陈登实在想不出还能有何好处？

    以前是三足鼎立，现在看来，曹操和袁绍根本不具备跟吕布鼎力的资格。

    与其抱着祖上光辉，跟所有士人一起陪着旧时代陨落，倒不如抛开过往那虚无的荣耀去拥抱新生的东西。

    陈登有种预感，这太极炉将会给这天下带来翻天覆地的改变，如今可能只是开始！

    “罢了！”陈珪长叹一声道：“老夫已经年迈，陈家以后终归是要你来做主，这件事如何做，便由你来吧。”

    “多谢父亲。”陈登笑道：“父亲放心，登必不会让父亲失望。”

    陈珪点点头，没再多说什么，他心里其实很忐忑，不知道自己儿子的选择是对还是错，按照以往的规律，像吕布这种权臣，总是没有好下场的，但眼下天下似乎确实变得不一样了，他已经习惯了故有的思维方式，对于陈登的论点其实哪怕陈登已经说的很详细，他都有些似懂非懂之感。

    只是出于对儿子能力和眼光的认可，陈珪选择了相信儿子，同时也是对曹操失去信心的表现，就如陈登开始所说的那般，曹操如今……败局已定！

    曹操自然不知道陈家父子已经开始暗中谋划投诚了，现在徐州的各种问题随着关中军稳定下来开始接踵出现。

    士族之间开始为了地盘相互争夺，并不会老老实实的去开荒，而是开始想方设法从本地豪族这里抢夺。

    徐州豪族和颍川、豫州豪族之间的争端时有发生。

    曹操要针对吕布，内部这种愈发严重的问题需要不断协调解决，他开始打压徐州豪族，这也是没办法的事情，地方就这么大，再怎么调节也不够，不如用豫州和兖州的嫡系势力来打压徐州势力，将徐州势力压制下去，主要用兖州和豫州的势力。

    这也是陈登开始另谋出路的原因，毕竟当初之所以归降曹操背弃刘备，不管说的多冠冕堂皇，实际上就是因为利益。

    以利相交者，利尽则散，如今曹操开始带着兖州和豫州势力来压迫徐州势力，虽然没压到陈家头上，但这利确实已经尽了，陈家只能另谋出路。

    除此之外，曹操做的最多的事情就是积极联络江东，商量连兵抗吕之事，毕竟吕布如果拿下徐州，那下一步肯定就是江东和荆州了。

    荆州那边，南阳、蜀地同时出兵，几乎挡不住，最后只剩下江东如何挡？

    唇亡齿寒，这个时候，自然要联手共抗吕布的南侵。

    在这一点上，江东这边基本上是支持孙权和曹操联手共同抗击吕布的。

    同时曹操也在积极练兵，布置防线，火神砲虽然厉害，但也不是没有对付办法，几次交手之后，曹操倒是找到一些对付火神砲的窍门儿。

    比如挖掘沟壑，可以减少伤亡，甚至拿震天雷和雷神弩也一样。

    再者挑选雨天交手，基本上就是双方拼刀，火器基本就哑火了，所以曹操这段时间就是训练将士们雨中搏杀的能力。

    再一个就是修建水坝，正面打不过，只要你敢来，我就放水把你冲走，江淮这一带最大的特点就是水道纵横，充分利用好这一点，能极大地限制火神砲这种重型攻城利器……

