    张悬的确没听到洛七七的呼喊，红尘踏天步施展，紧贴着地面，悄无声息的向前飞行。

    三次天认名师，明理之眼晋级，对方行走过后留下的痕迹虽然微弱，落入眼眶，依旧可以清晰看到。

    “嗯？这是去哪？”

    跟在痕迹后面沿着湖边走了一会，突然笔直向一个山坡而去，张悬露出疑惑之色。

    这个山坡，虽然没来过，但上面并无居住的地方，此时天已经黑了，这女人跑到这里干什么？

    借助夜幕，继续前行。

    山坡上长满了各种低矮的灌木，最上面是个八角的凉亭。

    这种凉亭，在学院很多，一来，给学生乘凉，二来，可以随意停住，交流心中所得。

    修炼顿悟、理解上的融会贯通，有时候是一瞬间的事，来回折腾，有可能那种感觉就错过了。

    紧贴着灌木丛，张悬向凉亭飞去，还没来到跟前，果然看到一个妖娆的身影，站在里面，四周星光的照射下，朦胧的如同一副美丽的画卷。

    不得不说，胡夭夭身材的确很好，远远看去，如同一个暗夜幽灵，令人看上一眼，就难以自拔。

    张悬脑中有天道图书馆，除了洛若曦让他稍微失态，连续昏迷两次外，其他女孩，尽管没有太大感觉，依旧为眼前这位的身材赞叹不已。

    “好了，出来吧！”

    站在小亭，优美的身姿，化成一个勾人的弧度，胡夭夭突然开口。

    “难道被发现了？”

    张悬一震，紧接着摇头。

    他红尘踏天步施展，人在空中，没留下任何痕迹，再说，又不是紧跟在后面，而是借助明理之眼查探痕迹，这种追踪，别说她一个化凡九重难以发现，就算圣域强者想要察觉，也不可能！

    “哈哈，夭夭就是灵敏，我才刚到，就被你发现了……”

    正奇怪对方为何会这样说，就听到一个笑声响起，紧接着山坡的一侧，一道脚掌踏风的声音响起，一个高大的人影就落在亭内。

    是个容貌看起来三十来岁的青年，一身修为澎湃如江，居然和胡夭夭相仿，也是化凡九重的强者。

    修为达到这种境界，年龄从外表已经看不出来。

    容貌是三十来岁，恐怕已经是活了最少五、六十年了。

    不过，相对于化凡境两百多年的寿命，这种年纪，还算很年轻的。

    “你人如其名，修炼真阳功法，还没来到跟前就像大日一般，烈火炎炎，想不被人发现都难！”胡夭夭还没说话，一个淡淡的声音就响了起来，又一个人影来到跟前。

    是个女子，与胡夭夭年纪相仿，容貌比起这位妖孽，居然也丝毫不弱，只是气质与对方宛如两种极端。

    夭夭，如同妖孽，一举一动，都动人心弦，让人有种抓到怀里蹂躏的感觉。而这位，浑身清冷，像是冰块一般，让人望而远之，不敢靠近。

    “人如其名？难道是那个……薛真阳？”

    见到连续来了两个人，张悬不敢动弹，藏在灌木丛中，同时心中疑惑。

    之前他曾听过什么真阳会，会长就是一个叫薛真阳的五年级学员，现在又听到这话，立刻联系到一起。

    “是啊，这家伙的确不会遮掩，如果跟我一样，夭夭就不会发现了！”

    正在推测，又一个身影出现。

    这家伙如同鬼魅，要是没说话，就连张悬都没注意，根本想不到从哪里冒出来的。

    “龙苍月，你修炼寒月功法，借助夜色而行，搞得自己男不男女不女，我可不跟你一样！”“薛真阳”哼道。

    “你才男不男女不女，信不信我教训你一顿？”叫做龙苍月的青年，顿时大怒。

    “来啊，以为我怕你？好久没活动筋骨了，打上一场也无妨！”

    “薛真阳”体内真气蠕动，衬托的真个人如同烈焰，随时都会攻击。

    “手下败将，也敢跟我大言不惭，既然你想打，我就成全……”

    龙苍月一声冷笑。

    顿时，二人剑拔弩张。

    “好了，一见面就吵架，也不知道收敛，难道不知道今天有事要谈？”

    胡夭夭哼了一声。

    听到她的话，随时都会战斗的气势松了下来，二人同时一笑：“也对，咱们可以私下里比斗，今天还有正事要谈！不能耽误事。”

    “好了，人都到齐了，董欣，你刚回来，说说得到的消息吧！”

    见二人不在争斗，胡夭夭摆了摆手，看向不远处的女子。

    “嗯，那地方我去了一趟，悄悄观察了两天，真阳说的不错，东西肯定存在。只是……危险程度，也比想象的要大，就凭咱们四个，我怕很难成功！”

    面容清冷的女子董欣，迟疑了一下，道。

    “的确难，先不说先天环境复杂，就说那两头大家伙，咱们也无法硬抗。”说到事情，薛真阳再无之前的暴躁，而是眉头皱起。

    “是啊，必须从长计议，不然，我怕东西没得到，弄不好还把命搭进去！”一侧的龙苍月应声。

    “从长计议？怎么计议？如果我猜的不错，这东西这个月内肯定会成熟，一旦熟透，那两个大家伙必然会吞噬，用来洗筋伐髓，届时，突破的就是他们，我们就没办法了！”

    薛真阳一甩衣袖，哼道。

    “真阳说的不错，这东西，一旦成熟，咱们的确再没机会，必须赶在成熟前，混进去，然后在成熟之时，一举得到！否则，失去了这个机缘，想冲击半圣……没有数十年苦功，难以做到！”胡夭夭点了点头，眉头皱紧。

    “嗯，道理我们都懂，现在就是怎么才能攻破防御，解决掉那两个大家伙！”

    薛真阳摇摇头，忍不住看向不远处的女孩：“董欣，你是驯兽学院最有名的天才，如何对付这两个，你不是说有办法吗？”

    “这两头家伙身居上古遗兽的血脉，普通物品很难打动，出去前，我不是交代了吗？让你们购买一元重水，这东西对上古血脉有净化的作用，以此当诱饵，或许能让其落入陷阱！一旦被困住，咱们就有机会了！”

    秀眉蹙起，董欣说了一句，抬头看向众人：“对了，这东西买了买有？”

    “买？怎么买？一元重水，一玉瓶就要十万中品灵石，我们的身价你又不是不知道，去哪里找这么多钱？”薛真阳苦笑着摇头。

    就算他们是五年级的学员，十万中品灵石，也是很那拿出来的。

    “一元重水？”

    藏在一侧的张悬，心中一动。

    五耀金身一共五重，融合了诸多练体法诀后，第一重不需要借助宝物，剩下的四重都需要。

    第二重，地心洪岩，而第三重想要修炼，正要这个一元重水进行辅助。

    这东西只听过名字，具体什么样，在何处，都未听过，没想到从这几人口中，得到了消息。

    他们居然也想购买。

    “十万中品灵石……就是十枚上品……好贵！”

    兴奋的同时，也觉得无奈。

    以他对五耀金身第三重的了解，想要练成，差不多需要十瓶左右的一元重水……他现在身上，只有十枚上品灵石，购买一玉瓶的，想要修炼，差的还有些多啊！

    “前几天不是新生报道吗？不应该能大赚一笔吗？”

    听到薛真阳哭穷，董欣忍不住道。

    新生入校，各大学会，都能大赚一笔，今年更是十年一度的招收周期，据说有三万新生，这么多人，就算每人赚取三枚，十万也差不多快够了！

    “还赚一笔，没赔的底掉，就不错了！这两天的事，你难道不知道？”听到这话，薛真阳还没开口，一侧的龙苍月摇头。

    “知道什么？我刚来到，就给你们传递讯息，在这里集合，还没来得及回去，发生了什么事？难道学院干涉了？”董欣奇怪的看过来。

    去了哪个地方呆了两天，一来一回，差不多又消耗了几天功夫，今晚上才来到，学院发生的事，并不清楚。

    每次开学，老生敲诈新生，是一种套路，学院基本不管的。

    一来，为了磨砺新生的傲气，让其知道，人外有人，山外有山。二来，也能让诸多名师，更好的协作，以后，更好的联合一起，对抗异灵族。

    学院不管，新生又好忽悠，应该能赚不少的，这都成连一种产业了，怎么听口气，还赔钱了？

    “说了你别不信，新生中出了一个怪胎，将生意彻底搅乱了！今年入门考核，由你们驯兽学院组织，这件事，你应该很早就知道了吧！”

    龙苍月道。

    “嗯！”董欣点了点头：“是糜院长亲自出手的，提前准备了好几个月！”

    她是驯兽学院数得着的超级天才，和老师关系也都不错，考核新生的事，消息还没传出，就知晓了。

    糜院长四处抓捕为祸四方的灵兽，她甚至还参与了，亲手抓了七、八头。

    “这次的考核，规矩很简单，击杀一头化凡四重巅峰级别的灵兽，算一分……你知道新生中的那个怪胎，得了多少分吗？”

    龙苍月道。

    新生入门考核已经过去好几天，做为苍月会的会长，打听出考核的具体情况，并不算什么难事。

