    参殿前。

    鬼女红叶的笑容倏然凝固在脸上。

    就像是生前，最后一格画面的定格。

    会出现这种反应，是因为她忽然察觉到，那道修罗般的冰冷视线，重新落在了她身上。

    而且，还强化了无数倍。

    如果说刚才那只修罗头只是在喷火的话......

    那现在，就是在喷导弹！

    无论是杀伤力还是打击范围，都扩大了无数倍！

    对此，鬼女红叶只感觉心里有苦难言。

    不知道又在哪里招惹到了这位神明。

    明明自己刚刚，只是说了一句客套话。

    为什么抓着小女不放啊！

    明明是神官——

    霎时间，鬼女红叶一愣。

    似乎明白了缘由。

    原来如此，是神官啊！

    想通这一点，她慌忙后撤两步，与白木俊保持着一个安全的距离，匆忙拒绝道。

    “白木神官，不、不用了！”

    “小女可是妖怪，没必要去什么房间里睡觉！”

    “小女......小女看这院子就挺好的，就在这里将就一晚就可以了！”

    “那可不行。”

    听到鬼女红叶的话，白木俊微微皱眉道。

    “红叶大妖，所谓来者是客。”

    “既然已经来了我们神社，那你就是客人。”

    “怎么能让客人睡院子呢？”

    “况且，红叶大妖不是刚说了，一切都听在下安排吗？”

    “莫非，现在又想要拒绝在下的安排了？”

    此刻，鬼女红叶有些难以置信的看着白木俊。

    眼角的绯红微微颤抖。

    你们两个......

    是专门来搞小女的吗？

    给出的两个选项，竟然，都是送命选项......

    你们和小女，就有这么大仇吗？

    现在，摆在她面前的，已经不是去不去神官房间的问题了。

    而是选择得罪神官，还是得罪那个修罗神明的问题。

    鬼女红叶只犹豫了一刹那。

    然后鼓足勇气，选了看上去生还几率大一点的那个。

    她向着白木俊微微躬身，低声解释道。

    “白木神官，其实小女并不是想要拒绝您。”

    “只是担心，这样会打扰到您休息......”

    “红叶大妖多虑了。”白木俊微笑着摆手道。

    “因为在下今晚，就没打算睡觉。”

    听到这话，鬼女红叶顿时目瞪口呆。

    耳边，仿佛听到了修罗神手中的导弹上膛点火的声音。

    这是什么虎狼之词！

    神官，你就非要置小女于死地吗？

    你不睡觉，是打算干什么啊！

    仿佛看出了鬼女红叶的疑惑，白木俊随即解释道。

    “哦，忘了告诉红叶大妖了。”

    “在下今晚，打算帮神明大人进行一个身体检查。”

    “会一直在本殿之中待着，不会回房间中，所以在下的房间是空出来的。”

    “请红叶大妖安心休息就好。”

    ......

    很快，残存的暮色被月光覆盖，偶尔潜行有几点星芒。

    本殿中。

    白木俊少有的来到了殿上。

    低下头，望着躺在自己膝盖上，脸颊稍有些滚烫的神明，温和道。

    “神明大人，那我们开始吧。”

    “嗯......嗯。”神明的声音低不可闻。

    有些紧张、又有些期待的紧紧闭上了双眸。

    狭长的睫毛微微颤抖。

    白木俊轻轻呼出一口气。

    随即伸出手，手指轻轻点在神明额旁两侧。

    这个姿势，在过去的三年时间，曾经在这个位置出现过很多次。

    不过之前每一次，都是白木俊躺在下面，是被动承受的一方。

    这一次，终于换成由他来掌握主动权了。

    想到这，白木俊心中不禁有些感慨。

    不过，他之所以摆出这个姿势，也只是因为怀念。

    毕竟他要帮神明检查身体的话，并不需要用手。

    有通透视角和第七法海就够了。

    此刻，白木俊望着神明俏脸的目光也前所未有的认真起来。

    第七法海徐徐开启。

    用带着破界功效的通透视角，向神明柔软的身躯扫去。

    从那白里透红的足心开始，慢慢向上推进。

    很快，便完成了一个来回。

    为了防止出现计算失误，结束一遍之后白木俊又调转目光。

    严谨的演算了五遍。

    去掉一个最高值，去掉一个最低值，剩下的数值再取平均值。

    最终结果，有些出乎白木俊的意料。

    神明体内的神力，几乎可以说是少的可怜。

    加起来，也不足六百法力值。

    这还是在近几个月，吸纳了不少愿力，得到了很大提升的情况下。

    而神体强度......

    更是有些一言难尽。

    此刻，白木俊都担心自己不小心把神明碰坏了。

    检查结束。

    不过，就在白木俊要退出破界模式时，忽然察觉到神明脑海中某处，传来了一种异样的感觉。

    同时传来的，还有一阵奇异的波动。

    而察觉到这种波动的一瞬间，白木俊双眸顿时猛地一缩。

    这种感觉......

    和自己当初发现法海时的那种波动，一模一样！

    这不禁让白木俊十分惊讶。

    莫非......

    神明身上，也有着法海的存在？

    他当机立断，循着这种波动，找到了那处异样感的源头。

    那是一道无比纤细、无比狭小，正散发出凄冷光芒的黑色裂缝。

    此刻，裂缝稍稍往两侧分开了一丝丝空当，似乎能看到其内的景象。

    那些异样的波动，正是从中散发而出。

    保险起见，白木俊谨慎的观望了一阵。

    而后轻轻伸手，第七法海特有的澄澈光芒在他掌心闪动。

    刹那间，裂缝仿佛受到了某种刺激，在银光覆盖之下，轻柔的舒展开来。

    将其内的景象展露无遗。

    抓紧时间，白木俊立刻操控着通透视角向内看去。

    随即有惊讶的神色，充斥在他脸庞之上。

    通透视角之下，他看到了一个双手怀抱小腿、头埋在膝盖上的光影。

    巨大且模糊。

    保持着这样的姿势，闭目沉睡在黑暗的虚影之中。

    虽然模糊，却能看出来那丰腴的身段，纤细的腰肢，饱满的胸脯......

    以及更多的女性特征。

    而其中最好辨认的，是那与神明一般的修长秀发。

    这就是那位辩才天女神吗？

    一直这样，沉睡在神明的脑海之中？

    看到这一幕，白木俊不禁有些震惊。

    所以说......

    神明并没有失忆，只是不论是记忆，还是神力都陷入了沉睡之中？

    而月读命进行的修行，就是尝试唤醒这一位辩才天女神的力量，然后让神明掌握吗？

    此刻，白木俊尽量平复下躁动的心情。

    他并没有尝试着，去触动这位沉睡中的女神。

    担心盲目的触动，非但不能让神明觉醒神力，反而会给神明带来什么难以承受的痛苦。

    这就有些得不偿失了。

    退出了通透视角，白木俊轻轻吐出一口气。

    望着神明的神体，目光愈发凝重。

    想要掌握这样的神力，神明未来，还有很长的一段路要走啊。

    不过有一点，白木俊感觉稍稍松了口气。

    那就是看这位辩才天女神的规模......

    自己似乎，不用再为神明的未来担忧了。

