    “综合起来看，我们这个宝地空间还是很有诱惑力的。”

    白晓文清了清嗓子，总结道：

    “阴风石矿脉出产阴风石，偶尔会出现阴煞石和煞炁结晶，能吸引觉醒者过来当矿工。杀死鬼物，还能偶尔掉落鬼灵精华这种特产……外围区域可以吸引实力较弱的精英、标准模板觉醒者；核心区域的富矿和高年份药材、高级首领，也能吸引到英雄职业。”

    “总而言之，我认为这座宝地，已经做到了既有吸引力，又不失耐玩性，不会一下子被涌入的觉醒者高手给玩坏掉。”

    李淑仪扑哧一笑：“信了你的邪，你这个人呀，坏滴很。”

    最后还剩下几千点灵能粒子储备，白晓文选择了将其分散，随机生成特产资源。这也能起到惊喜的效果，避免人工打造的痕迹过于浓重。

    灵界规则提示信息传来：

    “灵能粒子储备已全部分配完毕，宝地空间即将定型，你的临时塑造权限将被收回，从此将无法对该空间进行任何修改。是否确认？”

    “收回权限？等一下！”

    白晓文吓了一跳，原本他还以为，即便初始塑造设计有不完美的地方，后续也可以进行微调，没想到就是一锤子敲定的买卖，没有再讨价还价的余地了。

    “大家都看看，还有没有什么需要补充的地方，以后就改不了了。”白晓文说道。众人拾柴火焰高嘛。

    队友们从各个方面观察分析了一会儿。

    “花家老屋是重点，万一有人能够长时间潜行，溜进去盗窃宝物怎么办……”李淑仪开口道。

    当初白晓文在断脊山大裂谷，靠着阴影刺客的不间断潜行效果，一举摘得了绝大部分的龙血茶树宝叶，这件事可是让李淑仪印象深刻。

    白晓文摇头说道：“不会的，刘四爷是精神特长型的首领，和金冠白雕有本质的不同。即便是英雄职业觉醒者的潜行，靠的太近也一样会被扫出来。”

    乔蕊也提出了修改意见：“我觉得，以刘四爷的血量作为花玉容的苏醒触发条件，有可能被人钻空子。在觉醒者摸清套路之后，只要不攻击刘四爷，找一个强力MT扛着，不就可以为所欲为了么？”

    “有这么强力的MT吗？”白晓文笑了笑，“刘四爷再菜也是10级首领，常规输出方式是‘怨灵之鞭’这个不容易躲闪的

    范围攻击法术，放任他输出，一次上百点魔法伤害Aoe，就算屠夫也扛不住多久……嗯？等等。”

    白晓文若有所思地说道：“换成乔姐的话，说不定能扛很长时间……一些顶级英雄职业的MT，也许会比屠夫更硬。确实值得修改一下。”

    白晓文随后补充了花玉容的登场条件，除了刘四爷的血量降低到35%可以触发花玉容的苏醒之外，战斗时间也被列入考量范围，如果刘四爷当天的战斗时长累计180秒以上，则花玉容登场。

    180秒的时间，也是白晓文经过权衡后得出的数字，这个时间恰好能让那些来花家老屋的觉醒者尝到一点甜头，但又没办法采掘太多资源。

    而花玉容一旦苏醒，就会以花家老屋为中心，一圈一圈地向外展开巡逻清扫工作，直至本次宝地空间的开启时间结束，才会再次陷入沉睡。

    补充了这一条之后，白晓文又和队友进行了一轮微调，包括空间内生物的主要行动路线和行为模式，以及一些特殊资源的隐蔽性调整等等，努力做到尽善尽美。

    终于到了改无可改的地步，白晓文选择了确认。

    灵界规则提示信息：“请为该空间命名。”

    白晓文琢磨了一下：“既然幽白石是空间之石，那么这个空间就叫做‘幽白鬼域’吧。”

    提示信息：“命名有效。宝地空间‘幽白鬼域’已定型！”

    一串资料信息，展开在白晓文的面前。

    【空间名：幽白鬼域】

    【面积：216.77平方公里】

    【能量等级：B+】

    【灵能粒子储备：125000/125000】

    【环境占比：24.54%】

    【生物占比：34.48%】

    【资源占比：40.98%】

    【特产物品：……】

    这串资料信息，是以灵界规则提示信息的形式，存储在白晓文的个人信息列表的。按照事先的约定，在回到觉醒者协会之后，白晓文需要将这些信息共享，让协会进行公布。

    灵界规则提示再次传来：“你的临时塑造权限已收回，只保留幽白鬼域空间的维护管理权限，你也可以将此权限授权给其他觉醒者。在三十秒内，你和你的队友将被传送出幽白鬼域宝地空间。”

    白晓文追问道：“维护管理权限包括哪些？”

    提示：“每一期空间门户开启之前，查看灵能粒子储备情况，并注入灵能点，补充灵能粒子储备。”

    【还要我花灵能点？这特么也太坑了！】

    白晓文忍住抱怨，继续查询：“灵能点与灵能粒子储备的兑换比例是多少？是一比一吗？”

    提示：“每注入10灵能点，可以补充1点灵能粒子储备。”

    白晓文苦笑一声，这和他预想的比例有很大差距。不过现在门票收入多少尚未知晓，他还无从判断收益情况，只能默默将这一比例记在心里。

    还想询问的时候，30秒已经到了。

    白光闪动，失重的感觉传来，白晓文和队友被齐齐传送出幽白鬼域宝地空间。

    此时的北丘沙地，只剩下了他们这一队觉醒者，光辉战队、巨神战队都已经先行离去。

    白晓文回头看向幽白鬼域宝地的门户，原本不稳定的门户现在已经稳定了下来，不过却并没有闪光，处于闭合状态。

    白晓文上前一步，手指触及宝地门户，提示传来：

    “幽白鬼域宝地空间即将正式开启，剩余时间：7个自然日。是否查看宝地空间的灵能粒子储备资料？”

    白晓文选择了否，刚刚已经看过了，灵能粒子储备正是满值，不需要额外注入灵能点补充。

    “好了，七天之后就是我们的宝地第一期开启，可惜我们自己没办法进来，”白晓文笑着说道，“走吧，先回觉醒者协会。这七天时间，恐怕不会平静哦。”