    洛河神异事关重大，不允许有丝毫差错。

    袁天罡花费十年时间，进行巨量运算，验证古书上每一个数据，就是为了减少误差。

    最终数据算的差不多了，袁天罡已经把数据精确到了能够达到的极限。

    “辰时”是洛河神异发生的时辰，却不是具体时刻。

    抛出这个时间，就是因为袁天罡了解肖清芳刻薄狠毒的心性。

    给多了，肖清芳直接跑路，不管他。

    给少了或者啥都不给，肖清芳八成会杀人灭口。

    给一个具体时辰，刚刚好。

    袁天罡算计的很好，可不管是他还是肖清芳，都没想到，看守的内卫记忆力超群。

    不，“超群”已经不能形容此人的记忆力。

    他那诡异的记忆力有些类似于“超忆症”。

    眼睛不是眼睛，是摄像机，大脑不是大脑，是数据库。

    作为内卫，他当然见过肖清芳。

    纵然肖清芳易容改扮，换了脸，身材却没变，一些特殊的小习惯也没改。

    别的人或许会忽略，拥有超级记忆力的人不会。

    肖清芳离开不足半柱香时间，皇宫里面的内卫已经行动起来。

    领头之人，赫然是小云。

    肖清芳也不是等闲人物，发现内卫在搜查，想都不想就跑路。

    内卫的手段她实在是太熟悉了，现在不出宫，等会儿就出不去了。

    内卫不敢在皇宫大张旗鼓搜索，但内卫的人实在是太多了。

    肖清芳多番施展手段，虽然没被抓住，破绽却越来越多。

    或许是天无绝人之路，又或许是命中注定的缘分。

    就在肖清芳走投无路的时候，她发现了一顶轿子，一顶内卫不敢搜查的轿子

    ——太平公主的轿子！

    滴血雄鹰案后，武则天太平公主两人的情感将至冰点，但武则天终归是人，七十多岁的老人，她渴望亲情，哪怕是假的，演的。

    因此，太平公主能够随意进宫。

    今日武则天去寒光寺进香，太平公主没有跟随，而是进宫去看望被幽禁的几个晚辈。

    ……

    大轿内，肖清芳冷冷的看着太平公主，太平公主笑眯眯的看着她。

    肖清芳亮出了刀，太平公主端起了茶碗。

    没有呼救，也没有问话，只当看不见，一路带着肖清芳出宫，回府。

    鬼使神差的，肖清芳跟到了书房。

    “肖清芳，你好大的胆子，竟然敢去皇宫撒野。”

    “你的胆子也不小，你不怕被武则天知道么？”

    “怕？我很久没有这种感觉了，都说蛇灵情报天下无双，你不会不知道我做过什么吧？”

    肖清芳讥讽道：“一个愚蠢无知的三流算计。”

    太平公主冷笑道：“我是三流，你是几流？你除了会引外敌入侵，你还会什么？

    向异族借兵，笑话，人家打下来的地盘凭什么给你，你用什么把他们赶回去？

    你有文臣么？有武将么？有骑兵么？有强弩么？你什么都没有，只有一群江湖杀手。

    你觉得契丹人傻，突厥人蠢，却不知愚蠢的是你自己，他们只是利用你而已。

    成功入侵，兔死狗烹，入侵失败，留你承受大周的怒火。

    你的每一次算计最终得利都是别人的，你有什么资格说我是三流？”

    “你……”

    “我失败，幽禁三月就揭过去了，你失败，你想到过后果么？

    你以为洛河神异是什么了不得的秘密么？你以为你送到太子府的妖女没人知道么？”

    “我不知道你如何进的皇宫，但我敢肯定，你没有得到你想要的，否则你不会那么狼狈，这一次，你又败了。”

    “蛇灵有六大蛇首，一个在狄阁老那里当大小姐，马上就要嫁给李元芳。

    一个在狄学渊那里当丫鬟，心心念念怎么爬上主人家的床当小妾。

    三个死了，补位的在凉州被杀了，就剩下一个魔灵，桓斌被抓，你还有什么筹码？”

    太平公主言语如刀，说的肖清芳哑口无言。

    肖清芳会武功，手中有刀，太平公主养尊处优，手无缚鸡之力。

    可就这么三言两语，肖清芳的气势便被压到了底层。

    半晌，肖清芳叹道：“不愧是武则天的女儿，果然有本事，我承认，我以前小看你了，你想怎么样？”

    “我对洛河神异很感兴趣，能说说么？”

    肖清芳被打击的垂头丧气，但她还有最后的筹码，守着最后一点尊严。

    “我不是晓梅那个贪生怕死的废物，你用什么来审问我，内卫府的刑具么？”

    说到此处，肖清芳有些得意：“我为你娘做事的时候，见过几百上千种刑具，大部分都亲手用过，你觉得我会害怕么？”

    太平公主道：“我是一个能够认清自我的人，我继承了母亲的智慧和狠辣，却没有她的大气和威严，所以，我从来不喜欢让人感到恐惧。”

    太平公主上前一步，伸出食指挑起肖清芳的下巴，道：“但你若是不合作，我也不会留你的性命，明白么？”

    两人相距一臂距离，肖清芳挥刀就能杀了太平公主，但她不敢动手，她的手不听使唤，失去了拔刀的力量。

    野心和气势是需要资本的。

    如果是手握二十二分坛，麾下六大蛇首，内有二州刺史、千牛卫大将军为卧底，外有突厥契丹为盟友的肖清芳，别说太平公主，武则天她也不怕。

    现在呢？

    盟友，没了；高级卧底，没了；蛇首，就剩一个；分坛，还剩七个；算计，步步失败，连性命都是太平公主“施舍”的。

    没有足够强大的势力支撑，肖清芳的气势不过是空中楼阁，一触即溃。

    太平公主看出肖清芳的外强中干，言语如刀，步步紧逼。

    一刻钟后，肖清芳颓然的跪倒：“你赢了，我说。”

    肖清芳没有隐瞒，把洛河神异的事尽数告诉天平公主。

    听完之后，太平公主冷笑道：“愚不可及，即便你们的算计成了，最终成全的也不过是草原异族和手握重兵的大将军，禅位？就凭你们，能让谁信服？”

    肖清芳被天平公主彻底碾压，半句话也不敢反驳，也不能反驳。

    “我很好奇，是谁把你送入皇宫的？”

