    “高凡，你不做卷子，在这傻笑什么呢？”

    一个声音打断了高凡的YY。他抬头看去，发现眼前正站着班主任兼数学老师杨景树，后者正用狐疑的眼光盯着他。

    “呃，杨老师，那啥……走神了。”

    高凡尴尬地挠着头皮。他刚才入戏太深，居然没发现早读课已过，现在是数学课时间。四下望去，全班同学都在埋头做题，自己面前也不知啥时候已经搁了一份模拟试卷。

    最后两个月的复习课，每门功课的教学模式都差不多，就是做题、讲题、改错，然后再做题。高二年级的课程表也专门做了调整，很多课都安排了两节连堂，以便老师安排一次完整的测验。

    今天的头两节课，就是数学课。第一节课一开始，杨景树就给大家发了一套卷子。大家开始做了，高凡却还沉浸在自己的梦境中，纠结于要不要去勾搭后世的师母……们。

    杨景树在教室里转了一圈，发现高凡一直在发呆，这才上前来提醒。

    “杨老师，高凡是昨天才从瑞章回来，时差没倒过来呢。”

    坐在后排的方瑞揭发道，话没说完，自己先嘎嘎地笑了起来。方瑞是班上最拔尖的学生，属于有资格跟老师开玩笑的，换成一个差生，哪敢在这个时候胡扯。

    “什么时差？还有，你笑啥，这有啥好笑的？”

    杨景树回头去看方瑞，满脑门子雾水。

    “你问高凡，哈哈哈哈，哎呀，笑死我了……”

    方瑞捂着肚子狂笑，只差在地上打个滚了，弄得周围好些同学都用茫然的目光看着他。

    这厮天生笑点低，又喜欢把自己觉得好笑的事情说出来给别人听，也不管是不是合时宜。关于时差这个梗，班上的同学都不知道，他自己笑得前仰后合，在大家看来就属于抽疯了。

    “杨老师，你别理他，他是昨天在瑞章想看熊猫没看成，抑郁了。”高凡反击道。

    “什么意思，怎么还有熊猫？”杨景树被两个人弄懵了，一时也不知道他们说的是啥，于是没好气地斥道，“去了一趟瑞章，心都野了是吧？还不赶紧做题！”

    “嗯嗯，得令，马上！”

    方瑞和高凡都不敢再闹了。高凡迅速地把思维切换回高中生模式，摊开面前的卷子，掏出钢笔，开始做题。

    “已知ABC和abc分别是三角形ABC的三角和三边，求证：abc成等差数列的充分必要条件是cosA+2cosB+cosC=2……

    “这个很简单啊，先证必要条件，由2b=a+c，得出2sinB=sinA+sinC，……”

    高凡只看了一眼题目，便不假思索地开始写证明过程了。后世的他虽然高中毕业已经很多年，但在读博士以及到过程所当资料员期间，几乎每年都要应亲戚朋友之邀，指导几个高考的晚辈，所以高中数理化的那些东西，他一直都没有丢掉。

    现在风水轮流转，他自己阴差阳错地成了一名高考生，做这些40年前的高考复习题，对他来说简直就是小菜一碟了。

    “咦？这些题你做过？”

    杨景树又转了一圈回来，见高凡已经开始做卷子的第二页了。他拿起前一页扫了一眼，脸上不由露出了惊讶的表情。

    全班每个学生的数学水平，杨景树都是了如指掌的。高凡的成绩排在全班中游，如果给他足够的时间，这份卷子上的题目他的确是能够全部做出来。但是，现在他所表现出来的做题速度，未免有些太快了，完全没有一点思考的时间，就像是背熟了答案直接往上誊写。这是连黄春燕、方瑞他们都无法做到的。

    “嗯，正好做过类似的题。”

    高凡没有抬头，含糊地应道。他其实也没说谎，像这样的题，前一世的他在高中时候刷过无数次了，用他当年数学老师的话来说，就是已经形成了肌肉记忆，哪里还需要思考。

    “你是说，你除了我布置的作业，还自己找了其他的题目做？”杨景树有些不敢相信地问道。

    “是啊。”高凡停下笔，抑起头，一脸真诚地应道，“我姐高中时候做过的卷子，还有她从瑞章帮我弄来的题，我都做了。”

    “你继续……”

    杨景树压抑住了自己的好奇心，摆摆手，示意高凡继续做题。

    高凡伏下头，依旧如此前那样奋笔疾书。杨景树没有再走开，而是站在他身后，看着他写字，脸上的惊异之色越来越强烈。

    “做完了，可以交吗？”

    第一节课的下课铃响起来的时候，高凡放下了笔，抬头向一直站在身后的杨景树问道。

    杨景树刚才一直在看他写题，高凡是知道的，但他没有在意。他已经想好要展现自己的全部实力，也就不怕杨景树近距离观察了。

    他知道，自己未来一段时间的表现，一定会让各科的任课老师感到震惊。但震惊过了之后，大家也就接受了。其实高考前突然发力的学生一直都是有的，他充其量算是表现得比较明显的一个而已。

    “你不再检查一下？”杨景树问。

    “检查过了呀。”高凡答道。

    “你刚才就看了一眼，就算检查过了？”

    杨景树无语。他的确看到高凡检查了一遍卷子，但那种检查，给人的感觉就是看看有没有漏写了名字，实在是太糊弄事了。

    高凡笑道：“平时的小测验嘛，用不着这么仔细的。我有把握，应该没什么错误。您放心，真到高考的时候，我肯定不会提前交卷的。”

    “嗯，好吧。”

    杨景树不知道该说啥好了。他刚才一直在看高凡做题，其实已经知道高凡的解答是完全正确的，甚至连个格式错误都找不到。作为小测验，能做到这个程度，的确是不需要再花时间去检查了。

    杨景树拿着高凡的卷子，皱着眉头向讲台走去。他有一种奇怪的感觉，觉得高凡似乎和以前不太一样了。

    以前的高凡，在老师面前总有些患得患失的情绪。就是那种成绩一般，却又极度希望得到老师承认的样子。每次考得不好的时候，高凡就会特别紧张，生怕被老师点名批评。而如果他偶然地考出了一个高分，又会沾沾自喜，总盼着老师能够当堂表扬几句。

    刚才这会，高凡的表现是很惊艳的，他只用一半的时间就完成了测验，而且卷面上没有任何错误。搁在过去，高凡肯定要坐立不安地等着杨景树的称赞，脸上会有那种想假装经常被表扬的淡定。可现在，杨景树却没看到这一幕，高凡的神情是真正的淡定，像是做完了一件平平常常的事情一般。

    难道，高凡去了一趟瑞章，被人调包了，现在坐在教室里的，只是一个假高凡？

    杨景树开始怀疑起自己的唯物主义世界观了。

