    “秦运学弟，耽误不了你多长时间的，我可以先将你的戏全部拍完。”林元有点舍不得放弃，又忍不住劝说了一句。

    秦运条件多好啊，现在很多流量明星长得是很帅，但是一个比一个阴柔。

    不过秦运没有丝毫阴柔的感觉，反而很阳光，让人看起来很舒服，不拍戏的话太可惜了。

    “哈哈，林大导演，你拍戏找我啊，我做男主角怎么样？”

    听到他们说的，旁边一位微微秃顶的三十几岁男子大笑道。

    “滚蛋。”

    看了他一眼，林元不由笑骂了一声：“我有个反派，你要不要？”

    “这些学长倒是挺有趣的。”

    看着几人，秦运心中暗道。

    之后，秦运又不断认识其他人，和这些人交换着名片，工商局的孙航也来了，秦运道谢了一下。

    之前能那么轻易的压着洋羽服装店，孙航出力不小。

    下方操场，密密麻麻的全部都是学生，操场外，也有很多人。

    “啊，我在高台那边看到秦运学长了。”

    “我也看到了。”

    操场上众多学生议论着，一些人满是兴奋，这些人基本上都是大一的新生。

    大二、大三的基本上已经从以前的兴奋中恢复了过来，只有大一的很兴奋。

    此时一处，刘小雯与林霞待在这里。

    “是秦运学长。”

    她们看着高台，很是兴奋。

    1号刚开学的时候，秦运帮她们办理了入学手续等等，现在想起来还感到很激动。

    周围其他女孩都是很羡慕的说着什么。

    要知道，林霞可是加了秦运的微信。

    “林霞，你在微信上有没有和秦运学长聊什么啊？”

    有女孩问道。

    “有啊。”林霞笑着点头，小脸上有着一丝骄傲。

    她心中却是郁闷，实际上她和秦运聊过几句，但是聊得不多，她请秦运吃饭，秦运也是客气拒绝了，说是不想让她破费。

    “哼，有什么了不起的。”

    此时有一些女孩看着骄傲的林霞，心中嘀咕着，有着一丝嫉妒。

    在她们看来，林霞长得黑黑的，又不漂亮，只是运气好遇到了秦运，不然的话怎么可能加到微信？

    在操场的其他地方，此时大二工商管理班的学生也在看着。

    “那是李海东学长，他的公司规模已经达到了十几亿！每年都会到我们学校招收学生，去年校庆便是他演讲的。”

    “那是大导演林元，去年过年的时候其电影票房达到了二十亿！获得了最佳导演奖。”

    “秦运太牛了，和这些学长们待在了一起。”

    看着秦运和那些名气很大的学长们在一起聊天，众人忍不住惊呼，心中不知道什么感受。

    对秦运来说，他们是很熟悉的，但是对李海东、林元这些人，他们感觉自己和他们是完全两个世界的，根本难以接触到。

    但是秦运现在和这些人平等交谈。

    “哈哈，我和秦运就是一个宿舍的，我从一开始就知道秦运厉害，他可是我哥们。”

    此时赵康昊正在和其他班的人吹着牛逼，很多人围着他，一脸羡慕的样子。

    在他们看来，和秦运一个宿舍的，以后肯定会受到很多关照。

    而见到赵康昊这样，不远处的蒋依微微皱着眉头，下意识感到有点丢脸。

    “这赵康昊倒是吹的厉害，这秦运厉害，和他又没有什么关系？”

    “是啊，这么巴结有什么用？”

    周围甚至有一些小声的议论传来，传入到了蒋依的耳中。

    实际上，对于秦运取得的成就，大部分人都是又羡慕又嫉妒。

    班上很多人明显想要巴结秦运，这是很正常的。

    毕竟以后实习，或者大学毕业后，他们通过和秦运的同学关系完全可以进入到天运公司内上班。

    天运，那可是出了名的福利待遇好。

    但是还有一些人却依然我行我素，没有任何的举动，反而对那些巴结的人行为很不屑。

    秦运牛逼关你们什么事？他难道会给你们一些好处？

    之前程大熊和周盘想要开奶茶店，秦运没有出钱，在程大熊的传播下，他们也是知道的，这更是符合他们的想法。

    秦运再多钱，与他们是无关的。现在社会，怎么样都饿不死人，自己用得着巴结秦运？

    毕业后，自己发展自己的，也用不到秦运的关系。

    对于比较出名或者比较有钱的人来说，有两个泾渭分明的态度，一是巴结，一是孤立，人心就是如此，每个人的想法也都是不同的。

    而对于蒋依来说，自己男朋友在靠着另一个人吹嘘，不是靠自己真正的本事，这是很丢脸的一件事。

    只有靠自己本事让其他人羡慕的，这才是她想要找的人。

    心中想着，蒋依发了个信息给赵康昊。

    正在吹嘘的赵康昊看了一下信息，不由笑着对众人道：“各位，下次再聊啊。”

    他回到了班级队伍里，来到了蒋依旁边，笑着道：“依依，怎么了？”

    蒋依皱着眉头，道：“赵康昊，你就不能少说几句？非要将你和秦运的关系说的所有人都知道？”

    “这…”

    闻言，赵康昊一怔，随即呐呐道：“我说的这不是事实么？我和秦运可是兄弟。”

    “秦运厉害是他厉害，你一直说，你就能变厉害？”蒋依不满道：“你不知道背后有人在说你一直巴结秦运！”

    听到蒋依的话，赵康昊不屑道：“他们是嫉妒我和秦运的关系。”

    “好，他们是嫉妒！”

    蒋依道：“那你就靠自己创出一番事业来，这样别人才不会议论你！”

    被蒋依说的有点哑口无言，赵康昊悻悻的回到了班级队伍里。

    “依依，你说话是不是有点太重了。”张小月看着蒋依，小声道。

    “没事，他一直吹嘘，好多人都在笑话他，我这是在帮他。”蒋依无所谓道。

    闻言，张小月只好不再说什么了。

    “赵哥回来了。”看到赵康昊走来，程大熊顿时笑着道。

    实际上，他都认为赵康昊对秦运太巴结了。

    此时程大熊一直忍不住打开支付宝，看一下自己的基金情况。

    明天股市就要开盘了，而现在外面形势一片大好，明天A股很可能继续上涨。

    他依靠基金挣钱，根本不需要巴结秦运。

    ……

    时间飞逝，很快演讲开始，先是江源大学副校长上台讲话，没说完几句，他笑着道：“接下来有请我们学校新生代表秦运为大家讲话！”

    “啪啪啪！”

    顿时下面操场上响起了一片掌声。

