    

    看着楚云淡定地抽了一口烟，然后轻轻吐出一个烟圈。

    杨忠犹豫了。

    他知道楚云的意思

    但是，问题是，就像是楚云说的，

    他现在可是没有任何的本钱

    不过，楚云却是看着他，

    一副胸有成竹的样子。

    这让杨忠十分的疑惑

    楚云看起来，是知道自己想要说什么的。

    但是，他说的本钱，自己又确实没有，

    那楚云这个样子，难道，他想要的本钱，

    是别的东西？

    他实在想不出来，自己能有什么东西能和楚云做交换，

    “楚先生，我现在……”

    楚云却像是知道他想要说什么的样子，直接说到：

    “你倒是有一样东西，可以拿来和我交易。”

    楚云这一刻，脸上的表情像是诱导一个人类坠入深渊的恶魔、

    似笑非笑，

    看着杨忠

    杨忠愣了一下，不知道，自己还有什么能够和楚云交易的

    楚云提示了他一下：

    “宁家要是宁馨月当家，用百分之二十的股份来换将来，并不过分吧。”

    楚云的话，说完

    杨忠顿时就愣住了。

    而在场的其他人，却是陷入了沉思

    这两个人。

    这半天在说什么呢！

    怎么就百分之二十的股份了/

    两个捕快摸不着头脑。

    到是叶倩倩眼睛一亮，随后露出了震惊的神色。

    宁家所有产业百分之二十的股份！？

    这可不是一笔小数目！

    要知道，宁家可是清水市第一大财阀！

    宁家名下的产业不计其数

    甚至能够和江北市第一大财阀，林光明相比

    要知道，林光明可是做能源的。

    他的收入，

    恐怕江北市排名第二到第十的人，

    加起来都不到他的一半！

    而现在，楚云借这个事情。

    要是谈成了，说不定楚云一下就能够跻身江北市富豪前五名！

    毕竟是宁家百分之二十的股份

    想到这里，她看向了楚云。

    猛然想到了之前楚云的种种。

    他对待宁家人的行为

    可和他的性格一点都不像啊！

    尽管楚云一直说是因为自己的车，

    但给人的感觉，总像是他要保下杨忠！

    而现在，楚云才真正露出了他的真面目。

    他已经是把所有人都算计了进去

    最终的目的，就是为了宁家那百分之二十的股份！

    一时间，叶倩倩对楚云一步三算的能力，佩服地五体投地。

    但是在场的其他几名捕快，却是根本就没有听懂楚云的意思。

    杨忠倒是听懂了。

    可是，这么重大的事情，他还真的是不敢自己做主

    他只是宁馨月的司机兼职保镖。

    “宁家的事情，我没有办法做主……”

    楚云却是脸上露出了一丝的笑意，

    他等的就是杨忠的这句话。

    杨忠这么说，是他还没有认清眼前的形式。

    或者说，他不知道 ，楚云的计划

    首先，现在宁家的追兵看起来好像是有点强悍

    但是，这一切，都是建立在宁家现在的小公子，是宁家的后代这件事上

    如果宁家的老爷子，知道了这件事。

    那么，这对母子，还怎么能够有这种势力？

    到时候，宁馨月的母亲已经死去

    宁家的大小事务，相当于是落到了宁馨月的救命恩人-杨忠的身上

    毕竟，宁馨月还小。

    当然，楚云自然不会明说。

    这样一来，自己岂不是变成了坏人？

    只是提示了杨忠一下

    至于杨忠会不会同意换，那是他的事情

    毕竟，自己的条件是在这里

    选择的权力，在杨忠的手里。

    他完全可以拒绝，毕竟能够拯救宁馨月的方法

    又不是只有他楚云一个。

    那么多的方法，他大可以去用

    可是，在杨忠看来，现在就是走投无路的状态

    说实话，他犯的这点事，也就只需要关个三五天的时间。

    到时候，一放出来，自己还是逃不脱被宁家的人抓住的命运

    而且，现在自己还受着伤，

    是肯定没有任何的反抗之力的。

    最重要的是

    宁馨月现在还下落不明呢！

    要是宁馨月，落入了那个恶毒的女人手中，那自己可是一点辙都没有了。

    所以，看似，杨忠的选择很多

    但是其实，他只有一个选择，

    那就是楚云！

    毕竟楚云首先能够保住他不被宁家的人带走。

    在一个，楚云也能够快速找到宁馨月

    他和叶倩倩的关系在这里摆着，

    找一个人，拜还是比较简单的

    所以，在思考了半天之后，杨忠妥协了

    当然，杨忠妥协其实只是第一步

    楚云可没有指望，一个司机兼保镖，能够带给自己什么

    但是杨忠是一个关键的棋子。

    事实上，前世重生之前，其实宁家的事情，就闹得很大过。

    楚云也从报纸上，还有新闻上了解到了一些，

    宁家的巨大变动，宁家的老家主突然去世，但是宁家的话事人，却不是宁家唯一的男丁，

    而是宁馨月，

    而且，宁馨月在掌握了宁家后，直接大手一挥，

    分了宁家百分之二十的股份，给杨忠

    这一点，是外界各种谣言的源头。

    有人说，宁馨月是收了杨忠的威胁

    也有人说，宁馨月是为了报恩，

    才给了杨忠这么多钱

    总之，说什么的都有。

    楚云看着杨忠，微微笑了笑，说道：

    “那就祝我们合作愉快了！”

    说完，他直接对叶倩倩说道：

    “杨忠我就带走了。”

    叶倩倩微微一愣。

    看了看杨忠有看了看楚云。

    杨忠毕竟是因为楚云，才被抓的

    现在楚云要带杨忠走，她自然没什么意见。

    倒是自己被楚云当了半天枪使的感觉，叶倩倩感觉很是不爽。

    但是她知道自己是打不过楚云的

    于是她深深看了楚云一眼，说道：

    “你跟我来一下！”

    楚云的眉头一挑，

    知道叶倩倩估计是生气了。

    不过他倒是也没有过多的害怕

    跟着叶倩倩走出了病房

    叶倩倩带着楚云来到了之前她自己的病房。

    她虽然办了出院手续，但是病房这边，她还没有把单据交过去。

    倒是还能用一小会

    反正，这年头VIP病房用的人也少

    叶倩倩看楚云走了进来，把们关上。

    然后抱着胸，看了看楚云说道：

    “好啊，我都被你当使了！”

    楚云摸了摸鼻子，笑了笑说道：

    “看你这话说的，我们之间可是朋友！”

    楚云说这话的时候，一本正经的。        

