
精神力触须并不能改变小球的飞行方向，但是却能够精确的感受着它们的移动方向，移动速度，当触须连着小球时，秦阳甚至能够清晰的感受着这些小球的速度，能够精准的知道它们的飞行轨迹，精确的预计它们是否会和自己发生碰撞。

秦阳舒展自己的身子，闭着眼睛，身体在保持重心的前提下迅速的做出各种微小的动作。

侧身，弯腰，曲腿，跨步……

秦阳的动作并不大，但是却总是能够精准的躲开急速飞行的小球。

时间一秒一秒的过去，周围人的眼光变得越来越惊讶，因为从头到尾秦阳都是闭着眼睛的。

这一幕让所有观众再度震惊。

“难道秦阳就是传说中的盲僧？”

“这一手太炫了，听风辨位，高手，这是真的高手！”

“牛逼！先不管能不能赢，光是这一手便厉害了，这完全就是电影的感觉！”

“爱了，爱了！帅炸了！实力圈粉，比什么小鲜肉只会秀一张脸牛逼多了！”

不仅普通观众惊讶，就连很多实力强大的修行者也都感到震惊。

听风辨位这是每个修行者都会的事情，但是在如此混乱如此没有规则的众多飞舞小球中间完全靠听风辨位来躲避，这难度可不是一点半点的高，因为小球太多了，太杂乱了。

房间并不算大，想要在如此短促的时间里躲过如此多乱射的小球，非常的难，想要完全躲开，除非能够掌握每一个小球的飞行方向并且做出预判，这涉及庞大的计算，人的大脑终究不是电脑，又要感应，又要计算，又要预判，还要躲避，那有那么容易？

可是众人在秦阳身上却看到了很多不一样的东西，秦阳似乎完全能够预测所有小球的轨迹，然后在小球来临之前便已经做好了计算，用最简单但是却最有效率的姿势躲避过小球。

秦阳的躲避甚至不单是应付快要击中身子的小球，甚至他似乎连之后要袭击来的小球都预计好了，也因此，他的躲避动作如同行云流水，丝毫都不显得慌乱。

他跳动的身姿就像是钢琴上飞舞的手指头，虽然快，但是却充满了一种奇特的韵律，没有其他修行者躲避的越来越忙乱，反而如同闲庭漫步。

三十秒……

一分钟……

一分三十秒……

小球的数量已经越来越多，发射的速度已经越来越快，秦阳的动作也越来越急，但是急却不乱。

众人看得眼睛都直了，这人也太牛了吧。

虽然比赛还没有结束，但是所有人心中都已经开始有了一个念头，这家伙恐怕又要夺冠了吧？

事实证明了大家的猜想，在第一轮比赛中，秦阳用两分十五秒的成绩毫无疑问的占据了第一名，第二名的成绩是一分四十八秒，秦阳足足的领先了第二名半分钟。

半分钟听起来似乎并不多，但是谁都知道，越往后难度越高，哪怕多坚持五秒都是了不得的，秦阳却是硬生生的领先了半分钟！

众多选手被秦阳的表现彻底的给打服了。

碾压！

绝望！

第二轮第三轮的比赛对其他人来说成绩有波动，但是对于秦阳来说，仿佛一切都是定好的，根本就不会有半点的改变。

成绩还是那个成绩，第一名依旧还是第一名。

毫无悬念！

让众人更加吃惊的是，第一名就第一名吧，冠军就冠军吧，可是秦阳却顺势的很“不小心”的再次刷新了世界记录。

这个世界记录已经被保持了十二届，是由一位超级天才保留的，这个记录已经被保留了百年没被人打破，人们不断努力，最多也只是尽量的接近，根本无法超越。

曾经被人成为无法被超越的记录被秦阳给打破了，还多领先了九秒。

这一成绩让所有人目瞪口呆。

所有华夏观众则是扬眉吐气，尤其是这个记录的传奇经历被人科普后，所有人越发的明白秦阳的这个成绩到底有多叼！

到底有多叼呢？

不说这个记录难度有多高，就说这个记录被保持了一百年未被打破，如今却被秦阳打破，这意味着秦阳在躲避球这个项目上在这个级别上打破了前面一百年的所有参加这个比赛的修行者！

是的，所有！

虽然这个躲避球项目的考核确实是有分组，但是其程序却是一模一样的，各个级别也只是论时间长短决定胜负而已，像低级组的可能就二三十秒。

也因此，这个世界记录是公共的，是整个躲避球比赛项目的世界记录，秦阳刷新了这个世界记录，等于在这块领域里打败了所有人。

是的，秦阳第二次打败了所有人。

为什么说是所有人呢，那是因为搏奥会并没有至尊级以上的比赛组，通神组便是最强实力组，秦阳在举重横扫了通神组，自然也等于横扫了所有人，如今躲避球同样横扫了所有人，那就是说秦阳参加了两个项目，横扫了两个项目。

“横扫！吹枯拉朽啊！”

“之前说秦阳最多能够得一两个世界冠军的人站出来，我就想问一句，你们尴尬不？”

“两个项目，两个项目横扫，这不是大神，这是妖孽啊！”

“我就想知道，秦阳能横扫多少个项目？”

“这是否代表秦阳是百年难得一出的绝世天才？”

“绝世妖孽，想想他之前这些年的人生轨迹，妥妥的妖孽！”

“羡慕哭了，我要是有他妖孽程度十分之一，我都可以笑傲人生了！”

……

随着秦阳两度夺冠，两度横扫，两度刷新世界记录，秦阳在短短几个小时里，已经成为全华夏甚至全世界热议的人物。

无数的人开始深挖秦阳的资料，很快，有人爆料秦阳之所以这么厉害，是因为他练气练体双修！

这个消息一出，瞬间再度引爆整个修行圈。

练气修行者和练体修行者虽然相互攻击，各不相让，但是实际上各自内心里都很清楚，两者各有优劣，如果真能够将两者融合，集合两者的优势，那肯定能达到一个新的高度。

这么长久的时间，大家都在致力寻找双修的办法，然而一直都没有什么突破性的进展，可是如今却忽然出现了一个双修的修行者，还表现如此优越，这能让人不惊.艳吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52066465"  chaptername="第二千三百二十二章  百年记录">加入书签</a>
</div>
