    一挥手，房门自行打开。

    范成仁淡声言道：“既然来了，就请进来一叙吧！”

    杨帆抬步进入，抬抬往厅内瞅了一眼，面上带笑，轻步上前，拱手道：“晚辈杨帆，见过范会长！”

    “吱吱！”

    杨帆肩上的噬灵鼠也跟着吱吱了两声，算是跟范成仁打了声招呼，不过小家伙眼中仍有怨气，显然之前范成仁狠毒揍它的那几次，已经让它在心里起了怨恨。

    如果不是它的两条后腿在看到范成仁之后在不由自主地打着哆嗦，杨帆说不定还能这它另眼相看。

    可惜啊，这只傻耗子也就只是嘴上的劲儿，实则早就已经被范成仁给打怕了。

    “一直都想找个机会与范会长见上一面，所以今日就不请自来了，希望没有打扰到范会长。”

    杨帆抬手拍了一下肩上的小金，道：“这是晚辈的宠兽小金，前辈应该是已经见过了。”

    “之前它因不知前辈身份，对前辈多人冒犯，实属不该。多亏了前辈大量，一直没有跟它太过计较，我代这小金谢过前辈了！”

    范成仁一直没有说话，从始至终都眯着眼睛看着杨帆，待杨帆把该说的话全都说完了，范成仁这才慢声慢语地淡声开口道：“我知道你，十天前刚来精神念师分会认证过一级精神念师。”

    “杨果这些天也一直都在跟我提起你，说她的哥哥有多么天才多么厉害，想要让我把你也给收到门下。”

    “之前我还不信，以为杨果年岁还小，根本就不知真正的天才是什么样子，因为你是她的哥哥，所以她才会固执地以为你很厉害。”

    “毕竟，你身上那个‘华南之耻’的名头，还是很响亮的。就连老夫也是略有耳闻。”

    “但是现在，老夫信了。”范成仁叹声道：“只用了短短十天的功夫，你就从三级精神念师，直接晋级到了九级精神念师。武道修为也是一样，竟然一下就飙升到了四级武宗的境界！”

    “这样的修炼速度，别说是整个西北，就算是整个联邦，能够超过你的也不会有一手之数！不得不说，你确实量个天才！”

    杨帆一阵羞涩，抬起头来看了范成仁一眼，越发觉得这个中年老帅哥很有眼光，是不还算不错的人。

    “前辈您过奖了，虽然您说得是事实，但是这样直接地被人夸奖，晚辈还是会觉得有些不太好意思。”

    没办法，脸皮薄啊，最受不得这样被人当面夸奖。

    范成仁的嘴角一抽。

    他感觉自己似乎有些低估了这个小家伙脸皮的厚度了。

    嘴上说着不好意思，但是脸上那种巴巴地恨不得让人再多说一箩筐的表情又是几个意思？

    “若是老夫猜得不错，你应该是进去武道秘境之中了吧？”范成仁直当没有听见杨帆刚才那句话，直接向他询问在。

    杨帆点头：“前辈慧眼，得几位长非垂爱，带着晚辈到武道秘境转悠了一圈，所幸运气还算不错，不仅没死，而且还得了一些机缘。”

    修为进境太快了怎么办，武道秘境就是一个现成的锅，把所有的问题全都甩给它准是没错。

    在这些老一辈的武者心中，武道秘境那就是最擅于创造奇迹的地方。

    里面的机缘如雨，只要运气好，三日成王，甚至于三日成帝，一点儿也不是在说笑。

    所以，相比于成王成帝来说，杨帆现在身上的种种异常与不合理，也就算不得什么了。

    不要问为什么，问就是机缘到了！运气好！

    “运气，也是实力的一部分啊！”范成仁轻声感叹，幽幽言道：“相当年，老夫也曾闯过武道秘境，而且还不止一次。”

    “然而，就是因为这个运气，屡屡与机缘失之交臂，所以修为才一直了无寸进，蹉跎了半生。”

    杨帆眼睛一眯，大佬就是大佬，别人能够进入一次武道秘境，就算是撞了大运了，结果这范成仁进了不止一次，竟然还在这里苦哈哈地说自己的运气不好。

    运气不好的话，连武道秘境的大门都摸不到好不啦？

    而且，数次进入武道秘境，每一次又都能全须全尾地活着回来，这运气也已算是逆天了啊。

    君不见，此次西北的武道秘境开启，进入者众，出来者寡，十不存一二啊！

    “行了，不扯这些没用的了。”范成仁从回忆中挣脱出来，轻摇了摇头，直声向杨帆道：“怎么样，有没有兴趣拜到老夫的门下，与你妹妹一同，跟随老夫修行啊？”

    杨帆呆了一下。

    类似的话，好像从来都是他对别人说，没想到今天倒是破了例了，这个范成仁竟然想要收他为徒。

    “前辈的好意我心领了，不过我已经有了自己的门派，并不准备再转投他门。”

    杨帆直接出声拒绝。

    开玩笑，他可是灭妖宗的宗主，若是连他都拜了别人为师，让他门下的那些弟子该如何自处？

    更重要的是，范成仁不过是一位三级左右的精神灵师，想要当他杨帆的师傅，他还不够资格。

    就是这么傲气！

    “已经有宗门了？”范成仁讪讪一笑，道：“也对，似你这样的突然崛起的天骄，这世上有的是豪门大派抢着要收拢，我该早有预料的。”

    说完，范成仁挺直身形，蓦然抬头向虚空瞄了一眼，道：“这位一路跟在你身边的精神灵师，应该就是你门中的长辈吧？既然来了，何必还要再遮遮掩掩，还是请出来一见吧！”

    杨帆一怔，这是什么意思？难道他的身后一直有人跟着？

    杨帆瞬时便想到了牧天晴。

    整个西楚城内，除了眼前这位深藏不露的范成仁之外，也就只有牧天晴一位精神灵师了。

    如果还有谁能够一路跟随而不被他给发现的话，也非牧天晴莫属。

    果然。

    范成仁的声音方落，牧天晴的身形就直接闪现在杨帆的身侧。

    “帆少莫怪，老身只是担忧帆少的安然，故而特意留一分身静侍帆少左右，护卫帆少周全。”

    一出来，牧天睛就先向杨帆告罪解释了一句，毕竟她的出现有些太过突兀，事先也没有跟杨帆打过招呼，生怕会因此而引来杨帆的误会。

    杨帆不以为意地轻摇了摇头，道：“有劳前辈挂怀，晚辈感激不尽。”

    有人肯这么忠心地保护自己，杨帆自然是求之不得，至于会不会是牧天晴故意在暗中监视自己，杨帆则是从来都没有想过。

    他对魅惑技能的影响力很有信心，尤其是刚刚在牧天晴出现的那一瞬间，杨帆又朝着她甩出了一记魅惑技能。

    “你对九级巅峰精神灵师牧天晴的分身施展了魅惑技能，魅惑成功，牧天晴的分身对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    系统的提示不会有错，魅惑技能的效果仍在，不管是牧天晴还是牧天晴的分身，都不会轻易背叛自己。

    所以杨帆才能表现得如此大度，想跟就让她跟，有这样一个九级巅峰精神灵师的分身当保镖，就是夜里睡觉也能睡得踏实许多。

    “多谢帆少信任！”

    牧天晴分身感动不已，感觉自己的一片好心总算是没有白付。

    说完，牧天晴也挺直了身子，面上的神情陡然一冷，极不肃穆地抬头盯看着范成仁：“你到底是谁，刚才是怎么发现老身的存在的？”

    杨帆也很好奇地看向范成仁，对范成仁的真实修为，已然有些不太敢确定。

    牧天晴可是近帝级别的强者，而且又是精通掩天藏地幻阵的幻阵大师，正常情况下，就算是一般的帝级强者也休想查探出她的形迹。

    可是刚才，范成仁只是随意地抬头看了一眼，就察觉到了牧天晴的存在，这……细思极恐啊！

    这个牧天晴哪怕只是一个分身，可是却也是实打实的九级精神灵师啊，怎么在范成仁的眼中，就跟杨帆这样的九级精神念师一样，无所遁形？

    这不科学啊！

    这家伙给杨帆的感觉，根本就没有那么强大，可是为毛却屡屡都能有远超他现在实力的惊人之举？

    “我是谁不重要，重要的是我知道你是谁。”范成仁淡笑着看着牧天晴，“牧二丫！应该就是你了！”

    牧天晴的老脸一红，有些不可思议地抬头看着范成仁：“这个……这个名字你是怎么知道的，谁告诉你的？！”

    二丫，可是她的乳名，一般只有她的长辈才会这么叫她，不过那也是一百多年以前的事情了。

    现在这个世上知道这个名字的人可是少之又少，牧天晴自己都快要忘记自己还有这么一个名字了。

    没想到今天，竟然会被一个看上去完全没有印象的陌生给一口道破。

    这时候，牧天晴又羞又愤，同时还有一点点儿期待与振奋，现在她迫切地想要知道眼前这个人，到底是谁。

    “没有谁告诉，就是看到了你，自然而然地就想了起来。”

    范成仁一脸玩味地看着牧天晴，道：“只是没有想到，以前那个经常被我抢了棒棒糖就爱坐在地上哭鼻子的胖二丫，竟然已经成为巅峰级别的精神灵师了！”