
那种被称之为“灵婴”的元婴，由于本来就是法力凝聚而成。所以它理论上最强的层次，就是修炼者让它达到成熟的一瞬间的力量。

举个例子来说吧。

假如一个七箓真人，他修炼出了灵婴。那么此时幼儿期的灵婴力量就相当于七箓真人的七成左右！

如果能够有办法继续修炼、让灵婴成长，那么它的力量也会逐渐的变强。

若是当灵婴成熟的那一刻，修炼者本身已经是无箓还真的天师级强者。那么这灵婴，也就会成为无箓还真的实力层次！

可之后这修炼者哪怕继续进步，自己又提升达到“三花聚顶”或者更强的层次，元婴都不会再变强了。依然是只能保持在“无箓还真”的力量层次。

也就是说，灵婴的成熟，也就意味着它实力的固定和停滞了。

但是，另一种被称为“实婴”或者“真婴”的原因不同，它由于本来就是真正的肉身。所以成长性和潜力，也是无穷的！

和真正的人一样，它的修为，也可以无限提高。

只要修炼者的魂魄进入到元婴之中，就能够进行修炼——和真正父母所生的原来的“本体”、“真身”没有任何的区别！

甚至你愿意的话，多花时间待在这“实婴”之中，让它变得比自己原来的身体更加强大也不是没有可能。

而且这种元婴的成熟，也不会导致实力的固定和停滞。只不过是外形上看起来变为了成年人的模样，此外没有任何的副作用。

所以……这种“真婴”是比“灵婴”更加强大和珍贵的存在！

灵婴已经极为罕见了，几乎不曾见之于典籍史书。至于这真婴，那更是连许多灵异界的强者大佬们都未曾耳闻。或许古往今来，都只有零星的几个人知晓这其中的奥妙。

而很凑巧的，熊爷就是其中一个知晓这惊天绝密的人！

这种被称为真婴、实婴的“肉身元婴”因为太过不可思议，已经是涉及到天道的范畴了！

只不过因为熊爷貌似还不认识拥有“真婴”的人——至少目前它的记忆里没有，不知道完整的天惶巨妖，是否知晓？

但不管怎么说，因为这事儿太过玄乎，所以死胖猫平时也就没和傅洋维可聊起这件事儿。直到今天，听傅洋说自己的身体分裂出了两具一模一样的肉身来。而且除了没有魂魄，其他和本体完全一致！

它才突然响起，这两种不同的元婴之说。

傅洋听完了熊爷的话，也是震惊无比、心潮澎湃。他看了看旁边眼神空洞的“符箓分身”和“赤松分身”，又说到。

“死胖猫，照你这么说，我这两具分身是非常的逆天了？”

“对！没错！爷这么说你满意了吧？满足你装逼的心理了吧。哼哼哼。”

它双手横抱在胸前，一副跟便秘一样的不爽表情。

傅洋当然不鸟它，继续追问：“那如果说灵婴的最高境界，是一气化三清。那我这真婴的最高境界，是啥？还有它们从我身体里分裂的时候，为什么会各自带走一种法术流派的力量呢？而且，我现在好像只能同时使用一具身体。有没有什么办法，能够让我同时控制它们作战？”

这又是一连串的问题。

熊爷捂着耳朵，使劲儿摇动它毛茸茸的大头：“不想听不想听，不知道不知道！”

傅洋怒了。

啪啪啪，啪啪啪！

这次是连环六巴掌了。

可怜的熊爷眼泪汪汪的，委屈道：“傅小子你大爷的。脑袋都给爷打起来几个大包了。爷和你开玩笑的，你说的爷都听到了。但是真的不知道啊。骗你干蛋蛋啊？”

傅洋点点头。

他其实也是和熊爷闹着玩的。

毕竟这样的生死兄弟，如果真的知道答案，熊爷不可能不告诉他。反而肯定是着急忙慌的告诉他了。

看样子，后续的一些事情，还是只能靠傅洋自己摸索了啊。

不过没关系！

这家伙走的本来就是纯粹的野路子。

自从他踏入修炼界以来，也没有门派和师父的教导，没有系统性的训练。所有的一切，全都是靠着自己一点点摸索出来、自创出来的。

光是这一点，傅洋就吊打古今中外百分之九十九的所谓“绝世天才”们了！

所以对于未来这三具肉身的修炼，傅洋也并不是担心——船到桥头自然直而已。

更何况，就现在来说，他已经强大得变态了！哪怕三具肉身不能同时出现，那遇到强大的敌人，也相当于可以进行车轮战啊。

一个个的来，光是耗都能把敌人耗死！

可怕的傅洋啊……不但现在已经拥有在灵异界霸绝一方的实力了，更还有着无穷的潜力。未来前途不可限量，他的极限在哪儿，连熊爷都不敢去猜。

傅洋心中浮想联翩，却是有些激动了。

突然！

他觉得眼角的余光，似乎看到了一些古怪的情形。

嗯？

傅洋回头一看，顿时勃然大怒——都气得脑袋快要冒烟儿了！他

他看到了什么呢？

原来，只见熊爷这死胖猫左右两只手各握着一根黑色的树枝，朝傅洋“符箓分身”和“赤松分身”的屁股慢慢伸了过去。

眼神狂热，表情猥琐。嘴里还在小声嘀咕着：“嘿嘿嘿。傅小子让你打爷的脑袋，打得这么疼！爷趁你不注意，用树枝来暴暴你分身的小菊花。虽然你感觉不到，但爷能爽就是了。捅捅更健康嘛。”

原来，这死胖猫竟然在做这种事情！

而且，傅洋的两具分身是没有穿衣服的，都一丝不挂。很容易就会被熊爷这死胖猫给……

不敢想象啊！

“死胖猫你个死变态啊！”

傅洋吓得大叫一声，直接飞起一脚。就把胖乎乎圆滚滚的熊爷给踢飞了出去，啪叽一声摔在地上，跟个球似的弹了好几下。

他自己则是赶紧把两具分身给收了起来，生怕被熊爷给暴菊玷污了。咳咳……

不管傅洋和熊爷怎么胡闹和吐槽对方，但兄弟重逢的喜悦是真实的。两个家伙便打算，先找点吃的来填填肚子，然后再计划一下怎么去寻找维可。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="34109056"  chaptername="第2430章  潜力无穷的傅洋">加入书签</a>
</div>
