    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“多给你点倒也无所谓，可惜你们两个身上我的神识能够控制的极限就是二十只，多给你也没什么用，要记住一句话，贪多嚼不烂，适可而止最好。.别和我说什么备用，我做的这些小东西，虽然防御能力不强，但却是真正的不死之身，被打烂了也无所谓，只要放在一起，过一段时间就能够恢复，想要彻底毁灭它们，除非有我的实力。”大青蛙指了指自己，大有睥睨天下，不可一世的意思。

    　　

    　　林逸微微一怔，这么说来，刚才自己打死的那只其实并没有真的死掉，却因此而招来了八百多灵兽的围攻，说多了都是泪，这把真是亏大了！

    　　

    　　不过听大青蛙这么一说，林逸心里对布袋中这二十只不死变色灵兽倒是越发重视起来，攻击力还在其次，不死和变色属性，简直就是最好的斥候啊，如果大青蛙的那一丝神识能够探知这些灵兽经历的情况，那就逆天了！

    　　

    　　“好吧，你都这么说了，再多要想来也不会给我们的，另外还有没有什么好东西，一起拿出来吧，别一点一点的往外掏。”林逸神色淡然，仿佛对大青蛙的东西并没有太看在眼中的样子，其实心里已经挺满意的了，毕竟这些都是保命的好东西，毫不夸张的说，得到大青蛙给的东西之后，林逸和立早忆等于多了几条命，和裂海期的超级高手，也能稍稍抗衡一二了。

    　　

    　　“没了！真以为我是开善堂的，什么好东西都会给你啊？”大青蛙哈哈一笑，也不在意林逸的态度冷淡，只要他们能够把封印解开，指着他的鼻子骂三天三夜都无所谓。

    　　

    　　“那就送我们离开吧，灵兽一族新王的加冕典礼应该快要开始了，现在过去或许还能找到点机会，错过这次，你可别怪我们没有尽力。”林逸的眼神微微一闪，故意抛出加冕典礼的事情，就是要让大青蛙着急，马上打开通道送他们离开。

    　　

    　　“灵兽一族产生新的灵兽之王了？哈哈哈！真是老天有眼，你们把我救出去，我就是新的灵兽之王，到时候一定不会亏待你们的！”大青蛙忽然激动起来，仰天狂笑的同时，还不忘给林逸他们许下好处。

    　　

    　　林逸对于空头支票可没多大兴趣，随意的敷衍一句就算，不过这大青蛙和灵兽一族究竟有何恩怨，倒是令他很是好奇，可惜大青蛙估计不会和他说，只能以后有机会再去打探。

    　　

    　　“你说的不错，灵兽一族的加冕典礼，正是一个极好的机会，别看所有灵兽汇聚一堂，防御似乎是增加了无数倍，但封印幻雾空间的地方，却很可能会疏于防守，你们只要找到地方，应该能够轻易做到破坏封印的！”笑过之后，大青蛙瞬间理清思路，对于自己脱困的希望又增加的不少。

    　　

    　　封印幻雾空间的地方自然是极为重要的，但无数年过去，恐怕现在的灵兽一族，也没有几个老家伙还知道甚至是记得这个地方，当防守的注意力都集中在灵兽之王的加冕典礼上时，自然会疏忽其他地方的守卫。

    　　

    　　尤其是灵兽一族的高手，全都会参加加冕典礼，林逸和立早忆两个行动起来会更安全也更容易隐匿，确实是千载难逢的好机会。

    　　

    　　“你们说的很对，事不宜迟，我马上送你们出去，这次务必要毕其功于一役！我若是能够脱困，一定会好好报答你们！”大青蛙再次做出承诺，表示他真的不是随便说说，而是确实有这个打算。

    　　

    　　“前辈，我们还有两个一起进来的人族修炼者，不知道是死是活？”立早忆忽然开口问道，郑家的两个家伙虽然讨厌，但郑东决毕竟是丹堂副堂主，无论如何总要搞明白他的生死下落。

    　　

    　　“是你们的同伴吗？幻雾空间也挺大的，我的神识受限制，还不能覆盖所有地方，你说的这两个人，我会帮忙找找的。”大青蛙对其他人没多大兴趣，说的挺认真，其实也就是敷衍立早忆而已，人质有一个和有三个，并没太大区别。

    　　

    　　“那两个不算是我们的同伴，只是刚好一起进来，顺口问一下而已，其实他们是死是活我们都无所谓。”立早忆沉默了一下，随即淡淡的说了一句，就不再继续开口。

    　　

    　　林逸看了立早忆一眼，并没有多说什么，这个古怪小妞还是心善，她特意这样说，郑家的两个若是还没死，反而会有好处。

    　　

    　　大青蛙看似粗豪，其实心思极为缜密，立早忆越是这么说，他越是会把郑家的两个找出来，不管是作为人质还是其他用途，反正是不会轻易杀了他们的。

    　　

    　　闲话说完，大青蛙不再嗦，他听说了灵兽之王的加冕典礼之后，心中就有些急切，立即伸手一划，在这个湖底空间撕裂出一道可容一人通行的裂缝。

    　　

    　　“走吧，你们出去之后，就在原来差不多的位置，我期待你们能够早日解除我的封印，然后和你们的朋友再次团聚！”大青蛙咧嘴微笑，伸手指了指裂缝，示意林逸和立早忆可以进去了。

    　　

    　　林逸心中暗自惊叹，这只大青蛙的实力确实深不可测，幻雾空间虽然不算是一个真正的独立空间，但如此随意的撕裂空间壁垒，还能毫不费力的稳定住，实在是恐怖。

    　　

    　　若不是那两根锁链限制，这个幻雾空间的囚笼，恐怕早就成了大青蛙的后花园，想来就来想走就走，没有丝毫的限制能力。

    　　

    　　“那我们就告辞了，前辈等着我们的好消息吧！”林逸微微一笑，和大青蛙拱手作别，随即带着立早忆一步踏入裂缝中。

    　　

    　　整个过程他都没有露出丝毫异样，但踏进裂缝之后，林逸立刻发现自己做错了！因为知道了王诗阳的计划，所以他刻意没有去看王诗阳，这就是最大的破绽！

    　　

    　　正常来说，朋友分离，总归是要好好道别一番，哪有这样淡漠的？真要是这种无关紧要的关系，大青蛙也不会放心用王诗阳来牵制林逸他们的，现在只希望大青蛙没有注意到这点细节，而王诗阳也能够顺利脱身。

