
109

毁灭者炮舰是顶不住人类舰队强攻的，思晶人自己也是知道这一点的，但那些炮舰本就是用来断后掩护更高级行星突击母舰离开所用，在此时超级母舰已经安全逃离的前提下，能多一艘行星突击母舰逃离就多一艘，思晶人大概也知道人类可能已经察觉它们扩建了太空船坞，为了能积攒更多的主力舰，自然也要减少行星突击母舰的数量。

不像是人类有着完整的知识传承，原本只是一帮难民的它们，由于缺乏相关的技术人员，因而并没有设计出新型星舰的能力，行星突击母舰的设计已经是它们手上最好的主力舰了，到目前为此，思晶人仅能在行星突击母舰设计图的基础上进行一些小的改动，衍生出一些不同用途的模版而已。

然而已经被人类舰队盯上了的思晶人舰队，又怎么可能如它们所愿的安全离开呢？

最终，此役思晶人投入的八艘行星突击母舰，只有两艘成功通过虫洞逃离，其余的六艘中，两艘被人类轨道警戒舰队击沉，四艘被人类GDI司令部直属舰队击沉，其余二十二艘毁灭者炮舰全灭，算是付出了极大的代价。

当然人类这边，林海对这个战果也并不是很满意的。原本的战役目的，轨道打击思晶人沙漠地下基地的计划被迫中止，还损失了一座本就稀少的轨道离子炮平台，虽然消灭了二十八艘思晶人的星舰，但对于有着庞大生产能力的思晶人来说，要不了多久就能重建出更为庞大的舰队。

最关键的是，新得到的消息，思晶人利用太空战的这些时机，成功从沙漠基地转移，不管是人员还是设备、物资，思晶人都转移离开了那座沙漠基地，只剩下一个空壳给人类，这让人类再进行轨道打击变得毫无意义。这怎么不叫人恼火。

“早知道会这样，还不如从一开始就出动主力来保证轰炸计划的完成！”看着战果，林海满脸的不悦，原本是打算借轨道轰炸的机会来个一石二鸟钓出思晶人太空舰队来个围歼，却不想钓出来个网子装不下的大鱼。虽然确实也算是狠咬了思晶人舰队一口，但主要目的没有达成，仍然算是计划的失败。

“直接出动主力可引不出它们。”塔盖特安慰道，“在见识了思晶人制造星舰的速度后，我想我们应该更加重视一下太空军力的调整了吧？”

“时间太短了。”林海摇摇头，坐回到自己的位子，扬着手上的数据板说道，“我们其实一直有在增强太空军备，但发展的时间太短，至今还不到两年，但思晶人却已经发展了至少几十年甚至上百年。我们是在发展，思晶人只是在恢复，单就在生产速度上我们肯定不如它们，船坞的规模上只怕也是如此，所以以我们目前的生产水平，很难和思晶人比拼舰队数量，到现在为止，我们在数量上的优势，都是在一次次交战中，大量消耗对方星舰数量保存了自己后才获得了优势，所以我才想利用这次机会再消耗它们一次。”

“消耗计划其实也能算是成功了，只不过我们事前没有料到思晶人的生产能力居然比我们预料之中更强，思晶人居然那么快就制造出了比以前更多的星舰。”塔盖特叹息一声，“就是不知道它们接下来又会制造多少星舰再来与我们战斗了。”

“没错，这是个大问题。”林海点了一下头，然后在主投影仪上调出地球周边的轨道星图，指着上面说道，“好在目前我们目前最新型号星舰在质量上还有一定优势，可以在某种情况下压制住数量占优的思晶人星舰，但这并不是什么解决问题的好办法，始终还是得想办法解决双方军力的差距。如果我们的地球轨道防御平台系统完成……不，哪怕只完成了三分之一，那些思晶人的行动都会大受影响。太空要塞如果也能完成，我们可用的机动兵力也会大增，哪怕思晶人星舰生产速度再提高一倍，我们也有足够的兵力来对付它们。”

“但这样我们需要注意的地方就更多了。”塔盖特竖起手指说道，“第一，要制造大量星舰和培训所需人手；第二，太空要塞的建设以及防卫；第三，轨道防御平台的建设。这三点都需要我们用全力才能完成，也需要大量的资源，就像三个吞金巨兽一样，而思晶人只需要将资源集中到一项上就行了。所以它们生产速度比我们快。”

“确实如此，所以我们得考虑一下，是不是需要优先选择一项目标当成主要目标来进行，以节约资源和提高进度。”看着全息图上那些不断跳动的色块，林海说道，“别看我们现在好像是有整个地球为大本营来获得资源，但思晶人是以整个太阳系做为后方，就资源获得率上来说，它们只怕比我们更强。我们得集中力量先搞好一项。”

“如果是这样，先完成太空要塞如何？”搭盖特抬手指着全息投影上，地球与月球之间的那个绿色光点说道，“别看轨道防御平台工程单个与太空要塞没得比，但其全部工程所需要的资源和工程量，却远超要塞，想要把防御平台布满整个地球高低轨道，那可是一个超级大工程，一时半会儿是不可能完成的，不如把这项计划的资源先全部移交太空要塞计划，先完成要塞的建设如何？毕竟太空要塞不只是起到一个要塞防御的作用，它还肩负着舰队停泊、维护，以及地月交通中转的作用，能让我们的舰队以更快、更省的方式来往地球与月球——以前全球防御军在拉格朗治点修建的大型交通站就起到这个作用，我们现在只是让交通站更具备战斗能力。至于说太空舰队，恕我直言，那是一个需要不断投入的项目，不断是更新星舰型号和扩充数量都需要大量投入，是不可能停止发展的，所以根本没有止境，也就不存在什么暂缓，反而因为思晶人扩军的举动导致我们投入更多资源在上面。”

“你说的没错。”林海拍拍塔盖特，“月球基地，目前因为防御方面的困难，暂时不能扩充更多的船坞，他们现在只有十条生产线，所以我打算要他们全部生产巨兽级重巡洋舰，那里的几个维护湾用来改造旧型的科迪亚克级。而目前提供给各国的希格拉级驱逐舰，我准备全部放到地球上进行生产，地表上有足够的空间用来生产，虽然希格拉级不具备大气层内航行的能力，但因为其体形更小，加装上凯恩博士提供的可重复使用式推进火箭，就能将地面生产好的驱逐舰用轨道发射平台给射到太空上来。只要地面上生产线一多，思晶人就算是进行破坏也破坏不了全部，并不会影响生产速度，反而会因为在地面生产更容易获得材料而提高生产速度。”

“但你就不怕地面上那些国家从我们手上学会星舰的制造技术？”塔盖特怀疑道，“要在地球上生产星舰，我们肯定是无法控制住所有生产线的，这样一来，我们又如何保证别人不利用那些非我方生产线下水的星舰，给我们背后一刀？”

“这不用担心，我已经和凯恩博士谈过了，他会再修改一下设计图，让那些驱逐舰的生产并不会太过困难，只要那些国家有能力制造水面舰艇，就有能力制造希格拉级驱逐舰。”林海摆了一下手，有些得意的说道，“尽管这样，但地球上能生产希格拉级的国家也不会太多，他们能从制造希格拉级星舰身上能学到的知识也不会太多。最关键的是，非GDI制造的星舰，他们只能制造舰体和预留管线，以及少数以各国技术也能自行制造的防空系统，而一艘星舰最重要的动力系统和主武器系统，将会是由我们提供并安装。生产一整条星舰和生产其中几套系统，我想其中的差别你应该清楚。由于是模块化生产，所以加装上那些缺失的系统并不是什么麻烦事，单就生产速度上，计算机推演结果肯定了效率有所提高。”

“所以炮灰舰就由地面上的那些国家自行生产，我们只管提供关键设备，以及生产高级星舰？”

“正是如此。”

“这还可行。”听了林海的计划，塔盖特点起了头，表示他认可了这个计划，然后他又问道，“但光靠炮灰舰可打不赢这场战争，我们还需要更强的装备。海巨兽级虽然目前看起来已经足以对抗思晶人的行星突击母舰，不过在我看来，这只是具备了互毁能力，哪怕思晶人没有能力设计出新舰，但它们也能对旧设计图进行一些改进。那个思晶人俘虏不是说过了么？它们有这种能力。在我看来，行星突击母舰减少一半的舰载机，空出来的空间用来增加护盾发生器、装甲、动力源，海巨兽再对上它们就不是那么轻松了。”

说到这里，他盯着林海，语气郑重的说道：“我们需要性能更高的星舰。不只是用来对付思晶人……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563762"  chaptername="1093">加入书签</a>
</div>
