
　　“你能帮我拓宽销路？”女人眼睛一亮。

　　她的店铺选址完全是根据现实世界选址的技巧来选的，结果，店铺开张许久了，门可罗雀，才成交了几单生意，再这么下去恐怕就要赔光本金出去摆地摊了。

　　“当然，不然我来找你干嘛？不过,具体的分成，我们需要好好的谈一下。”

　　李墨笑呵呵的说道。

　　然后，两人就制作、销售和分成进行了一系列的详谈。

　　最终，两人确定，李墨负责销售，女人负责制作,李墨负责将客户的需求反馈给女人,双方第一个月的试营业额分账比例是三七开,李墨拿七成，后续分成可以根据实际情况继续谈。

　　不过，李墨需要先给女人支付一笔钱，因为，女人身上的钱都垫的差不多了，店面快要维持不下去了。

　　听到这个消息，李墨后悔自己好像来的早了点，要是再晚几天能赚取更多的利润。

　　不过，他也管不了那么多了，先把衣服成批量的卖出去抢占了市场再说。

　　然后扩大规模，多招募一些穷苦的女人来当工人，可以让她们多赚一点钱贴补家用。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也算是李墨为山巅之城的发展和稳定做出了一点自己的贡献。

　　商谈结束后，两人起草了一份契约，一式两份。

　　李墨并不担心女人会赖账和翻脸，反正销售渠道掌握在自己的手里，女人离开了他，就得重新去打通渠道，费时费力，还要面临自己的阻击。

　　而且,女人要是敢翻脸的话，他可以杀的女人进不了游戏。

　　或者直接将店铺盘下来，雇几个没事的闲汉，拿着刀轮班值守，只要女人敢上线，就砍死。

　　实力才是他可以和其他玩家合作的底牌，而不是那一张张签订的契约。

　　至于销售，李墨将这个工作推给了艾米丽，她凭借出色的社交能力已经和第四层，第三层的富家太太们打成了一团，完全可以通过一个个沙龙和下午茶将这些东西推销出去。

　　而且，包装一下的话，还可以改成定制款，拉高售价。

　　反正那些太太们人傻钱多，与其留给别的玩家骗财骗色，还不如把钱都交给他来保管。

　　……

　　李墨刚回到蔷薇庄园，罗德哈特就给李墨带来了一个消息。

　　根据三面间谍约瑟的汇报，先民的人已经进入了山巅之城。

　　“先民的人来了？该不会像深渊的那些人那么傻叉吧？”李墨问道。

　　“应该不会,据说是一个圆桌议员亲自带队扮成商队来的，六阶的高手。”

　　罗德哈特说道。

　　“六阶高手,应该不会太蠢吧。”李墨想道。

　　在这个世界上，傻子应该也升不到六阶。

　　不过，当他想到术士的升级方式的时候，又有些犹豫了。

　　“算了，先暗中观察一段时间再说。”李墨决定稳一手，实在是被之前被深渊那几个傻叉支援者坑怕了。

　　让罗德哈特继续在暗中观察那些人，李墨回到了书房里，拿出了地图册，不断的翻看着，想要从里面找出病男人记忆里的那张藏宝图记录的位置。

　　一张张地图翻过，忽然李墨的手停住了。

　　这张地图的某块区域，和那个病男人脑海中的地图差不多。

　　“在这里？”李墨不由得挑了挑眉毛。

　　图里标记的位置是荒芜戈壁。

　　这片区域是当年大污染的重灾区，原本丰饶的平原变成了荒芜的戈壁，河流断绝成沟壑，湖泊干涸成盆地，白骨蔽于野，怨魂空悲咽，到处都是污染残留和危险的超凡生物。

　　除去少数位置外，地图上大片区域都是未必探查清楚的迷雾地带，除去大致轮廓之外，没人知道那里面究竟是什么。

　　那片区域靠近荒芜戈壁唯一的城市，荒芜君王的领地——自由之都。

　　哪里是极恶者的天堂、冒险家的乐园，没有任何规则，在那片都市里，绝对的自由。

　　那怕是刺杀荒芜君王也是允许的，前提是你能承受的起后果。

　　“藏宝图居然靠近自由之都，而且，到现在还没被人找到，简直就是一个奇迹。”李墨心动了。

　　一来，他打算多了解一下这个世界，多给自己留几条后路，自由之都什么的，考察一二也不错。

　　二来，一个宝藏靠近自由之都这么久，居然还没被搜刮干净，必然有自己独到之处，李墨想要看看，这个藏宝到底有什么玄妙的地方。

　　李墨想要打听一下山巅之城有没有前往自由之都的商队，打听了一圈，李墨发现，除了自由之都偶尔派出的商队之外，没有商队愿意前往那里，因为，除去属于荒芜君王的商队之外，就没有一支商队能走出自由之都。

　　都被那些自由之都的居民们零元购了。

　　连骨头都留不下。

　　除去亡命天涯的亡命徒和奔走于红月大陆收集材料的锻造师之外，没有人会前往那里。

　　“到是个有趣的地方。”李墨来了兴趣，也想要看看这个自由之都到底有什么奇妙之处。

　　李墨翻遍了书房里的各种书籍笔记，都没有关于自由之都的详细介绍，都是一些碎片化道听途说的信息，无法串联在一起。

　　无奈之下，李墨退出了游戏，去论坛寻找万能的网友，寻找有关自由之都的信息。

　　在李墨的一番翻找之下，终于找到了几篇降临在自由之都的玩家的帖子。

　　根据那个玩家的描述，自由之都并未完全没有规则，在几年的互相厮杀和征伐之下，渐渐形成了三个大势力，每个势力的头目都是荒芜君王的一位眷属，分别是大祭司、黑暗导师和夺魂之镰。

　　其中，大祭司的势力最为强大，擅长举行邪恶仪式，进行献祭和制造怨魂与邪灵。

　　至于黑暗导师和夺魂之镰则建立了攻守同盟共同对抗大祭司的实力。

　　三方形成了三足鼎立的局面。

　　至于荒芜君王居住在地宫之中，但除去三大眷属之外，没有人真正见过荒芜君王的存在。

　　以至于自由之都一直流传着一个阴谋论，那就是荒芜君王早就死了，是被三个眷属联手杀掉了。

　　最近一段时间，大祭司忽然失踪了，黑暗导师和夺魂之镰势力壮大，有了反扑的趋势。

　　整个自由之都天天都弥漫着血色。

　　看着玩家们的描述，李墨的好奇心被勾起来了，他越来越像去亲眼见识一下那个自由之都到底是何等模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第121章 自由之都免费阅读。https://www.23sk.com 