    他捂着脖子，不敢执行的看着。

    噗哧！

    血浆飞溅，那人轰然倒地。

    杀人了！

    他……他竟然真的敢杀人！

    一瞬间，一股血气，将沈家人从愤怒中唤醒，恐惧的看着箫布衣。

    箫布衣轻声道：“这世上的蠢货太多，只有鲜血才能让他们清醒。”

    他目光一冷，在数十护卫身上一扫而过，说：“现在，谁想成为下一个？”

    而那原本杀气腾腾的沈家护卫，吓得连忙后退，生怕慢了一步，就成为第二个亡魂。

    “反了！反了！你这是想反了我沈家不成！”

    堂上的鲜血，也让沈博彦惊怒不已，对着箫布衣怒斥连连。

    “呵。”

    箫布衣笑了，说：“老爷子，我怎么好像听不懂您在说些什么呢？”

    “如果我没记错的话，就在几分钟前，您刚刚列数了我妻子的七条大罪，将我们一家三口从沈家族谱开除，并让沈家护卫拿下我们一家三口，交给李家麦家，用我一家三口的命，换取你们沈家的荣光。”

    “这就是沈家对我一家三口的恩义？”

    “再问一句，五年前我妻子被李家欺辱，被沈家内部人欺辱，蹂躏，沈家的恩义又在哪？”

    “所以，老爷子，小子斗胆的问一句，如此对我一家三口无恩无义，无情无耻的沈家，我该如何回报呢？”

    “你……你……”

    当众被箫布衣数落，沈博彦的颜面彻底挂不住了，支支吾吾，竟然不知道如何反驳。

    箫布衣上前一步，气势更盛：“老爷子，请您教我！”

    沈博彦脸色铁青，咬着牙吐出一句话，“君要臣死，臣不死是为不忠；父要子亡，子不亡是为不孝！”

    “君要臣死，臣不死是为不忠；父要子亡，子不亡是为不孝！哈哈哈！”

    箫布衣将他的话重复一遍，然后放声大笑，随后又猛然止住笑声，目光死死的盯着沈博彦，说：“老人家，您老了，都什么年代了，还奉行这一套！真是可笑啊！”

    “百年沈家的家法，我倒是领教了。”

    他这话说的无比尖酸刻薄，沈博彦听后老脸通红，想要反驳，可却一句话也说不出来。

    箫布衣摇摇头，继续说：“百年沈家，也到了该变革的时候了！”

    咚咚咚。

    这时，一人脚步飞快的来到沈博彦面前，脸色惨白，浑身发抖，说：“家主，出大事了，李家主来了！”

    “噗通！”

    沈博彦如遭雷劈，一屁股跌坐在椅子上，双眼空洞，无神，整个人像是丢了三魂七魄。

    “天啊，李家主竟然来了！”

    “这下完了，李家震怒，李满江亲自上门讨回公道了，灭族之灾，灭族之灾啊……”

    “贱人，看你做的好事，把李满江都引来了！”

    “贱人，你害死我沈家满门百口人了……”

    “……”

    李满江来沈家兴师问罪的消息一传出来，不啻于一个晴天霹雳，沈家众人表现的好像是末日来临，恐惧不已。

    有的瘫坐在椅子上，喃喃自语；

    有人将火气发在沈慕青身上，怒斥连连。

    看着这堂中的众生相，箫布衣不屑的摇头，叹息着：“区区一个李家，就将你们吓得半死，真是好大的沈家。”

    沈家人听见这嘲讽的话，想反驳，但却开不了口。

    随后，就听箫布衣说：“就让我去领教一下李满江的威风吧，希望他不要让我太失望。”

    说完，他昂首阔步，走出中堂。

    “跟出去！看看他嘴上说的那么狂妄，真面对李家主时，又能拿出几分本事！”

    在他走后，沈博彦说。

    于是，一群沈家人紧随其后。

