 人群逐渐散去之后，方志强终于拉着李潇潇的手，来到了长廊处。

长廊里此刻没有多少人，方志强和李潇潇两个人坐在两侧的木椅上，看着自己面前的大海，内心感觉顿时豁达了不少。

“强子，我怎么觉得你，不是很开心呢？”

李潇潇看着大海，感受着微风从自己的脸颊上拂过，并没有转头，轻声的对方志强问道。

闻言，方志强微微愣了愣，深吸一口气，努力让自己的大脑保持最清醒的状态，随即开口道：“潇潇，你知道吗，物极必反，当明达跌落到谷地的时候，接下来就是反弹的时候，可是如果反弹过高，接下来又会怎么样？”

李潇潇转过头，一脸认真的看着方志强脸上那担忧的神色，沉吟了片刻之后，微微一笑，随即缓缓伸出手，在方志强的脸庞上抚摸着，轻声道：“强子，我相信你，只要给你一个机会，你就一定能够让明达重新站起来！”

“潇潇，说实话，我心里真的没底，这次明达的确能够度过危机，可如果下一次，再发生这样的事情，到了那个时候，就不是明达能够承受的了，要知道，人们的期待越高，到时候就会越失望。”

方志强一边说着，一边帮李潇潇暖着手。

“好了，让这些烦人的事情都随着海风飘走吧，强子，我想去那边看看。”

李潇潇突然转过头，再度看着大海，指着下边的海滩，说道。

冬天的海滩几乎没有一个人，在冬风的吹拂下，那沙滩看起来就像是沙漠一样，没有一个脚印。

方志强闻言，也对着那边看了过去，再度看了看李潇潇那期待的神色，随即开口道：“你真的不怕冷吗？”

“这不是有你帮我暖手的吗？”

李潇潇摆了摆自己的手掌，感受着那股还没有散去的温暖，开口道。

两个人缓步对着下边走去。

……毕罗春很兴奋，也很激动。

看着网络上的那些数据，以及明达的一大片好评，毕罗春对张振国激动道：“张总，我怎么觉得，我们要逆袭了呢？”

“呵呵，现在说这话还为时尚早，等到晚上，今天的销量出来之后，咱们再下定论！”

张振国也忍不住笑着说道。

自从这两条信息出现之后，明达的微型计算机销量终于开始稳步提升。

从第一天的零销量，到第二天的几百台，第三天的几千台……“不行！我等不了了，我要去看实时数据！”

毕罗春的确忍不住了，这几天的销量每一天都呈断崖式的提升，这让他激动不已，而今天，原本在他的内心，对于销量就有一个自己的猜测，当然，他希望自己猜测的太低了。

“呵呵，你这个急性子……”张振国少见的开起了玩笑。

的确，明达这次遇到的麻烦，是最难解决的麻烦，不管是召开发布会，还是媒体招待会，都无法消除人们心中对明达的成见，可他们谁也没想到，最后居然是以这样的方式，让明达度过了这次危机。

千尚和麒麟的总裁看着毕罗春和张振国兴奋的表情，也忍不住说道：“那咱们就一起去看看吧，说不定，真的会给我们所有人一个惊喜呢！”

几个人一起来到会议室，打开大屏幕，上边显示的正是今天截止目前下午4点32分，微型计算机的实时销售数据！“150420！”

这是大屏幕上显示的数据！“张……张总……我这眼睛……似乎有点看不太清楚，这是……一万五千台吗？”

毕罗春看着大屏幕上的数据，他的呼吸已经变得困难起来，他不敢相信自己的眼睛，甚至极度怀疑，是自己看花了眼。

“哈哈！你的确眼神不好，这是十五万台！”

“不不……”千尚的总裁也屏住了呼吸，目不转睛的盯着大屏幕，连道，“现在已经162030了！”

“十六万……”毕罗春蠕动了一下嘴唇，不可思议的自言自语起来。

“170000！”

“180000！”

数据以迅猛的姿态，继续往上攀登！几个大男人此刻在会议室里，纷纷屏住了呼吸，整个会议室里仿佛没有任何声音，在此刻，掉一根银针的声音，都能被清清楚楚的听到！“张总……”当数据达到十九万的时候，毕罗春终于再一次忍不住，侧头看着张振国，说出了这两个字。

然而张振国却恍若未闻，他是真的没有听到，因为此刻的他大脑也彻底短路了，他的所有注意力都在大屏幕上，至于毕罗春说了什么，他却是一句也没有听到。

“200000！”

终于，数据突破了这个看似不可能的数字！二十万！这几乎是明达之前巅峰时期一个月的销量了！毕罗春感觉自己像是做梦一样，此刻的他觉得自己的人生就像是一场梦一样。

回想起当初贫困潦倒的生活，他无论如何也不可能想得到，有一天，自己会站在这样一个地方，看着这些似乎毫无意义的数字，心中却是如此的兴奋激动！数字的确是毫无意义的，但是对于此刻来讲，毕罗春的心里非常清楚，这个数字，每提高一个点，明达的市值就会网上攀登好几个等阶！“如果强子看到这一幕，会是什么心情？”

毕罗春突然缓缓低头，沉吟了片刻之后，自言自语道。

“什么？”

一旁的张振国听到了毕罗春嘟囔的声音，随即转过头，看着毕罗春，开口问道。

“没……没什么……”毕罗春吞吞吐吐的说着。

千尚和麒麟的总裁此刻也早已经傻眼了。

原本就是科技领域出身的他们，非常清楚，作为一家科技公司，产品的销量意味着什么。

之前的他们，一个极度的销量能够达到二十万这个数字，已经足以让他们激动大半年了。

可是……明达居然在一天的时间里，做到了这一点！“张总，毕总！我们几个来打个赌，我们赌截止晚上12点整，这个数字能够达到多少！”

千尚的总裁看向毕罗春和张振国，激动的开口道。

“我赌50万！”

千尚总裁率先开口道。

“50万不可能吧？

我赌30万！”

张振国紧跟着说道。

“哈哈！你们就不能有点梦想吗？

我赌100万！”

毕罗春大手一挥，此刻的他已经飘飘然了，甚至连自己在什么地方，都有些搞不清楚了。

“100……万……毕总，你的这个梦想，或许要让你失望了。”

张振国自然知道。

一天的时间内，上午是销量上升最快的阶段，到了下午八点以后，已经度过了黄金期，虽然现在已经二十万，可是接下来的时间内，这个数值很可能会停滞不前。

这都是张振国之前总结出来的经验。

可是毕罗春才不管那么多，他顿时就再度说道：“哈哈！梦想总是要有的，万一实现了呢？

等到晚上，如果这个数字能够达到100万，我就亲自给方总发过去，看看他会有什么反应。”

 