    “刚才那件衣服还有吗？”北冥雪看向了一旁的侍者，冷声道。

    一旁的侍者本就担心神仙打架，小鬼遭殃，一直都默默地退到了稍远一点的地方。

    此刻忽然听到这话，侍者不由得愣了愣，迟疑地道：“有。”

    “去拿一件来，我也要试。”

    侍者下意识地看了帝舞媚一眼，见她并没有说话，这才点头道：“是。”

    “不自量力。”

    帝舞媚嫌弃地瞥了对方一眼，她一直以来都不喜欢北冥雪可能就是因为这家伙不光喜欢意气用事还特别没有眼力劲吧。

    明知道嫂子有多漂亮，还非要去挑战一样的衣服，这不是吃饱了撑的没事干吗？

    在见到北冥雪去换衣服之后，帝舞媚顿时心生一计，既然这家伙那么想跟嫂子比，倒不如就让这家伙了解到她和嫂子之间的差距有多大！

    帝舞媚招了招手，一旁的侍者连忙赶了过来。

    当北冥雪出来的时候便发现帝舞媚竟然不见了，她眉头紧锁，难道是趁着她换衣服的时候离开了？

    “不过……这也不错！”

    北冥雪冷着一张脸，那个突然出现的女人，她迟早会弄清楚到底是怎么回事！

    她是大公主看上的人，帝舞媚虽然和魔帝的关系最好，但是这方面的事情还轮不到她来插手。

    “北冥姑娘，你穿上这条裙子真的是太好看了。”侍者充满欣赏的声音传来。

    北冥雪的身材本就极好，一袭黑色衣裙包裹着她妖娆的身姿，尽显妩媚的风情。

    肌肤胜雪，在这黑色衣衫的映衬之下愈发显得白皙有光泽，让人想要一亲芳泽，脖子上珍贵的项链更是散发着瑰丽的光泽。

    在场不少人的目光都被她吸引，这样的身材，这样的脸蛋，简直是多少女子梦寐以求的。

    北冥雪看着镜子里的自己，脸上缓缓露出了笑容，神色间透着满足。

    “的确不错。”

    帝舞媚倒是还挺有眼光的，这件衣服的剪裁很是好看，将身材以最大的优势展现了出来。

    “这件衣服我要了。”

    “好嘞。”侍者笑道。

    就在北冥雪转身准备离开的时候，忽的，一道惊叹声在帝宝阁内此起彼伏地响了起来。

    “哇……”

    听到这声，她眉头微微皱起，有些疑惑地转过头，便瞧见帝舞媚和百里红妆一同走了出来。

    只见百里红妆已经换上了相同的衣服，肤如凝脂，眉如远黛，同样的黑色衣裙穿在她的身上有着截然不同的效果。

    精致的剪裁将百里红妆的身形包裹的玲珑有致，原先她倒是没注意，这个女人的身材竟然也是极佳。

    她身段妖娆，面容倾城精致，透着淡淡的疏离与高贵。

    修长白皙的脖子上，红宝石熠熠生辉，晃动之间衬得她愈发动人心魄。

    那高贵清冷的气质尊贵无双，即便是静静地站在那里不动便已经是万众瞩目的存在。

    她是矜贵的，高雅的，让人无法触及到的出尘绝美，让人不敢生出亵渎之心。

    便是店内大多都是女子，众人脸上也流露出了痴迷的神色。

