    外围一些媒体记者们，更是拿着话筒实时直播拍卖会盛况。

    随着时间临近，主持人开始播报各位来宾的姓名。

    每播报一个，孙鑫就惊呼一声。

    “让我们欢迎影视功夫巨星成老师！”

    “千达王总！”

    “hk水产大王杨正帆先生！”

    “魔都信成地产刘总！”

    “神秘嘉宾王先生及其女友！”

    ……

    “草原，你能不能别喊了，跟个没见过世面的中学生似的！”

    “你懂什么？这几个都是我偶像！偶像懂吗？！”

    ……

    10点10分，一辆大货车从远处驶来。

    是平时岛上往外地运输海鲜的冷冻货车，后门打开，里面正是那条巨大无比的罕见蓝鳍金枪鱼！

    在场围观的人全部发出惊人的尖叫声。

    有些人虽然在网上，在直播间见过，但当近距离亲眼感受这条巨鱼，还是十分震撼。

    【太大了！太大了！我出海捕鱼四十年，从未见过这么大的鱼！】

    【忙猜一波，今天这条鱼肯定要拍出一个天价。】

    这座位也不是随便排的，前面三排都是实力和影响力达到一定水平的，至于后面这些小企业家，富二代，还有像盛世草原这样的人，纯碎就是陪衬。

    一切准备就绪后，拍卖公司负责人王峰跟赵磊打声招呼后，便开始了。

    木棰敲了三下。

    “各位，请安静。首先，欢迎大家的到来，我是洛城镇启德拍卖公司的王峰，受大兴岛管委会以及赵先生的委托，来主持这场拍卖会。”

    “今天拍卖会，只有一件拍品，就是刚才大家看到的这条蓝鳍金枪鱼。”

    “时间到，我们现在就开始。起拍价为800万，加价一次100万。”

    小锤再次敲了一声，下面马上有人开始举牌。

    旁边的礼仪小姐播报声不断。

    “900万！”

    ……

    “1100万！”

    ……

    “1700万！”

    ……

    “2300万！”

    还不到三分钟，就已经到了2800万！

    【我配吗？我配吗？】

    【谁给我的勇气，一个月1800的工资在这看价值几千万的直播？】

    【太刺激了！我感觉这些钱在大佬们眼中根本不是钱，几千万真跟玩似的。】

    【这条鱼是我不吃不喝干一辈子也买不起的！】

    赵磊在后台坐着观察下面的情况，目前加价的这些人，他大多都不认识。

    而前三排的这些大佬们，一个个就像与世无争般微笑看着，没有一个加价的。

    5分钟过去，直到价格已经来到4000万，此时，加价的明显已经从一开始的此起彼伏到现在偶尔的两三个人。

    这时，hk的水产大王直接举牌喊到5000万。

    这一波就直接加了一千万。

    他这一举牌，后面那些一百万一百万加的人都不举牌了。

    一小段时间内，现场非常安静。

    “6000万！”

    坐在他旁边的成老师举牌后道：“小杨，这条鱼我看好了，让给我好了。”

    “成老师，要是别的东西我二话不说买来送您都行，可您知道，我是干水产的，正缺一条镇馆之宝，这条鱼我是打算拍回去压场子的，您就别跟我这小辈抢了。”

    杨正帆说的确实有道理，尤其是做水产生意的，就更相信这个，要不然也不会从hk亲自跑过来。

    “7000万。”

    旁边的千达王总举牌。

    微笑着探出头来对他们两个说道：“这条鱼我也看好了，不如您二位高抬贵手，让给我吧！”

    “王总，不是小弟说您，您这么大产业哪里缺一条鱼啊，我这做水产的，正缺这条鱼，您就别跟我抢了，这样，等您下次去hk，到我那，看好什么东西我送给您！”

    杨正帆说完站了起来，冲左右两边的人点点头，抱拳说道。

    “各位，我是hk德运水产的杨正帆，千里迢迢赶过来，就是为了这条鱼，我们坐水产的，讲究这个，所以我今儿必得带回去做镇馆之宝！今儿各位让给小弟了，等回头大家到我那旅游，看好什么鱼我一律白送！”

    “真的？那到时候你可不能赖账啊！”

    有的大佬开始起哄，不是他们不想要这条鱼，而是超出他们的心理价位，他们也可以选择不要。

    何况今天脸也露了，交流也有了，能卖杨正帆一个人情为什么不卖。

    王总也站起来笑着说道：“小杨啊，你六千万拍下这条鱼，我是没什么，但对赵老师来说，绝对亏了。这条鱼本来可以拍得更高，你这么一说，别人还怎么好意思往上加价是不是？”

    “王总，瞧您说的，我是买鱼来了，不是捡便宜来了，这样，你加个价！”

    “刚才成老师已经加到6000万，那我就再加一手，7千万！”

    “一亿！”杨正帆连倍儿都不打，直接喊出一个亿。

    王总点点头，笑笑没说话坐回座位上。

    杨正帆冲两边抱抱拳，“对不住了各位，我说了，这条鱼我今天势在必得！一个亿，为了旺我的产业，花的值！”

    在场的群众都看傻了，别说一个亿，就是几千万，在这些渔民们眼中都是天文数字，就跟看电视似的，仿佛这事根本不可能发生在大兴岛。

    “小杨啊，你可欠我一顿饭！”成老师笑道。

    “成老师，这个人情我记下了，别说一顿饭，改日到我那，看好什么鱼只要您说话，我亲自给您送家里！”

    “一个亿一次！”

    “一个亿两次！”

    ……

    “成交！”

    最终，这条蓝鳍金枪鱼由hk水产大王杨正帆以一个亿的价格拍下。

    别说现场的人震惊，就连赵磊自己，也没想到会拍出这个高价。

    他心里的预期，五六千万差不多了。

    看来，他对这些有钱人还是不太了解。

    李亮哥几个坐在下面也震惊到说不出话说，其他的鱼贩，还有经常来大兴岛收鱼，此前给赵磊五六百万要买鱼的那些人都吓坏了。

    想想自己当初那个四五百万就势在必得了，这会儿都想给自己两嘴巴清醒清醒。

    【有钱人都这么疯狂的嘛？】

    【我真开了眼界了，原来有钱人都这么玩的。】

    【杨正帆：一个亿，洒洒水啦～】

    【这个杨正帆这么有钱的吗？我怎么没听说过。】

    【这个人祖上几代都是搞水产的，听说整个hk的水产行业几乎都被他们家垄断了，而且在奥门赌场还有生意，在hk还投资了房地产，总之，钱多到我们想象不到。】

    【其实一个亿买这条鱼，其中两千万是买它的实际价值，世界范围内，曾经接近这条大小的蓝鳍金枪鱼卖两三千万基本是顶天了。剩下八千万，买的就是它的附加价值了。这其中包含它世界第一第二的名气，包含社会影响力，还包含一些其他因素。综上所述，一个亿，也算合理。】

    【哎，看完我觉得自己更穷了……】

    【啥也不说了，我马上辞职去大兴岛捕鱼，不捕到鱼我誓不为鱼！不，誓不为人……】

