
　　九黎城，就是九黎皇朝最大的城池，也是其帝都所在。

　　敢用九黎命名，说明了此城之强盛，这是九黎皇朝第一座城池，大帝在此开创了九黎万世基业，所以后代子孙都没有再更改城池名字的意思，就这样，九黎城传承了无数代后，成就了今天这占地巨广的中州第一城。

　　这天，四人刚经过这座城池的时候，城中一个身穿黑袍的人突然睁开了眼睛，若是江林等人看见他的话，肯定会惊讶，因为这人的衣着，竟然与之前想要毁掉古元城的黄觉一模一样。

　　“终于来了，可惜这里的布置还缺了点时间，不然就能够一举……”

　　黑袍人喃喃着，随后眼神一狠，驾驭着一道血光消失在城中。

　　众人已经越过九黎城，说明越来越接近奇士府了，此刻江林坐着龙马正和姜太虚论道，而姜经轮则是被祝融拉着侃侃而谈。

　　“姜道友，你家的龙血石还有吗？”一个月的时间，祝融自认为已经和两个姓姜的很熟了，可是这样的问题，还是让这位天火神王一阵阵的脑阔疼。

　　“祝融道友，龙血石是天地奇珍，是很难出现第二块的！”

　　虽然头疼，姜经轮也不得不回答，毕竟这家伙可是圣贤啊，他真没想到，天地间竟然一下就多出了三位年轻的圣贤，而且都在自己身边。

　　“唉！可惜了，早知道你慢点炼化，用在你身上简直浪费了。”祝融其实想要熔炼自己的圣兵，而龙血石就是极为适合的一种神材。

　　他觉得龙血石这样的用法很是糟蹋，不过主要还是因为他有把握可以让姜经轮没有后遗症地延寿一年的时间，想到这里，他还看了看骑在龙马之上的本尊，看来主意是打在江林身上。

　　但是对于姜经轮来说，龙血石就是他唯一能够有机会前往奇士府的东西了，换位思考一下的话，在姜经轮的角度来说，龙血石的作用其实并不错，只能说仁者见仁，智者见智了。

　　祝融从诞生以来，虽说自身就是一件强大的圣兵，可是若有机会能够炼制自己真正的圣兵的话，他会更加高兴。

　　他继续询问着姜经轮，看看能否套路出这人还有什么家底，若是合适的话，他不介意换取自己需要的神材。

　　四人的速度极快，按照常理来说，其实没有人可以追上他们的，毕竟在座的最低都是斩道王者，然而，还真有人追上了他们。

　　一道血光犹如长虹一般，横跨了无数虚空，径直对准四人而来。

　　“砰砰砰！！！”

　　虚空仿佛承受不住这般威压，直接发出阵阵爆裂之音。

　　“不好！”

　　江林感觉一道强大的攻击从后方传来，在一瞬间就收起了龙马，然后挥手在身后布下了一道空间盾。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　“大家小心，有强敌来袭。”

　　众人也早已知道，两位姜家后人不愧是神王，警惕性非常强，纷纷在江林提醒前就施展神力，在身后布置下了强大的防御。

　　一道天火贯穿天地，一尊神王在其中沉浮，手持一把强大的火勾，正是天火神王。

　　而姜太虚则是横坐虚空，头顶一尊恒宇炉，迢迢青色的火焰顺着恒宇炉的边缘垂下，看起来毫无死角。

　　至于祝融这厮，竟然不知何时跑到了江林身后。

　　“江道友，打架我很外行，可是防御差了点，暂且让我躲一躲啊。”

　　这一切都不过是在眨眼间完成的，来不及和祝融废话，攻击已经到了…

　　“轰～～”

　　血光切割着三人的防御，从那阵阵的威压上江林眼角一缩，显然察觉到了来人的修为。

　　谷</span>“天仙境！”

　　江林咬咬牙，哪儿来的那么多天仙强者？之前杀手神朝的那黑衣大圣就算了，可是这驾驭血光而来的人，居然也是大圣，而且又要针对他们，江林真不知道这到底是幸运还是不幸，大圣都让自己碰上了。

　　还好他如今修为和之前不可同日而语，强大的空间之力形成的盾牌，竟然真的防御住了这位大圣的攻击。

　　“啪嗤～”

　　血光消散，空间盾也被耗费一空，这时候，江林才发现不远处多了一个身穿黑袍的人影。

　　“咦？这人的穿着，好似那攻击古元城的家伙。”

　　就在此时，一阵闷哼从旁边传来，是天火神王姜经轮，他不过区区斩道境界，面对这种比他高了三个大境界的高手，他毫无还手之力，哪怕有帝兵火勾在身也一样。

　　祝融眼疾手快，迅速冲过去帮姜经轮接下了血光。

　　“碰！”

　　“嘶～好强的攻击，亏了亏了！”祝融甩了甩手，发现胳膊上传来阵阵的刺痛感，显然他也不能轻易接下大圣的攻击。

　　而姜经轮正是有火勾在，才没有被一招秒杀，不然祝融都只能替他收尸了。

　　姜太虚就不一样了，恒宇炉不知何时已经复苏，也许是因为领教过了一次大圣的攻击，他这次虽然面色红润，但是倒也撑得住大圣的一道攻击。

　　江林可不会坐以待毙，这黑袍大圣无缘无故地下杀手，让江林无比愤怒，不过从他的穿着，江林隐隐约约知道了此人的目的，应该是为了古元城那个黑袍人复仇而来。

　　既然如此，那他岂能不先下手为强嘛。

　　乘着黑袍大圣刚刚动手，此时有微不可查的一缕破绽存在，江林指尖迅速闪烁着仙元。

　　“一指灭圣！”

　　他的摘星指，说句实话，其实就适合偷袭，不过也是正大光明的攻击。

　　灭圣指作为最强大的一招，江林轻易不会施展出来，更遑论现在他的修为也差不多和圣人王相似，再加上三阳真体和九转玄功加持，所以这一指的威力，比之大圣的攻击应当是不差多少。

　　“咔嚓咔嚓咔嚓！！！”

　　虚空再一次撕裂，江林的这一指之威，已经堪比刚才的血光了。

　　“嗡！”

　　黑袍大圣隐匿在暗中的脸色都为之一变，本来他还不太在意这些家伙，毕竟哪怕是有圣贤存在，但是他们也不会是自己的对手，可是现在，一个气息不过仙台五重的家伙，竟然施展出了不弱于自己的攻击，真是活久见，活见鬼了。

　　由于灭圣指速度太快，黑袍大圣根本做不出什么有效防御，只能堪堪祭出一杆血旗，挡在了自己身前。

　　也是因此，攻击姜太虚的血光也在瞬间崩碎，化为漫天血气，消失不见。

　　“呼～～”

　　姜太虚收起青火，脸色复杂地走到江林身旁，随后面色就异常凝重起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时不是谈话的时候，姜太虚和江林对视一眼，随后恒宇炉再次飞出，强大的气息盖压天地之间，帝兵，彻底复苏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百三十三章 又是大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 