    又来了……

    吕方并不觉得意外。

    杨成易那样的人吃了亏，怎么会善罢甘休呢？

    穿好衣服走出浴堂，外边不知什么时候已经下起小雨。

    天黑蒙蒙的，有微风。

    屋外，有火光。

    细碎雨滴飘落在脸上，带来些微的凉意。

    竹儿腰间丝带轻轻飘扬，悬挂着剑，沉着脸说：“那家伙带了一大队骑兵，说我们不出去就放火烧铺。”

    吕方点点头，走回到自己房间里。

    从抽屉里拿出64式，又从墙上把挂着的汉剑取下来别在腰上。

    瞧着正穿衣的陈幼熙，微笑着说：“你好好在屋里呆着。”

    陈幼熙有些不满，道：“我也是七品武师。”

    吕方道：“可我没有让自己女人去冒险的习惯。”

    “那竹儿呢？”

    陈幼熙问。明眸中流淌出浓浓笑意。

    吕方愣了愣，道：“她不算。”

    “噗哧。”

    陈幼熙笑出声来，“那可不行。我看你就是觉得我看起来柔弱，嘿，真打起来，你可不是我的对手。”

    说着，把腰间丝带系紧，还是向着外面走去。

    吕方无可奈何地摇摇头，哭笑不得。

    走出门，便对竹儿说道：“去县衙，让萧老过来。”

    竹儿惊疑道：“让萧爷爷出手？”

    吕方道：“反正萧老的实力已经不是什么秘密，干嘛还藏着掖着呢？”

    连府台衙门和打更人都已经知道老萧是宗师高手，这样的情况下，老萧还不出手，反倒是惹人怀疑。

    “那少爷你小心些。”

    竹儿点点头，翻墙离去。

    吕方带着陈幼熙到前面，打开铺门。

    外面火把林立。

    骑兵占据整条街道，战马嘶鸣。

    一片肃杀之气直扑面门。

    仿佛雨丝都在避退这帮人，落到火光上，消弭于无形。

    陈幼熙不禁往后退了退，吕方拽住她的手，将她拉至身后。

    杨成易却还是瞧见陈幼熙的绝美容颜，先是惊艳，随即露出垂涎欲滴之色来。

    即便是他，也从未见过陈幼熙这般漂亮的女人。

    而他有个毛病，便是见着漂亮的女人便想据为己有。至于这女的有没有家室，对他而言并不重要。

    何婉素就是个很好的例子。

    想到此处，杨成易微微眯了眯眼睛。

    继而，冷笑着对吕方说道：“小子，你那个很能打的丫鬟呢？”

    吕方道：“对付你，用不着她出手。”

    “是么？”

    杨成易道：“今天本少可是带了足足一百铁骑，便是三品武师也未必能挡锋芒，你确定你拦得住？”

    他带来的这些都是正规军，虽然只是轻骑兵，但杀伤力同样不容小觑。

    吕方挑了挑眉，“不如单挑？”

    “哈哈！”

    杨成易大笑，忽地脸色又阴沉下去，“本少完全能把你吃得死死的，为何要和你单挑呢？”

    然后指向吕方背后的陈幼熙，“你放心，本少不会要你的命，只是取了你的命根子。至于你这身后的美人儿，以后便交给本少好好疼爱吧！如此绝色，本少还真不曾品尝过呢！”

    说着，竟是舔了舔舌头，很是病态的样子。

    陈幼熙的手紧了紧。

    吕方右手握住汉剑剑柄，轻笑起来，“如此总是胜之不武吧？”

    “本少不在乎。”

    杨成易嗤笑道：“仗势不欺人，要势何用？只怪你小子人微言轻。你……是想拖延时间吧？等你哥过来？”

    吕方眼角跳了跳。

    没想到这个家伙竟然不傻，知道自己在拖延时间。

    他刚刚说这些废话，的确是想等老萧过来。

    只让吕方更没有想到的是，杨成易竟有点头，满不在乎道：“成，本少就给你这个机会。倒要看看你哥，能不能管，敢不敢管。”

    吕方右手仍握着剑，心里差点乐开花。

    见过傻的，没见过这么傻的。

    不多时，吕梁并没有带人过来。只有老萧和竹儿联袂而至。

    老萧身形依然佝偻。

    杨成易愣愣瞧着，紧接着狂笑，“小子，你这是把你家祖宗请过来了？”

    老萧瞥了眼他，没有说话。

    径直走到吕方的身边。

    吕方问道：“师父，有问题吗？”

    老萧轻笑，“就这些土鸡瓦狗？”

    他眼中有着赤裸裸的轻视之色。

    而这，自然是触怒了杨成易。

    他眼睛眯了眯，道：“小子，若是你哥不敢过来，那本少可就动手了。”

    原来他是想连带着吕梁一起收拾。

    吕方直接拽着陈幼熙和竹儿往后退，直到铺子里面，道：“来吧！”

    “上！”

    杨成易挥手。

    他不是不知道这世上有武道高手，但是，真看不出来老萧有半点高手的样子。

    就这样的糟老头子，怎么可能是个高手呢？

    而紧接着，当老萧露出气势的时候，他不禁勃然变色。

    当老萧的眼神慢慢凝聚，这刹那他仿佛变了一个人。

    不。

    是一把刀。

    一把纯粹到极致的刀。

    一把仿佛能够破开这夜色的刀。

    最前排的骑兵冲向老萧，那些未动的骑兵，脚下战马有些不安的嘶鸣起来。

    随着两声闷响。

    两个冲到老萧面前的骑兵被连人带马拍飞。

    而老萧脚下纹丝未动。

    紧接着，忽地蹿到人群中。

    掌劲纷飞。

    吕方几乎看不清老萧的影子。

    眼睛里只看到不断有骑兵落马或是抛飞，耳朵里，也只是声声痛叫之声。

    “少爷，是宗师。”

    杨成易身侧，一银白色披风的中年将领脸色极为凝重道。

    “什么修为？”

    杨成易道。

    中年将领道：“应该是聚鼎。”

    “不过是老年宗师而已，耗死他！”

    杨成易咬牙，再度挥手，“杀！”

    这回，说的可不再是“上”了。

    铿锵声起。

    骑兵们纷纷拔刀。

    继而，分批次冲向老萧。

    火光迷乱。

    吕方有些担心老萧的安危，拔剑准备冲上去。

    却听老萧说道：“小子，看着就行！且看看老夫聊发少年狂，哈哈！”

    他不知从哪个骑兵手中夺下兵刃，以背为刃。刀光飞舞。

    一道道火光折射在刀锋上。

    厮杀，持续了将近一刻钟之久。

    杨成易和那中年将领已是傻眼。

    吕方、陈幼熙、竹儿亦是如此。他们还从未见过宗师的实力。

    没曾想过竟然威猛如斯。

    地上骑兵瘫倒一地，再也没有能够爬起来的。

