    “好，既然你们天元大陆如此有诚意，那就跟着吧。”

    说罢，姬昊空身形一闪，化为一道虹光消失在漆黑的夜色中。

    神羽大陆其余弟子见姬昊空已经朝远处掠去，一个个也立马催动灵力，追随着姬昊空的身影而去。

    “陆师兄，咱们也跟上去？”

    天元大陆一位弟子问道。

    “废话！要是你想死那就自己留在这里吧！”

    陆斌没好气道。

    不跟上去难道留在这里等死吗？

    话音落地，陆斌也连忙运气跟上去，生怕晚了一秒就追不上神羽大陆了。

    好不容易才抱上神羽大陆这条大腿，他可不想平白无故给跟丢了。

    被陆斌批头盖地的一骂，那位弟子悻悻的摇头，也连忙运气跟着陆斌。

    而孟凡那边依旧焦头烂额，丹药不断地往嘴里塞，灵石也一颗接一颗的消耗，即便是这样，灵力透支也格外的快，眼见着就要支撑不住了。

    “金灵，你有什么办法吗？”

    金灵也很着急，但却也无奈的摇头：“臭小子，这回我当真是帮不了你。”

    主要是这种生物她也是第一次遇见，根本不知道其弱点，哪里会有办法对付呢。

    最恐怖的是，这一次天上地下全都有，想要出去绝非易事。

    不过金灵也知道，这么干耗下去根本不是事，就算是不能将这些生物全部解决，也必须开拓出一条路来，让孟凡等人逃出去才行。

    “实在不行你和微生之瑶联手试试！”

    “联手？”

    “没错，你使用火元素能够将它们焚烧掉，它们想要重新聚集起来需要花上两秒的时间，而冰元素则是能将他们冰冻三秒钟，如果两者加起来的话，差不多能争取到五秒钟的时间，只要你们能在五秒钟之内突破这个包围圈，那么就安全了。”

    金灵提议。

    五秒钟虽太短，但这是目前看来唯一的办法。

    除此之外，金灵也想不到更好的办法了。

    孟凡思量了番，金灵所说的办法确实是目前最好的办法，也几乎是唯一的办法。

    只要他们能够在五秒钟内突破包围圈！以他的速度以及微生之瑶的实力，他们两人想要在五秒钟之内突破绝对不成问题。

    但田潇潇、申屠宁以及敖兴海三人的实力太低，他们三个人会有很大的问题。

    不过孟凡还是将自己的计划说了出来。

    三人闻言面面相觑了眼，田潇潇率先开口道：“我没问题，只要有一丝希望我就愿意赌一把！”

    不然耗在这里早晚被灵力耗光，到时候他们被这些恶心的生物给完全包围住除了等死就别无选择。

    五秒钟对于他们来说确实是短了些，但起码还能拼一把。

    “我也没问题！”

    敖兴海说道。

    “凡哥，你不用管我们，我也没有问题，我们会尽自己最大的努力出去的，谋事在人成事在天，一切就看我们的运气了。”

    “好，既然如此，你们休息会，抓紧时间恢复灵力，待会我和微生之瑶开路，一起冲出去。”

    “好！”

    三人连连点头，也没矫情，将灵力收回，连忙盘腿而坐，以最快的速度恢复实力。

    孟凡一直手撑着灵力防护罩，另外一只手则是将两颗丹药从储物戒中拿出，一颗塞在了自己的嘴里，另外一颗则是塞在了微生之瑶的嘴里。

    他身上的五品丹药越来越少，每一颗都要节省着用。

    田潇潇等人手上虽没有五品丹药，但三品丹药还是绰绰有余的，只是相对来说恢复的时间慢了些。

    田潇潇三人可谓是使出了吃奶的力气，仅仅花了十分钟便将灵力恢复至了巅峰状态。

    待三人灵力恢复之后，灵力保护罩的工作依旧交于三人，孟凡和微生之瑶同时退后。

    由于微生之瑶是天寒冰灵根，灵力霸道无比，出手便将一半的恶心生物全部给冰冻了。

    不过持续的时间并不会很长，顶多三秒钟的时间，那些冰块便会被它们全部给吃掉。

    “跑！”

    孟凡高喝一声，他目光紧紧地盯着面前的场景，在最为合适之际高喝了声。

    田潇潇三人精神一直紧绷着，在孟凡说出跑那句话时，他们便以最快的速度冲出去。

    孟凡和微生之瑶同样运起灵力向外冲去。

    孟凡一边冲一边在心里数着数，一、二、三……在第三秒时，果不其然，原本凝固的冰一点点消融，孟凡连忙运气，火光冲天，再一次开辟出了一条路来。

    这一下几乎消耗了孟凡一半多的灵力，不过好在即将冲出去了。

    “潇潇！”

    就在孟凡冲出包围圈的刹那，申屠宁高喝了声。

    孟凡回头，这才发现田潇潇不知怎的，未能及时冲出来，直接被包围住，眼见着密密麻麻的黑漆漆生物朝她身上涌爬去。

    “潇潇，我来救你！”

    申屠宁和敖兴海两人异口同声的喝道，就在他们即将冲进去之际却被孟凡一手抓住，“我去！”

    以申屠宁和敖兴海的速度就算是冲进去也是送死。

    “凡哥！”

    “凡哥，小心啊！”

    孟凡再一次施展灵力，无数的黑漆漆生物直接灰飞烟灭，孟凡以最快的速度冲进去，搂着田潇潇的腰肢就开始往外跑。

    “凡哥，天上！”

    孟凡一机灵，连忙朝天上看去，只见越来越多的黑漆漆生物朝他们涌来，孟凡一咬牙，顾不得其他了，直接又塞了颗丹药扔进嘴里，《浮光掠影》施展到极致，这才堪堪在那些生物将他们寻找到的栖息之地全部包围住时突破出去。

    “潇潇，凡哥，你们没事吧！”

    “没事，快撤，这里不是久呆之地。”

    孟凡回头看了眼，绕是他都倒吸了一口凉气，眼前的场景实在是太过于震撼与恐惧，天上地下完全密密麻麻的一片，而且越来越多的黑漆漆生物往这边涌来。

    如若他们再慢一点，就算是用先前的办法只怕是都出不来了。

    “走！”

    孟凡说罢，五人便急速的朝远处掠去，这一片能吸引这么多想必是因为土黄色晶石中的灵气进入到了天地灵气中，这一片都充斥着它们喜欢甚至为之疯狂的味道，自然源源不断地涌来。

    若是他们身上沾染上太多这样的气息的话，只要他们存在于这片沙漠中，只怕是逃到天涯海角都会被这些恶心的东西给缠上。

    

