    东方轩雅换衣服的动作都慢下来了，听到这话忍不住给她一个白眼。

    就连爷爷自己都不知道自己有多少钱，这一个个的，倒是知道的比他本人都清楚。

    程艳的话一说出来，许湛跟王璐的脸上都是面露敬畏。

    程艳继续道：“我觉得，东方轩雅会不会跟这个家族有关系？”

    “不会吧，你也说了是华尔街的，那可是米国的，东方阔在米国那么多年了，而东方的普通话那么好，应该不是米国回来的吧。”

    东方轩雅还是第一次被夸普通话好，心里美滋滋的。

    “我也觉得许湛说的有道理，”王璐的声音听起来有些不高兴，“夏国这么大，东方这个姓氏虽然少见，但也是存在的，不是只有东方阔姓东方。”

    “话是这样说没错，可是姓东方的，就没几个是没背景的啊……”

    “哎，以后还是跟东方少冲突吧，人家靠关系进来的，咱们惹不起。”

    东方轩雅听着三个女人的戏台子终于要散了，才加快速度换衣服，在她们走出去之前，抢先走快了两步。

    刚刚说闲话的三个女人看见东方轩雅，脸上都有些烧。

    刚刚她们说的话，该不会被听听见了吧？

    -

    东方轩雅的心里美得很，她美滋滋的去了食堂找到施媚之后，就告诉了她刚刚听来的一番话。

    谁知道施媚不咸不淡，只是道：“挺好的，终于知道消停了，那你以后可以省心了。”

    东方轩雅想要听的却不是这样的回答，有些生气气，道：“你能不能走心一点？”

    “啊？”施媚抬起头来，重新回答：“真好。”

    东方轩雅：“……”

    气呼呼去打饭吃，丝毫没有察觉到施媚此时的不对劲。

    施媚刚刚听说，白月洁好像要不行了。

    这个消息这个星期已经听到过很多次了，可每一次听，都有不一样的感受。

    时间越长，似乎情况就越紧急，施媚心中的危机感也就更多了一分。

    对于未知的惊恐，令她感到迷茫。

    这一次，不知他们会用什么样的手段呢。

    -

    施媚意外的发现，老师说的这些来学跳舞的明星，竟然还是熟人。

    马娇娇穿着华丽，穿金戴银不说，脸上的妆容、身上的服饰都像是镀上了一层金光，自带滤镜加持效果。

    她一进来，就用手扇了扇脸，道：“这里怎么这么热啊，就连个空调都没有，还想在这学跳舞呢，这样下去还不被热死啊？”

    “就是啊，热死了，就没有人开个空调吗，再不行开个风扇也行啊。”

    这个说话的是万诗，在《幕后巨星》的时候早早就被淘汰了，长相一般，唱功一般，可施媚却是记得她。

    这个女的非常会说话，经常靠着一张嘴把全节目组的人都哄得服服帖帖。

    可以说是印象非常深刻了。

    施媚大概也可以想象到她跟马娇娇之间是个什么样的情况，一个喜欢被捧，一个喜欢到处捧，毫无疑问一拍即合。

    而万诗果然很快就从包里掏出了小风扇来递给了马娇娇，一边说道：“这也太磕碜了，我们娇娇可是最怕热了，之前可没说过这里这么热啊。”