    第2124章西部雄鹰

    饭上吃饭，张一凡也不提及工作，他觉得没必要把工作随时挂在嘴边，真正关心工作的人，心里有数。泡-.)一般在饭桌上，看似满不在乎，却又牛皮哄哄的人，那都是为了炫耀，突出自己。

    这一类人属于小喽喽，在官场上基本没什么前途的，只能在人家面前吹吹牛，过过嘴瘾。不过这样的人还真不少，张一凡倒是亲眼见过。尤其是在基层的时候，经常看到一些人大手一挥，神气活现的模样。

    冒毅然也不提工作的事，大家就随便聊聊。

    小芬和冒毅然父母，听说张书记和秦瑞生要来，几乎有些紧张。这是张一凡第二次到他们家里。冒毅然父母更是有些腼腆，生怕说错了什么，做错了什么。

    他们虽然只是普通工人，却在世界上活了几十年，见惯了官场上的风风雨雨，知道这些人非轻易是不上人家的门，既然来了，肯定还有另外一种意思。

    冒毅然老爸心想，另一种意思，应该是好的。领导来吃饭，并不是件坏事。

    果然，春节后不久，有人传闻，冒毅然要当纪委书记了。

    秦瑞生也心里明白，张一凡准备对西部进行大动作，冒毅然则是其中一颗重要棋子。现在他是管党群工作的副书记兼组织部长，冒毅然上台管纪委，西部的局势，肯定发生翻天覆地的改变。

    他就在心里暗思，那顿饭果然吃得划算，张一凡原来是早有预谋的。

    初十的时候，塔塔的案子终于被摆上台面，当天开会，就是全整调整塔塔公车改革事件。有记者把塔塔事件捅到了报纸上，刘国仁不由有些紧张，好在张一凡也没责怪，但他总是感觉到心里不踏实。

    做为一个宣传部长，是不是应该好好把关？把一些不利的负面影响消除？

    没想到张一凡在会议上指出，我们不要怕群众指责，不要怕媒体曝光。

    没有人骂的干部，不一定是好干部。有人骂的干部，也不一定是不好的干部。

    真正消除这种负面影响最好的办法，就是努力做好自己的工作。

    刘国仁听到这话，心里才踏实了。

    这一时期跟前一时期不同，前段时期张一凡禁止媒体大肆报道一些捕风捉影的事，那是因为有外媒借这一切影响西部稳定，激起各种矛盾，当然要控制舆论。

    现在是搞经济建议，抓干部作风时期，该披露的就披露，该曝光一就曝光。

    塔塔市这次的调整很大，原书记提前退休，原市长严洪涛被纪委带走。好几个常委受到警告处分。

    纪委更是顺藤摸瓜，查到了顺天集团在塔塔市，勾结权贵，大肆发国家财的内幕。他们经常用这种手法，披着合法的外衣，把国家公共财产，堂而皇之变成自己的财产。

    因此，顺天集团几乎成了一夜暴富的典型。

    就在这年正月，西部省发布了，禁止公款吃喝，禁止行贿受贿，全面整顿干部作风等问题的条例。再加上干部问责制度的推行，冒毅然上任纪委书记之后，纪委的同志有事没事，扛着摄相机在各大酒店，宾馆，饭店，高档休闲娱乐场所进行巡查。

    发现一个曝光一个，一时之间，整个西部的餐饮，娱乐业突然冷清起来。

    而冒毅然自己也经常亲自出城，悄悄展开微服私访，让一些屁股上不干净的人在心里坠坠不安。做梦都想担心纪委突然来查。

    正月十八的时候，省组织部长秦瑞生主持了干部问责制度的会议，把去年底第一批不合格的干部进行了相关处理。整个西部一片哗然。议论纷纷。

    马上就有人说怪话了，说什么西部要回到六六年的文化大革命时期。也有人说，张一凡又在为自己捞政绩，高调炒作自己的清高。

    也有人腹诽，说现在当官不如回家养猪。

    当官的不准吃喝，不准玩乐，除了工作就是工作，连接待客人都有严格的标准，这样的官当得还有什么意思？反道是那些商人，继续吃喝嫖赌，逍遥自在。当官还不如下海，随便弄个什么事情做做。

    说怪话的人多了，不过这些天天叫苦的人，却又不见自己主动下岗，却怂恿别人去做这种傻事。各级领导们都听说了，一个个表示压力大，下面牢骚满腹，工作很难开展。

    而且冒毅然上台，动不动就突然袭击，一旦落到他手里，这辈子就完了。

    哈迪尔也曾表示，正值经济建设时期，搞这么大的政治运动合不合适？

    张一凡说，干部作风问题不整顿，经济建设就别想搞起来。的确，别看眼下这些酒店，娱乐业生意不好，这只是暂时的。等干部作风问题解决了，他们的生意依然会回到正轨上来。

    但西部最近突然如此雷厉风行，肯定会给一些人造成相当的心理压力。

    这样一搞，倒是上门送礼的人少了，大家耳边也清静了。

    张一凡以前在县里的时候就听说了，因为国家有规定，工资，福利等其他方面的待遇都是有标准的，一般不允许超过国家规定的标准。

    一些单位都有小金库，小金库里的钱，绝对是超过他们平时的运作资金。有些单位动不动叫苦，朝上面伸手要钱，其实他们的小金库里，藏着大把大把的钱。象公安系统，他们在平时的抓赌，扫黄等其他各方面，都有数目巨大的罚款。有些钱上开单上缴的，但大部分赌资，都进入了他们的小金库。

    而这些钱不能当成福利发放，只能变着法子，象搞旅游，搞会议，进馆子等多种形式来消费掉这些钱。反正钱对他们来说，就象井里的水，需要的时候，把手一伸，随便弄出点什么事情，就能解决问题。

    这种现象比比皆是，好多小公务员，底层的虾米们，工资并不高，他们只能跟在领导屁股后来，混吃混喝。慢慢就养成了这种习惯。

    等他们熬出头的时候，整个人都油掉了，学到的就是那些吃吃喝喝的事。

    因此，冒毅然的下一个动作，就是打掉这些小金库。

    有一次，冒毅然到张一凡办公室里，看到墙上挂着一副字，胡杨精神！

    旁边还有另一副字，贵在坚持！

    张一凡对冒毅然说，这个送给你。

    他指着贵在坚持几个字道，冒毅然有些不好意思，这个怎么行？我岂不是又受贿了？话说出来，突然发现不对。张一凡有必要跟他行贿吗？顶多一个收卖人心。事实上，这不是收买人心，而是一道指示，让纪委坚持，坚定不移的执行下去，。

    因为官场中有种习惯，搞什么都是一阵风，风头过了，大家那种深藏的恶习又闻风而起。因此，大家把这阵风叫作搞运动。

    张一凡曾说过，我们抓工作，不能只搞运动，搞运动只是一个时间段的工作，而我们要坚持下去，养成一种习惯。

    冒毅然明白张一凡的用意，但张一凡这几个字，却是名家所写。冒毅然听说老总理曾经送给张一凡一副字，只是他一直没有机会亲眼目睹。

    冒毅然要走的时候，张一凡又道：“算了，干脆这个也拿去！”

    墙上那副胡杨精神是用胶纸贴的，还没有裱好。

    下面有一行小字，生而一千年不死，死而一千年不倒，倒而一千年不腐。

    冒毅然道：“不行，不行，我怎么可以夺人所爱。”

    张一凡说，“我本来就是为你准备的，现在你是纪委书记，这个正适合你。只是一时之间没有裱好，你自己去裱吧。”这可是名家书画，冒毅然想拒绝，又不好意思拒绝，他想张书记送给自己的东西，不算是受贿吧！

    PS：今天还得去现场有事，更新在下午了。

    至少三更，有花的兄弟支援下！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

