    热气腾腾的熔浆液上，漂浮着半块岛屿，岛屿上残缺的宫殿和半截的棱柱林立，最中央确是一个广场。

    整个岛屿上的建筑，唯有中央的广场还保持完整，这广场带着浓郁的宗教痕迹，满是扭曲狭长的符文，还有跪死在某处的枯骨群。

    此时，岛屿上已经有十人存在，均略显烦躁地盯着一侧的熔浆液上，伴随着一声轻响，一艘太阳金牙舟从熔浆液内钻出来。

    “来了。”

    “该死的混蛋终于露面了，我倒要看看是谁？”

    一群人均松了一口气，其中两人上前一步，怒气匆匆地盯着那艘金牙舟，仿佛下一刻就要动手。

    是谁？

    来者一副寻常冒险者打扮，身边还带着一只怪模怪样的蜥蜴魔宠，却不是他们所知道的任何一人。

    “哟，很高兴和诸位一起谋划大事，不用辨认了，我已经伪装过。”来者好整以暇地招呼了一声，一边将自己的金牙舟收起来。

    到达内部后，太阳石板又传来了新讯息，金牙舟已经失去了原来的勾连作用，可以直接收入空间口袋了。

    “阁下，既然有能耐夺取我们的太阳石板，为何没能耐露出自己的真面目。”血盾艾伯特喝道。

    “谁规定太阳石板一定是你的。”来人自然是罗克，他如此说道，“好了别废话，既然大家都到齐了，我想谁也不愿意耽搁时间，就此开始行动吧，不然休怪我不配合，一拍两散。”

    “这话不假，这里不是久留之地，先开启秘藏，其他事情待秘藏开启后再说。”人群中的爱丝特说道，她是在场唯一的女性冒险者。

    说话时，她还有意无意地看了屠戮之刃的伏恩一眼。

    “没错没错，先进入秘藏，后面的事情就凭实力说话。”一旁的拉姆斯登赞同道。

    一群人抱着同样的心思前来，在秘藏开启前，谁也不愿意多生事端，自然没谁跳出来反对，连伏恩也一样。

    威金斯和艾伯特两人不敢惹众怒，只好按捺住内心的怒火，暂时作罢。

    一群人向广场走去。

    见此，罗克心里一颗石头落地，也施施然向广场走去，却在暗中和红甲交流起来。

    “能感知到吗？”

    “能，就在广场上方偏左的位置，不过防护层强度不弱，力量也很特殊，我需要时间。”

    红甲墟兽微微仰着头，目光紧紧地盯在上方灼热的熔浆壁垒上，脸上的神色有着非一般的慎重。

    可以说，除了它所见过的巫师高塔，就眼前的防护层最是坚韧，想从里面穿梭而过，它需要费不小的精力，也需要不少的时间。

    “那就好。”罗克心里有数了，好歹有一条退路。

    事实上，他口袋内还有一样可用作退路的东西，那就是考核任务中领取的传送令牌，能不借助位面之力横跨位面的物品，自然也不是寻常物品。

    不过在这种地方使用，有很大可能出现偏差，也不失为一条退路。

    和红甲交流时，罗克没忘观察自己所处的岛屿。

    可惜岛屿上的建筑太过残破，战毁后失去了防护力量，又被太阳内部灼热的温度所破坏，没法看出什么端倪。

    从跪拜在一处的枯骨特征倒是能看出，他们就是桑尼尔特人，他们在跪拜什么就不得而知了。

    一群人相互看了一眼，然后各自走向广场四周，既有默契又有戒备。

    按照太阳石板传来的讯息，罗克将一块石板递给红甲墟兽，让它带着前往一侧的位置，如此作为看得某两人咬牙切齿。

    “混账。”

    罗克所在位置另一侧，威金斯和艾伯特对视一眼，均看到了对方眼中的某种决心，一旦进入了秘藏内，宝物的事情先不讲，他们一定不会放过某个窃贼。

    “开始吧。”

    其中一人高喝一声，提醒了众人。

    众人站立于恰当的位置，手持太阳石板，开始最后一步，将太阳石板激活。

    罗克却愣了一下，不由地停止了动作，因为这时魂冥树突然有了动静。

    “我感觉到了。”

    “这里？”

    “这里有，不过很微薄，我能吸收，上面有更加浓郁的，我隐隐能察觉到。”

    “什么东西？”

    “一种特殊的能量，淡黑色的。”

    短短一瞬间，两人交流完成，罗克没察觉到什么淡黑色的能量，依然摸不着头绪，让他有些失望，看来必须去一趟秘地内部才行。

    “阁下，难不成还有其他问题？”

    “没有。”

    他突然顿住，让不少冒险者心里咯噔一声，还以为要出现什么变故，好在罗克也就顿了一下，接着开始激活太阳石板。

    “轰。”

    随着能量的大量灌入，太阳石板猛地扩张变大，化为一沉重的石碑，轰然落在了广场上，和广场的符文相互呼应起来。

    符文对接，石碑开始融化，融化后的部分物质流入符文中，流入广场各处。

    时间推移，石碑剩余部分逐渐化为了一金色柱子，金色光芒骤然亮起，照亮了整个广场，十根金光柱冲天而起，至上方壁垒，使得整个壁垒颤动起来，最中心的位置，一条通道逐渐拉开。

    “成了。”

    众人精神一振。

    事实上，石碑融化后，除了剩余一金色柱子，还有一金灿灿的战甲，同样迸发着璀璨的光芒，夺人目光。

    “两位，这是我的。”

    迎着身侧两人，伏恩毫不客气地将金色战甲护住，然后直接着到自己身上，顷刻间化为一金甲战神。

    威金斯和艾伯顿又恨恨地看了罗克一眼，从某空间拿出自己早就准备好的太阳混合金战甲，同样穿戴到自己身上。

    和伏恩身上的太阳战甲相比，他们的战甲品质就差了一个档次。

    另一边，罗克仔细探查后，也穿上了金色战甲，战甲一穿到身上，立即化为了适合他的尺寸。

    同样，红甲墟兽也披上了一层金甲。

    这金甲本就藏在了太阳石板中，十块石板对应了十副金甲，只有达到相应地点彻底激活石板后，才能将金甲取出来。

    金甲名为‘太阳战甲’，由某种极致的太阳能量属性金属打造，层次为三阶顶峰，且蕴含了几分半四阶的威势，极为不俗。

    这应该是桑尼尔特人为自己准备的，只是他们没有想到，自己一族竟然会灭绝，什么后裔也没有留下，只能白白便宜了外人。

    在场的冒险者又不傻，若是没有看到实质上的利益，他们肯定不会轻易相信桑尼尔特人的信息。

