    第767章瞧瞧，这不就来了

    杜姨娘失望不已，乔蔻却气愤：“姨娘原来拉着我过来是求她？呵！”

    真是讽刺啊，什么时候她居然沦落到要求乔萱那小贱人了？那小贱人在她面前一向来是话都不敢多说半句的。

    杜姨娘轻叹，黯然道：“姨娘这辈子也就这样了，姨娘还不是为了你？”

    乔蔻冷笑：“不需要！”

    “怎么不需要？”杜姨娘急了：“你的亲事如今还没着落，夫人那个人......她在乔萱夫妻俩这儿受了气无从发泄，到头来必定会撒到咱们母女头上。即便回了京城，你以为她便会好好的给你找亲事？”

    “不如，趁着这还没回去，你干脆就在这儿找个人家嫁了吧！不管怎样你是乔萱的妹妹，邵云端是个举人，无论你嫁个什么人家，都不能不看在这连襟面子上好好待你。”

    杜姨娘越想越觉得这主意不错：“对了，还有乐正家！乐正三公子我看也不错，要不你——”

    “够了姨娘！”乔蔻顿时沉下脸：“我一个姑娘家，你要是再同我说这些有的没的，仔细我告诉爹和母亲！我的事，不用你管！”

    乔蔻说完转身快步离去。

    她才不要在这儿找什么人家，乐正家倒是不错，但是，再不错能比得上京城吗？若是谢大公子还差不多，可惜不是。

    更别提让她在这儿以后还得靠着巴结奉承乔萱才能有好日子过！

    她是一定要回京城的，她一定要抢了乔薇的亲事！让那母女俩哭去吧。

    杜姨娘被自己的亲闺女怼了一番又惊又气又有些失望，她全心全意为了她好，这孩子怎么这么不领情、这么不懂事呢？

    气闷伤心一阵，杜姨娘又重新打起了精神。

    即便如此，那也是她身上掉下来的肉，她也不能不管啊......

    乔大人如今又有钱了，午饭安排得十分丰盛。

    居然还有红烧鲍鱼、葱烧海参和一人一盅炖燕窝。

    乔大人为了款待女儿女婿，可谓下了血本。

    以至于乔萱都有些吃惊，他就这么看好她家相公吗？

    该不是中邪了吧？

    午饭算的宾主尽欢，至少表面上是。

    饭后不一会儿，乔萱和邵云端便起身告辞。

    这时候，乔大人咳了咳，吩咐乔萱：“你母亲说了，重阳前要带你们姐妹去一趟省城，拜访乐正大夫人。萱丫头，你要好好的帮助你母亲同乐正大夫人打好关系，知道吗？”

    乔夫人微笑：“乐正大夫人对萱丫头这么好，有萱丫头在，肯定没问题的，老爷尽管放心！”

    言下之意，倘若有问题，那肯定是乔萱不肯用心。

    乔萱心里嘲讽，怪不得今儿这么热情，饭菜这么丰盛，就说呢，无事不登三宝殿！

    早该想到，她的这个爹，没有所求、不要好处是绝对不会对她大方的。

    瞧瞧，这不就来了？

    乔萱微笑：“父亲放心，身为晚辈该做到的，我一定会做到。”

    至于不该身为晚辈做的事儿，那也别指望她。毕竟她的脸皮没有他们这么厚。

    (本章完)

