    

    
                第604章

    
                想来想去，好像也只有这个叫江志浩的人了。

    
                虽然这是唯一的可能，但几人还是不太敢相信。

    
                一个骗子，怎么会有这样的能量呢？

    
                等出了法庭，赵济世几人又忍不住问了一遍。

    
                周围没有外人后，赵济仁才哼了声，道：“你们还好意思问？之前不是说江先生骗我吗？现在呢？我可清清楚楚告诉你们，江先生的本事，比你们想的大多了！如果不是他，宇博根本不可能只被判四年多！你们要是识相，最好主动跟江先生道歉，人家说不定不跟你们计较太多。”

    
                这番话，赵济仁是当着江志浩面说的，一方面是抒发自己憋屈了多日的心情，另一方面，也是为了讨好江志浩。

    
                别看赵宇博的事情好像过了，可这也恰恰证明，赵济仁的判断没有错。

    
                这个看起来似乎没什么特殊的年轻人，其实本事大着呢，绝对不能得罪！

    
                赵济世几人面色尴尬，尤其那几个之前要揍江志浩的小辈，更是脸色燥红，不知道该怎么办。

    
                让他们道歉，有点抹不下这脸面，可如果不道歉，先前的行为，又实在有点说不过去。

    
                好在江志浩的确为人大度，而且他也没想过跟赵家的人牵扯太多。

    
                按照原先的历史，赵家现在应该已经接近完蛋了，哪有机会站在这讨论事情。

    
                所以，江志浩道：“以前的事情，就都过去吧，虽然你们度过了这一劫，但以后做事还是要更加谨慎一些才好。不是每一次，都有这么好的运气。”

    
                “江先生提醒的对，我以后一定会戒骄戒躁，做事更加谨慎的！”赵济仁连忙道。

    
                赵济世等人一脸难堪，被人这样用教育的口吻说话，实在觉得丢人。

    
                他们不敢在这个时候跟江志浩顶撞，只能憋着一口气在那装没听到。

    
                看到他们这幅样子，江志浩微微摇头，赵家的覆灭，看起来也是有道理的。

    
                既然赵宇博的事情解决了，江志浩也就没有再留下来。而这一次，赵济仁没再强行挽留，很顺从的任由他离开。

    
                当然了，把江志浩送去机场，还是需要的。

    
                目送两人上车离开，赵敏君有些不爽的道：“有什么了不起的，不就是让宇博被轻判了吗。再说了，立功的是宇博，关这个姓江的什么事啊，搞的好像是他立功一样。”

    
                “这里面可能有一些我们不知道的事情，不然老三应该不会这么感激他的。”赵济世还算能想明白一些事情，但他同样因为先入为主的观念，觉得江志浩功劳并不是赵济仁想像的那么大。

    
                再说了，就算你在这件事情上帮了忙又怎么样，就有资格教训我们了？

    
                还什么度过这一劫......

    
                这一劫是赵宇博自己的，怎么他说的好像整个赵家都在渡劫一样，简直就是搞笑！

    
                总而言之，在这几人心里，江志浩说话做事，纯粹就是猪鼻子插大葱，装象！

    
                而另一边，赵济仁在车上仍然不忘为兄弟姐妹几个的态度，向江志浩道歉。

    
                江志浩对此自然表示无所谓，而赵济仁在犹豫了下，还是忍不住问：“江先生先前说我们赵家这一劫，现在是不是就算完全度过去，以后不会再有麻烦了？”

