    看见无锋脸上越来越盛的的红气，眼的精光也是越来越亮，看得夏洛蒂一阵心惊胆战，连忙几步窜出门去，正欲放声喊叫，正好遇上几人从侧面的大帐走了过来。

    当先一名身着道装衣冠的素面女子，粉面如霜，双眉斜飞如鬓，一双顾盼神飞的眸子看上去颇为俊秀，只是多了几分煞气，正是青城派上清宫八冠之一的秋水寒，而她身旁则是一名妙龄女尼，一身宽大的缁衣素服将婀娜身段遮掩，头戴一顶垂帘斗篷，腰间银带软剑缠身，正是峨嵋派号称“峨嵋天下秀”的峨嵋三秀之一的妙音。

    掉在后面三女其两人却是关西双蝶沈菁和章蕊，另一名却是一名二十出头的清秀少*妇，这名少*妇也是大有来历，她出身并非白道，但一身功夫却是来自五湖第一大门派衡山派，乃是纵横泸江和巴陵水道上的大帮会――浮萍会的重要人物，别看样貌不过二十出头，其实年龄已近三十，自十六岁从衡山出道，后来因为遇人不淑，嫁了一个混黑道的丈夫，结婚不到三年丈夫就在江湖水道争雄丧命，而师门也因为她与黑道来往颇多为由将她逐出衡山派，后来不得不栖身浮萍会，成为浮萍会内三堂的鹰眼堂堂主。她一身水上功夫据说比君山派的君山龙女甚至还要高出一筹，与五湖水道第一条好汉凌河不相上下，皮肤虽然有些微黑，但身材也许因为长期在水上沉浮缘故凹凸有致，看上去却别有一番风味，“墨玉凤凰”鲁黛月之名由此而来。

    今天正好轮到五人执勤，为了方便，无锋营帐周围的内圈近卫以女性居多，防止因为夜间执勤不便而造成不必要的麻烦，秋水寒、妙音都是关西武林大派出身，原本就很熟悉，而关西双蝶也长期在关西江湖道上走动，与秋水寒和妙音二女有些交情，至于那鲁黛月虽然栖身浮萍会，但浮萍会虽然以水上走私和护镳为生，但在关西道上名声尚好，加上鲁黛月也算出身帝国武林的大派，且鲁黛月也颇有心计，刻意讨好四女，五人关系也都还颇为投缘。

    夏洛蒂慌忙间几乎撞上了当先而行的秋水寒，这五女在无锋身旁担当近卫也有些时日，对这位一直照顾无锋饮食的女郎也都十分熟悉，见夏洛蒂面色惊惶，又是从无锋帐奔出，心都是一紧，若是真轮到自己几人执勤时除了问题，那这天大的责任却不知道该由谁来承担。鲁黛月毕竟在江湖道上打滚有些时日，经验也要丰富许多，见夏洛蒂虽然惊惶失措，但却没有悲痛哀伤之色，虽然不知道除了什么事情，但心却笃定许多，连忙拉住夏洛蒂问道：“夏洛蒂小姐，出了什么事情？”

    见五女目光一下子都放在了自己身上，夏洛蒂心也是一阵紧张，一时间竟然不知道该说什么才好，见夏洛蒂张口结舌却又说不出话来，几女几乎同时心生疑窦，难道这位一直侍侯秦王殿下饮食的女子也有问题，那这个麻烦可真的就大了。

    性急的秋水寒更是心寒，这若是真在自己当班时出了问题，那这弥天大祸只怕立时就会从天而降，一个箭步便闪过夏洛蒂径直往帅帐钻去，而早已按剑在手的妙音也是紧随其后一阵风般掠过，便消失在兀自摇晃不定的帐帘后。

    倒是后来这三女还算沉得住气，这帅帐周围都是空地，空地周围不但有安全部门大量人手，还有从各门派请来的高手作为客卿，别说还有军方铁血营人手日夜监控，连只麻雀飞过只怕都躲不过这么多双眼睛的监视，而方才自己几人巡查过来，都没有任何异常情况，怎么可能就会突然生什么特殊情况？

    “夏洛蒂小姐，你不要惊慌，究竟生了什么事情，你定下心告诉我们。”鲁黛月竭力平静下来安定对方，看样子对方似乎也不像有什么做贼心虚的模样，只是这大帐还能生什么事情呢？三女实在有些不明白，好在另外二女都已经入帐，三女倒也不虞。

    “呃，鲁大姐，不好了，你们快去看看，殿下，殿下好像是练功走火入魔了！”半天夏洛蒂才算满面惊惶的挤出这样一句话却是让三女同时大吃一惊。秦王殿下身怀武功她们是知晓的，只是殿下从未在众人面前展露过，只隐约听秦云二女曾经提及，但秦王殿下究竟修炼的什么功夫却无人知晓详情，连秦云二女这两位枕边人也并不十分清楚，只知道自己情郎习练的是一种阳刚真力。

    秋水寒与妙音二人在一入内帐就看见了端坐在大床上苦苦抵御心魔勾起的三味真火的无锋，熊熊燃烧的魔火已经将无锋双颊烤灼得通红，油光亮的上半身汗珠密布，身上散出来的热力连帐门口都能够感受得到，秋水寒和妙音二人都是第一次看到男人的半裸身躯，脚步都是一顿，但很快二人便意识到现在不是拘泥的时候，对方明显已经处于走火入魔的紧急关头，再不采取措施，只怕真的就会出问题。

    好在二女都是以纯阴之身习练内力，秋水寒先凝聚真力，手指一点一股纯阴内力便渡入无锋体内，紧接着妙音也是凝力气，洁白如玉的柔荑轻轻按在了无锋背心，两股纯阴真力的渡入立时缓解了无锋业已控制不住的阳气烈焰。

    二女尚未来得及松一口气，只觉得无锋体内原本已经消退下去的内力突然间猛力反扑，向奔腾的潮水一般轰然重新冲击着刚刚稳固下来的堤坝，让二女措手不及下险些被冲垮，赶紧重新聚力，顽强抵御这股似乎越来越猛的阳刚真力。

    此时的鲁黛月和关西双蝶三人已经在夏洛蒂的带领下冲进了内帐，正好看见二女在苦运内力抵御无锋越越狂暴反复的内气冲击，关西双蝶倒还好一些，但老于世故的鲁黛月立即就察觉了局势的危险，无锋体内的阳气已经处于一种亢奋状态就像一锅满满的水被突然加热到了沸点，沸腾起来，向秋水寒和妙音二人一时介入就像投进了一勺冷水，只能说暂时性的缓解了压力，但对于无锋本身雄厚的内力这锅沸水来说，却是增加了锅的水量，一旦重新沸腾带来的压力只会更加凶猛。

    鲁黛月原本就出身五湖衡山派，而衡山派镇派内功便是南明离火真气，与无锋习练的三阳真力同属阳刚内力，虽然鉴于性别鲁黛月并未修炼衡山派的南明离火真气，但却对这种阳刚真气知之甚详，虽然秋水寒和妙音二女用纯阴之力强压下无锋体内勃的阳刚之气，但这无疑是饮鸩止渴，这种纯阴之气表面上能够起到压制作用，但阴极阳生，这种纯阴内力更是诱亢阳之气反扑的主要原因，鲁黛月更是从无锋乍开乍阖的双眼那抹欲焰看出正是无锋的心魔才是导致亢阳之气一不可收拾的根源。

    看着无锋脸膛和全身原本已经有些缓解的赤色和热气似乎又有重新高涨起来的趋势，一边运力支撑，秋水寒也有些紧张，她还从未遇见过这种情形，而眼前这位男子却是牵系着千万人身家性命的要命人，而鲁黛月也轻轻叼住无锋脉象，一边仔细察看情形，一边琢磨应对之道。

    犹如波涛般汹涌澎湃的阳刚真力让鲁黛月马上就意识到如果再不采取措施，只怕秋水寒和妙音二人根本无法抵挡这位秦王殿下如此雄厚的阳刚内力，鲁黛月也没有料到平素不露声色的秦王殿下竟然有这等浑厚的内力，即便是加上自己和关西双蝶也一样无法抗衡，而这样强行压制无疑对对方的身体也是一种伤害。这个时候鲁黛月心猛然一动，难怪不得说秦王殿下一直没有子嗣，原来是因为习练这种太过强横霸道的至阳内力，如果没有修炼至化境，只怕很难有哪一个女人能够怀上龙种，想一想他身边女人也不少却无一人能够珠胎暗结，原因多半就在此了。

    只是现在要想化解这迫在眉睫的难题也不是没办法，但他身边的几个女人都已经进城，根本不知道什么时候能够回来，而现在这种模样已经没有时间经得起担搁，这让鲁黛月也有些作难。

    “鲁大姐，殿下好像是修炼的至阳内力，现在有些走火入魔征兆，咱们怎么应对啊？”关西双蝶也很快就看出一点端倪，虽然不知道细情，但久在江湖上走动的她们也算见识过不少世面，也隐隐约约察觉到了问题的实质，而正在全力抵御的秋水寒和妙音二女也是被无锋一波接一波的内力冲击压得有些喘不过气来，闻得此言，也不禁把目光投在经验最为丰富的“墨玉凤凰”身上。

    拿推荐票砸晕我！