    苏宛佟站在主卧的门前，踌躇着拧开了门把手。

    　　

    　　昏暗的房间里，只有窗外投射进来的淡淡月光。

    　　

    　　她顿了顿，稍顷才踱步入内，没有开灯，只是沿着记忆中的路线，一路来到窗前。

    　　

    　　那里和曾经一样，花瓶里有一只白玫瑰，在朦胧的夜色里绽放着芬芳。

    　　

    　　太熟悉这里的一景一物，哪怕关着灯，苏宛佟也能轻车熟路地找到所有的东西。

    　　

    　　什么都没变，和她走之前一模一样。

    　　

    　　她的指尖轻轻触了下花瓣，湿漉漉的水珠沾湿了指腹。

    　　

    　　苏宛佟捻着指尖的湿意，弯唇笑了。

    　　

    　　他一定以为她喜欢白玫瑰，所以才会在她离开这么久的时间里，依旧会每天准备新鲜的鲜花。

    　　

    　　或许，重新来一次，也没那么困难。

    　　

    　　这时候，苏宛佟沉浸在自己的思绪中，没注意到门口传来的轻细脚步声。

    　　

    　　直到身后被温热的怀抱包裹，她才恍惚地想要转身。

    　　

    　　但，男人的臂弯从背后环住了她，浓烈的男性气息将她笼罩其中。

    　　

    　　苏宛佟浑身僵硬一动不动。

    　　

    　　而凌万邢则音色沙哑地说道：“怎么自己进了房间？累了？”

    　　

    　　苏宛佟微微侧首，躲开他喷洒在肌肤上的灼热呼吸，抿了抿唇，温软地回答，“想随便走走，恰好路过，就进来看看。”

    　　

    　　也许是两人过分贴近的距离让苏宛佟有些不适应，她拍了拍凌万邢的手臂，“你先放开我。”

    　　

    　　话落，她便感觉到那双手愈发用力地收紧，“宛佟，让我抱抱，我不会做什么的。”

    　　

    　　这般祈求的口吻，苏宛佟竟无法再说出更多拒绝的话。

    　　

    　　她喟叹着垂眸，在昏色和月色交织的窗前，体会着异样的心情。

    　　

    　　不多时，凌万邢将自己的下颌贴在她的脸侧，蹭了蹭，说道：“你瘦了好多！”

    　　

    　　苏宛佟咬了下嘴角，没有回答他的问题，反而问道：“你刚刚去做饭了？”

    　　

    　　“嗯。”凌万邢说着就放开了她，扶着她的肩膀让她转过身，“土豆牛腩的时间有点长，要是很饿的话，我先给你炒个荷兰豆？”

    　　

    　　苏宛佟被禁锢在窗台和他的怀抱之中，仰起头望着男人融满月光的眸，“没有很饿，就是有些惊讶，你竟然会做饭了。”

    　　

    　　凌万邢深深地看着苏宛佟，拇指在她的肩头轻轻摩挲，下一秒再次俯身上前，将她纳入怀里。

    　　

    　　在没有她的日子里，他学会了很多事。

    　　

    　　准确地说，苏宛佟留下的那个日记本，里面所有的事，他全都学会了。

    　　

    　　那些曾经被她亲手记录下的轨迹，他用了半年的时间，将一切牢记在心。

    　　

    　　此时，由于凌万邢没有说话，苏宛佟也没有继续追问。

    　　

    　　被他强有力的臂弯拥入怀中，真切地感受着他的心跳和呼吸，这是往常二十年里从没有过的温馨和动情。

    　　

    　　也许是重归庄园带给了苏宛佟不一样的感触，所以在浓黑的卧室里，一丝丝悸动在心坎里发酵澎湃。

    　　

    　　以至于苏宛佟出于本能地抬起手臂，顺着他的腰侧轻轻抱住了他。

    　　

    

