
    第1572章跟不跟我？

    苏浩的话不知是有意还是无意，总之暮雨的脸色，微不可查的一变，浅笑道“苏浩师兄说笑了，我和你无冤无仇，怎么会对你出手呢？而且苏浩师兄，战力强大，传承之争十拿九稳，小妹还希望你他日成为传承，对我多加关照呢。”

    苏浩一笑“小事，小事。”

    旁边林崖，却是眸光渐冷，什么十拿九稳，第四传承位是他的，谁也休想拿走。

    目光微转，不留痕迹的扫了一眼暮雨，尤其是在她手中打神鞭上多看一眼，心中似乎有了决断。

    苏浩在山谷之中穿行，周围异兽，你不招惹他，他便不来招惹你，因此并未危险到来。

    只是，旁边的林崖时而催促，苏浩实在墨迹，你若要出手，便干脆出手，选来选去，浪费时间。

    好像是你真能得到造化一样。

    哪怕是暮雨也有些心焦，这个苏浩不会是就来看看吧？

    “就它了。”

    忽然，苏浩声音响起。

    林崖与暮雨全部望去，便看到苏浩眼神所望之地，便是一只紫色异兽，身形足有三丈。

    这是一只类狮的妖兽，只是浑身紫色鳞片，像是玉石，晶莹剔透，眉心之处，还延伸出一根独角，尖锐如锥子。

    “这是……紫金独角兽！”暮雨震惊，苏浩竟然选择此物，的确是此地珍贵之物，但也着实可怕。

    哪怕是她带着打神鞭，那都是不敢轻易出手，毕竟，修为有限，打神鞭在他手下，也不可能全部发挥。

    林崖却是一笑，道“苏浩兄果然是慧眼如珠，紫金独角兽，这可是只可怕的战魂，若是降服，肯定是强大助力。”

    “我苏浩若要，自然是要最好的。”苏浩咧嘴一笑，大步走上前。

    林崖却是在身后，暗暗冷笑，自大的家伙，哪怕是你修为在强大，那只战魂也不可能被收服的。

    哪怕是传承来，都很难做到。

    暮雨也是这般想法，但为了确保万无一失，她还是微微握紧了手中的打神鞭，然后盯住苏浩。

    “暮雨师妹，你可千万不要在我身后偷袭，打神鞭对我威胁很大。”苏浩蓦然回头，看着暮雨一笑。

    目中紧张之色一闪而过，暮雨甜甜一笑，道“苏浩师兄说什么呢，我们也没有什么深仇大恨，我为何要对你出手，那不存在的，师兄放心出手便好，师妹在这里为你护法，关键时刻助你一臂之力！”

    “那到无需。”苏浩一笑，猛地转头，看向那庞大的紫金独角兽，大声道“跟不跟我？”

    喝声很大，气势很足，如白日惊雷，震耳欲聋，甚至林崖与暮雨，都被吓了一大跳。

    只是，这有毛用？

    短暂震惊，二人对视，带着意外，再看苏浩，这小子不会是抽风吧？

    若是这么容易，便能让得战魂跟随，那还需要你来？

    这魂海造化地，早就被人掏空了。

    你个大傻叉！

    他们心中大骂。

    然而……

    “嗡嗡。”

    异动响起，二人快速向前望去，随即神色大变，双眼瞪直，似乎受到了天大的惊吓一般。

    这他么的？

    那紫金独角兽，硕大的头颅，不断的点着，看着苏浩，更是带着尊崇与敬畏，这是……跟随？

    苏浩咧嘴一笑，不费吹灰之力，那紫金独角兽一闪，便是钻入他的眉心，一只战魂与他合一。

    “这……”

    身后两人全部懵逼了。

    难道这里的战魂，需要恐吓？

    林崖生出错觉，侧头一扫，不远处一只巨大的白毛兔子，正在吃草，他大步走过去，对着兔子屁股大声道“跟不跟我？”

    “蹬！”

    兔子似乎被吓到，猛地向前窜起，但临走前后腿猛地一弹，嘭的一声，林崖倒飞数米，头昏脑涨。

    兔子的腿，强而有力，而且直接作用神魂，让林崖苦不堪言，脸色猛地苍白下来，受到不轻创伤。

    但更重要的是，心中郁闷无比，苏浩一喝，紫金独角兽立刻臣服，自己选择了一只比较弱的兔子。

    他大爷的，竟然挨了一招兔子蹬腿？

    “林崖兄，你这是找虐啊，对着人家兔子屁股问，人家能给你好脸？”苏浩毫不留情的揶揄。

    纵然是暮雨，都是掩嘴轻笑，你是来搞笑的吗？

    林崖的郁闷更多，脸色涨红，按照苏浩所说，要对着脑袋问？

    他看向不远处一只虎兽，但想了想，不敢妄动，而是盯着苏浩，道“苏浩兄，之前的话，可还算数？”

    “自然，我会尽我最大的努力帮你的。”苏浩一笑，走到那只虎兽之前，再次大喝道“愿不愿意跟他？”

    林崖立刻望去。

    却见到那虎兽，猛地摇头，目中还鄙夷的看着了一眼林崖，随后又讨好的看着苏浩，意思不言而喻。

    这让林崖气的恨不得咬碎大牙，我这是被鄙视了？

    关键是，你鄙视我后，干嘛还要讨好那个家伙，我与他比很差劲吗？

    苏浩再度一笑，道“林崖兄，它跟我，但不想跟你，这个……我也无可奈何了。”

    “苏浩兄开玩笑了，战魂直接镇压便可，何需问他？”林崖脸色难看，苏浩绝对有猫腻。

    事实上，也是如此，苏浩的神魂何等强大？

    这些战魂一念镇压。

    不过，苏浩已经有了紫金独角兽，没必要镇压虎兽，至于帮助林崖，那不是做梦吗？

    他摇头道“林崖兄，我已经尽了最大努力，他不愿跟你，甚至宁愿魂飞魄散，我实在是没办法。”

    “我镇压他，他也会反噬你，甚至是自爆，实在无奈，我看你还是回去修炼几年，再来吧。”

    说完，苏浩转头便走。

    林崖脸色冰冷一片，道“苏浩兄，这便走了？”

    “当然，对了，你无需跟着我了，该去的造化地，我也都去了，不再需要你这个向导。”苏浩如实道，他要去深处，寻找那最为牵挂的妖王造化。

    到了此地，苏浩得到的那块兽皮，已经传达出气息，妖王墓，便在深处！

    “苏浩兄，我一路带你寻造化，你便如此报答我？”林崖脸色更加难看。

    “是啊，若不是你带我去了那么多造化地，也许，你已经死了！”苏浩看他，目光彻底冷了下来。

    “你……原来早就知道。”林崖彻底明白了，一路上，苏浩都是在耍他玩。

    “不然呢？”

    苏浩冷笑。

    忽而，面色一变。

    “动手！”

    魂海外有喝声响起，正是展飞龙。

    同时，暮雨的脸色冷如冰霜，手中的打神鞭，猛地朝着苏浩抽打而去，带着冷冷杀机！
