    传送阵科技对于过去的他们来说，不是什么深奥科技，实现起来也很简单。

    只要拥有晶相核心，加上一套成熟、又完全可控的系统，来引导庞大能量，就能办到。

    尽管传送科技的理论很简单，但也绝对称不上“简陋”二字——至少对于现在的他们来说，还远远无法实现。

    最高保护者继续说道，“我们停止始源融合程序后，刚好可以有剩余能量做这件事，这么做也是为了不让母体和它背后的势力从中受益。

    因为那个工程里，肯定会包含米特罗生物最初的进化数据，母体如果掌握了这些数据，会逆向推导出与之抗衡的办法。

    那样的话，我们的终极武器‘米特罗军团’就会失效，整个计划的成果也会付之东流。”

    “此话怎讲？”

    尤尔金更加疑惑了，出言问道。

    最高保护者顿了顿，似乎用尽全身力气，抬起眼皮道，“还有一些原因，我之前没说：

    我有种预感，一旦我们创造出了真正的‘米特罗生体兵器’，那么，我们可能会面临更加绝望的处境，这是我最担心的。”

    啊？

    所有人都是一惊。

    最高保护者的话听起来似乎很矛盾：一方面他们要创造出米特罗生物对抗母体，另一方面又不能创造出米特罗生物。

    为什么她会有这种想法？

    最高保护者当然明白众人的疑惑，开始耐心解释。

    “很简单，因为那些黑暗的存在，一直在等待这一时刻。它们暌违我们很久了，想让这件事的知情者都闭嘴，再独自享用我们的成果。”

    “可是……这有点说不通啊，它们为什么需要我们的成果？”有人问道。

    “是啊，您之前不是说过，母体最害怕的就是米特罗生物吗？”

    “我也想不明白，难道我们就这样停止始源融合计划，去发展更大的防御体系吗？”

    众人似乎想急于知道答案，七嘴八舌议论起来。

    最高保护者微微叹气，看来没人能明白她的想法。

    “那……我们要怎么做呢？”尤尔金用眼神示意其它人安静一下，向最高保护者问道，“难道他们不担心母体会失败吗？”

    最高保护者沉默片刻，轻轻摇着头，苦笑道，“不，你们忘了么，母体能够进化出自我意识，很可能是它们的杰作。

    我不知道这与埃克斯生物有多少关系，但目前为止，我们还未明确真正的敌人到底是什么目的。

    假设，这就是一个可怕的陷阱，它们一直在利用母体做诱饵，引导我们做工作呢？”

    什么，这又是个陷阱吗？

    对此，大家多少也有些瞠目结舌，脸上也不约而同现出茫然之色。

    “唔，也许真有这种可能，那您的判断是什么？”尤尔金问道。

    他思考了一番，好像领悟到什么。

    最高保护者淡然道，“我的判断是，那些黑暗的家伙们一定是在等待果实成熟，窃取它。而我，要将这种可能扼杀在摇篮中，防患于未然。”

    “可这……”尤尔金仍是满脸疑云。

    米特罗生物是埃克斯生物的克星，母体最害怕的东西。

    而隐藏在其背后的黑暗存在，也许并不害怕米特罗生物，它们难道还有更大的企图……？

    沉思片刻后，他脑中忽然灵光一闪，道，“等一下，我有点明白了！”

    “你指的莫非是——那些隐藏在母体背后赋予它自我意志的存在，它们希望我们创造出米特罗生体兵器，然后通过某种手段，再反过来灭杀我们，对么？”

    “没错。任何人都不敢保证，这不是它们的真正目的。”

    最高保护者表情凝重点了点头，语气稍冷，让尤尔金的表情凝固，满脸惊恐。

    尤尔金眉头微蹙，突然有一种无法掌控局势的感觉。

    最高保护者的话并非危言耸听，母体的狡黠与算计它们早已领教过。

    在与母体的屡次交手后，鸟人们虽然不至于落败，但说起来也绝不占上风。

    母体的背后如果真如最高保护者所言，有一些强大的黑暗存在掌控着一切，那么，他们势必要做出些改变，才能渡过难关。

    否则，真就有可能如最高保护者预言的那样，被它们玩于掌股之间。

    到时可就后悔晚矣。

    “希望您的判断是对的。那我们的防御体系……您是想怎么改造呢？”一名鸟人副官问道。

    “可行的计划很多，但我想用最直接、最有效的方法。”最高保护者的手一挥，显出气候塔的模型，繁冗的数据立刻呈现在全息影像中。

    “在最初的始源融合程序里，我们为了创造米特罗生物，曾创造过一个‘生命之池’……”

    最高保护者手指轻轻转动，全息影像开始变化，出现了鸟人们废寝忘食建造的工程——几个淡绿色的黏液池子，分别安置在不同地方的实验室中。

    这，就是始源融合程序的物质基础“生命之池”。

    “这些‘生命之池’，早就存在着具备很多生命活动特征的有机分子。它们组成有着表层皮肤的细胞状液滴，不断“吞食”其他化学物质，它们分成不同的液滴，就像繁殖一样。”

    “是啊，根据您提供数据，我们创造出了原始的米特罗细胞，但它们还称不上生物。”尤尔金说道。

    最高保护者点点头，又展示了一些数据，都是米特罗细胞的恐怖特性。

    “能经受极高温、极低温、抵抗数种辐射、对有毒成分丝毫不惧，甚至能在完全真空中沉眠……太强大了。

    它们对能量的反应，与我最初给的数据一样。

    通过吞噬一切有机物发展壮大，分裂式生长，而且能经受一切极端环境的考验，目前为止，它们已经很适应这颗行星的环境了。

    这就是我们要让它成为生体兵器的理由之一。

    在这颗行星上，它们甚至比我们记忆中，任何一种生物的生存能力还要强悍数百倍，不，也许是数千倍……

    这还只是初级阶段。

    我相信，这就是一个良好的开端。”

    所有人都目不转睛盯着那些变化的数字，心头微颤。

    他们的实验成果确实很伟大。毫无疑问，任何人目睹这一切创造都会感到无比自豪。

    “但它们也很危险，一旦泄露出去，就会让所有生命遭殃的！”尤尔金出言提醒道。

    “你说的没错。”

