    

    张执事继续道：“可惜，我不打算让他们这么简单的汇合。尤其是这位叫星北的学员，他还握着晶石呢！”

    这般说着，张执事对着身边另一位执事轻轻点头。这个动作落在武院长眼里，就完全是提升难度的意思了。

    不过武院长也不在意，说实话，洛天他们现在的表现已然完全超乎了他的意料。接下来，要怎么过了这次试练。就看他们自己了。

    毫无疑问，这是疯狂的一夜，也将是很多人被淘汰的一夜。这一场试练的真实难度，也正式展露在所有学员眼前。

    当然比之正常的情况，还是有一点区别的。几乎所有学员并不知道的是因为洛天等人把白塔凶兽全部放出来的原因，所以这一次的难度要比正常情况高的多了。

    后来才知晓这件事情的诸位学员可是没少恨洛天等人。可惜，那个时候的洛天他们已然是他们得罪不起的人了。

    一夜的喧哗很快过去。

    当太阳再度从海面升起之时，整个岛上才稍稍恢复平静。

    仅仅只是一夜的时间，被淘汰的学员都高达一半左右。这些倒霉蛋们都被执事们带到了离小岛较远的地方，结束了这一场试练。

    还剩下来的学员们则纷纷躲入了林中，开始与凶兽们玩起了躲猫猫的游戏。包括星北学长他们，也陷入了困境。

    白塔外，洛天坐在神火隼的背上望着远方。星北学长，风元学长，秋灵学姐三人一个都没有出现。显然是被什么事情耽搁了。

    洛天皱着眉头等着他们，他现在只希望这三人不要被一起淘汰了。

    “喂，傻鸟。你抓紧时间休息啊，等你休息好了。咱们就继续出发。今天争取多杀几只凶兽！”

    洛天拍了拍神火隼的脑袋，然后给它喂了一大块熏肉。对于人类的食物，大多数凶兽都无法抗拒。神火隼也满意的吃了起来，并没有继续再跟洛天进行战斗。

    一夜的时间，虽然不足以让洛天彻底驯服这只神火隼。但也足以让它清楚的明白跟洛天做对没有什么好下场了。

    再加上洛天现在对杀死这神火隼并没有了什么兴趣。反而是靠着这只神火隼，洛天感觉自己能在这次的试练之中捞足好处。

    “一个晶石，两个晶石，还有抗性，赚了，赚翻了！”

    反正是等人等的无聊，洛天干脆就开始开箱子了。

    从昨晚到现在，他足足是捡了几十个箱子。这就代表着至少有几十只凶兽死在了昨天夜里，它们全部都成了洛天眼里的金币。

    “不错，不错，收获颇丰啊！”

    洛天清点完毕得意的笑了起来。这一波箱子捡的，比他自己在武府时赚的要多的多。单是晶石拿出去卖的话，就大概能赚个一百金币了。更别提他还收割了一波抗性。

    打开属性表，现在的他的属性着实不俗。

    宿主：洛天（不花钱就想变强的穷鬼！）

    根骨：38（弱，还是弱，这点根骨怎么练都是错！）

    力元：674（不冲一千，都是弱鸡！）

    敏元：630（鸡你不美！）

    精元：521（鸡你很弱！）

    功法：《强化级皮更糙肉更厚决》《中级斩元刀》《初级聚神法》《中级万通拳》《特殊级绊倒决》《中级鬼步》《神级开天决》（因经验不足，属性不够，神级功法暂时无法使用！）

    当前经验0/1000（充钱，你就能更强！）

    天赋：龙血沸腾（属性不够，无法开启！）五行天赋之初级火焰天赋。

    冰霜碎片1，雷霆碎片1，精神碎片2

    抗性：五行抗性36/100毒抗1/100精神抗性15/100物理抗性10/100

    这样的属性，在一个十几岁的武者身上，只能用华丽二字来形容。但洛天自己并不满意，看看系统的吐槽就知道了。在系统眼里，他还是一只弱鸡啊。

    洛天翻了个白眼，继续将系统的吐槽全部从脑海里剔除。整理好收获之后，洛天又继续等了一会儿秋灵学姐等人。确定他们短时间内是来不了。洛天便再度翻身上神火隼的背，同时大声道：“走了，既然他们不来。那我们就去找他们吧。傻鸟，跟我混，啥都有的吃！”

    手掌抓着神火隼的后颈羽毛用力一提，神火隼便立马飞身而起。

    反正已经深陷洛天的魔掌，它还能怎么办，它也很绝望啊！既然反抗不管用，那就只能享受了。

    再度飞起的神火隼想比较昨夜的威势，已然锋芒锐减了许多。但它依然是四品的凶兽，有着足以让其他凶兽跪地臣服的力量。

    洛天就这么坐着神火隼的背上，慢悠悠的飞过树林。只要看到一只凶兽就拿粪叉敲敲神火隼的脑袋。神火隼便会按照洛天的要求喷出一团火焰，直接将那地面的凶兽烧死。

    接着飞身下去，洛天顺手这么一捡宝箱。这样的组合高效，简洁。反正肯定是比洛天自己去杀凶兽来的快多了。

    飞着飞着，便能看到有几名学员正在逃跑，身后几只硕大的凶兽正在追击。

    洛天站在鸟背上，大声叫喊道：“要帮忙吗？很便宜哦！可以打八折！”

    正在逃跑的几位猛然抬头，看到鸟背上的洛天显然都愣住了。

    洛天看着他们一脸茫然的模样，继续叫喊道：“不需要帮忙的话，我就走了啊！”

    话音落，这几位方才反应了过来，连连大声叫喊道：“要帮忙，要帮忙。”

    洛天打了个响指，这就对了。杀凶兽还能赚钱，这才叫做完美！

    不用洛天再说什么，神火隼一口火焰喷出。无论是凶兽还是树林，一下都全部完蛋。

    这威力，着实是将几名学员吓住了。可能昨夜神火隼给他们留下的印象不太深刻。隔着老远，也感受不到神火隼的火焰有多么可怕。

    现在隔的这么近，灼热的气流都在自己的脸上，他们方才明白神火隼的可怕。

    神火隼从头顶俯身划过，洛天懒得下鸟背，直接就把宝箱捡起，然后大笑着朗声道：“钱！”        

