    儒教有一庙，一殿，三宫，六官，三孤，二十七书山，八十一书院等。

    一庙，为圣庙。

    圣庙中供奉儒家诸圣，正位为至圣及四配，左位为礼圣，右位为义圣，两侧为各圣。

    一殿，自然是圣殿，但为了与诸教派的圣殿区分，一般称为儒殿。

    儒殿主要分为前殿和后殿。

    前殿为教主掌执儒教之地，后殿侧是教主居住之所。

    三宫为大仁宫、大义宫及大礼宫，分别由大仁主、大义主和大礼主掌执，即儒教的三公。

    六官为天、地、春、夏、秋、冬六官。

    三孤为少仁主、少义主和少礼主。

    六官与三孤为儒教九卿。

    至于二十七书山，传言是由历代大儒、大贤死后文气所化，设有二十七山主。

    而山主之下，又设有大博士，各经博士等。

    东楼晦的身份，则是二十七书院的一名博士……

    八十一书院就是八十一书院。

    这便是儒教。

    一般情况下，于教主大人不在，大仁主坐镇各派圣殿，大义主又镇守万里长亭时，大礼主则要留下坐镇儒教。

    实际情况，大礼主长期坐镇儒教。

    当然，坐镇不等于总管，而总管儒教一切事务的，还是天官殿的大宰……

    ……

    轰——

    一声犹如晴天霹雳后，整个儒教都震动起来。

    无数大儒，乃至大贤，皆匆匆走出仰望天空，查看是什么情况。

    这时，便连坐镇儒教的大礼主，亦是脸色凝重走出。

    他担心东海有变。

    他是儒教极少，知道东海发生何事的知情人。

    不过，当他看到是圣光时，则是愣了一下；当他看到圣光中的玉牌，则是整个人怔住了。

    他身为大礼主，掌执儒教之礼，掌执儒家教法。

    又何不知道玉牌代表什么？

    但是，正是知道玉牌代表什么，他才会整个人怔住，内心如同掀起千万重浪秀。

    这竟然是天降哲位！

    “哲位！”

    “这竟然是哲位！”

    “这怎么可能？怎么会有哲位降世？”

    不待大礼主回神过来时，儒教中便响起一个个惊呼声，皆是震撼不已。

    “天降哲位，可是天下没有圣人，何来的哲位？”

    二十七书山中，有老博士失声道。

    不少人看到玉牌时，第一反应便是何来的哲位？因为世上根本就没有圣人，怎么会有哲位？

    而且，即使有圣人，亦不一定有哲位诞生。

    这个天下诞生了多少圣人？

    但是，又诞生了多少哲位？

    可以明确说，圣位所诞生出来的哲位，加起来比圣人还少。

    “何来的哲位？”

    此时儒教中，不少大儒乃到大贤都在问，是谁的哲位？

    这太过惊世骇俗，亦太过匪夷所思了。

    “难道是封圣？”

    片刻后，不少人反应过来，立即想到封圣。

    “这怎么可能？”

    “封圣只是虚圣，虚圣之位岂会诞生出哲位？”

    “在哲位史中，从来没有下三品圣位，有诞生过哲位。而封圣只是虚圣之位，并不是圣位……”

    立即有博士反驳道。

    所以，在他们反应过来后，第一反应便是不可能！

    怎么可能是封圣？

    封圣只是虚圣而已，根本不可能诞生出哲位。

    “那，除了封圣，还有谁？”

    有人问。

    反驳的博士，立即哑言。

    对呀，除了封圣，这个天下，还有何人有资格？这个天下，最有资格的，便是封圣了……

    所以越来越多人，认为是封圣的哲位。

    “哈哈——”

    二十七书山中，有老博士激动大笑起来。

    倘若哲位真是由封圣所诞生，这说明什么？这说明，儒教将会多一位半圣，甚至有可能是圣人！

    “哲位，我圣教的哲位！”

    山中有大贤仰天大吼，磅礴的气息如同海啸般。

    “这哲位，必定是因封圣所诞生！”

    儒教中有大儒激动道。

    一个哲位，几乎等于一个半圣，如何不让人激动？而且，并不仅仅是激动，不少大儒，乃至是大贤充，皆是满了渴望。

    即使在诸圣时代，哲位亦是珍贵无比。

    万人争锋。

    而在不能成圣的时代，可使天下疯狂。

    ……

    “这竟然是哲位！”

    “倘若我得到哲位，我便是半圣！”

    “这个哲位，我一定要得到，一定要……”

    这时，整个周天下都疯狂了。

    在世人震惊之后，便是疯狂，对于哲位的无尽疯狂。

    不论是儒家，还是墨家，法家，或者是其他家，乃至是诸侯国，皆疯狂了。

    在不能成圣的时代，一个哲位意味着一个半圣……

    “这是谁的哲位？”

    在天下各处，皆有人激动而疯狂问。

    一个哲位，在周天掀起的不仅仅是惊涛骇浪，亦世人的疯狂。

    这时无数人对哲位充满疯狂，乃至是大贤亦无法抵挡得住它的诱惑，甘心拜于圣位之人的门下。

    甚至不惜改换门庭。

    不要说是大贤，便连各诸侯亦是渴望无比。

    即使王城宫殿中的那位主人，看到天空上的哲位时，亦是大惊失色，眼中充满灼热的神色。

    “竟然诞生哲位了，竟然诞生哲位……”

    “倘若吾得哲位，吾便是半圣，天下谁敢不听吾之命？”王城的宫殿中，一位雍容华贵的中年人，仰望着天空喃道。

    但在片刻后，便勃然大怒起来。

    砰——

    一枚玉如意狠狠摔在地上，碎了。

    而在墨、法、兵等各派中，不少人脸色大变，乃至是铁青。哲位的诞生，对他们来说，并不是一件好事，反而是一件坏事。

    虽然他们需要封圣，重新打开成圣之路。

    但是，并不需要儒家多一位半圣，且是在他们各教派还没有圣人之前。

    虽然现在还没有消息，是何人所诞生的哲位。

    但除了封圣，还有何人？

    ……

    哲位的降世。

    不仅震惊整个周天下，亦震惊周天下之外。

    不论是周天下，还是周天下之外，最高的战力就是文王级别，现在儒家不仅有虚圣，还将要有半圣……

    这意味着，天下没有人可挡儒教。

    而儒教可横推天下。

    这不是其他教派愿意看到的事情。

    但即使如此，在诸教派中亦有不少大贤，对于哲位的疯狂，几乎要陷入了魔怔。

    哲位是我的！

    哲位是我的……

    即使是儒家圣人的哲位，他们亦将不惜投靠儒家门下。

    在其他教派的一些大贤疯狂时，儒家的大贤亦在疯狂，亦不愿失去成圣的机会，尽管有可能只是半圣。

    但是哲位只有一个。

    ……

