    许了一跤跌到，全身的所有力气似乎都消失，战斗胜利了，他兀自还不明白究竟发生了什么，就是感觉到疲累非常。

    孙伯芳脸上的惊讶，已经到了夸张的地步，大叫道：“你居然能让妖气震荡起来？不知道多少人类修行者和大妖怪都想拥有独属于自己的妖气波纹，但并不是每个人都有这份机缘，你居然能在这么短的时间就做到了，真的让我十分意外。”

    许了奋进最后一点力气，竖起了一根中指，艰难的骂了一句：“法克！”

    孙伯芳轻笑一声道：“绝大多数人类修行者和妖怪，一生也只有一次妖气震荡的机会，现在修炼所获的好处，比日后修行十年都要多。你若是错过了这次大好好机会，这辈子恐怕都没第二次幸运了，这时候跟我斗气简直愚不可及。

    许了半信半疑，问道：“我该怎么做？”

    孙伯芳哈哈一笑，说道：“你应该是还没有听说过‘灵圣妖魔’四气划分之说。我就不长篇大论了，简单扼要给你说一下。古代认为修行所得的能量有无数种类，但进入现代社会，科学昌明，我们才发现‘气’只有一种。不管是人类，还是妖怪，还是魔灵，亦或者西方的隐修者，所拥有的都是同一种能量，只是‘气’的频率迥异，才会有天差地别的属性。”

    孙伯芳阻止了许了的发问，说道：“没时间让你去理解了，你就记得一点，在某一波段的范围内，修行的‘气’频率越高，威力就越强。你是妖怪，就不用管其他三个波段了，只要记得尽可能接近十万赫兹，但千万不要超过这个数值，一旦超过妖气就会驳杂，品质还不如频率稍低的妖气了。”

    许了虽然半信半疑，但还是按照孙伯芳的指点，开启了碧玉七星螳螂妖，并且找到了检测妖气波纹的界面。碧玉七星螳螂妖检测到他的妖气波纹居然只有六千多赫兹，距离十万赫兹颇为遥远，让少年顿觉不妙，匆忙催动了天妖诛仙法。

    许了本来不知道该怎么提升妖气的震动频率，但当他催动了天妖诛仙法，自然而然的就运转起了吞星式，这还是他第一次催动这一式天妖诛仙法。

    自从得到了《吞星式》，许了虽然知道这篇法诀是天妖诛仙法的运用法门，必然有无穷妙用，但先后尝试着修炼了百多遍，也还是不得其门而入。就连许了自己都没有想到，他尝试修炼了那么多次，几乎没有任何进境的吞星式，居然会在这种时候突破，而且还突破的这么顺理成章。

    这一式天妖诛仙法霸道至极，强行把黑光妖气化为一个漩涡，不断向内凝聚，黑光妖气每收缩一分，妖气震荡就会强烈一个级数。

    碧玉七星螳螂妖检测到的妖气波纹的频率随之一路飙升，很快就突破一万大关，然后两万，三万，四万……

    当所有的黑光妖气都被吞星式所化的妖气漩涡吞噬，向内凝聚到了极致！

    许了的小腹就好像生出了一个星辰黑洞，空间不住的向内坍塌，源源不绝的吞噬他的血肉精气，甚至在同化他的肉身，从五脏六腑开始，渐渐蔓延到了骨骼和血液，血肉之躯一寸一分的化为了黑光。

    许了也不知道这种变化是怎么一回事儿，是好或者是坏，此时他对自身妖气已经失去了控制，眼睁睁的看着妖气波纹突破五万赫兹之后，就如脱缰野马一般，连续几个跳跃，就逼近了十万赫兹的大关口。他也不知道该如何应对，甚至就连向孙伯芳呼救都做不到，唯一能够做到的就是保持大脑清醒，眼睁睁的看着这一切变化发生。

    黑光妖气大盛，让眉心的玄金铁线也随之生出了变化。

    它微微一动缠绕到了许了的眉心颅骨上，并且渐渐扩张，很快就让他的整个头骨都变成了淡淡的玄金之色。

    黑光妖气弥漫了全身，肌肉骨骼血液五脏全数被黑光妖气侵蚀，许了并不知道他现在已经化为了一团人形黑气，再无半分人类的模样，若是知道，保管他会惊叫起来。毕竟他只是一个初中少年，根本承受不住这种身心的双重打击，但令人骇异的是，黑光妖气虽然强盛如斯，就是没有办法抢入许了的头颅半步。

    也不知道过去了多久，许了忽然觉得自己好像又能动弹了，他试着伸手一按地面想要站起来，没想到却是“整个人”忽悠悠的飘了起来。

    许了暗暗惊讶，心道：“不知道最后我越过了十万赫兹没有？要是过了界限，岂不是很糟糕？”

    许了扫了一眼仍自忠实检测妖气波纹的光幕，当他看到“100190”这个数字时候，不由得大失所望。

    此时此刻的许了，全身都散发着幽深黑光，但这股黑光妖气已经跟之前不同，之前的黑光妖气犹如烟雾，虚幻不定，但现在的黑光妖气却充斥着一股莫名的强大，凝若实质，凶威滔天。

    孙伯芳是真的被震惊了，妖气震荡这种事情可遇而不可求，只有功力深厚之辈，才能在积累到足够的底蕴，引发这一变化，但毕竟还是有修炼的天才能够在极短的时间内引发，可身体妖化却一定要满足极其苛刻的要求，绝不该是许了这种新觉醒的妖怪所能臻至的境界。

    他从竹楼上一跃而下，盯着许了，心底不住的盘算，该当如何是好。

    妖气波纹的数值，让许了颇为沮丧，他举起双手，本想问孙伯芳一声，但却骇然发现一只手在他的凝视下，忽然化为了一团黑光，甚至整支手臂都气化了。

    许了再瞧了一眼另外一只手，这只手一样瞬间气化。

    他望向身体，眼睁睁的看着自己双腿，躯干，肩背，也都化为一团黑光。

    只有一个淡淡的玄金之色的骷髅头在黑光中载沉载浮，双瞳之中玄金色的火苗隐隐不熄，代替了原本的瞳仁。

    许了仰天一声咆哮，充满了愤怒和悲壮。