 “至尊法象，吞噬天地？”

此话一出，噬元魔将和离元魔将，全都脸庞上浮现一抹震惊到无以复加之色。

身为魔门的一分子，自然知道这簿法象乃当年吞噬魔帝，威震四海至强手段。

只不过随着吞噬魔帝死亡之后，就已经失传，连魔门之中都没有人学会。

如今一个正道小子，竟怀有此手段。

他们两个嘴巴大张，足以塞下一个鸡蛋。

烛阴魔君察觉到林寒那一掌袭来，也是脸色猛的大变，嗅到了那一掌之中蕴含的恐怖味道，就算是他，也绝对不敢承受，至尊法象的一击。

当下，他快速的压下胸口处传来的疼痛，再也不敢有丝毫怠慢，一声怒吼，一掌对着林寒拍击了过去。

他看出来，林寒的至尊法象，才刚刚凝聚，力量还没有达到最巅峰的层次，他要趁此之前，先下手为强，将林寒拍飞，这样才有可能抵挡至尊法象的力量。

否则，在至尊法象，真正被凝聚出来之后，纵然是他，也绝对不会好受的。

轰隆！不过，他毕竟是在仓促之间，挥发出来一掌，力量有限，林寒却有准而来，意义不同。

虽说林寒的至尊法象，每次施展的确需要不短的时间，在但这紧急关键，再加上自己他实力进步了不少，至尊法象，发挥出来也比以前更加顺畅了许多。

只见，他的手掌在即将与烛阴魔君接触的瞬间，掌心之内，那一个黑色的大圆，便猛的放大，若一个恶兽，张开了血盆大口，足足有上百米，在他掌心之内撑开，画面看起来震撼人心十足。

这一次，至尊法象之内，并没有爆发出来磅礴无比的吸力，而是在林寒的心神控制下，将那些吸力，凝聚成一点，化为一股排山倒海的力量冲击，让得他这一掌，显得霸道十足，更具冲击力。

轰！两掌相撞之后，林寒掌心内，至尊法象的威严，几乎是没有丝毫的意外，就像是摧枯拉朽一般，将烛阴魔君打出来的掌力瞬间就给击溃了去。

接下来他强悍的掌力，依旧如洪水一般席卷而去。

烛阴魔君顿时感觉手臂被一座大岳砸中一般，在手肘处，传来一道骨骼挫裂的声响，手臂如塑料管子一般，弯曲了下来，让他发出了一道凄惨无比的大叫。

与此同时，那股强悍的力量，继续前进，结结实实、如惊涛拍岸般，打在了他的胸膛上。

烛阴魔君自然毫无招架之力，像洪流中的一根稻草，直接被撞飞了出去，沿途口中洒下诸多的鲜血。

砰！几秒后，烛阴魔君才终于从半空中坠落下来，身体像一滩烂泥般，躺在那里，全身鲜血，胸膛起伏，上气不接下气。

仔细观看的话，可以发现，在他胸膛有一个清晰的掌印，让他胸膛都塌陷下去了一块，肋骨都崩开，刺破血肉，从中露了出来，白森森的凄惨无比。

“魔君！”

噬元魔将、和离元魔将，全部都脸色大变，连滚带爬，跑了过去，语气中，满是惊恐与骇然之色。

这可是他们高高在上的魔君啊，炼魔战场之中，最顶级的存在，就算是七大仙岛的一些著名长老进来，都忌惮无比。

然被一个少年，打成这个样子，让他们实在不能接受。

来到近前，看到烛阴魔君的伤势，更让他们头皮发寒，林寒那最后一掌至尊法象，几乎将烛阴魔君，体内的经脉都崩断了，气息也是萎靡到了一个极点。

这样的伤势，纵然是以魔君的实力，想要恢复过来，也极为困难啊。

“走！”

烛阴魔君躺在那里，脸色十分痛苦，连说出一个字，嘴角在不断的冒出黑色的血液，十分的艰难。

若普通人，这样的伤势，足以致命，但他毕竟是一位魔君，手段众多。

在双拳攥紧了一些之后，体内竟蒸腾出了丝丝的雾气，让得他气息再次变得雄厚了一些，紧接着，身体化为一道黑光，像幽灵般，直接冲天而起，飞向远方，只留下一道阴气森森的声音：“瀛州仙岛、方丈仙岛的弟子，你们好样的，这次本君栽在你们手中，本君认了，但你们不要得意，这次你们七大仙岛，敢来炼魔战场的弟子，统统都要死，你们走着瞧吧！”

声音越来越远，光芒也很快掠过了地平线尽头。

噬元魔将和离元魔将，自然也没有丝毫的停留，同样是化为一道黑色的光线，跟随着烛阴魔君离开了这里。

连魔君都吃了这么大的亏，他们留在这里也是自讨苦吃，所以离开的背影，有些灰溜溜的。

随着他们三个离开，这片大地，原本有些紧张的气氛，这才彻底的舒缓了下来。

赵玄阳等人，大松了一口气，两位魔将、一位魔君来犯，如今被打退，这给他们的感觉，还真不亚于从鬼门关走出来一趟般。

林寒从半空中降落下来，也喘了几口粗气，额头上有着不小的汗水浮现出来，这一番跟烛阴魔君交手，对他的消耗也是巨大，如果不是体内混沌木给他渡入了不少的力量，他早就已经坚持不住了。

看了一眼烛阴魔君，离开的方向，林寒倒也并没有去追，他知道自己能打伤烛阴魔君，全仗了对方先前受了多次伤，否则不可能做到。

打退对方已经是极限，杀死对方太难了。

“你们怎么样？”

接下来，林寒定了定神，走到上官曦芸、正平等人面前，笑道。

“没事。”

上官曦芸笑着摇了摇头，脸色已经恢复了不少红润，这一会体内消耗的神力，已经补充了不少。

望着林寒的脸色，她美眸中有不加掩饰的欣赏之色流露出来，适才林寒大展神威，彻底爆发出所有的手段，将一位魔君都打成重伤退走，那一刻的风采，让她都觉得极为炫目。

“阿弥陀佛，林寒施主，实力高深，让小僧佩服。

以施主此战绩，若传出去，足以轰动四海，大扬瀛州仙岛威名，就算蓬莱仙岛真传弟子，九成都足以汗颜。”

正平也面色诚恳，双手合十，微笑道。

林寒的表现，让他都觉得极为的心悦诚服。

 