    今天的第一更来了，请大家投票支持

    这么大的动静立刻惊动了后院的经理，可是他赶到的时候，王卓却上厕所去了。

    奇石坊的厕所就在后院的角落里，也是仿古式的建筑，在两米五的高度以上开了一排传统的木格窗，无论通风还是采光都很不错。

    当然，透音效果也不错，所以王卓从窗下经过的时候，听到了里面的说话声。

    “你知不知道你们把我害的有多惨”

    “艾经理，你这话怎么说的，我什么时候害过你了和谁害你了”

    两个声音都有些耳熟，王卓缓缓收步，想起这个艾经理是负责后院销售工作的，另一个人却一时没想起来是谁。

    “李庆，你这么说话可就没意思了，怎么着，用完人就想不认账了”

    “还真是笑话了，我有什么可认的那天我不就是说了一句那小子买毛料忘了开票了么，多一个字我都没说过吧想玩阴的是你吧把这事报告给蔡远图的也是你吧你被你们老板降职，和我有什么关系”

    “你这是强词夺理我后来问过了，那天你们和那小子起过冲突，不然你怎么会那么好心，专门跑过来和我说开票的事”

    听到这里，王卓已经明白了事情的来龙去脉，原来自己不知不觉中已经被人阴过了一回，不过厕所里面的这两位枉做了一回小人，蔡远图没按他们的主意办。

    忍着头晕透支了一回异能，王卓隔着墙向厕所里面透视了一下，赫然看到，和艾经理对峙的李庆，正是那个嚣张的领导司机。

    原来，艾咏志刚才来厕所大便，站起来的时候刚好和进来洗手的李庆迎了个照面，忍不住就冷哼了一声，李庆眼里不揉沙子，当场就问他原因，两人才拌起嘴来，正好被来上厕所的王卓遇个正着。

    又争执了几句，李庆终于不耐烦了，啐了口浓痰冷笑道：“姓艾的，你也不撒泡尿照照自己是个什么人物，我告诉你，这事儿就是我老板指使我干的了，你想怎么着吧对付我们还是揭我们你别忘了，向蔡远图出馊主意的可是你自己这事要是传出去，反正我们是不会认账的，就你一个人倒霉”

    艾咏志顿时失语，其实他知道自己吃的是哑巴亏，刚才要不是撞了个迎面，他也不会和李庆吵，人家有大领导撑腰，自己拿什么和人家争

    “。”李庆鄙夷的瞟了他一眼，扬长而去。

    王卓躲在一边，等两人一前一后的走了，才赶快跑进厕所，释放膀胱内澎湃的压力。

    珠帘入水淙淙沸，疑是银河落九天。抖掉鹰身上的水珠，一个小小的报复计划已经在王卓的脑中成型。

    “三百九十万，够买个奥迪a6的车队了吧”

    “瞧见没，人家这才叫赌呢，根本连研究都不用，看哪块毛料顺眼就往外搬”

    “还有这么玩赌石的，兄弟我今天真是长见识了，简直是不拿钱当钱啊。”

    “不就是三百多万么，人家花得起，我听说他那块帝王绿卖了三千多万呢。”

    “按这种花钱度，那些钱估计用不了多久就得败祸光。”

    “你怎么知道人家就不能赌涨呢没准赚更多的钱也说不定。”

    “快看，那个疯孩子回来了。”

    看客们正在你一言我一语的胡聊，看到王卓回来，售货员连忙热情的迎了上去。

    闹出了这么大动静，很多赌石客都被吸引了过来，连毛料都暂时不看了，先看看这边的热闹再说。

    “先生，您的这些毛料一共是三百九十二万五千块钱，打折后是三百五十三万两千五百块。”售货员把写着明细的纸递给王卓。

    这个价钱和王卓估计的差不多，他大致看了一眼，便点头说道：“蔡老板在不在”

    “他买彩票去了。”售货员有些不自然的笑了笑说道：“他在电话里说，让您定好之后给他打个电话。”

    “哦了。”王卓掏出手机，拨通了蔡远图的电话。

    接通电话，就听到蔡远图爽朗的笑道：“王老弟，你一下买这么多料子，想开石头店啊”

    “是有这个想法，”王卓微笑问道：“打完折是三百五十多万，我一下子买这么多，有没有别的优惠了”

    “价钱上实在是优惠不了了，店有店规嘛，我也得向合伙人交差。这样吧，反正你也要用车拉石头，我把新买的那辆皮卡送你了，加上改装费什么的也将近十万块，你看怎么样”

    “行，那就这样。”

    挂断电话，齐非和丘路走了过来，旁边一个西装革履的青年突然抢前一步，向王卓问道：“老弟，这块料子我看好了，你开个价吧”

    他说的料子正是丘路手里捧着的那块白菜料，此时已经被丘路和齐非在上面开了七八个窗口，再加上王卓之前开过的几个，已经基本展露出整块毛料的全貌，如果不出意外的话，一棵大白菜外加几个小花件已经基本没问题了。

    王卓笑了笑问道：“哥们，你能出到多少”

    “我出一百万怎么样”

    旁边有一个老爷子插嘴道：“我加十万”

    竞价的赌石客们立刻踊跃争先，价钱很快抬高到了一百四十万，暂时平静了下来，却谁也不服谁，还在酝酿着下一轮竞价。

    王卓摇摇头：“算了，没有三百万以上我是不会动心的。”

    顿时有很多人纷纷气馁，也有人想凭三寸不烂之舌打动王卓，却被他坚定的摆手拒绝了。

    在大家看来，这块料子能出一棵大白菜虽然已经几乎确定了，但毕竟还有大面积的石皮包裹着，风险还是不小的，如果彻底变成明料的话也许值得出三百万买下，但那样利润就小了，而且现在这种情况不值得冒这个风险。

    “王卓，你真要买这堆料子”齐非看着地上的石垛，有些傻眼。

    王卓嘿嘿一笑：“是啊，我刚才不是告诉过你原因了么”

    这小子还真想开珠宝店啊齐非顿时觉得哭笑不得，经商不是儿戏，不是这么玩的啊

    丘路苦笑劝道：“要是赌石真那么好赚的话，奇石坊还卖毛料干什么，缅甸人还卖毛料干什么，他们早就自己把石头切开卖翡翠了。我知道你眼力好，但也不能用这种赌法吧”

    “知道我眼力好还问这个。”王卓笑道：“别看我玩赌石没几次，还真没切过垮料，这不仅能证明我的眼力，还能证明我的运气，我既然又有眼力又有运气，干嘛不玩大一点呢”

    这番话其实倒是说给周围的赌客们听的，就像蔡远图说的那样，王卓的眼力惊人，王卓觉得这倒是个很好的掩饰方法，如果把自己眼力好的形象树立起来，以后赌石赚钱就不会显得突兀了。

    这番豪言壮语立刻引来了一片议论之声。

    “草，不就是蒙中过一回大的么，有什么了不起，你看他还牛逼起来了。”

    “就是啊，等着瞧吧，这种人很快就会倾家荡产的，我拭目以待。”

    “还真别说，我听说这个小青年第一次赌石就在石头记赚了七万多，过了没几天就切出那块帝王绿了，刚才他又弄了棵大白菜，没准他真是眼力好。”

    “人比人气死人啊，我已经连着垮了三块料子了，唉。”

    “他要是再切涨一回，我就信他。”

    “切，听说过打麻将连着四把自摸的，没听说过玩钓金花连着四把摸豹子的。他要是再切一块涨的，我把石皮吃下去”

    人群的外围，郑铭顺和李部长等人冷眼旁观，江祥和叹了口气说道：“这小子要价太高了，如果二百万以内的话，还是值得下手的。”

    郑铭顺无声的点了点头，他受贿的方式比较有技术含量，党规国法可没规定不允许公务员赌石，江祥今天如果赌涨了，就是和他郑铭顺合赌的，可以名正言顺的分钱，如果赌垮了，也不用他掏一分钱腰包。

    “你们两个，不相信我的眼光是不是”王卓指指齐非又指指丘路，眼角的余光却悄悄瞟到了远处的郑铭顺和李庆等人。

    “我们不是不相信你的眼力，”齐非没好气的说道：“我们是觉得你这种赌法有问题，有大问题”

    王卓心中暗笑，这么赌确实有个大问题，不过应该头疼的却是蔡远图，自己一举将奇石坊能涨的石头买去了七七八八，接下来的一段时间里，奇石坊的石头谁赌谁垮，不知道这个名声传出去以后，还会有多少人来这里赌石

    “好，你们不信是吧，哪我就再切一块，给你们看看”

    说着，王卓走到石堆前，看似不经意的随手搬起了一块七八公斤重的毛料，向切割台走去。

    赌石客们顿时跟着他蜂拥而去，郑铭顺和李部长等人站在原地没动，王卓心中冷笑，不怕你不来，咱们走着瞧

