    夏琪立刻按着尤勇的脑袋把他按到了沙发上。

    “小黎啊，你的身体就没事了吗？”

    见尤勇被夏琪按到了沙发上，玉黎也放下遮住眼睛的手走了进来。

    “没什么大碍了，医生说我的生命指标都非常正常，就是头还有点晕晕的，不知道发生了什么。”玉黎微微一笑，露出洁白的牙齿。

    莫殇拍了拍自己旁边的沙发，“小黎，来这里，我跟你说说发生的事情。”

    玉黎乖巧的坐在莫殇旁边，莫殇用最简洁的语言将事情的前因后果复述了一遍。

    “我以为我还睡在自己的房间里面，但当我醒来的时候就已经在别墅里了，

    身边有一个女性工作人员等在那里，她给我提供了基础的服务，先给我介绍了那个地方的配置，然后对擅自把我抓到这里来表示很抱歉，而且说清楚了这是小殇哥父亲的意思，她还说，过一段时间小殇哥的父亲就会来见我。

    她没有对我表现出敌意，我也就老老实实地待在那里了。

    再后来不知道为什么，我突然失去了意识，再醒过来，就是在余温姐家的医务室里了。”

    “嗯，”莫殇点了点头，“你知道自己觉醒异能了吗？”

    玉黎低头看看自己的手，“其实我不太确定，当时你们离开健身馆之后，我又尝试了一下卧推，结果成功地举了起来，当时我以为是机器出了故障，所以我也没在意，更没有和你们说，

    现在想一想，可能真的在那个时候，我的能力就已经开始慢慢浮现了出来。”

    玉黎举起右手，像是在游戏中一样，手上浮现出了一些黑色纹路，从黑色纹路中，浮现出了一些黑色物质。

    “这些物质就是……”尤勇接过工作人员递来的上衣。

    “应该就是你们说得物质源吧，”玉黎说道：“我也应该把在游戏里的一些情况和你们说一说了。”

    接下来的时间，玉黎将自己在游戏中对能力的理解和实验叙述了一遍。

    包括能够用物质源制造任何属性的物体，可以利用物质源改造自己的身体。

    “在现实生活中，我应该也可以做到。”玉黎眯着眼睛，盯着手中的物质源。

    莫殇身体靠后，在玉黎看不见的地方给其他人使了个眼色。

    意思是：玉黎对自己觉醒异能的事情有点认真了。

    玉黎是非常随性的一个女生，但是对自己认准的事情，有时会钻牛角尖。

    有时为了一张画稿，玉黎会熬一整个晚上并浑然不知，玉黎就是这么一个女生，会沉浸在自己认可的事情当中。

    “小可爱，你什么想法？”余温笑着看向玉黎。

    “余温姐，我想试一下我的能力。”

    “没问题，”余温打了个响指，让工作人员去安排了一间专门试验的房间。

    众人来到房间内，在这里，玉黎就不需要有丝毫的隐瞒了，直接火力全开。

    虽然在游戏中，玉黎在发动能力的时候，身上的黑色纹路会遍布全身，但是在现实生活中却并不会会这样。

    玉黎的身上仍然会出现一些黑色纹路，但是远远没有在游戏中的黑色纹路密度那么大，就是很简单的几根黑色线条所组成的奇怪图案。

    这些图案在身体各个部位都有，物质源会从这些黑色纹路中慢慢的被产生出来。

    “首先，能不能把它变成一个磁铁呢？”尤勇先提出了自己想要试验的内容，因为莫御在表演物质源的时候，最先把物质源变成了磁铁。

    “这是我第一次在现实生活中使用自己的能力，我试试看。”玉黎专心致志的看着敷在手上的黑色物质，然后尝试用意念控制着这些物质源。

    在众人的注视下，这些物质变成了一根左侧为红色，右侧为蓝色的条形磁铁。

    “成功了！”玉黎兴奋地说道。

    “第一次就成功了，看来这个能力不是那么难控制。”余温在一旁评价道。

    玉黎点了点头，“对于我比较熟悉的东西，我是可以很熟练地用物质源制造出来。”

    玉黎看了看众人，“你们还有什么想实验的东西吗？”

    夏琪先举手，“那可不可以变牛排出来？”

    此话一出，玉黎和莫离的眼神中都释放出了光芒。

    对啊，既然物质源可以变成任何东西，为什么不能用它来变成牛排呢？

    “我试试看！”玉黎兴奋地说道，对于她来说，牛排绝对是非常非常熟悉的东西了。

    在玉黎和莫离的双重注视下，一点点的物质源就可以变成一个超大的牛排。

    看着这色香味俱全的牛排，莫离不禁感叹道：“哇，闻起来好香，看起来好好吃，这真的能吃吗？”

    “应该可以吧，”玉黎随手用物质源制造出了刀和叉，“我现在试试看。”

    毕竟是自己制造出来的东西，玉黎还是很有信心的。

    “嗯，好香，好好吃，完全是我喜欢吃的口感。”玉黎幸福地闭起了眼睛。

    “平时能用到的普通物质和食物都可以制造出来，”莫殇在一旁分析道，“小黎，我有一个想法，不知道你能不能做到。”

    “我可以试一试。”

    莫殇捏着鼻子，“我认为可能很难，能不能利用物质源制造出光来呢？”

    “这真的是一个非常好的提议啊，”夏琪赞同莫殇的提议，“如果利用物质源真的可以制造出光，那绝对是非常重要的发现，而且我相信，如果物质源连光都可以制造的出来，那么也没有什么东西是它制造不出来的了。”

    看着众人一脸期待的眼神，玉黎感觉到压力山大，因为她也不知道自己能不能制造出光，也不知道光应该怎么去制造。

    “我试试吧！”玉黎再次制造出了一些物质源。

    尤勇在一旁也非常的激动，“加油，小黎！你要相信光啊！”

    夏琪拍了一下尤勇到后脑勺，“你想让小黎变出来一个奥特曼吗？”

