    第592章 斩天第三刀   

    高空之上，外门首席长老轻叹了一声，没想到陆沉还是不能自保，还需要他出手庇护啊。

    

    他看得出，陆沉与夏侯王成有私怨，这场战斗是解决恩怨的，按照武道上的规矩，是不容许别人插手的。

    

    可陆沉尚未成长，就如此死去，实在可惜，不光是外门的损失，也是玄天道宗的损失。

    

    所以，他就下定了决心，就算破坏规矩，也要保住陆沉一条命！   

    至于坏了规矩的后果，他一力承担就是了，若受苍羽宗的追究，大不了他辞去外门首席长老的职位，无职一身轻就是了。

    

    叶武有些不太想看下去了，他有一个强烈的预感，那就是陆沉要完蛋了，夏侯王成最强的是大刀战技，以陆沉刚才的表现，绝不可能是夏侯王成的对手。

    

    同时，叶武感到很无力，因为帮不了陆沉，敝开不能插手的原因，光是战力高低，他连夏侯王侯的拳头都不敢硬扛，更别提夏侯王成的大刀了。

    

    狂热军团全体，均是一脸凝重，烦躁不安。

    

    他们知道陆沉很强，但陆沉最强一刀已经斩出，也没有奈何得了对方，如今对方要祭大招，陆沉很有可能接不下来了，万一陆沉有事，他们难以接受。

    

    有那么一刻，肥龙都想冲回宗门，干脆找老祖出来救驾算了。

    

    “夏侯师兄亮兵器了，陆沉死定了！”

    

    “好久没见夏侯师兄动用大刀了，夏侯师兄的大刀战技是一流的，几乎无人可敌的存在！”

    

    “上一次夏侯师兄用大刀，还是在去年的风云榜大赛上，也仅是输给了两个人，其他人根本扛不住夏侯师兄的力刀，陆沉能让夏侯师兄出手，也算他有点本事了。”

    

    “能够见到夏侯师兄用大刀斩人，特别是斩这个陆沉，我真是太特么激动了。”

    

    苍羽宗的那些弟子欢呼雀跃，个个像打了鸡血似的，兴奋得手舞足蹈。

    

    “你的长刀战技不错，刀力也不错，可惜你的境界不行，否则的话，还真能勉强与我打个平手。”

    

    夏侯王成持刀而立，神色倨傲，仿佛大刀一出，天下无敌，陆沉就会死无葬身之地。

    

    “我可不想跟你打个平手！”

    

    陆沉淡淡的道。

    

    “那你想咋地？

    投降么？

    可以！”

    

    夏侯王成哈哈一笑，轻蔑的说道，“交出《金刚铸》，再自废一臂，我还真的饶你不死哦。

    否则的话，大刀无眼，就算是切磋，也可能会切死人的哦。”

    

    “你想多了，我像是投降的人吗？

    你的理解能力很有问题，这应该是智商问题，我不怪你哈。”

    

    陆沉却是冷冷一笑，说道，“我不想跟你打平手，而是想打败你，懂我的意思不？

    你刚才说的话，我也顺便还给你，交出那瓶神水，再自废一臂，我也饶你不死！”

    

    “好大的口气，就是不知你有没有口气大的实力？”

    

    夏侯王成道。

    

    “试过便知，是你先出刀呢，还是我先出？”

    

    陆沉如此说道，明显给夏侯王成挖坑。

    

    “你先出！”

    

    夏侯王成扫了一眼上空，无数玄天弟子在观战，其中更有一直被他打压的叶武，不禁有些得意起来。

    

    他堂堂半步仙台境，而陆沉才玄冥四锻，让陆沉先出刀又何妨？

    

    他要等陆沉出刀之后，再一刀还回去，当着这么多玄天弟子的面，将陆沉连人带刀斩成两截，那才叫一个痛快和过瘾！   

    各宗门的弟子之间切磋，往往有失手打死人的，他失手斩死陆沉，还不是很正常的事。

    

    更何况，这是他与陆沉的私下约战，可以不受管制！   

    “那你准备接招了。”

    

    陆沉脸色深沉，神色凝重，缓缓提起长刀。

    

    斩天有九刀，但缺失两刀，他只能用前七刀。

    

    目前为止，他用的是第二刀。

    

    限于境界，第二刀的威力，他仅发挥到八成，还真不是夏侯王成的对手。

    

    若全部发挥，斩夏侯王成绰绰有余！   

    可境界摆在这呢，也无法现在就提升，第二刀的威力也不可能完全发挥。

    

    既然如此，陆沉就换了一个思路，是否可以跳过第二刀，用威力更强的第三刀？

    

    斩天第三刀，需要更多的体能和真元支持，根本不是他目前能够使用，他的境界必须达到一定高度，才有使用第三刀的能力。

    

    除非，他的体能和真元远超现况，那就有可能了。

    

    他想到一个超越现况的办法，虽然时间会很短，但足够他斩出第三刀。

    

    这个办法就是：提前嗑药！   

    就在所有人的诧异目光之下，陆沉一口气嗑了一千枚九纹灵气丹，最后才喝了一滴灵神元液。

    

    就在极短的时间之内，一千枚九纹灵气丹一下子下肚，瞬间转化的大量真元，超过了陆沉的自身承载力，还没来得及吸收消化，便在体内积累了片刻。

    

    那一滴灵神元液也是一样，入肚后化成大量生命力，身体却不需要补充，也没有伤势需要恢复，无处可去的生命力便会迅速流逝。

    

    而就在大量生命力即将消散的时侯，陆沉运转了斩天第三刀的心法！   

    就在那么一瞬间，体内所有生命力被一吸而空，体内所有真元被一抽而光，全部注入了青鳞长刀。

    

    那一刻，陆沉身上爆发出一股恐怖气息，气势滔天，傲视九霄。

    

    长刀高高举起，刀气冲天，青色的刀芒大盛，照耀万古。

    

    “斩天，第三刀！”

    

    一刀斩出，崩碎四方云朵，空间消失，虚空崩塌，欲斩开苍穹。

    

    刀锋到处，大地凹陷，梨出一道深深的鸿沟，直冲夏侯王成而去。

    

    刀力之重，气机之强，锁定夏侯王成！   

    “锁定我？”

    

    夏侯王成笑不出来了，脸上只有惊骇之色，没想到陆沉之前的那一刀，还不是最强的，这一刀才是。

    

    而这一刀的威力之强，威胁之大，远超他的想像，足以致他于死地。

    

    “大地天罡斩！”

    

    夏侯王成不敢怠慢，急忙运转战技，提起大刀，全力一斩。

    

    轰！   

    长刀与大刀硬撼在一起，撞出无数火花，炸出一道惊天动地的巨响，令人震耳欲聋。

    

    

    

