    “你要脱光也无所谓，我只是给你把把脉。”

    闻言，方浩便知道对方的目的，是试探他而已，所以，他也坏坏地笑了一下。

    “把脉？

    我觉得不靠谱，毕竟，如果我是刚怀上一两个小时，或者十天八天的，这就能影响到我的脉搏？

    不科学的吧。”

    曾月华见方浩身子都不动一下，就知道她的勾引对他无效，她并不是对自己的美丽不自信，而是因为在方浩的办公室。

    “你跟我说专业的事，只会证明你在这个领域的无知！”

    “咯咯，我就是随口一说！”

    曾月华有点讪然，面前的方浩能当上一院之长，可不是靠颜值的，而是货真价实的医术。

    她伸出手让方浩号脉，近距离看着方浩，忽然双眼瞳孔似乎出现了漩涡，便觉得方浩的脸蛋是那么的完美，遂用一只手托住下巴，嫣然笑着，痴迷地注视着他。

    方浩把脉完毕，发现她还是如此盯着自己，甚至伸手在她面前划拉，都不能分散她的注意力，他就干咳，道：“喂，别犯花痴了！想要找男人，出门右转。”

    “你不就是男人了？

    方浩，我发现你越来越帅，我喜欢你！”

    “你真犯花痴啊？”

    方浩收回手，不让曾月华触碰，看到她那迷离的眼神，就有一种似曾相识的感觉。

    张诗诗？

    他脑海中出现上次也是在这个办公室，张诗诗就对他犯了花痴，想要在办公室潜规则他，结果他唤醒了她，从她前后异常的反应来看，是被做了手脚。

    有了这个疑惑，方浩越看曾月华，越觉得她也是被人做了手脚。

    曾月华道：“什么叫花痴，我只是喜欢你而已。

    翩翩郎君，女子好逑！我喜欢你！”

    “是吗？

    那我就看看你有多喜欢我！”

    方浩让曾月华去到一边的沙发上躺着，可出乎他的意料，她更加大胆，将外套脱了，将抹胸小衣服也给脱了，就只有一条包臀短裙，还有那黑色的丝袜。

    她就躺在沙发上，痴痴地看着方浩，眼神充满着让方浩来采摘的欲望。

    这么大胆！方浩都有点突兀，也不敢懈怠，就过去用针刺了一下曾月华头上的一个穴位。

    曾月华吃疼，发出重重的一声惨叫，然后眼神的迷乱就不见了，恢复了清明，她见在方浩面前如此袒露，不由得又是一声的惊叫，忙用手捂住春光。

    “你，你做什么？”

    “你不知道你刚才都对我做了什么吗？

    你说你喜欢我，然后就这样勾引我了啊。”

    “我……那不是我……你别过来，你要是敢过来，我就喊人了！”

    曾月华忙穿上衣服，包裹严实，然后如同一只受惊的小鹿，慌忙离开。

    谁给她洗脑了，然后让她来勾引我，想要引诱我犯罪？

    有意思！方浩第一个怀疑对象，自然是张玉教授，毕竟张玉很多年前就能让两个不来电的人相爱，比如已知的苏博源和周芬，齐思蝶和张景，她有这种偏门的医术，引诱一个意志薄弱的女人失去贞操，也并不困难。

    当然，方浩也不敢百分百确定，也有可能是别的一些强人。

    上次张玉在电话中说有讨厌的人追赶她，也就表示，可能有一些高人也混进了江东市。

    他有这个疑惑，也就去一趟住院部，找白菜聊聊。

    他直接将刚才遇到的事情向白菜探讨，询问她有没有听说过这种偏门的人才。

    白菜摇头，没有这方面的情报，但她说会找人打听一下。

    方浩并不知道的是，在方浩离开病房后，白菜心忖，这个男人不会真的在寻找让女人对他一见钟情的法子，然后让我也对他一见钟情？

    完蛋了，难道他真的要让我以身相许，并且最好是许他一辈子？

    如果方浩知道白菜的心里想法，他一定会绝倒的。

    李军女友在停车场和方浩碰面，她询问曾月华的情况，得知曾月华没怀孕，她就可以向上做汇报了，毕竟曾月华那个妄图借怀孕逃脱惩罚的举措，可是吓他们一跳啊。

    方浩向李军女友讨要曾月华离开看守所后的行踪，属于他私人的请求，不需要向程老等人汇报。

    等他回到家的时候，就收到了一份数据包，正是曾月华离开看守所后被监视的一些资料，有视频等，他还以为能够分析出一些有价值的东西，可当曾月华参加曾凌天的吊唁活动，人来人往的，他就知道，就算教授等混在其中，他也分辨不出来。

    看着吊唁的人群，方浩有种错感，教授近在咫尺。

    他暂时放下这份执念，去陪郭兰和孩子，今晚宁思亚等人都不在这边，算是相对的清静。

    郭兰见方浩似乎心不在焉，道：“怎么了？

    见到教授了吗？”

    “没有，她要是肯现身相见，那我就少很多麻烦啦。”

    “那给你个好东西。”

    郭兰拿来平板，点开一个文件，上面是一张图片，她道：“你看下，和你那个古医书是不是相近？”

    方浩一看，虽然和古医书形式不同，因为这是竹简记载的，但内容大体上相差无异，他就奇怪地看向郭兰。

    郭兰道：“你那个古医书应该有研究价值，算是物质文化遗产，我就利用手头的资源打听了一下，然后就真的有人提供了一个图片，那人是社科院古文化研究方面的老专家。

    我已经邀请他过来一趟江东，到时候和你见见面。

    具体的，你们到时候见面再谈。”

    “这倒是不错的主意！”

    方浩来了兴趣，再看了一眼那个专家的平生履历，也查了一下对方的著作，然后向省图书馆预约，明天就会有人将图书送到他的办公桌上。

    郭兰道：“根据老专家的猜测，你这本古医书，也属于古文化，很有可能是从一些大墓中盗挖出来，然后被私人收藏的。”

    方浩就道：“前段时间张骏也去了一趟昆仑山那边，也有参与考古，我估计就是盗墓。

    看来他们张家有这方面的专业人士，一直都在从事这种盗墓，寻找古代宝贝的勾当。

    回头我去拜访一下张骏，看看他会不会透露一些东西。”

    他将这份古资料打印下来，仔细地研究了没个字，他叹道：“我们国家真是地大物博，又藏龙卧虎啊。”

    

