
陈歌还是第一次见到这样的女人，美得有些不正常。

她的容貌身体几乎挑不出一点瑕疵，而这也是最恐怖的地方。

陈歌回想起了关于韩宝儿的病例介绍，这个住在六号房的病人患有身体畸形恐惧症。

总是夸大身体的缺陷，强烈认为自己身体的某部分不好看，甚至为此采取极端的行为。

病例当中说过，眼前这个完美的女人，曾在住院期间因为无法把指甲修理对称，想要砍断自己的手指。

她拥有最完美的外貌，但是那颗心早已变得和正常人不同，与其说她是一个美丽的女人，还不如说她是一个披着最美人皮的怪物。

自从她出现后，屋内的气氛和刚才截然不同，所有灯全被关掉。

黑暗之中，一个个体型干瘦的孩子从她脚下爬出，它们身上都有一根淡淡的血丝和她相连接

“这些就是你的依仗？”陈歌往后退了一步，他双眼扫过，发现没有红衣之后，悬着的心掉回肚子里：“数量很多，养这么多小鬼，对你自己负担也很重吧。”

“它们曾经都是我的孩子，所以我才能让它们听话。”韩宝儿这句话很有深意，她看着地上和李政身上的小鬼，目光之中满是痛苦。

“孩子？”陈歌看着那些小鬼，其中有一两个脸型大致和韩宝儿有些相似，他隐约明白了什么，感到一阵恶寒：“看来你确实病的不轻。”

“是啊，如果我没病的话，怎么会和这些脏东西在一起，怎么会和你们这些散发恶臭的人说话？”韩宝儿用指甲划破手臂，所有伤口都是整整齐齐的，血液渗出，看着有种残酷的美感：“我讨厌所有脏东西，可惜这个世界本身就是脏的。我能想到的最好的办法，就是用这些脏东西去毁掉这个肮脏的世界。”

血液滴落，她和那些小鬼之间的红线变得更加明显。

“我不知道你经历过什么，所以也没资格去点评你的所作所为，或许你有这样做的理由，但是这并不代表你就是正确的。”陈歌按下复读机开关，伸手抓住了碎颅锤的锤柄：“你们怪谈协会里的人都是疯子，想要缓解内心的痛苦，选择自己治疗自己，这一点我可以理解，但是你们使用的治疗方法不对。”

“治疗方法？”韩宝儿牵动手里的红色血丝。

“你活的太累了，该放下了。”

“你倒是挺镇定？我猜你心里一定很害怕，故意装出平静的样子想要等警察来救你对不对？”韩宝儿自以为看破了陈歌的把戏，没有再跟陈歌废话，指挥地上的小鬼朝他冲去。

与此同时，裘猛也拿起了茶几上的水果刀，不过他很自觉的没有靠近韩宝儿，就像是仆人那样绕到另一边。

“除了趴在警察肩膀上那个鬼以外，其他的你想怎么处理都可以。”陈歌背靠墙壁，他已经无路可退，但看他的样子却一点都不着急。

泰然自若的对着空气说话，就仿佛被吓疯子了，在自言自语一样。

那些鬼孩子在地上爬动，速度很快，数量也很多，在它们快要围过来的时候，一道血红色的身影悄然出现，一脚将地上的小鬼踩成黑烟。

许音双手低垂，伤口渗着血液，顺着红色的外衣滴落在地。

“红衣？！你身上的红衣不是陷入沉睡了吗？”韩宝儿和鬼孩子之间的血线开始颤动，她的那些鬼孩子在害怕，畏惧的情绪传递到了她的身上，让她没有怎么思索就脱口而出。

“看来你早就认出我来了。”陈歌有些诧异，毕竟他是第一次见韩宝儿。

不过转念一想也对，怪谈协会就剩下两个人了，会长肯定会把陈歌的信息告诉韩宝儿。

“你身上一直都有两个红衣！”韩宝儿控制的血丝颤抖的更厉害了，似乎那些小鬼想要挣脱束缚。

“是啊，我也从来没有说过我只有一个红衣啊？”

陈歌让许音去对付韩宝儿，自己从背包里取出碎颅锤，双手握紧，狰狞的锤头上缭绕着血丝。

“空间狭窄，这么大的锤子有点施展不开，算了，我就不计较那么多了。”

面对身高体型都远超自己的健身教练，陈歌一点也不敢大意，翻动漫画册，唤出了英语老师、赌徒和老周。

局势在顷刻间发生改变，裘猛死死攥着巴掌大的水果刀，冷汗直流：“你到底是什么人？”

“我就是一个开鬼屋的。”陈歌朝走廊外面看了一眼：“不能再耽误时间了，必须要在警察来之前处理好一切。”

陈歌和漫画册里的三个鬼怪同时出手，很快房间里就响起了男人的惨叫声，以及骨骼碎裂的声音。

走廊里有开门声，似乎是附近的邻居想要过来查看，陈歌快步跑到门口，在裘猛绝望的注视下，将防盗门反锁。

“这下至少警方来之前，没有人能救得了你们了。”

陈歌先使用闫大年的能力，将手机鬼拖入漫画册当中，然后就不再管许音，任由他放手去做。

现在的许音已经不再进食普通的鬼怪，他遵照陈歌的指令，满屋子追杀那些小鬼。

那些鬼孩子和韩宝儿血脉相连，每被灭杀一个，她的身体都会出现一个婴儿的手印。

相隔很远，陈歌都能从那手印中感受到浓浓的怨气，韩宝儿的孩子们最想报复的其实就是她。

“它们是你的孩子，你不该把自己的不幸强行施加在它们身上。”

陈歌看着韩宝儿，有时候美丽也是一种罪，因为这世界在阳光照射不到的地方，还存在着私欲和丑陋。

韩宝儿被逼疯的原因，陈歌不太清楚，但是他知道每一个疯子背后都有一段不堪回首的记忆，那是让他们崩溃的根源。

也正因为那段无法被消除的痛苦记忆，所以他们才会去用更加疯狂、残忍的手段来寻求救赎。

韩宝儿身上的婴儿手印越来越多，那些死去的鬼孩子，似乎想要将自己的母亲也一同拖入地狱。

血丝一根根断裂，当最后一个孩子鬼被许音灭杀后，韩宝儿终于承受不住，她抱着头摔倒在地，原本完美的五官上浮现出了一个个孩子的手印。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45156295"  chaptername="第371章  韩宝儿（第一更）">加入书签</a>
</div>
