    “事情有点复杂，你们先救孩子。”

    江枫与陈双说完，就看向了一旁的两个人，那两个人正盯着他和陈双看，显然是发现不对劲儿了。

    陈双看了江枫一眼，随后掌心骤然划出一道木色，下一秒两个人就被原地捅穿了心脏。

    一个木刺，赫然插在了两个人的心口。

    甚至直接捅穿了，连半口气都没有给他们留着。

    解决掉两个人，陈双对着江枫点了点头，看着江枫进了一个小木屋，便再没有关注，反而是直接朝着集装箱的方向去了。

    既然教官说了要先救孩子，那自然是要开始行动了。

    刚才教官从石洞里面走出来，应该是已经弄清楚里面什么情况了，才会准备直接行动。

    陈双心思沉沉，直接与四个小队对接了一下信号，随后划分了区域，确定了小队的目标，之后相互掩护，直接朝着集装箱的方向去了。

    “沙沙沙……”

    踩在沙子上面，轻轻软软微弱的沙子流动声，龙组成员像是蛰伏在阳光下的沙子般，一点点朝着目标靠近。

    陈双带着小队，目标是靠近江枫所在小木屋的集装箱，相距不算太近，但是好在相对独立。

    几个集装箱外，都有十几号人看着，甚至还有来回巡逻的人。

    显然对于这些孩子，黑盟的人看守的很严格，不敢有丝毫的松懈怠惰。

    陈双等人靠近百米之内后，不过两分钟，所有人都到位了。

    入目，七个集装箱相隔不远，最中间偏东侧便是一个小木屋，显然包围的中心就是那个木屋。

    而集装箱都被黑盟的人盯着，龙组众人蛰伏着，蛰伏着，等待时机……

    终于，在太阳渐渐落下的时候，集装箱的人露出了疲惫之态。

    陈双一挥手，瞬间小队成员纷纷朝着集装箱的方向摸了过去。

    五十米，二十米，十米……

    顿住！

    陈双眼尖地看到了其中不少人腰间似乎有硬物，似乎是枪支！

    擦！

    心中咒骂一声，陈双无语吐槽了。

    他猜到了缅孟地界的管控不严，可是没有想到这黑盟的人竟然多数人都配了枪支，也不知道到底是什么型号的！

    白日里的那些巡逻，看来不是主力，如今眼前的这些人怕才是黑盟的主力了。

    枪战的话，绝对会暴露行动。

    可想要无声无息解决掉所有的人，根本不可能！

    要知道这些人，都分布的错落有致，想要解决掉一个便绝对会打扰到另外几个。

    这么一想，陈双直接带着小队就冲了上去。

    “木盾！”

    一道道木色墙体冲天而起，将一整个集装箱周围的人都包围了进去，甚至还将集装箱单独包裹了进去。

    “杀！”

    陈双一声令下，埋伏的小队成员瞬间厮杀进去。

    黑盟的人虽然强悍，可对上全部都经过江枫地狱魔鬼的训练的龙组小队，武力值还是相形见绌。

    一个照面，甚至有人的枪支都来不及拔出来，就被陈双一手拧断了脖子。

    “咔嚓！”

    一声骨头破碎的声音极其清脆，响彻在整个木盾之中。

    龙组小队行动速度极快，瞬间就把所有隔离出来的黑盟成员斩杀殆尽，甚至连给他们拔枪的机会都没有。

    只不过。

    在众人将隔离开来的黑盟成员解决掉之后，陈双撤掉了自己的木墙，刚想进入集装箱，就看到了眼前的一幕。

    三十几个孩子，缩在集装箱里面。

    而门口！

    两个黑盟的人手中拿着枪，怀中勒着两个孩子，都是男孩，小脸被勒得通红，甚至眼泪都冒出来了，极其狼狈。

    看着这一幕，陈双众人愣了一下。

    毕竟刚才他们查看的时候，集装箱里面根本没有看到两个人的身影，如今突然出现只能够说明其他的集装箱怕是都藏了人在里面看着了。

    这就难办了！

    本来以为可以一网打尽，结果却撞上了这种情况。

    “你们很好！”

    那两个人阴狠地盯着眼前的陈双等人，目光凶悍异常。

    都是在刀口舔血过日子的人，知道自己早晚会死，所以遇到这种情况根本不慌，只是没有想到的是，陈双等人竟然可以做到悄无声息地靠近集装箱，甚至都没有被发现。

    若非他们感觉到外面突然暗了，怕是也根本听不到外面的动静，就被这些人给干掉了！

    “来这里的目的，应该是来救这些小畜生的吧？可惜了，看你们的气质应该都是兵部的，不管是缅孟兵部还是什么地方来的，来到这里注定你们活着走不出去！”

    “不怕告诉你们，就算是你们现在杀了我们，也活着离开不得这里！”

    那人掐着怀中小男孩的脖子，冷笑一声看了一眼周围，突然拧起了眉头。

    “除了你们这一队，其他地方应该都有你们的人吧！”

    这是一句肯定句！

    显然这个人在这个岛屿之上处于管理层的，甚至在黑盟之中也有着举足轻重的地位！

    他对整个岛屿的情况，了解的不少！

    事实上，怀特塞德是黑盟的小团长，负责这一次押送人质任务的总共有三个小团长，他便是其中一个！

    而他，实力虽然不高，但是手段够硬！

    盯着周围，怀特塞德掐紧了怀中的小孩道，“整片岛屿都被埋了炸药，只要血祭结束，整座岛屿都会被炸掉！”

    “你们注定活着走不出去了！”

    “至于这些孩子，你们也带不走，为了这一次的任务，我们黑盟的兄弟们可是耗费了一整年的心血，你们要是敢带走一个，我就敢掐死一片！”

    “当然了，你可以选择试试看，是你们动手的速度快，带着这些小畜生离开的速度快，还是我的手快，还是我们的炸药快！”

    怀特塞德盯着陈双，丝毫不介意将自己的老底揭穿出来给陈双等人听，甚至说的还极为嚣张。

    这一次的血祭，无论结果如何，这一座岛屿都会被生生炸掉的，因为这里有百余名孩子的尸体，必须毁尸灭迹！

    否则缅孟地界的官方面上过不去，甚至如果被其他的势力追查到这里，后果不堪设想！

