    路飞等人刚刚冲入宫殿，就看到跑在最前方的基德“嗙！”的一声撞在了一面透明的墙上。

    艾斯和萨博赶紧刹车，可他们忘了身后是二傻子路飞。

    只见路飞全力冲刺，将刹住车的两个哥哥撞飞了出去，像基德一样撞在了透明墙上。

    “诶？！有看不见的墙诶！”路飞脚步一顿，一本正经的说道。

    艾斯和萨博猛地跳了过来，一人对着路飞的脑袋就是一拳。

    “你是白痴吗？！”

    “没看到那个笨蛋已经撞到了吗？！”

    “对、对不起...”路飞捂着头，委屈的道歉。

    “喂，你刚刚说谁是笨蛋？”一旁的基德揉着额头看着艾斯，一脸桀骜的说道：“别以为你是白胡子海贼团的，我就不敢打你。”

    “你倒是试试。”乔兹走了过来，神情冷酷。

    “现在的首要目标是赛克斯，打败了赛克斯，你们就算火拼到全军覆没，我也会当做没看见。”卡彭·贝基看了看剑拔弩张的双方，一脸平静的说道。

    然后，他走到透明墙面前，摸了摸墙壁之后，身上突然打开了一扇扇小门，在小门内，一个个穿着西装的小弟推出火炮，对着透明墙一阵输出。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    爆炸声此起彼伏，可那面透明墙却没有丝毫变化。卡彭·贝基微微皱眉，神情更加严肃了。

    “我来！”基德早已迫不及待了，他的手臂就像磁铁一般，吸附着大量金属，对着透明墙奋力一拳轰了过来。

    谁知就在这时，透明墙消失了，基德一拳打在了空气上，整个人不受控制的摔倒在地，颇为狼狈。

    “呵呵...”一阵清脆的笑声从宫殿内传了出来，基德顿时气得脸都白了，他跳了起来，冲着殿内大喊道：“臭女人，给大爷滚出来！这一次，本大爷绝对要战胜你！”

    “喔？”躺在床上的赛克斯笑了笑，随手一弹，一道冲击波就轰向了基德。

    基德立马操控着金属在自己前方拼成一面墙壁，下一刻，他就被这道冲击波打得后退了好几步。

    “嘿...”这位红色少年得意一笑，谁知赛克斯手指一勾，他就像屁股下面安了火箭一般，直冲屋顶。

    基拉反应神速，一把拽住了自家船长，结果也被带的飞了起来。

    关键时刻，索隆出手抓住了基拉，这才没有兄弟二人一起飞上天。

    “在那边！”萨博的见闻色霸气很快就找到了赛克斯的位置，艾斯直接跳过萨博，对着那个方向一拳轰出：“镜火炎！”

    只见艾斯单臂喷出大量火焰，犹如一面火墙一般，覆盖了那片。

    赛克斯单手一挥，使用重力将火焰挤到了一边，她坐了起来，看着八人微笑着问道：“蕾贝卡已经给过你们机会了，为什么不珍惜呢？”

    “我要带走我的同伴！”路飞气势满满的喊道。

    “我要打败你！”基德气势汹汹的吼道。

    “我不想就这样逃走。”卡彭·贝基神情严肃的说道。

    “喂，贝基，气势！气势啊！你这样搞得我们害怕一样。”基德一呆，扭头看着卡彭·贝基提醒道。

    一旁的路飞也跟着起哄道：“对啊对啊！气势不能弱！”

    卡彭·贝基无语的扫了一眼两个白痴，果断跟他们划清界限。

    “那好吧！”赛克斯叹了口气，从床上站了起来，神情淡然的说道：“既然如此，你们就都别走了。”

    说着，赛克斯就飘了起来，只见她双手一翻，两支雷电之枪就出现在她手里了。抬起右手，对着下方的八人一扔，雷电之枪脱手之后，瞬间散开成了数百支，犹如下雨一般，将众人全部覆盖在内。

    “到我身后来！”乔兹浑身化作钻石，张开双臂站在了最前方。

    顷刻间，大量的雷电之枪落在了乔兹身上，加上钻石不导电的特性，赛克斯的这波攻击还真被他挡了下来。

    路飞用武装色霸气包裹着双臂，然后咬住手臂并将空气吹入手臂中，直接开启了四档！

    “裹莫裹莫喏~~~狮子火箭炮！”

    路飞跳到空中，双拳压缩进身体后猛然轰向赛克斯，其速度与力量都非常恐怖。

    然而拳头却在赛克斯前方几米的位置就停下了，路飞咬牙发力，无论如何都近不得半寸。

    萨博趁机冲了过来，手持水管快速挥出，只听见一阵闷响传来，赛克斯的防雨罩上居然出现了裂痕。

    赛克斯眯了眯眼睛，有些意外的看了一眼萨博，这小子看似胡乱挥棍，但每一次敲击都是打在同一个位置。

    若非如此，也不可能打裂防御罩了。

    艾斯抓住机会跳了出来，对着裂痕处一拳轰出：“火拳！”

    “轰！”的一声巨响，滚滚火焰挤开了裂痕，轰进了防御罩内，可不等艾斯和萨博高兴，就见赛克斯单手一挥，火焰又被挡了下来。

    索隆看着战在一块儿的众人，默默的退后几步，快速的离开了大厅，看起来似乎只有他还记得这次摸过来的目的是什么了。

    宫殿内，卡彭·贝基的身体开始放大，直接使出了自己的大招城堡·完整尺寸·大头目！

    片刻之后，一座高大的战争城堡出现在了宫殿之内，还好赛克斯见宫殿修建的够大，才不至于被城堡顶开天花板。

    “加农炮，发射！”卡彭·贝基盯着赛克斯，操控着城堡上所有的炮口瞄准后直接开炮了。

    赛克斯微微皱眉，近百颗篮球大小的炮弹被她定在了空中。

    “爆炸吧！”卡彭·贝基大吼一声，所有的炮弹同时炸裂开来，形成的冲击波将宫殿内的好数十根柱子炸断了。

    随后，琉璃做的屋顶开始倾斜。

    “你竟敢破坏我的宫殿！”赛克斯怒了，隔空对着卡彭·贝基一拳轰出，重力波猛然发动，只听见“轰！”的一声巨响，这位教父就被打飞了出去。

    “喝啊！！！”基德举起完好的右臂，发动了磁磁恶魔果实的能力，将周围的铁器全部吸取过来，拼装成一只巨大的手臂，然后朝着赛克斯抓了过去。

    只听见“咔！”的一声，基德的机械手掌被挡了下来。远远看去，仿佛是一只大手握着一个篮球。

    “还在等什么？！”基德大喊道：“这些是她防御罩的大小了！”

    “多谢了刺头男！”路飞立马弹了上去，握紧拳头居高临下的对着赛克斯奋力挥出：“裹莫裹莫喏~~~大猿王枪！”

    “龙之吐息！”萨博将武装色霸气缠绕在拳头上，然后近距离的瞬间爆发出最强力道，轰向赛克斯。

    “十字火！”艾斯双手二根食指交叉组成十字后，从手指射出一道十字形的高温火光直取防御罩。

    只听见“咔擦！”一声脆响，在四人的联手之下，赛克斯的防御罩终于碎开了。

    基拉找到两把长刀，看到防御罩碎开后脚底一蹬，怪叫着冲了上去。

    “呵...一阵子不见，都长进了不少嘛！”赛克斯眯了眯眼睛，双手往外一摊，一道白光从她身上散发出来，头发一根根飘起，周身形成了一道重力冲击波，无差别的朝着四面八法爆发开来。

    路飞六人还没反应过来，就被撞飞了出去。

    赛克斯的体型则缓缓放大，几个呼吸之后，已经高过了宫殿。

    这一刻，艾斯和萨博才反应过来，这座雄伟的宫殿，居然只是巨大化赛克斯的王座而已。

    “无知无畏的你们，也该见识一下神明的力量了！”赛克斯冷漠的开口道，随后单手一挥，融合神明力量的重力斩对着六人削了过去。

    “这个不能硬抗！”萨博神情一变，双拳对着地面一砸，力量爆发出来，在广场上震出了一个大坑。

    艾斯一把拽住路飞跳了进去，其他人也没犹豫，纷纷跟了进来。

    下一秒，重力斩就落在了他们刚刚站立的位置处，只听见“唰！”的一声，这座小岛就被削掉了一半。

    看着“哗啦啦”坠入海中的半边岛屿，六人都惊住了。

    “路飞，你真是...惹了一个不得了的怪物啊！”萨博回过神来，忍不住按着帽檐吐槽道。

    “啊哈哈哈...是啊！”路飞笑着点了点头说道：“赛克斯果然很强呢！”

    艾斯揉了揉路飞的头发，苦笑着说道：“现在可不是表扬敌人的时候啊！”

    “喂，那个女人看过来了！”基德抬头往外面看了看，只见巨大化的光影赛克斯扭头朝着这边望了过来。

    “你以前不是叫她臭女人的吗？”一旁的乔兹突然开口问道。

    基德一囧，接着一脸固执的说道：“哼，我想怎么叫就怎么叫！”

    “我看是怂了。”路飞站在一旁，小声的说道。

    “我也觉得。”

    “嗯嗯！”

    萨博和艾斯同时点了点头，非常认可弟弟的判断。

    “啰嗦！你们看好了，我等下就去揍趴那个女人！”基德恼羞成怒，绝不承认自己怂了。

    另一边，索隆信心满满的在宫殿内转悠着，想着自己绝对能够找到乌索普等人。结果转了半天，又回到原来的位置了。

    正当他疑惑的时候，救听到身后传来了一个惊喜的声音：“是、是索隆吗？！”

    “嗯？？”

    “啊~~~”乔巴扑了上来，抱住索隆的脑袋哭着喊道：“我终于见到你了索隆！话说，路飞怎么样了？娜美和罗宾还好吗？”

    “你先从...我脸上下来！”索隆费了老大的劲儿，才把乔巴从自己脸上扒了下来，他单手提着驯鹿，颇为无奈的说道：“冷静一点，乔巴。对了，乌索普和布鲁克没跟你在一起吗？”

    “他们在别的房间，我听到爆炸声就出来看看。”乔巴顺着索隆的手臂爬到了他肩膀上坐着，开心的说道：“还好我出来了，不然就不知道索隆走到哪里去了呢！”

    “啰嗦！”索隆翻了个白眼说道：“先去找到乌索普和布鲁克吧！外面的战斗，一时半会儿已经不会结束。”

    “好叻！我来指路，这边走。”乔巴开开心心的指明方向。

    “嗯！”索隆应了一声，扭头就跑。

    乔巴一惊，赶紧扯了扯索隆的头发喊道：“诶诶诶，反了反了反了...”

    索隆面不改色，刹个车后，换了个方向继续跑......

