    “面对长脸男的挑衅叶凡等，人终于是忍不住了决定接受他的挑战，看到这三个冤大头，愿意接受自己的挑战之后，长脸男也是丝毫不犹豫随即挑了一块早已经相中的石头让他将其切割开来，这块石头已经被他盯了许久，早已经被他摸透！”

    “而二人的赌注，对于赌石坊的人来说非常的高兴，因为不管双方怎么赌，到时候都会买他赌坊的狮子头，对于他们赌坊的人来说，完全就是稳赚不赔的买卖！”

    “选好了石头之后，他随即将自己的目光看一下叶凡等人啊，此刻的叶凡转了一圈之后也挑中了一块西瓜大小的石头，将其推了出去，表示选择就要这块！”

    “两个人选的石头都不大，但是花费的钱确实不少，因为在这里已经是第七重的院落了，所以这里买的东西也比前面的石头要贵上许多，挑出自己选好的石头之后，首先切割的是来自青霞门的石头，随着石皮被一层一层的切落，直至那块石头越来越小，最后也没有想要的源出现！”

    “看到这种情况，周围的人也是纷纷摇头，他们没有想到这个发起赌注的男人此刻居然出师不利，而此刻的长脸男，看到如此情况，面色也是有些阴沉，不过他还是非常的不屑，毕竟虽然心中不甘，但是他口头上还是不弱于人。”

    “没想到啊，你们三个人的运气还挺不错的，虽然这一次我没有切割出来，不过下一次希望你们依旧有这样的运气能够获得胜利！”

    张帆说到这里之后，台下的众人立马爆发出了激烈的讨论之声，纷纷探讨起来，刚才本就已经确定好的剧情。

    “哈哈哈哈我就说吧，毕竟是叶凡等人会获得胜利，这样的结局猜都不用猜，不过张帆先生还是要继续述说，不愿意跳过这段剧情，那我们也就没有办法了，只能继续耐心地听下去，而且我接下来在这样一发一定会开出一块好的石头，正是因为如此才能用比较来证明也烦的源天书，比这些家伙的目光还要锐利，还要实用，还要强大！”

    “嘿，这还用想吗？接下来的结局我都已经猜到了，无非就是切石头吗？虽然剧情非常的老套，不过我还是愿意听一听张帆先生接下来想要怎么说，毕竟这是张帆先生说出来的味道，总觉得非常的有些不一样，即便我们猜出来剧情又有什么关系呢？我们主要是想听张帆先生的生动形象的诉说啊！”

    “楼上这位兄台说的对，虽然其中的故事非常的让我觉得震惊，可以说刷新了我的整个修炼观，不过比起这个我更加敬佩的还是张帆，先生独自一人直捣黄龙，镇压整个端木世家，无一人敢对其诉说，甚至还当面理赔，将其一并送走张帆先生，这样的事迹才是我最值得敬佩的地方！”

    “对对队对对，说到这个事我跟你说，当时真的实在是太精彩了，事情是这样子的，我们当时都以为啊，我们都要彻底完蛋了，然后我们就这样那样这样那样……”

    ……

    台下的声音一轮纷纷，而张涵自然也听到了，台下在诉说着什么，可以说他们现在只是猜到了剧情的一半，因为接下来的剧情和他们所猜的完全不一样，看到每个人脸上都浮现出一点淡然的表情，很显然，他们既然已经猜到了故事的结局，那么对于接下来的说书想必也会有些心不在焉，但这是正是张帆想要的结果，因为现在越是不在乎，等一会儿出现反转的时候，他们就会越是震惊，如此一来的话那么就能收割大面积的情绪值了。

    张帆坐在台上静静的喝着茶，等到底下的众人情绪的酝酿，差不多稍微有一些不耐烦的时候，张帆总算是放下了手中的茶杯，轻轻的摇了一下手中的扇子，随后便继续开始收缩这一次的张团，没有坐在汤前反而直接站了起来，目光炯炯有神地看向台下的众人，随后声音逐渐变得高昂，甚至不知不觉之间他还动用了一块小碎片来提升所说的质感。

    “随着青霞门的石头被切割完毕之后，叶凡也将自己的石头递了出去，这一块石头递出之后，却反而引起了所有人的嘲笑，就连刚才的长脸男此刻原本有些失落的脸上，立马浮现出了嘲讽的笑容。”

    “哦，天哪，看看看看，我们的三个采源人居然找到了这样一块石头，这破石头一看就是废石头，还需要开吗？这块石头鸿壑之中带着白，显然就是大路货色红里白这样的东西随便一挖哪里都有，可以说完完全全就是一块废石头，而且特别明显这样的东西，开它反而是属于浪费时间，不用继续开石头了，这一局啊，就算我们平局！”

    “淡淡的嘲讽声音响起，然而此刻叶凡的脸色丝毫不变，还是坚持要将石头打开，因为他刚才已经用自己的独特法门看过了这块石头之中，定然是有的源的，现在不切割开来，这些人光凭表面就进行一个自我独断的分析，很显然，这并不是一个正确的手法，虽然这个手法是根据很多次的经验累积下来的，但是也终归有出错的时候！”

    “面对众人的嘲讽，叶凡抵着他们的嘲笑声，随后将石头送到了开石头的师傅面前，坚持想要让他将其打开，而此刻的开石师傅看了一眼之后，也是摇了摇头表示没有必要打这块石头，因为这块打开的话，纯粹是在浪费时间！”

    “听到所有人都这么说，二愣子等人也是立马紧张了，起来之后快速来到叶凡的面前，表示这块石头还没有开，既然大家伙都说这块石头不行，那不如我们就换一块石头吧，说不定啊，这块石头就是因为不小心，所以才选错了，现在还有机会能够弥补之前的过失！”

    “面对二愣子等人的建议，叶凡选择了拒绝，对于他来说选择这块石头，就是为了验证自己的功法是否正确，至于赌注的胜利和失败无非就是一点彩头。”

    

