    “那行吧，去那边坐坐，我有些事情要跟你说一下。”

    修将人领到一旁少人的地方，然后将之前获取的信息给她大概说了一遍。

    “你说这里面最有可能是什么情况？”

    修这话抛出，小原也没有了刚才逛街的随意，脸色开始变得沉重，思考片刻之后才开口道：

    “你教我的，想要看清楚一件事，可以直接看这件事的最大受益者是谁，现在看来常磐市的那些销售商想要借着这次机会单方面垄断，如果能够成功，他们的收益明显最大。

    但是从你说的那些事情，几家居然能做到同时反应，基本上可以说明他们都已经被统一了，至于背后的是谁就不清楚了，但是能有这样的实力不是有钱就可以的……”

    说着小原看向修，其眼神什么意思已经不言而喻了。

    她知道修不可能无缘无故说出这样的话，既然跟自己说了，那就意味着他对于这个有兴趣。

    所以自己要跟他提个醒~

    能做到这个地步，背后的人势力肯定不差，这可不是有钱就能搞定的事情。

    修明白她的意思，但却只是轻轻一笑，反问道：“你觉得如果只是搞垄断有必要在这个时候吗？”

    小原听到这个眉头一皱，只是想了好一会都没有明白修的话，只能朝他询问。

    “为什么？”

    “垄断的目的无非就是为了得到定价权，但是你仔细想想，现在他们的操作并不是为了这个，反而更像是……”

    修说到一半就停了下来，笑眯眯的看向小原。

    “更像是为了短时间抬高物价。”小原顺着补了一句，只是她眉头非但没有舒缓，反而更加紧凑了，嘴里喃喃自语道：“只是他们为什么这样做呢……”

    “为了混乱。”修直接点名主题，然后自顾自的解释道：“有人想要趁着庆典搞乱常磐市以获求利益，据我猜测应该是火箭队这一组织，他们就是销售商背后的人。”

    小原越听越是觉得后怕，这种场面可不是他们这点实力能够参与的。

    随着经营扩大接触到的业务越多，小原越是意识到自己这边的脆弱，也才明白为什么之前修一直强调捞一票就跑的策略。

    但是修现在说这话的意思很明白了，他就是想要插手入局。

    修看着她略有些惊慌的样子抬手往她肩膀轻轻拍了一下，笑道：“你觉得我是一个喜欢冒险的人吗？”

    小原愣了一下，这才反应过来，从以往的经历看来，修可不是盲目的人，既然猜到了对方的布局，肯定有所准备，不由得反问道：“你想要干什么？”

    “当彻底放弃盗版之后，我们的收入肯定会大幅度降低，没有了持续的投入，光靠那些被打压的二手书店显然是不可能维持得了之前构造的根基。

    所以我们要另寻出路，利用之前砸钱铺开的运输网络，结合到常磐市丰富的资源，开启物流和材料两条线，这样既不会浪费之前的投资，也能顺利转型。

    而这次就是我们能不能从常磐市蛋糕上咬一口的关键了。”

    修那轻松且充满自信的的态度让小原从那些乱七八糟的信息轰炸之中找到了一丝安全感。

    仿佛眼前的这个男人永远都不会倒下，自己背后永远都有依靠。

    小原缓缓呼出一口气，那情绪也平缓了下来。

    修倒是没有注意到她的变化，依旧自顾自的说着。

    “刚才那不过是理想状态，你真当那些官方势力是泥捏的？”

    修脸上神情越发随意，甚至有些些许看破的优越感，说话也不自觉的带入一些情绪。

    “我之前就奇怪，火箭队本身在常磐市就属于大家都知道的组织，但是当谣言传出来之后他们竟然第一时间去警告乔伊那边，这就说明国际警察那边恐怕早有线索，一直在提防火箭队，只不过没有采取明确的行动而已。”

    “但是火箭队既然能在常磐市生存甚至发展壮大，也就说明常磐市上层也有属于他们的人吧。”

    摒弃了情绪阻碍之后，小原整个人的气质变得冷静精明。

    修听到小原这话不由得笑了出来。

    道馆主就是火箭队头目，你说呢？

    但是这话明显不能够说出来，毕竟恐怕除了他没人会怀疑一个道馆主会是火箭队的人。

    不过小原这话也从侧面提醒了他一件事，那就是火箭队同样有所准备。

    “先不说这些了，说好给你放假带你出来玩，没想到又说到这些奇奇怪怪的话题上面。”

    修不知道为什么突然改口，直接断开了这个话题，反倒是小原突然急了起来。

    “这可是关乎公司后面的生存，什么事情能比这个重要！”

    “你比这件事重要。”

    修看着她急切的样子随口调侃了一句，而小原一下就没话说了，傻傻的愣在当场。

    “走吧，估计你也没带衣服来，我们先去买几件换洗的衣服吧。”

    修起身看向周围的情况，然后将小原带到了商业街另一边的服饰专区。

    “你喜欢什么牌子？”

    修看着街道两边的店铺有些拿不定主意。

    他都是走地摊流的，对于衣服的要求也就是穿的舒服，对于品牌什么的不怎么懂。

    “我也不知道~”

    可惜小原同样对于这方面没什么研究，她忙的要死，哪有时间管这个。

    “那就逛逛呗~”修倒是无所谓，反正就是闲的。

    修随便挑了一家看上去挺高端的进去，而小原只能跟上，她现在满脑子都是修刚才说的事情，根本不在意这些小事。

    “欢迎光临~”

    两人一进门便见到一人迎面走来，而小原也因为这句话回过神来，淡漠的看向来者。

    “请问客人有什么要求？”服务员扫了一眼两者，然后停在小原身上上下扫了一遍，脸上浮现出职业微笑说道：“小姐，我们这边有……”

    “不用了，我们自己看。”小原语气冷淡，脸上摆出一副严肃的神情，这一下就给到对方压力。

    “我们自己看看，不用麻烦。”修见状只能笑着打圆场，朝着服务员摆手。

    这边服务员应声退下，脸上的尬笑显得有些勉强。

