    只是，这时间应该在半年后，时间似乎提前了。

    苏叶一边想，一边往前走。

    走着走着，听到一声

    “哥！这边！”

    一抬头，便是薛桃等人从马车上走下来。

    苏叶几乎想也不想，掉头就拐进了旁边森林的小道里。

    这些人，她现在看的恶心了，不想再见。

    隐隐的，听到薛桃含笑的声音

    “凤薇姐，白莘哥哥，你说今天晚上神兽能出世吗？”

    话音落，杨玄笑着摇头道

    “童言无忌童言无忌，哈哈哈，这神兽哪儿能咱们想什么时候出，就什么时候出？”

    薛桃高兴道

    “杨家主为杨玄哥哥派了暗卫，想来可以日日在这儿盯着了。”

    跟着，便想起了一阵笑声

    “小桃还真是想着法子偷懒。”

    苏叶听着声音，步子越来越快，眼皮低垂。

    京城四大家族，青龙薛家，白虎白家，朱雀凤家，玄武杨家。

    这次，四大家族的嫡系都来了。看来四大世家都非常重视这次上古凤凰出世。

    上古四大神兽，又被誉为守护兽。

    万古大陆动乱之中诞生的守护兽。

    上古凤凰一旦出世，其余三个神兽都会受到感应，纷纷现世。

    四神兽出，四方皆定。

    也就是说，有大乱了？

    苏叶眉头拧了拧。

    夙倾的怨诅还未解除，踏平七族统一万古的时候还没到。

    除了他还有谁能生出大乱引得四神兽都提前跑出来了？

    只是，这四神兽一出，怕是，到时候会在这万古大陆上掀起一波不小的波澜。

    苏叶沿着林子往里走，一边走一边思索。

    想着想着，感受到前面传来一股熟悉的气息。

    她脚步一顿，跟着，便觉得腰间一紧，转眼便被人给圈在了怀里，脑袋一下撞到了来人的胸口。

    金丝绣线长袍，伴着那声低缓的话语

    “没想到，在这儿遇到了恩人。”

    他一边说着，一边搂着苏叶，紧了紧。

    这人还能是谁，自然是夙倾了。

    苏叶一抬头，与他相望

    “怎么来这儿了？”

    夙倾抱着苏叶，也不说话，一个劲儿的往怀里紧。

    这不知道的，还以为俩人分别十几年了。

    旁边，非臣笑着开口

    “姑娘，主子来此处理些事情。”

    苏叶听着，眼皮一挑。

    “奥”

    她应了一声。

    转而，脑海中又想起了柳萱萱的话。

    看来，柳萱萱真的是来蹲他的。

    夙倾听着这一声不咸不淡的回答，他松开了些，低头看向她。

    跟着，开口

    “恩人见到我，似乎不高兴。”

    苏叶不去看他，看向旁边的一颗大树

    “还行。”

    话音落，这刚刚升温的气氛，转眼就降了下来。

    非臣站在一旁，未语。

    非寒也一同来了，通身的冷漠，仿佛是夙倾的影子，如影随形。

    夙倾眼眸幽深的望着她，苏叶被盯的心情越来越奇怪。

    突然一句

    “你还喊过谁恩人？”

    夙倾看苏叶这生气来的突如其来。

    疑惑

    “嗯？”

    他稍稍弯了弯腰，与她平视

    “恩人说的明白些。”

    那张妖异的脸，就这么缓缓放大在她的眼前。

    苏叶盯着看了一会儿，这被其他人喜欢，好像是一件无法阻止的事情。

