    赵凯旋的脸色也是一变。

    四大豪门同气连枝，而且联手干了那么多龌龊事，互相当然是有着绝对的了解。更何况，五年前陈家倒台，正是他们四大豪门真正崛起的大事，背后的许多细节，赵凯旋怎么可能不知道？

    别人不清楚俞老棍这个名字代表着什么，他可是清楚得很。

    更主要的是，俞老棍这个死法，背后的一些深意，让赵凯旋皱住了眉头。

    “这是那家伙在报复！”方兴远敲了敲桌子，直接说出了赵凯旋心中的猜测！

    赵凯旋闻言，深深看了方兴远一眼，说道：“你的意思是，是那个陈苍生，用同样的手法，将俞老棍给做掉了？目的是向我们示威？”

    方兴远点了点头，说道：“除此之外，没有其他的解释了，更何况，他还留下了一张纸条，让我把当年那些人都给交出来。显然是俞老棍死前，受过一番拷打逼问，把当年的事情给交代了！”

    说到这里的时候，方兴远还看了应奇胜一眼。

    应奇胜很知趣，立刻道：“两位先聊，我正好有些饿了，去餐厅看看有什么吃的！”

    “嗯，应老板自便。”

    方兴远故作矜持地点了点头。

    毕竟，应奇胜尽管也算是向燕京萧家投诚了，勉强算得上是半个自己人，可是，五年前的事情，隐秘至极，不好当着应奇胜的面讨论。

    支开应奇胜以后，方兴远才是继续说道：“不过这件事情，也不算什么大事，其实无需太过担心。”

    “毕竟，当年那件事情，真正动手的人，咱们四家各出了一人，处理掉了那对父子。而且那些人，早就已经拿够了钱，彻底远走高飞了，俞老棍就算真的交代了一些事情，他也根本不知道真正的细节！”

    听到方兴远的话，赵凯旋冷声道：“我早就跟你说过，这个俞老棍为人不老实，做这种大事，还要启用一个赌鬼，你办事实在是太不靠谱了。现在闹成这个地步，陈家那个养子，肯定已经知道了当年的真相，你准备怎么收场？”

    方兴远也是皱了皱眉道：“当年我就是看他足够小心谨慎，所以才选择培养他来办事。谁知道，这家伙小心是小心，但是戒不掉赌钱的习惯，不过现在说这些也没意义了，人都已经死了，该暴露的，估计早就暴露了。但，只要当年真正动手的那几个人没有暴露，就算陈苍生知道了当年的真相又如何？他有证据么？即便有证据，又有谁会管这件事？”

    “你不要忘了，这个陈苍生跟宋氏的关系不错，如果他把这件事告诉给宋神川，恐怕会出现一些变故！”

    赵凯旋提醒了一句。

    其实正如方兴远所说的那样，陈家的事情都已经过去了五年，那些真正参与了动手的人，要不就是被他们四大豪门给处理掉了，要不就是远离金陵了，而且，就算找到了证据，难道在这金陵地界，还有人敢帮陈苍生对付他们几家？

    除了身为顶尖豪门的宋氏，没有其他人有这份实力。

    所以，赵凯旋真正在意的是陈苍生会不会找到宋神川来帮忙，而且现在萧少要对付宋氏，若是这件事落到宋神川的手里，变成了一个把柄，导致事情出现了什么变故，他们才是真的要倒霉。

    坏了萧少的事，赵家方家，根本就没有任何的反抗能力，肯定要被狠狠责罚。

    方兴远也知道事情的严重性，沉思了几秒后，说道：“既然如此，那我们就要加快动作了，你那边，准备得如何？”

    一谈起正事，赵凯旋的表情也严肃了几分，说道：“基本已经准备的差不多了，过段时间，商圈项目彻底立项的时候，宋氏和清苑集团会联名举办一个发布会，那就是我们最好的机会。只要找准时间，动荡宋氏的根基，再对付宋氏，就很容易了。”

    “就是清苑集团那边，有些麻烦。买下清苑集团的势力，掌握着巨大的现金流，而且四处投资，资产成分非常复杂，最离谱的是，直至今日，他们都没有任何上市的打算，真不知道他们背后的势力，是从哪里得到的巨量现金。”

    说起清苑集团，赵凯旋就有些头痛了。

    比起对付宋氏来说，这个跟宋氏联盟的清苑集团，才是最让赵凯旋感觉无从下手的存在。

    第一，清苑集团的前身直接被全资收购，整个集团的框架都被王慕清牢牢掌握在手里，那些高管根本就是有名无实，他们既没有办法安插自己人进去，更没有办法通过收买集团高层来动荡清苑集团。

    第二，这清苑集团手里握着数不清的钞票，到处投资，却根本不上市，根本无法通过打击股价的方式来针对。

    这样的集团，对于任何人来说，都像是一只无从下口的刺猬。

    “实在不行的话，就先不用理会清苑集团了，对付宋氏才是最主要的。清苑集团那是外来的强龙，跟它拼个两败俱伤，没有什么好处。”

    方兴远摇了摇头，本来，他就对清苑集团没有什么想法，这种过江强龙，根本就不是好相与的，如果强行对付，肉没吃到，最终崩掉了几颗牙，那就得不偿失了。更何况，萧少的命令，那是对付宋氏，何必要自找麻烦，多此一举呢。

    两人又讨论了几句，谈话就结束了，只是各自都显得有些心事重重。

    尤其是方兴远。

    俞老棍的死，虽然不算是什么大损失，但是，这件事还是让他有些心神不宁！

    毕竟，他很清楚俞老棍的性格，虽然好赌，却小心谨慎，这么多年都没有暴露过自己，为何会在这种特殊时期，被陈苍生给做掉了？

    恐怕，方兴远怎么都想不通，俞老棍的暴露，竟是源自一个私家侦探的‘好奇’。

    与此同时，周龙那边，把事情全都处理好以后，就准备吩咐小弟开车送洪云涛回去。

    但，陈苍生却是叫住了洪云涛，淡淡道：“这次你做得很好，应该论功行赏。”

