    帐篷里的小聚让云烨彻底融进大唐这个封建主义大家庭。//www.  //无论是长孙冲弹剑作歌，还是李怀仁抛冠解发长啸作和，都激起他早就沉寂的热血，郁闷积在胸口让人不觉要大喊，要狂吼，要纵马狂奔。夹在筷子间的牛肉掉在腿上，依然把空筷塞进嘴里嚼得津津有味。他有些痛恨自己心头的那一丝漠然。曾几何时，他也有过热血，也曾慷慨激昂过，如今听闻国家有难却生不起一点为之效死的觉悟，难道说我不是纯粹的唐朝人，我没有这个义务，这心思一起自己都觉得无耻。

    晚会在老程的怒火中结束，五个人包括李承乾全被关进地牢。两天，这是对云烨，李承乾的处罚。四天是针对长孙冲喝酒唱歌，李怀仁大喊大叫，程处默挥刀乱舞割破帐篷的处罚。很奇怪，李承乾没有争辩半句，拱手领罚，随军法官去地牢，云烨见状只好萧规曹随乖乖被押走。程处默三人喜出望外，没有挨揍，没有别的处罚，直有关四天而已，仿佛占了多大便宜似的催着狱卒赶快把他们关进去，生怕程咬金反悔。完全没有看到老程眼中戏谑之sè。

    地牢完全按云烨设计建造的，长五步，宽八步，高不过一丈，里面只有一床，一几一壶一杯一净桶，再有高不过三寸的一截蜡烛，墙壁上方有一半尺长宽的透气孔，坐在床上只能听见自己的呼吸声，yin暗但不cháo湿，黄土高原特有的厚土层吸干了所有的多余水份，一缕亮光透过气孔照进土牢，灰尘在上面飞舞，这是土牢内唯一会动的东西，当然云烨自己除外。狱卒不发一声关上牢门，云烨听到铁链哗啦作响的声音，这大概是自己这两天能听到的最响亮的声音。未来两天除了从门底下小口送饭，送水换净桶，就不会有任何声响。程处默他们或许不会怕**的折磨，但jing神折磨会让他们终生难忘，关在这样的地牢内，一天愉快，两天要命，三天崩溃，四天生不如死啊，但愿他们能熬过去。老程明显是要试试地牢的威力拿哥几个做实验。

    双手靠在脑后枕在薄薄的毯子上，盯着房顶发呆，这是一个幽闭的环境，除了自己外没有外人，不需要戴面具，不需要装作少年模样，脑海中的亲人可以排着队来看他，母亲的善良，妻子的温柔，儿子的活泼，一切就像真的一样一一出现在眼前，云烨知道只能看，不能用手去触碰，因为只有伸手去碰，美好的幻境就会支离破碎，接触到的永远比眼睛看到的更真实。好啊，心可以ziyou飞翔，可以穿越时空，剥去伪装的身体是如此的轻盈，整个人是这样的通明剔透。云烨发现爱上了这个幽闭的空间，老程是如此的善解人意，知道自己需要duli的空间就给了这样机会，在这里梦都变得真实。妻子笑颜如花，老母温言笑语，儿子，儿子还是那样让人担忧。心痛如刀割，泪水终于淹没了天地。

    两天了，云烨整整沉浸在怀念中两天了，饭食端来又端走，不吃不喝，不i眠不休，身体的代谢似乎停止了，只有脑海在翻腾，三十余年的往事像电影在回放，一遍又一遍，儿时的幸福，少年时代的天真，恋爱时的美好，新婚的甜蜜，儿子出生时的喜悦，正要吧新婚的甜蜜再重温一回就听见老程暴怒的声音：“小子，你在干什么？”妈呀，我新婚怎么会有老程，这是一个噩梦，得赶快把他赶走，太煞风景了。正要付诸行动，脖领一紧又被拎在半空，叹口气：“程伯伯时间到了吗？”

    “废话，老夫再不来，你小子会被饿死。”老程眼中全是担忧，李承乾满脸泪痕头发如乱草站在老程背后还在抽噎，这孩子被关坏了。

    “这两天难得清静，小侄不由得有些怀念师傅，想起一些往事，让人有喜有难过，一时沉迷，伯伯莫怪。”

    "难怪你小子时哭时笑，原来想你师傅了，还有些孝心，一会到外面刻个牌牌上几柱香，供上几天，人有个念想，就不会胡思乱想，什么事埋在心里，会伤神，他娘的比伤身还可怕。人有多少心思，有多少眼泪是有数的，用的越多，以后就越少，宝贵着哪，你才十五岁，以后有你伤心的时候，现在还是少用为妙。”李承乾指指自己脸上泪痕意思是他也需要安慰，这家伙越来越有人味了，这才是十一岁的孩子应有的状态。老程撇撇嘴：“云小子是伤心，你是哭，男子汉大丈夫关两天就流尿水，还要老夫给你擦不成？”说完扭头就走，李承乾涨红了脸，张嘴不知道要说什么。云烨拍拍他的肩膀：“你找程大将军给你安慰，脑袋撞猪身上了？”李承乾急了扑到云烨背上双手使劲勒他脖子，云烨也不管，背着他走出地牢。

    一巨碗臊子面让云烨彻底回魂了，李承乾抱着肚子在哼哼，吃多了。挑衅般的朝他挑挑眉毛，意思自己也吃了一巨碗，不理会李承乾的无聊举动，没见旺财一个劲的往帐篷里探头吗，两天没见，想我了。

    旺财越来越人xing化，嘴里打着图鲁和云烨说话，不用翻译，云烨全都听得懂，无非是这两天它没见云烨以为云烨一人私自逃跑，去吃香喝辣，不带它一起逃离这个人间地狱实在是不够意思。云烨郑重向它解释这两天不在的原因，不是私逃，而是被关起来了。旺财深知被关的痛苦，感同身受，用头拱云烨意思是原谅他了，让他把自己准备过冬的厚毛刷干净，弄利索了好过冬。一人一马交流的欢天喜地，云烨不时给它讲讲母马的优缺点，旺财再补充完全。全然无视来来往往的众人投来的诡异目光。

    一个穿着皮甲的胖子就站在一边饶有兴趣的看人马交流，双手抚在硕大的肚腩上，不时敲击几下。云烨被看的有些不好意思，从未见过这胖子，也就三十几岁和云烨穿越虫洞前一般年纪，脸上还带有胡人遗传的特质，深深的眼窝，眼珠带有淡淡的黄sè，鹰钩鼻又挺又直，圆圆的胖脸带着和煦温暖的笑容。?云烨注意到他，就走了过来，拍拍旺财的背，说声好马。云烨?此人气度不凡就躬身?礼：“这是晚辈在荒原上捡到的野马，不敢当前辈赞誉，不知前辈高姓大名。“

    “老夫长孙无忌。“

    ;