    在完成了准备事宜之后，叶尘便开始动员山庄之中的众多弟子开始制作纸张。

    为了能够更好的提高效率，便采用了流水线式生产，将所有人分成了四波，分别负责不同的工作。

    比如修炼硬功的人身板结实，力量也更大，所以便负责捶打纸浆，顺便也能锻炼一下体魄。

    而练习剑道的人则用竹帘去滤取纸膜，这个工作可以锻炼他们对于力量的把控以及心神的专注。

    有着轻功基础的弟子脚力比较好，能够负责材料的运输，并且将竹帘放在压板上，这样便可以节省更多的时间。

    至于一些学习曲乐的少女，主要做的便是将纸张进行烘烤晾晒，并且把它揭下来，算是做个收尾工作。

    这些事情并不会耗费太多的体力，但却需要小心一些，所以心思细腻的女生自然是最合适的。

    如此一来各司其职，相互之间配合的也是极为默契，很少会出现问题。

    这些弟子们的年纪虽然都不大，但经过这两年的训练，已经有了相当不错的根基，完全可以胜任这样的工作。

    最重要的一点，他们都是自己所收养的，拥有着很高的忠诚度，比起从外面雇佣的工匠要可靠的多。

    这些少年们的悟性都很不错，头脑也灵活，虽然在制作过程中有些地方比较复杂，但并没有造成太大的影响。

    在经过了半日的练习之后便逐渐熟悉了起来，开始步入正轨。

    之后的半日时间，一切都进行的很顺利，在近千人的同心协力之下，总共制作出了两三万张合格的纸。

    这已经是一个很不错的结果了，毕竟他们全都是新手，若是再多练习一下在这个基础上将速度提升一倍应该不是问题。

    按照这种方式计算的话，未来一天生产十万纸张应该不是问题。

    不过叶尘可不会让弟子们把所有时间都耗在这上面，毕竟增加收入的初衷本就是为了有着更多的资金培养他们，若是只顾着挣钱反而是舍本逐末。

    所以在思考了一下之后，叶尘决定暂时将制作纸张的时间定位半日，至于另外半天的时间依旧要勤加习武。

    而且，这也只是暂时的，等现阶段的问题解决了之后，他会再和公输冶商量一下，看看能不能制作出一些可以代替人力的工具。

    对方家中的那种能够打扫庭院的青铜木头人他还是有着很深的印象的。

    以公输冶在机关术上的造诣，要完成这件事应该不是很难。到了那个时候，便可以进行更大规模的生产。

    不过，如今每日所能够制造的纸张有限，不可能大范围的普及开来，所以最好的方式便是走高端路线。

    将东西的价格定的高一些，先将那些有钱人给收割一波再说。

    当然如今做制作得到都是质量稍差一些的草纸，至于质量更高级的纸张暂时并不打算面向市场，只有等到何时的时机投放才能获得更大的利益。

    不过即便只是草纸也已经是划时代的产物了，上至达官贵人下至书香门第定然都会疯狂抢购。

    而现在纸张的生产已经稳定了下来，接下来所要考虑的便是销售渠道。

    对于寻常人来说，这或许是个问题，毕竟没有过经商经验的人想要迅速开拓市场还是一件比较困难的事情。

    但叶尘却没有丝毫担心，毕竟他可是有着儒家的支持。

    而数千儒家弟子遍布七国，而且其中还有着不少的权贵，只要跟他们商量一下就可以解决此事。

    更何况，这种生意堪称是一本万利，只要稍微了解一下便知道其中蕴含这多么巨大的财富，只要消息传开，绝对会有着无数人想要寻求合作。

    不过在这个时代，信息的传递还是比较薄弱的，所以若是想要让纸张在短时间内被更多的人知道，还是要来上一波宣传的。

    而在文宣方面，儒家自然是专业机构……

    在构思了一下之后，叶尘便让人传了一封信到小圣贤庄交给荀子。自家徒弟想干一番事业，作为老师的自然是全力支持。

    一声令下，七国之中超过八成的的儒家弟子全部都开始行动了起来，为叶尘进行卖力的宣传。

    不到半个月的时间，这种神奇的书写工具便流传于各国上层人物之间。

    虽然还未曾面世，但却已经引起了一股不小的轰动。

    对于这般效果，叶尘也是颇为满意，如今预热便是完成了，接下来便轮到正戏开场。

    叶尘挑选了位于各国的一些较有名望的儒家之人，和他们率先达成了一个简单的协议。

    简单来说，就是让这些人成为纸张的经销商，负责在各大城市进行售卖。而作为报酬，则可以获得一成的收益。

    至于店面与人手自然要他们自行承担，甚至连来回的运输都要由经销商负责。

    按照常理来看，如此条件可以说是十分苛刻，哪怕是最为赚钱的矿产生意，若是仅有一成的收益在刨去这些开支之后，估计都剩不了什么。

    原本众人也是不乐意的，不过在试用了草纸之后却是一个个的变得异常兴奋，纷纷满口答应。

    虽然这一成看似很少，但作为聪明人都很清楚这其中的利益究竟有多么的恐怖，只要东西的质量能够保证，哪怕只有半成收益也绝对是大赚的。

    接下来的半个月时间之中，七国不少大城市之中都是多出了新开的店铺。

    不过这店铺开张后的第一件是却并不是售卖物品，而是搞起了展览会。

    一张张的草纸铺在长长的桌案之上，凡是对其有兴趣的人都可以免费试用。

    对于这新出现的书写工具，人们也是非常好奇，纷纷前去围观。而在试用了一下之后，更是为之惊叹。

    然后当场便要掏腰包进行购买。

    不过他们却都得到了一个统一的答案，那就是无货。

    除了少量的试用品之外，叶尘并没有放出太多的纸张，而原因只有四个字，那便是“饥饿营销”……

