    　　        可惜这种手段，也没能保住他的性命，最后在手下死完之后，睁大着不可置信的眼睛，轰然倒在地上！

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜嘴角带着一缕邪笑，手腕一抖，刀身轻震，上边沾染的血滴都四散飞开，然后很是装逼的缓缓收刀入鞘。

    　　

    　　

    　　

    　　    “小雪，你看到了吧？这就是我真实的战斗力！不对，这些都是弱鸡，根本没办法展现出我真正的实力，所以刚才你看到的，仅仅是我实力的冰山一角而已！”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜得意洋洋的吹嘘自己，不过有之前的表现，一时间倒也没人提出质疑。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你……真的隐藏了实力？那你到底是什么等级的武者？”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪心中震惊无比，定了定神之后，才一脸古怪的问道：“我怎么看你都只是筑基大圆满，到底是等级被隐藏了，还是战斗力被隐藏了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈哈，这都不重要，表面的等级其实根本不能说明什么问题，你只要知道，我都是为了你，所以一直没有展露真正的实力，但是你需要的时候，我会成为你最坚定的后盾！”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜对关于自己实力的话题含糊过去，紧接着又说道：“小雪，现在你知道了我的心意，以后是不是就好好跟我过日子了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪暗自翻了个白眼，什么就要好好过日子了？隐藏实力和感情问题有半毛钱关系么？

    　　

    　　

    　　

    　　    “陈智胜，我不想再听你说这种话，我们是一个小队的队友，是可以彼此托付后背的生死之交，但你并不是我想要的终身伴侣，所以我很感谢你对我的心意，却不能接受，对不起！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪这回是干脆利落的表示了拒绝：“既然你隐藏了实力，说明以你的条件，一定可以找到更好更配你的女子，我这样平庸的人，还是不要浪费你的时间了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    以前凌涵雪虽然不喜欢陈智胜，却也从来没有正面回绝过他，当然了，那也是因为陈智胜没有堂堂正正的表白过，要不然很有可能早就被拒绝了。

    　　

    　　

    　　

    　　    但这一次不同，这次陈智胜是在展露了自己超绝的战斗力之后，携大胜之威向凌涵雪表白，心中至少有七八分把握，可以让凌涵雪娇羞答应交往。

    　　

    　　

    　　

    　　    没想到凌涵雪硬是不按套路出牌，偏偏是那极少数的失败几率之一，陈智胜脸上的肉都微微抽搐了一下，表情显得有些僵硬。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈……没事没事！你现在接受不了我拥有强大实力的事实，我可以理解，反正我们都还年轻，不着急不着急！”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜干笑几声，努力给自己找台阶下：“这样，你我之间的事情，暂时先保持原样，我相信，相处时间再久一些，小雪你一定会对我印象改观许多！我有信心，所以我会一直等着小雪你回心转意！”

    　　

    　　

    　　

    　　    这态度可以说是相当卑微了，只是陈智胜说这种悲情话的时候，脸上的表情依然是一副欠揍模样，所以凌涵雪根本不为所动！

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，大家帮忙一起收拾一下，然后早点休息，明天还要继续赶路！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸看出凌涵雪不想搭理陈智胜，于是出来转移话题：“把这些尸体都丢出去，让院子稍微干净一些就好。”

    　　

    　　

    　　

    　　    李英健等人都答应一声，手脚麻利的开始收拾院子。

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜还想对凌涵雪说些什么，可是气氛已经彻底被打乱，最后只能哼了一下后直接回了房间。

    　　

    　　

    　　

    　　    敌人都是陈智胜杀的，所以收拾战场这种小事，李英健等几个新人弟子自然很有眼色的主动去做，不会再找陈智胜帮手。

    　　

    　　

    　　

    　　    这次的事件，驿站老板显然也有脱不开的关系，但林逸懒得去找他麻烦，通风报信而已，至少没有正面站出来找麻烦，所以罪不至死！

    　　

    　　

    　　

    　　    回到房间刚刚坐下一会儿，李英健就敲响了林逸的房门。

    　　

    　　

    　　

    　　    得到允许之后，李英健悄然闪进房间，回手将房门关上。

    　　

    　　

    　　

    　　    “李师弟，有什么事么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸见他小心翼翼的样子，觉得有些好笑：“收拾完还不去休息？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马大师兄，有件事我憋在心里不吐不快！”

    　　

    　　

    　　

    　　    李英健快步来到林逸身边，小声说道：“今晚陈智胜师兄的表现，大师兄你不觉得很奇怪么？我不是因为他打败我才这么说，而是真的觉得他有问题！”

    　　

    　　

    　　

    　　    挟私报复，背后中伤，这种事情很犯忌讳，所以李英健首先要表明态度，免得被林逸所厌弃。

    　　

    　　

    　　

    　　    “坐下说吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸不置可否的笑笑，示意李英健坐在自己旁边：“你觉得陈智胜隐藏实力有问题？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “没错，这确实是一大疑点，一个以前从来都没有表现过实力的人，突然爆发出惊人的战斗力，肯定是值得怀疑的事情！”

    　　

    　　

    　　

    　　    李英健郑重点头，然后接着说道：“不仅如此，我感觉陈智胜师兄，似乎和先前有些不太一样，不能说完全换了个人吧，也总有一种古怪的感觉！”

    　　

    　　

    　　

    　　    来时的路上，两人并没有太多交集，但是同在一个队伍中，也算是熟悉，现在陈智胜的表现，对李英健而言，确实不太能接受。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸略微沉吟了一下，微笑说道：“或许是之前隐藏实力，现在彻底展现之后，你感觉有些不习惯吧？没事，过两天应该就好了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马大师兄说的有道理，一个隐藏实力的人，确实会和自己的本性不太一样，陈师兄或许真的是因为这个原因，才会判若两人。”

    　　

    　　

    　　

    　　    李英健先是点头赞同了林逸的意见，随即又有些犹豫的说道：“可是，我总觉得他不太对劲……以他的实力，即便是内门弟子也当得，何必留在外门？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “陈智胜不是说了，一切都是为了凌涵雪么？留在外门和凌涵雪待在一起，倒是也没什么。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中怎么想当然不会明白说出来，嘴上依然是在为陈智胜找理由：“这种事儿我也干过，为了陪伴一个人，留在一个并不适合自己的地方，可以理解。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我明白大师兄的意思，如果仅仅是这样，确实说的过去，但有一点，大师兄不觉得奇怪么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    李英健其实也在犹豫，到底要不要继续说下去。

    　　

    　　

    　　

    　　    为了避免大家双12剁手，多点时间看小说，鱼宝宝决定双12发五更！

    　　

    　　

    　　

    　　    另外，鱼宝宝以后会在vx公众号yuren22上经常发红包，大家快去关注吧！

    　　  

