    第278章 蓝启仁，学渣的噩梦

    蓝启仁听到帝乾坤的打算，有些出乎他的意料。不过又想了想，帝乾坤这样身份不明，又修炼魔道的存在，与其让他出去，倒不如让他留在云深不知处。

    反正姑苏蓝氏家大业大，即便是多少一人也没有什么。

    “如果你们可以将藏书借给我观看，作为代价，我可以在你们需要帮助的时候，提供一些帮助。”

    帝乾坤也不是一个只知道索取的人，虽然凭他的实力，蓝士的一切他都可以强行要过来。

    但帝乾坤讨厌和华烨一样的行为，他更喜欢用等价交换的方式，得到自己想要的东西。

    “没问题，阁下只要愿意，我蓝氏一族的藏书，你可以随时观看。

    而且过段时间我就要开课了，到时候各个家族的子弟都会过来学习，阁下如果愿意的话，也可以一同学习。”

    二人秉烛夜谈，直到日出之时，二人才谈完。

    之后根据约定，帝乾坤就住在了距离藏书之地，最近的一处宅子里。

    而因为之前的战斗，绝大多数的蓝氏子弟，都已经知道了帝乾坤存在。

    并且因为帝乾坤的实力，以及蓝启仁等人的警告，蓝氏子弟对于帝乾坤并没有太大的厌恶。

    毕竟那晚上的战斗，除了个别弟子倒霉受伤之外，其余人并没有受伤。

    而帝乾坤每天，虽然没有了身体，也没有了超算的辅助。

    但只是灵魂状态的帝乾坤，意识依旧十分活跃，对于学习方面的事情也十分擅长。

    过目不忘，一目十行算是正常操作。

    就这样，时间很快的就过去了。帝乾坤日常除了读书之外，就是偶尔帮助蓝氏一族，解决一些比较麻烦的邪祟。

    直到某一天，一名蓝氏子弟，来到了帝乾坤的房门外。

    “先生，启仁师伯的课已经开讲了。师伯让我转告您，如果您愿意的话，可以去听课。”

    帝乾坤：“知道了。”

    帝乾坤回答了一句之后，门外的蓝氏弟子便自动离开了。

    过了一会儿，帝乾坤出于好奇，便朝着蓝启仁讲课的学堂走去。

    帝乾坤走在路上，当他在过一座桥的时候，突然听到了身后的嬉戏打闹。

    留在云深不知处的这段时间，帝乾坤也有些懊恼，蓝氏一族的家规。

    虽然他是外人，但出于礼貌，他还是尽可能的遵守蓝氏一族的家规。

    而对于蓝氏子弟了解的他，听到身后的嬉闹声便知道，身后的人绝对不是蓝氏子弟。

    帝乾坤好奇的转头看去，只见有三名少年跟在自己身后。

    一名少年身着华丽，从衣服上的纹路可以得知，应该是清河聂氏。

    而另一名身穿紫衣，也同样可以从衣服上的家徽得知，对方应该是云梦江氏。

    只有一名身穿黑衣的少年，身上没有任何标识，让帝乾坤不知道对方是出身何处。

    而正在嬉戏打闹的三人，也感受到了帝乾坤的目光。

    于是他们立马整理了一下衣着，然后向帝乾坤行了一礼。

    而帝乾坤回礼之后，四人便开始交谈起来。

    “这位兄台也是蓝家的人吗？为什么你头上没有绑那个叫抹额的东西啊？”

    黑衣青年性格十分活跃，看到帝乾坤虽然穿蓝家服饰，但头上没有绑所有蓝家人都会有的抹额，便将心中的好奇问了出来。

    “我并非蓝家人，只是借住在这里。”

    听到帝乾坤的回答，另外两人脸色有些惊讶，随后有些不确定的问道。

    “阁下，莫非是蓝家的客卿，夷陵真君？”

    帝乾坤听到这个称号有些想笑，但还是点头表示肯定。

    帝乾坤虽然帮助蓝家出手次数不多，但每一次面对的邪祟实力都无比强大。

    所以即便出手的实力寥寥无几，却也被修真界的众人所熟知。

    并且当众人知道帝乾坤来自乱葬岗，夷陵之处时，便给帝乾坤起了一个夷陵真君的称号。

    只不过这个称号，帝乾坤从来没有承认罢了。

    确定了帝乾坤的身份之后，在场的三人全部恭敬地行了一个晚辈礼。

    “我等见过前辈！”

    行礼之后，黑衣青年便率先介绍自己。

    “前辈，前辈！我叫魏无羡，字魏婴，您可以叫我魏婴，也可以叫我阿羡！

    我旁边的这个，是和我一起来自云梦江氏的江橙！还有这个是来自清河聂氏的聂怀桑！”

    魏无羡看起来十分热情，将自己身边的几个好友，向帝乾坤介绍道。

    几人互相介绍了一下之后，便一同前往学堂。

    “前辈，像你这样实力强大的人，也要去听课吗？难道说你是给我们讲课的人吗？”

    魏无羡和看着这个，和他们一起前往学堂的前辈，心中充满了好奇。

    虽然帝乾坤一直都很低调，但没办法，他出手的动静实在是太大了。

    而且对付的敌人，也不是一般修士能够对付的。

    所以哪怕帝乾坤出场的次数较少，也没有刻意宣传自己，但他的名字还是被传了出去了。

    并且魏无羡在了解了帝乾坤这个前辈之后，心中对他的崇敬也越发厚重。

    毕竟在魏无羡的心中，他也想成为一个如同帝乾坤一样的人，自由自在想干什么就干什么。

    “并不是，我修炼的方式和你们不同。之所以前去听课，也只不过是想从你们的修炼方式中，找到一些有价值可以参考的地方。

    不过，这一次讲课的人我倒是认识。如果你是学渣或者不喜欢学习的话，但我可以肯定的告诉你，你的噩梦要来了。”

    聂怀桑听到帝乾坤的话，神色有些紧张地问道。

    “不会吧，这一次讲课的是蓝启仁前辈？”

    帝乾坤点头。

    “没错，就是他。”

    聂怀桑得到帝乾坤的肯定，仿佛整个人都失去了希望。

    “喂，怀桑。你这是怎么回事？蓝启仁很恐怖吗？”

    魏无羡还不知道蓝启仁的名头，或者说喜欢捉鸡摸鱼的他，根本就是懒得了解这些事情。

    “恐怖倒不至于，只不过他对于学生向来是比较严苛的。如果是你们不喜欢学习，估计上他的课，可以用生不如死来形容。”

    (本章完)

