    郑裕成赶过来的时候正好听到了吴志远的这些叫嚣，一股怒气一下子就从他的心里冒了起来。

    他冲进病房，看到了靠躺在病床上的吴志远，看起来脸色红润，骂起人来中气十足，就是那头发也还是梳得油光滑亮，看起来半点病容都没有！从哪里看？从哪里也看不出来他需要做验伤报告啊！

    再说，他为什么还会被小姜打？这说明什么？说明他的确又去找小姜了啊！

    还有，他竟然说要把小姜关起来！还要关到少管所去？

    “吴志远！你这是什么意思？小姜到底哪里得罪你了，你堂堂一个机关干部，竟然要跟那么一个小姑娘计较！你到底脸不脸红啊！”郑裕成怒声骂道。

    一看到他，吴志远的怒气却是更盛了，他冷笑一声，看着郑裕成，道：“呵呵，老郑，你这话真是说得太好笑了，那天晚上那个小姜打了我你也是亲眼看到的吧？而且，她还讹了我五百块钱！这你都亲眼看见的，就是在你们家里发生的事情，咱们这么多年的交情了，你不说帮我，站在我这一边，竟然还来指责我？”

    “那你为什么不说你冲到我们家里去，抢灵芝呢？”郑裕成愤怒得变了脸色，“咱们这么多年的交情你也好意思说？那可是我岳父的救命药，你们过去了二话不说就要用抢的！那东西还是小姜给的，她不愿意给你们又有什么错？”

    “我呸！就那么点灵芝就成了薛叔的救命药了？不过就是一点滋补的东西罢了，我们也是因为以为跟你们家感情好，才想着大家都不用太过客套，想拿点回去给我爸补一下的，那么点东西，也亏得你们护得跟命根子似的！你们老薛家的小气抠门我倒是真的见识到了！”

    吴志远是无论如何都不愿意当着这么多人的面承认那灵芝真的很有效果的。

    如果当真承认了，那岂不是坐实了他们就是要去抢那些灵芝？

    还有，这种东西当然是尽量不要让太多人知道为好，灵芝本来就不多，也难找，要是真的让人家知道这灵芝那么有效果，个个都要去深山里找那怎么办？

    郑裕成被他气得快要说不出话来。

    只能道：“我也真是见识到了什么叫无耻！小姜那么小的女孩子，就算是打了你一下，你又能出什么事？再说，都已经是前天晚上的事情了，你现在才闹到医院来，你当谁是傻瓜？你把小姜他们带到哪里去了？吴志远我可告诉你，你要是真的对姜家三口干什么事，你也别以为我跟我岳父一家都是吃素的！”

    “哎哟，我可真怕了！”吴志远假笑了一声，对老王和老黄说道：“两位公安同志，你们可看看，看看，现在就有人在这里威胁我了！”

    郑裕成这才看到了两位大盖帽，顿时心里就是一惊，立即就冲到了他们面前，“两位同志，你们是抓了姜家三口人？”

    “什么叫我们抓了人？”老王板起了脸，他是还不清楚事情到底是怎么样的，但是，他却知道这件事情不能善了，反正，还是要看看吴主任到底是想怎么办。

    