    离开大厅后，林辰两人继续前行，随后发现像刚刚那种试验大厅，其实整个基地有很多很多。

    而且不单只是人类，更有动物，比如基因变异的动物，将鹰的基因加入在老虎体内，让老虎培养出翅膀等等的。

    而除去半成品外，林辰两人也见到了许多的成品，正被关押在激光牢笼里，是一只只暴戾的猛兽。

    “这些野兽都是最新科技的产品，虽然体型比不上史前巨兽，但战斗力可弱不到哪里！”

    A先生皱了皱眉道，因为他的黑法师岛也关押了许多的基因野兽。

    基本上，每个会长都会按照培养自己的力量，企图将来一统世界。

    只不过这条路很难很难，除非培养出来的力量能一扫所有的对手，否则目前为止，谁都不敢轻举妄动。

    这也是A先生将史前巨兽藏在黑法师岛，不敢暴露的原因。

    “你用人做过实验吗？”

    林辰走了一会，突然转头问道。

    A先生冷笑一声，也没隐瞒：“我可是曾经的第一课长，我怎么可能心慈手软，我当然用人做过试验了！”

    顿了顿，他又道：“不过，我用的人都是敌人，没有抓无辜的人做过试验！”

    而这时，两人穿的战斗服传来声音。

    “B小队的成员，立即到S区来集合！”

    “B小队的成员，立即来S区来集合！”

    命令连续传达了三次。

    林辰与A先生皆是脸色一沉，他们对基地并不熟悉，根本不知道S区在哪。

    “手表，作战服的手表有指示！”

    好在，A先生立即发现手腕处的表格出现了小型地图，其中有着一个红点持续在发光，估计就是那里了。

    随后，两人按照手腕的地图向着S区走去，当然他们也怕有诈，所以边走边留意着四周。

    这基地隐藏了太多的秘密，两人虽然实力很强，但在没有弄清楚局势前，自然不要暴露身份更好。

    不过很显然，他们有点多想了，又是走了十分钟后，走廊边上的门也走出两名穿着作战服的人，彼此也没有打招呼，但却向着同一个方向走去。

    而且数量越来越多，渐渐到达八人左右，加上林辰两人，足足是十个人。

    这应该就是B小队的成员了。

    跟着这些人前行，最终到达一处大厅里，然后大家都整整齐齐的站在那里。

    与此同时，旁边的大门打开，一名拥有金色头发，体格魁梧的男子，带着两名高手走来。

    这男子来到B小队成员身前，双手环胸，气势极为冷漠的看着所有人。

    “5022，5023，5024他们呢！”

    看了片刻，男子发出低喝声。

    看来，一只小队是足足有十三人的。

    而这男子喊出来的编号，估计就是被林辰他们杀死的那几人。

    毕竟林辰他们只是抢了其中两套作战服而已。

    “回长官的话，我们不知道！”

    其中一人回道。

    而男子看着手表，冷冷道：“他们已经迟到了一分钟，执行死刑！”

    说着，他也不再理会那没来的几人了。

    目光再度看向林辰等人，一双眸子仿佛能透过作战服，看穿这些人般。

    气氛一时间极为的压抑。

    十名小队成员都没有动，仿佛石雕般，但其实，大多队友都很紧张。

    因为这长官叫铁雄，残暴无情，只要违反一丁点的规矩，立即执行死刑。

    而林辰面具下的双眼，同样也在看着这男子，他发现这男的实力很强，大致在无双五六境的范围。

    也不知道是基因力量还是异能。

    当然，目前还没有找到艾希礼女王，所以林辰选择静观其变，并没有动手。

    十分钟过去，压抑的气氛消失，只见铁雄淡淡道：“跟我来！”

    说着，他转身离去，向着其中一个大门进入。

    众小队的成员陆陆续续跟随着，又是走了几分钟，进入一处大厅里。

    而当进入之后，林辰瞳孔狠狠一颤，因为大厅中关押的正是艾希礼女王。

    此刻的她正被一条条管子插满了全身，全身赤裸，而且她也变成了血族女王的状态。

    旁边的仪器正不断反馈她的身体特征。

    很显然，这间密室的目的也企图弄清楚血族的秘密。

    “情况怎么样？”

    铁雄对着一名穿着生化防护服的人问道。

    在旁边，几名穿着生化防护服的人正在看着仪器的数据，听到声音后，其中一人走了过来，解释道：“长官，她的血液能让人类的基因快速改变，但是，我们尝试将她的血液注射给其他人，而那些人无一例外都死了，全身血管爆开，心脏不堪重负！”

    “不可能！”

    铁雄摇了摇头：“血族拥有同化人类的能力，能让人类变成血族，而过程也很简单，就是注入他们的血液！”

    “长官，我们已经用动物，人类做过试验，但都是失败！”

    那人继续道：“我们猜测，想要同化人类，那些血液与我们抽出了的血液是不同的，而这些血液也被试验品隐藏起来了，我们的仪器，找不到那些血液！”

    听到这话，铁雄眸子看向艾希礼女王，又舔了舔嘴唇。

    不得不说，艾希礼女王确实漂亮，高贵，神圣。

    可最终，这女王还是落在他们手里了。

    “你的意思是，想要得到那些血液，唯独艾希礼女王自己交出来才行？”

    铁雄淡淡问道。

    “不错，血族同化人类的时候，他们的牙齿能注入这些血液，而这些血液隐藏的很深，我们搜寻不了！”

    那人点头。

    铁雄听完顿时走了过去，看着被悬挂起来的艾希礼女王道：“艾希礼女王，交出那些血液，你可以少吃一点苦！”

    艾希礼女王体内被注射了大量水银，导致极为的虚弱，她抬头，微微冷笑，一句话都没有说。

    “艾希礼女王不愧是全球科技的课长，骨气果然硬朗啊，好，我就让你尝试一下，什么是男人！”

    “告诉你吧，我铁雄性欲旺盛，曾经一夜干死了七个女人，你尝试之后，会知道什么叫做痛苦比快乐更强！”

    铁雄说完后，缓缓脱去衣服。

    而艾希礼女王依旧不为所动。

    倒是几名B小队的成员有点蠢蠢欲动的样子，毕竟，艾希礼女王的身材确实好，再加上是女王，只要是男的都会蠢蠢欲动吧。

    见到这一幕，林辰脸色一沉，多了动手的打算。

    毕竟，艾希礼女王目前也找到了！ 

