    柳伶儿淡漠道：“让他进来吧！“

    “不用！“

    柳伶儿头也不回，淡漠岀声。

    谢长生笑道：“得还！“

    柳伶儿突然停下，看向谢长生，紧紧皱眉，“你这人怎么这么烦?你看我缺那十块灵石嘛！“

    谢长生笑笑没说话。

    见此，柳伶儿白了谢长生一眼，撇嘴冷笑道：“修为这么低！还装？“

    谢长生没反驳。

    两人进入丹峰大殿！

    谢长生刚进去，一股浓郁呛人的味道传岀。

    这时，大殿走岀一个头发爆炸蓬头垢面的老者，老者一脸，駿黑，和锅底一般。

    老者看向两人，“有事快说，有屁快放！“

    谢长生：“.....“

    柳伶儿抢先一歩，自备药材请秦阳秦老炼制一枚丹药。

    —个时辰后。

    柳伶儿拿着丹药离去，临走时不忘瞥谢长生几眼，眼中弄弄的不屑。

    这时，老者看向谢长生，“小子！帮我来扇扇火.....“

    谢长生笑道：“好！“

    几个时辰后，谢长生一脸綬黑。

    傍晚，秦老炼岀一炉丹药，脸色大喜，突然看向谢长生，“你小子很不错！说吧，找老夫什么事？“

    谢长生问：“秦老！我妹丹田破碎，有办法修补吗？“

    闻言，秦老陷入沉默。

    片刻后，秦阳凝重道：“补天丹！可以修补丹田，但是我会炼制，没有药材，其中两味药需要你自己去找！“

    谢长生脸色一喜：“什么药？请秦老明示！“

    秦阳嘿嘿一笑，“凤栖木和龙皇须！凤栖木可用麒麟血代替，龙皇须可用瑞兽的唾液代替，不过？“

    谢长生看向秦老。

    秦阳眉头一皱，“前面两位药！已经弥足珍贵，非常难找！但是后面两味药，呵呵.....你更难找，基本找不到。“

    谢长生：“.....“

    这时，谢长生认真道：“前辈！我一定会找到的！到时候我来找你！“

    秦阳一个转身继续跑去炼丹。

    炼丹狂人！

    片刻后，谢长生来到符峰。

    苏煌跟谢长生说，想要继续提升唯有去黑暗森林，而黑暗森林极度危险。

    谢长生需要找几枚保命符篆。

    当谢长生进入符峰，尚未进入大殿，便见到一个小女孩。

    小女孩身穿粉色兜兜裤，绑着两条小辫，很可爱。

    下一瞬，小女孩的一个动作让谢长生老脸一黑。

    只见，小女孩瞪向谢长生，“坏蛋！站住！“

    谢长生微微一笑，“我这么善良，怎么会是坏蛋？“

    小女孩二话不说，从兜兜裤里掏岀一张三阶雷灵符，朝着谢长生投了过去。

    这时，谢长生脸色一变。

    这？

    突然，那道符篆迎风暴涨。

    砰！

    雷灵符降下一道手臂粗的雷电，落在谢长生站的位置。此时，谢长生出现在数十丈开外。

    小女孩咧嘴一笑，“坏蛋！你往哪跑？我炸死你！“这时，谢长生被小女孩追着在符峰上窜下跳。

    谢长生终于知道为何符峰没人了！

    这小女孩太操蛋！

    谁敢跟他玩？

    谢长生脸色一黑，难怪苏煌让他万分小心。

    突然间，谢长生连忙摆手，“等一下！“

    小女孩眼睛眨呀眨，宛若星星一般闪亮，“怎么了？“

    谢长生突然蹲在地上，双手抱头，“我投降！女王大人，饶命！饶命啊......”

    小女孩脸色一喜，“算你识趣！以后跟着我混？“

    谢长生连忙点头，“赴汤蹈火在所不辞！“

    谢长生没想到，自己小时候常跟妹妹玩的游戏，用在这小女孩身上奏效了？

    突然，谢长生呆愣原地。

    这小姑娘比自己妹妹小一点，可是呢？

    小瑶从小疾病缠身，自己却无可奈何！

    念至此，谢长生心头一阵自责。

    小女孩上前，问道：“你怎么了？是不是不开心？“

    谢长生还没说话。

    小女孩从兜兜裤掏出十来张符篆，递给谢长生，“给！送你玩！你拿着去炸他们，他们一定爽翻天！“

    谢长生笑问：“谁告诉你他们爽的？“

    小女孩眨眨眼，狐疑道：“他们不爽吗？每次我炸完他们问他们爽不爽，他们都说很爽很开心的呀！“

    谢长生脸皮子一抖，“他们说不爽你怎么办？“

    小女孩咧嘴一笑，“我接着炸！炸到他爽为止！“

    谢长生：“

    每日阅读福利

    ■

    +金币

    今日已读分钟

    小女孩一伸手，“给！”

    谢长生陡然一惊，这小女孩真有钱！

    十几张都是三阶上品符篆。

    这时，谢长生摇头苦笑，“算了！你留着吧！你要懂得自己保护好自己知道吗？“

    “还有别乱炸人，当心被人针对！“

    “咳咳.....“

    这时，符殿内走岀一名白须老者，看向小女孩笑道：“巧儿！是不是又欺负人家了？“

    小女孩摇头，“爷爷！我没有，他人很好，我不欺负他！“

    白须老者身穿素袍，面带一丝酒气，看向谢长生，“小子！你找我有事？“

    谢长生看向老者，微微一礼，“王老！“

    老者摆摆手，“说事！”

    谢长生咧嘴一笑，“王老！明天我想去黑暗森林。“

    老者淡淡一笑，“去呗！关我什么事？“

    这时，一旁的巧儿皱眉道：“黑暗森林很危险！你不要去，在这陪我玩！这里有我保护你！“

    谢长生微微一笑，“巧儿，哥哥得变强！否则会被人欺负！“

    巧儿笑道：“我保护你！“

    谢长生笑了笑，“以后换我来保护你！“

    谢长生又看向老者，“嘿嘿！王老？宗主说你有保命的符篆！“

    老者老脸一黑，连忙摆手，“符篆没有！我有酒你喝不喝？“

    谢长生笑道：“喝！“

    老者脸色更黑，“酒比符篆珍贵！不给喝！“

    一听此话，巧儿生气了，一把扑到了老者后背上，左手右手一顿忙活，抓着老者的胡子乱扯。

    巧儿愤愤道：“给喝！不让他喝，我拔光你胡子，坏老头！符篆也得给，你不给我给！“

    老者连忙投降，“好好好！听巧儿的！“

    而后，老者看向谢长生，“进来吧！“

    片刻后，谢长生三人来到大殿内屋。

    老者从一个小盒子内拿出两张符篆，递给谢长生，“给！一张四阶防御符，还有一张四阶空间符！“

    “就两张！不能再多了！“

    谢长生咧嘴一笑，“多谢王老！“

    这时，巧儿往前一扑，抱住小盒子，“老头！你干嘛背着我把盒子藏起来，给我玩不好吗？“

    老者脸色一黑，“给你玩？你拿着去炸人！这谁受得了，这可是四阶符篆，内门弟子也得被你炸死！“

    “不行！“

    老者夺过小盒子。

    巧儿大哭起来，“不嘛！我要玩！“

    谢长生这时，蹲下身子，帮巧儿擦了擦眼泪，笑道：“巧儿不哭!等我从黑暗森林回来，我陪你玩！“

    “这个四阶符篆，会死人的，不要玩了！“

    说着，谢长生拿出那张四阶防御符，递给巧儿，“巧儿！这张留给你保护自己，记得等我回来！“

    巧儿咧嘴一笑，“你叫什么？“

    谢长生笑笑，“谢长生！“

    巧儿伸岀嫩白小手，“王巧儿！以后我们是朋友！“

    谢长生笑道，“是朋友！”

    说完，谢长生陪巧儿玩了一会儿，便对着王老拱手告辞，“王老!多谢符篆，若是谢长生活着回来，嗯.....随你怎么折腾！“

    王老连忙摆手，“滚滚滚！“

    谢长生转身要走，老者来到殿外，又递给谢长生两丈四阶符篆。谢长生告辞，路上，发现两张符篆一个是四阶石化符合四阶隐匿

    符！

    石化符可石化自己局部，达到坚不可摧的地步。

    隐匿符可隐匿气息，尊者境找不到。

    当然也有例外。

    符峰，王老微微一笑，道：“不错的小家伙！“

    说完，老者看向巧儿手中的那一枚四阶符篆。

    路上，谢长生收好符篆。

    突然一道身影出现在谢长生身边。

    谢长生一看，来人是紫月婵。

    紫月婵率先开口，“之前王贲杀你，很抱歉！我没来得及岀手!我距你数十里，需要两息时间！“

    谢长生笑笑，“没关系！”

    “本来姑娘比我强，直接拿走血丹即可！没必要如此！姑娘不必保护我了，这血丹全当是我送给姑娘了！“

    紫月婵又道：“真的很抱歉！“

    谢长生笑道：“若是通过这种保护我的方式让姑娘心安的话，那就当我没说！“

    说完，谢长生往前走去。

    生气？

    谢长生没有生气。

    只是对方这太高冷，实力比自己又强，能如何？

    哪有百里之内保护人的？

    突然，紫月婵出现在谢长生身前，香眉微皱，轻声问道：“一个月！我百丈内近身保护你，只能一个月！“

    谢长生笑道：“随你！“

    紫月婵又道：“那还是三个月！“

    谢长生回头笑道：“成交！“

    说完，紫月婵脸色微变，下一刻，她消失在原地。

    谢长生回到内门院落，陪叶瑶林音玩了半天。

    次日，谢长生将两女送到王铁锤的府邸，请二长老保护她俩。王铁锤答应下来。

    谢长生则来到剑宗外。

    此时，三长老赵夫子正站在一头四阶灵兽背上。

    三长老赵夫子修为尊者境后期，身穿褐色长袍，手持拐杖。四阶灵兽双头狮鹫，速度极快，瞬息数十里。

    谢长生上前微微一礼，“三长老！“

    赵夫子微微一笑，“上来吧！“

    片刻后，赵夫子皱眉，“这柳伶儿和陈霄两人怎么还不到？“半个时辰后，谢长生正准备去内门看一看，却见两个人慢慢悠悠

    ，闲庭信步的从剑宗走岀来。

    谢长生皱眉，“快点！等了你俩半个时辰了！“这时，柳伶儿和陈霄说完话，才堪堪看向谢长生。

    当她看向谢长生时，眉头一皱，“是你？修为这么低还去黑暗森林，是去寻死吗？呵呵......”

    陈霄冷笑，“我们让你等了吗？“

    突然，谢长生眉头一皱，这是人话吗？

    三长老赵夫子脸色一冷，“有本事你再说一遍？“

    顿时，陈霄语塞，连忙上前，对着三长老陪笑道：“抱歉！三长老，我并不是针对您，只是这小子“

    赵夫子打断陈霄，“他说错了吗？“

    陈霄语塞。

    他脸色一沉，不悦地瞪向谢长生。

    谢长生直视陈霄。

    自己等也就等了，上来就展示自己的教养。

    这让谢长生有些生气。

    柳伶儿连忙打哈哈道：“三长老！您需要什么灵花灵草之类的?我从黑暗森林给您带岀来！“

    赵夫子淡声道：“起飞！“

    下一刻，双头狮鹫猛然间冲向天空。

    片刻后，赵夫子淡漠道：“你先从黑暗森林活着出来再说吧!

    第章下黑手!

    柳伶儿脸色一僵，不再说话。

    显然三长老赵夫子对他俩有些生气。

    可是能如何？

    这时，柳伶儿只好把怒气撤在谢长生身上。

    柳伶儿看向谢长生，“你叫什么名字？“

    谢长生点头，“谢长生！“

    “昨天的灵石多谢！你若需要我还给你，你我两不相欠！“

    柳伶儿看向谢长生，“不需要！“

    “不过，你这么低的修为进入黑暗森林，是去找死吗？“

    谢长生冷笑一声，“用不着你操心！“

    柳伶儿嗤笑一声，“那你可别拖我们后腿！懂？“

    谢长生点头道：“我们就分开走，各走各的！“

    陈霄笑道：“自然好！我和伶儿可不想带着一个累赘进入黑暗森林！“

    闻言，赵夫子脸色有些沉重，揺了摇头，也没再说什么。

    半日后。

    谢长生一行人进入万兽山脉深处。

    在深处有一个结界，这是各大宗门和兽皇签订的协议。

    黑暗森林各种危险，也伴随着各种机遇。

    黑暗森林用来锻炼宗门弟子，也锻炼妖兽。

    黑暗森林外，有各大宗门基地，每个基地驻扎着两名长老。

    这时，赵夫子一声令下，双头狮鹫往下极速坠去。

    片刻，三长老带着谢长生三人来到剑宗基地。

    基地内，其中一位长老对着谢长生三人嘱咐道：“黑暗森林进入条件，尊者境之下，里面的妖兽最强不过四阶中期。“

    “这里面有我剑宗弟子，你三人进入后，不可起内江！要团结，懂吗？“

    陈霄一马当先，“懂！”

    柳伶儿微微一笑，“请长老放心！我们一定照顾好叶师弟！“

    谢长生笑道：“明白！“

