
第1673章麒麟真火

赵炎威胁发出声音之后，宗主和祁长老都不敢再对赵炎表示敌意。

否则的话，赵炎只要敲击一下岩石，惊动七彩麒麟兽，大家的夺宝计划都完蛋了！

因此这样一来，天道宗的宗主和祁长老也都不敢再对赵炎下手，只能苦笑发出传音。

“这位道友，是不是可以合作一下？咱们三人一起约好，互相配合。得到麒麟骨玉之后，将宝物给我们，我们自然有大礼送上！”

天道宗的宗主也发来传音，“道友，我相信你认识我，我是天道宗的宗主！你若是能够这次让我得到麒麟骨玉，那么以后我天道宗有什么宝物，都可以送给你，你觉得如何？否则大家一拍两散，都得不到宝物！”

面对这两人的威逼利诱，赵炎冷哼道，“多说无益，大家来到这里都是为了得到麒麟骨玉！除了这件宝物，其他没有东西可以让老夫放在心上！”

赵炎自称为老夫，果然起到了作用，宗主和祁长老都心中暗自寻思，这小子莫非是魔道的某位大佬，虽然看上去这小子只有炼虚初期的修为，但是魔道的强者大佬一个个都特立独行，行事方式无法用正常行为来解释。

明白了这一点之后，宗主和祁长老对视一眼。

两人迅速达成默契，几乎同时给赵炎发来传音，“那这样，我们三个人互相争夺很可能最后谁也得不到宝物，倒不如合作一下，一件麒麟骨玉可以一分为三，打造三件宝物！当年青莲道宗的三位莲主，三人分别得到一部分麒麟骨玉，打造为三座莲台，最后三人全部飞升……我等倒不如合作一下，你觉得如何。”

赵炎知道这两人使用的缓兵之计，想要暂时拖住自己而已。

不过赵炎现在也不想和他们翻脸，因此也就回答道，“如此说来倒是一个好主意，老夫愿意和你们合作。只是希望你们不要在合作之中搞出什么名堂，否则老夫对你们不客气！”

“那是当然，那是当然。”宗主和祁长老两人这才放下心来。

三人暂时达成默契，倒也不必那么紧张兮兮，大家这才缓缓继续向上方靠近。

此时此刻在山头那边，传来轰响不断，显然是大量正道和魔道的修炼强者都杀进了这一片空间，而这些人一边前进，一边又在互相争斗，打得隆隆作响，毫不相让。

站在山头之上的七彩麒麟兽，看见外边涌进了这么多人，顿时勃然大怒，这只巨兽威风凛凛，实力很强，它第一波先放出音功进行警告。

不过，发现来人并没有被自己吓跑，反而进来的人越来越多，七彩麒麟兽终于怒火冲天。

如同上次一样，这一只巨兽立刻从山头上冲了下去，主动发起进攻。

七彩麒麟兽的战斗威力相当惊人，要比外边的二老祖强大太多，当其猛的扑下去之后，冲在最前边的一名魔道太上长老直接被其一脚踏翻。

踏翻在地之后，七彩麒麟兽张口吐出一口七色火焰，这火焰落在这名魔道太上长老的身体上，顿时熊熊燃烧了起来。

这种火焰非常之奇特，任何防御手段都根本防御不住，竟然可以穿透防御战甲进入其中，直接将这名魔道太上长老生生烧死，而其穿着的防御战甲却是完好无损的躺在半空。

“麒麟真火！”

刚才还在争斗不休的正魔两道修炼者，顿时都脸色苍白，大家这才集中精神，感受到这一次夺宝之旅也不是那么容易！

但是宝物就在眼前，此刻断无放弃之理，正魔两道的修炼者倒是很默契的停下互相的攻击，全力奔向小山头而去。

轰轰轰。

七彩麒麟兽绝对不允许这些人去抢夺自己的麒麟骨玉，因此也发足狂奔，谁冲在最前边就攻击谁，一时之间人心惶惶，四处逃散！

而就在此时此刻，赵炎他们三人也同时出手。

虽然大家事先约好要一分为三，可是真的到了关键时刻，谁都知道那些约定都是废纸一张，三人全部飞速跃上山崖，开始寻找麒麟骨玉。

此时，距离七彩麒麟兽吐出这根七彩骨玉已经有半个月的工夫，因此这东西也已经被七彩麒麟兽藏了起来，并不是登上山崖就能够找到的。

赵炎登上山崖之后心中一动，他可是亲眼看见七彩麒麟兽吐出来的，综合分析吐出的位置和这山崖上的结构，那一根七灵骨玉应该就在不远处。

不过就在赵炎想要过去寻找之时，却是脸色一变，只见宗主和太上长老从两侧不声不响的扑了上来，两人的脸上都布满了狞色。

“来自魔道的小贼。”天道宗宗主冷哼道，“这麒麟骨玉乃是我宗的特产，你这个有着蓝色皮肤的邪门歪道，你有什么资格得到我宗的宝物？你真以为我们会和你达成默契，大家三人平分吗？别做梦了！”

太上长老一挥手道，“时间仓促，别跟他废话，先将他斩杀！”

到了这里，他们再无顾忌，就准备先斩杀赵炎，然后再去寻找麒麟骨玉。

赵炎也是脸色一变，没想到这两人翻脸这么快，还没看见麒麟骨玉，就想要先清走自己！

不过赵炎也不是那么容易对付，他立刻一挥手，抬手拿出一把长枪，这一把黑色长枪正是他刚刚得到的暴风魔枪。

他如果拿出其他的武器，很可能被这两人发现真实身份，但是这一把暴风魔枪是属于边家老祖的。

“两名正道领袖，可其实却是两名卑鄙无耻之人！”赵炎冷哼一声抢先出手。

这一把暴风魔枪虽然档次低在没有器灵，但是好处也在这里，也就是说，赵炎无需得到器灵的同意，要有足够的力量就可以催动！

他抬手一挥，向自己口中扔入一些仙元，提升自己的实力，随后立刻挥舞着暴风魔枪，发动了反击。

“这是血杀魔宗边家老祖的武器？”天道宗主脸色一变，“你是边家老祖？”

赵炎也不管他，直接一枪刺出，顿时大片的黑色枪影，覆盖而去，在枪影之中更是含有大量的火焰，熊熊燃烧，扩散到很大一片。

“边家老祖，你这点手段在我的面前还不够看，你这把武器也好像差了一点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="33316253"  chaptername="第1673章  麒麟真火">加入书签</a>
</div>
