    “叫什么呢，他又没有事。”

    奈迦见堀井一副悲痛欲绝的模样，虽然很不想打断他，不过他还是没忍住出声吐槽了一句。

    “诶？”

    闻言，堀井一愣，继而他不敢置信地揉了揉眼睛，看着眼前跟人类一般大小的奈迦抱着昏迷了的真田良介走过来有些懵逼。

    “接着，救他出来可废了我老大劲呢。”奈迦毫不客气地把真田良介往堀井的身上一甩，随即甩了甩手说道。

    原来就在艾勃隆爆炸的那一瞬间，奈迦就把星翼枪变回星翼镯顺便把昏迷过去了的真田良介给捞了出来。不过想要把他完好无损的捞出来可不是那么容易的，这让奈迦小小的付出了一点代价，不过也好在把他捞出来了，倒是没有辜负了自己对堀井的承诺。

    被电焦的手臂背在身后，奈迦直接飞上天空虚化消失，而后变回人间体融进了超越之翼里，风野信躲在超越之翼里龇牙咧嘴：“好痛好痛好痛！”

    而堀井则是手忙脚乱的接住真田良介之后，看着奈迦离开的方向露出感激地眼神，轻声说道：“谢谢你，奈迦奥特曼。”

    胜利队的队员们见怪兽已经被消灭了纷纷降落了胜利飞燕号小跑着来到堀井的身边嘘寒问暖，直到看到了堀井怀里昏迷不醒的真田良介目光才有了一丝变化而堀井也在不停地解释着。

    听了堀井的解释队员们表示勉强的接受真田良介，随后丽娜又问道：“堀井，你找到阿信了吗？”

    “还没有，”堀井闻言，摇了摇头，“怪兽出现的太快，还没有全部搜完这个区域，就来不及了。”

    “那现在我们继续去找找吧。我们分开来找，这样会更快一点，堀井你就先带着这位先生去医疗中心治疗吧，这里就交给我们就好了。”宗方副队长说道。

    “这……好吧。”堀井犹豫了一下，才点点头，带着真田良介离开了。

    随即胜利队的众人对附近展开了地毯式的搜索，可是都没有找到风野信的踪迹。

    他们在这里找不到风野信的踪迹，刚打算扩大搜索范围的时候，天空中突然响起了战斗机的轰鸣声，他们抬头一看，那架紫银相间的酷炫战斗机映入眼帘。

    见状，所有人脸色一变，原本的担忧消失了，更多的是生气。

    这个阿信，又不声不响地离开了，到现在才回来！

    等超越号降落到地面上的时候，宗方副队长他们已经围上了超越号，风野信刚打开座舱盖，就看见丽娜他们那布满“杀气”的脸庞，登时吓得一抖，我是不是就不应该现在出现？

    “老实交代，你去哪里了！？”丽娜质问道。

    “没错！你知不知道我们很担心你？总是这样一声不吭的就不见了人影，你会把我们吓坏的知不知道！”新城严肃地说道。

    宗方副队长盯着他并没有说话的意思，只不过那眼神盯的风野信实在是有点毛骨悚然。

    “我不是故意的，我那天不小心被战斗波及了被甩出去了很远，然后就被甩晕了，醒来的时候发现自己不知道被甩到哪里去了就用导航才导回来了。”风野信一本正经地撒着慌。

    他可不敢说自己是被怪兽打昏迷了然后一夜未归之后再打完那只艾勃隆才回来，现在还不是能够让他们知道的时候，因此一定要瞒住！

    “是嘛？”几人半信半疑。

    “哎呀，不管这么多了赶紧回去吧，我到现在都还没有吃饭可饿着呢，走了走了。”风野信见几人仍有怀疑的意思连忙转个话题推搡着他们离开，他可不能让他们再纠结这个问题了不然就凉凉了。

    “诶诶诶，别推啦别推啦，我自己可以走的！”

    因为风野信的推搡动作导致几人也没有再想其他的机会只好无奈的把这一篇章给掀过了，不过他倒是把这几个家伙敷衍过去了但是回去之后还是挨了居间惠的批，不过看风野信脸色有些苍白［还没有恢复如初］便也没有说很久就让风野信去休息去了。

    终于等居间惠停下来了说他可以去休息的时候他就一溜烟的逃也似的离开了司令室，那速度之快令人咋［ze第二声］舌不已。

    离开了司令室之后风野信去看望了一下大古，然后就回了自己的房间，刚走到床边就瘫了下去，眼皮子直打架。

    皮古蒙蹦过来，看到风野信一副焉了的样子有些奇怪地问道：“gi？［阿信，你怎么了？］”

    “没怎么，就是感觉有点劳累过度。现在的怪兽，比之前的还要难打，那防御简直了。

    不过我这武器也厉害，到现在都还不知道它的全部威能，不愧是伴生的。”风野信脸窝在被子里闷声吐槽了一句，又想起来今天的事，不由得提了一句。

    “gi～［伴生的当然厉害了。不过你之前的话按道理说怪兽不可能会那么厉害的是不是剧情出了偏差？］”皮古蒙说道。

    “不是出了偏差，那就是歪到没边了，不知道哪个跟哪个了，除了怪兽该哪集出现就哪集出现的情况，那个老是跑过来凑热闹的黑暗气息就真的是让人非常的讨厌了！”风野信愤愤地说道，继而他又叹了口气，“唉，这都是些什么事啊，烦到透顶了！”

    “gi～［不要想太多，兵来将挡水来土掩，他来什么就挡什么，怕什么，而且，狭路相逢，勇者胜，这句话你应该没有忘吧？］”皮古蒙道。

    “知道了，这句话我也永远不会忘记的。你去看你的动漫吧，我先睡一会，累死我了，困得眼皮子都睁不开了。”风野信朝它摆了摆手，说着声音渐渐的变小直到消失。

    皮古蒙看风野信一动不动，蹦过去戳了戳他的脑阔，发现风野信真的是睡着了只好费劲的蹦到电脑前把声音调小之后自己津津有味的看了起来。

    时间一晃又过去了一个多月。

    这一天当风野信来到司令室的时候，司令室里已经全员到齐，好像就差他一个了，风野信急忙走到自己的位置上坐好，居间惠看了他一眼，微微颔首，随即看向大屏幕。

    “前几天我们从海洋里带回来了一个奇怪的生物，因为不确定它的品种，所以决定让人带去海洋生物研究所去检测一下它的DNA以确认一些数据。”野瑞站在大屏幕旁朗声说道。

    “我们准备只派一个队员送这个生物去研究所，还有一个就是新城的妹妹，真由美。当然了，我想这个任务交给丽娜来做应该更加合适吧？”居间惠说道，旋即看向了丽娜。

    众所周知，丽娜有个“男朋友”就在海洋生物研究所里面圈起来的海域里，所以这次安排丽娜去也有让丽娜去见见她很久未见过的“男朋友”，放松一下自己。

    丽娜闻言，真是惊喜万分，虽然说是打着做任务的名义去的，但是去到之后做完任务了其余的时间就都是她们自己的自由活动时间了，因此她有充足的时间去看望她的“男朋友”小牧。

    丽娜感激地看着居间惠，说道：“是，我一定会很好的完成这次的任务的！”

    “嗯。野瑞队员，带丽娜队员去取那个生物，然后丽娜你再去找真由美，不过我想真由美应该已经在等着你了所以速度还是要快一些的，赶紧去吧。”

    居间惠点点头，说道。

    “明白！”野瑞和丽娜应了一声，随后跑出司令室，前往了存放那个奇异生物的地方去取出来。

    风野信眼巴巴的看着他们离开，不过只有女生去他一个男生也不好意思只好在心里叹了口气，继续忙自己手里头的事情了。

    而丽娜拿到那个生物后立刻跑到车库里果然看到了真由美就在等着她不由得朝她歉意一笑道：“抱歉，我来晚了。”

    “没关系，”真由美摇了摇头，“是我自己太过于兴奋来的太早了，现在可以准备出发了吗？”真由美说着，眼睛突然闪出了星星眼，看得出来她很期待这次的出门呢！

    “可以了，你先上车，我把这个东西放一下就可以走了。”

    丽娜说着，走到巡逻车后面打开了车尾箱把那个生物放了进去关上车尾箱来到驾驶室的车门旁打开了车门就坐进了驾驶座，随后关上车门系好安全带后便开着车离开了远东基地前往着海洋生物研究所。

    巡逻车开在一条临海的公路上，真由美那边的车窗开着，风拂过脸庞，她舒适的眯了眯眼，说道：“好久都没有出来兜风了，真舒服。”

    “是啊，”丽娜感叹了一声，随即说道：“真由美，我们可不是出来兜风的，我们是出来做任务的。”

    闻言，真由美嘴巴一嘟，不悦道：“我知道了啦。”旋即真由美又道：“不过丽娜，那个箱子里面装得到底是什么生物啊？”

    丽娜道：“我们出来就是为了调查这个生物的。”

    “哦……”真由美了解的点了点头，不过到时候她会不会乖乖的等在那里听博士唠叨一大堆不明觉厉的东西那就不知道咯。

    她现在是露出了一副乖巧的样子的，让人难以察觉到她的不对劲，丽娜也没有去注意，谁知道她在打什么小算盘，而且还是在海洋生物研究所里。

