    殷权凛不想让锦黛担心，调整了自己的心态，但是整个人比以前还是沉默了很多。

    遗憾的是，后面发现的东西什么都没检测出来。

    按理说剩下的东西不少，但连个指纹都没有，就有点夸张了。

    对方相当谨慎，在山洞里都戴着手套。

    并且在殷权凛来了之后，他就应该先做了准备。

    收获不说没有，但是也不算多。

    两人回到了京门。

    殷权凛把父母用过的东西都带了回去，具有年代感的生活用品，睹物思人。

    锦黛知道有些事情需要时间来疗伤，比如涉及到妈妈和外婆的事，她也会像他这样。

    所以她给他空间，自己去创作了。

    从萨瓦国回来，她其实是有灵感的。

    强烈的创作欲望。

    宋容中箭的那个场面，深深地刺激了她。

    从来没经历过那种惊心动魄，锦黛还是深受刺激，回国后，一直没来及慢慢回味。

    创作需要刺激，一刺激，就会走心。

    一走心，作品就流入了灵魂。

    所以趁着感觉还没凉，她将当时的心情完完全全地绣了出来。

    这幅作品是履行当初的承诺，准备送给斯莫，算这次他出力的答谢。

    这次斯莫又是出飞机又是出人，一路上惊险不断，还扛人跑了那么远，尽心绣了锦绣，谁也不欠谁的了。

    以后少来往。

    希望没有再求到他的时候。

    喜欢《一将功成万古枯》的男人，心里都住了一个英雄。

    所以锦黛采用的画面，就是宋容躺在地上，她按着他胸前的伤。

    部落的人在前面杀气凛凛，斯莫在后面赶来，身形凌厉、表情凶狠，相当英勇。

    反正是有点夸张的，当时她也没顾上看他什么表情。

    就成全他自己心里住的那个英雄。

    锦贡跟在斯莫的后面，就像是个打酱油的，衬托了斯莫。

    所以作品中人物虽多，却全是来衬托斯莫的。

    整幅作品采用了油画效果，夸张、饱和度高，绣法却采用了《一将功成万古枯》，两者结合起来，代入感极强。

    就连锦黛这个创作者，也能一秒代入到当时的画面中。

    绣完之后，她也没有要展出的意思，让锦贡去给斯莫送过去。

    一幅巨作，就这么轻描淡写地送人，连名字都没给起。

    过程十分敷衍。

    就好像完成一个任务一样。

    斯莫听说锦贡来送锦绣，本来还挺期待的，但是一看到作品的个头。

    就是《一将功成万古枯》的尺寸。

    他就觉得肯定是她敷衍了。

    这么大，这么短的时间怎么可能绣完呢？

    所以期待值难免下降。

    心里不爽。

    当时他可是又出钱又出力又出人的吧！

    她是不是太不厚道了？

    这样的女人还值得他惦记吗？

    一点都不。

    也好！

    现在看清她的嘴脸，从此就……

    正当他立了半截flag，锦贡扯下了盖在作品上的布。

    斯莫：“……”

    震撼、痴迷、热血沸腾！

    锦黛是他女神，毕生难忘的女人。

    真香！

    她那张盛世美颜在他心里是无人比拟的，这一辈子都不会有人比她更令他难忘了。

    锦贡完成任务走了。

    斯莫一个人自恋地看着作品中的自己无法自拔。

    哦！

    当时他是这样神勇吗？

    他的表情这么凶狠吗？

    他的动作如此敏捷？

    就像是战神一样吧！

    这幅作品，与《一将功成万古枯》中的将军重合起来。

    那个将军肯定是他的前世。

    一定是这样的。

    不然怎么那么像呢？

    他在锦黛的心中，就是这样的形象吧！

    哼！

    那个女人总是气他。

    其实她心里的他是如此英武，她心里有他，可能她自己都没有察觉到。

    反正锦绣刺激着他拼命脑补，现在地球已经盛不下他了。

    此时，百里关在汇报工作。

    少主从锦城回来之后，一直都相当阴沉。

    他的人好不容易打探出来，少主和锦黛在分居。

    都分居好几天了。

    所以百里关已经确定少主肯定和锦黛闹翻了。

    锦黛和斯莫跑出国外约会，只要是个男人都受不了。

    少主爱锦黛爱得太深，所以纠结不舍也是正常的。

    他过来就是想劝一劝少主，让他下定决心把锦黛赶出去。

    工作都说完了，百里关开始了今天的正事，他一脸诚恳地说：“少主，锦小姐的事您是怎么考虑的？有些事情还是当断则断，快刀斩乱麻。”

    锦黛走到一半的时候，就听到百里关这个老匹夫又在破坏她和殷权凛的感情。

    她没下楼，就躲着听他想说什么。

    殷权凛挑了挑眉，问了一句：“什么？”

    脑子还在工作上。

    百里关暗示道：“殷少，您和锦小姐在一起这么久，也该有个结果了吧！”

    他不能直接说被绿的事，毕竟男人都要面子。

    在一起这么久早腻了，现在锦小姐都背叛了，结果不就是分手嘛！

    殷权凛沉吟道：“结果……”

    这两个字，他也在想。

    百里关心中一喜，中肯地说：“对，结果。”

    锦黛实在忍不住了，她笑着下楼问：“什么结果呀？”

    百里关看到这个妖女，眼珠子一下就瞪圆了。

    锦黛步伐轻快地走过来，走到沙发后面，抱住殷权凛，头靠伸到他的头边，笑嘻嘻地问：“关族老这么盼望我们结婚啊！”

    “什么？”百里关一脸震惊。

    脸呢？

    背叛了少主，居然还敢让少主娶她？

    果然是千年妖女，脸皮不是一般的厚。

    千年画皮。

    “我们恋爱这么久，结果就是结婚呀！”锦黛说道：“万万想不到关族老也是这么想的。”

    百里关立刻开口否认，“我……”

    殷权凛却打断他的话说：“我也没有想到。”

    既然现在证明诅咒不存在，只要她愿意，他当然想早点把她娶过来了。

    名正言顺，岂不是更好？

    百里关问道：“殷少，您……”

    哪怕头顶一片草原，也要娶这个女人吗？

    无法理解。

    什么爱能忍到这种地步？

    殷权凛抬手，摸了摸锦黛的脸，声音微温地说：“我当然愿意！”

    他的话音刚落，锦贡就走进门说：“大小姐，斯莫让人给您送了不少礼物。”

    百里关转过头，眼珠子都要瞪出来了。

    斯莫这是要抢人吗？

    如此明目张胆？

