
　　。梯楼上的悠悠慢，鞋换，鞋脱的慢不紧不萧时

　　。楼二上跑包书着抱地足十劲干，言闻孩小

　　”。去上拎姐帮“

　　。里怀孩小的乎乎傻个这前面在丢，包书着提手只一另，袋脑小的溜溜圆住抵，手只一出伸地定淡萧时

　　”！姐姐“:起响音嗓的糯糯软，影身小个一来过扑飞就，鞋换及得来没还，家到回一萧时

　　。站到能就时小个一到不，远不程路，镇阳甘叫，镇小个一的内辖管县乐安在家的萧时

　　。家回车坐站车去，包书着背萧时，学放午下

　　……

　　……吧变有没也该应，妈爸的界世个这

　　。家趟一回着磨琢萧时……着来五期星天今

　　。去过打拨有没，想了想，码号的悉熟串两里录讯通到碰触，幕屏机手下了划萧时

　　。科分的有没世前

　　……科武

　　。天聊续继人别跟，问多再没，头点点生女”。虎马能不，要重很科转，是也“

　　”。量商妈爸我跟家回要……楚清不还“：声一糊含，己自了问人有到听，神过回萧时”？啊“

　　。句一问地奇好便，呆发在萧时见，生女的题问萧时答回刚刚”？吗科转要你，萧时“

　　。考报续继人有要也续后，庭家的学大科武上考功成人有未，二其，科武报去人一有须必，一其，庭家的上以个两或子孩个两有而，科武报则原愿自以，庭家女子生独:定规律法关相的国临龙，外另

　　。重重险危，侵入拉焚挡抵去场战上，系体龙亢入进是都般一，后业毕生科武而ŴŴŴ.23sk.com

　　。稳安对相，作工通普项各事从，方后在活生是本基，后业毕学大，生科理和生科文

　　。科武选转能都，理文论无，期学一第三高

　　。科分理文是先，期学二第一高

　　。科分武理文了成变，科分理文的悉熟萧时，年三中高，里界世个这在

　　。了事回一么怎是白明于终，息信的到索搜机手上加，凑凑拼拼，听偷地咪咪悄续继萧时，嗨越说越，嘴张几生女个几为因

　　。了问续继再没萧时，句一这了问

　　。色神的悟大然恍副一出装不得不又，萧时的惑疑心满可

　　。白明没是还，她谅原

　　？嗯嗯嗯：萧时

　　”。科武选试试想才我，以所，中初读在正妹妹个有还，学大科武上考没都时考高哥哥个两，妹姐弟兄个四家我，法办没“：答回人有

　　。”科武“着索搜机手用戳戳暗还边一萧时，着问边一

　　”？吧错不也科文？啊科武选要么什为“：道问地意经不装假，上栏护的沿边床在趴萧时，是于

　　。耐难痒心萧时，白明弄不可

　　。口出问的傻傻有没才，着拉命死在智理但，啥是科武问接直想，住忍没就点差萧时

　　！？意玩啥

　　？科武

　　？嗯嗯嗯

　　。懵一色神萧时的到听偷心小不

　　”。科武选想我，科武选人没还家我“

　　”。作工找好后以，科文选我让想妈爸我过不，以可都科武科文，由自择选，女子生独是我“

　　”。行就科文读心安，科武报再用不我，学大科武了考哥我“

　　”？吗科转要期学下们你“

　　。科转的期学下到聊还，卦八某某，星明某某了聊时不时，生女个几

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第464章 端午安康7免费阅读。https://xs.23sk.com 