    卢佳慧愣了一下，“他、他是下午最后一个试镜的，现在应该还没轮到他……”

    南鲤眉梢微挑，这事儿不太对。

    她大概是中午到的锦鲤娱乐，那时候顾瑄应该还没去试镜才对。

    可他却以要去试镜为由，不来公司见她？

    有点意思！

    “他在哪儿试镜？”南鲤问。

    “在金盛酒店。”卢佳慧答道。

    “那走吧，我们去一趟金盛酒店，问问情况。”南鲤说道。

    卢佳慧一脸茫然，今天南鲤做的事情，真的让她完全看不懂了！

    南鲤以前明明也很讨厌顾瑄的！

    顾瑄那个人，表面上温文尔雅，对谁都很客气，但是却特有主意，跟南鲤闹了好几次不愉快。

    他和南鲤之间的关系，也没比南鲤跟秦慕言的关系好到哪儿去！

    可今天南鲤居然一反常态，关心起他们两个来了？

    “南总，”卢佳慧忍不住问道，“您这是有什么打算吗？”

    打算？

    南鲤微微勾唇。

    她的打算，就是想去看看，这个顾瑄有没有可能成为她暧昧对象的备选呗！

    接连几次的失利，教会了她一个道理。

    那就是鸡蛋不能都放在一个篮子里，一定要有一个备用计划！

    秦慕言是挺不错，不过那位小弟弟对她抵触的很，还的调教一段时间才行。

    不然她现在就算是对他再殷勤，可他却总是摆着那副臭脸，沐瑾城也不可能会相信他们之间有什么呀！

    所以嘛，她要去看看，这个顾瑄会不会也很合适。

    “这你就不用问了，到了再说。”南鲤淡淡的说道。

    卢佳慧不甘的咬了咬唇。

    以前南鲤不管什么事情都不会瞒着她的，难道说，南鲤是真的发现了什么？

    眼看南鲤就这么走了，卢佳慧只能无奈的跟了上去。

    *

    很快，南鲤一行人驱车来到了金盛酒店。

    试镜的地方是在酒店的29层，南鲤他们乘坐电梯上楼。电梯刚一打开，他们就看到一个男人正一脸失落的站在电梯外。

    卢佳慧下意识的问道，“顾瑄，你试镜结束了？”

    顾瑄闻声抬头，眼看几人走下电梯。当他的目光落在南鲤身上的时候，眼底毫不掩饰的闪过一抹厌恶。

    不过，他的神色很快恢复如常，他平静的开口，“南总，卢副总，张总监，李总监……”

    他不认识徐婉，不过依旧礼貌的朝着她点了点头，接着道，“诸位好。你们怎么来了？”

    南鲤的眼睛顿时亮了！

    这个好这个好！

    这个顾瑄，比秦慕言更合适！

    相比秦慕言的年轻幼稚，顾瑄要沉稳很多，而且他整个人看上去温柔有礼，是女孩子会动心的那一型。

    南鲤忍不住偷偷的将他和沐瑾城做比较。

    真说起来，沐瑾城也属于有些温柔的类型，但是，他跟顾瑄给人的感觉却完全不同。

    顾瑄更像是学校里很受欢迎的校草，对谁都是温柔有礼，从里到外都透着人畜无害的气质。

    可沐瑾城不一样。

    沐瑾城是衿贵中带着优雅，优雅中却有透着锋芒。他的温柔，是因为他有着良好的教养。

