    刘晋非常随意的逛着，一个个商店的看看。

    想要看看一个国家老百姓生活的情况，其实最好的地方就是去看看菜市场、看看老百姓们所逛的街区，看看这里货物种类、价格等等。

    货物种类丰富多样，来自天南海北，价格便宜实惠，那就说明这个国家的人生活水平肯定是相当不错的。

    如果货物种类稀少, 而且价格又昂贵的话，那生活水平肯定高不到哪里去，越是不发达、不富裕的地区，货物就越稀缺，价格也越高。

    刘晋随意的看，一个个商店闲逛。

    因为马上要到年底了，又是一年的销售旺季, 商家们也是早早的就已经提前准备好了，各种各样的货物非常齐全, 种类、品种繁多，不仅仅是来自大明的大江南北，而且还有大量来自全世界各地的货物，种类多、量大、价格也是相当的便宜。

    在后世，如果是进口的红酒，起步价也都要三位数，好一些的红酒要几千、上万都是很正常的。

    但是，在大明这里，刘晋就看到了一家专门售卖各种酒的商店，里面的红酒有大量来自欧洲法兰西、西班牙、意大利，价格很便宜，几十文就能够买一瓶回家尝尝，反倒是大明本土的一些名酒价格比较贵。

    像杏花村、绍兴黄酒、女儿红、竹叶青这些，价格是相当的不便宜, 竟然要几百文一小坛，还有刘晋自己投资建造的蒸馏酒厂生产的大明国窖酒, 价格就更贵了, 一小瓶都要几百文。

    对于大明人来说，这酒自然还是自己家酿造的喝的更习惯，红酒什么的，喝起来有股涩味，远不如自己家各种美酒来的好，所以自然是自家的酒更好喝，也更受欢迎，价格也更贵。

    除了酒之外，各种各样的吃货就更多了，琳琅满目、种类繁多，单单是卖干货的商店这里，刘晋就看到了来自全球各地的干货。

    黄金洲这边的鲑鱼干，用上来的洄游鲑鱼晒成的鱼干，肉质极其的鲜美，非常适合用来熬粥给小孩子和孕妇吃。

    来自北境的干人参，个头大、价格便宜，还有北境这边的咸鱼干，量大、价格也便宜, 肉质又好, 很受欢迎。

    来自南黄金洲和熬粥的牛肉干、羊肉干, 袋鼠肉干, 这两个地方因为有着广袤的牧场，经过多年来的放牧和发展，早已经成为了赫赫有名的肉仓了，但因为离大明本土远，没办法运鲜肉和活牛羊过来。

    于是就发展出了肉干产业，将牛肉和羊肉晒干之后畅销到全世界各地去，在欧洲这边最是受欢迎，因为即便是运到了欧洲也比他们当地的牛羊肉要更便宜，关键还是晒干之后的。

    袋鼠肉干现在也是成为了滋阴补阳的圣品，也不知道是谁放出这个假消息来的，反正现在这东西比牛肉都要贵。

    来自南非和澳洲东岛的鲍鱼干，个头又大又漂亮，关键是这东西现在便宜，这两个地方的产量非常大，到处都是个头奇大无比的鲍鱼。

    来自南洋地区的榴莲干、香蕉干、菠萝干等等，各种各样的水果干活，散发着浓郁的水果香味，而且南洋地区的海产干货也是特别多，各种各样的海鲜干货，琳琅满目，价格便宜。

    来自中东、奥斯曼帝国的各种干货同样非常多，椰枣干也是小孩子比较爱吃的一动零食，含糖量高。

    欧洲的奶酪、火腿在大明这边也是比较受欢迎，小孩子喜欢吃奶酪，大人喝酒的时候喜欢来点西班牙橡果火腿。

    西班牙因为欠了大明帝国高达五千万两白银的战争借款，每年单单是利息都要几百万两银子。

    为了还清这笔战争借款，西班牙帝国现在上下可都是勒紧了裤腰带在过日子，火腿、红酒、奶酪，能够出口的东西都拼命的往大明这边卖。

    价格是便宜了很多，只要大明人要，给银子，那就卖，这战争借款借的时候很爽，这还账的时候就痛苦了。

    但是又不敢赖掉大明帝国的借款来，所以殖民地这边也是在拼命的抢夺，拼命的压榨，海量的财富源源不断的从西班牙帝国这边送到大明帝国来。

    火腿这东西，一时半会不吃也没事，大明人喜欢就出口给大明人去吃算了。

    来自西域的葡萄干、红枣干，河中、中亚的牛羊肉干、南亚的葡萄干和红酒。

    可以说在这一家小小的干货店里面，刘晋看到了来自世界各地的干货，质量都非常不错，牛肉、羊肉，那都是真的牛羊肉，还都是上好的牛羊肉做成的，不可能说用其它的肉来糊弄你。

    价格也是相当的便宜，普遍都是在几十文一斤，对于现在大明人的收入水平来说，这个价格是相当的便宜了。

    要知道在后世一斤牛羊肉的价格都要几十块了，这还是鲜牛羊肉，至于肉干，价格就更贵了。

    京津地区的消费能力绝对是毋庸置疑的。

    刘晋那看着人们拿着大袋子，大包、小包的买回家，丝毫没有在乎价格的意思，商家的生意也是相当的火爆，忙碌不停，一边忙着补货，也是一边忙着收银。

    统一使用的银币和银票，也是极大的方便了货物和商贸交易，不像以前，拿到银子了，还要仔细的辨别下银子的成色，又要仔细的称重，还要拿剪刀了剪什么的，麻烦的很。

    “老百姓的吃食是真的不用担心什么了。”

    看完这些，刘晋心里面也是有数了。

    吃的问题，现在真的不用担心什么了，粮食是绝对有保证的。

    辽东、河中两地的粮食都足够大明人吃的了，而且也都已经修通了铁路，运输极其的方便，这北直隶这里，甚至于都已经没人种粮了，都该种蔬菜、搞养殖、种棉花之类的了，但粮食价格依然是非常的稳定、便宜。

    粮商想要联合起来抬价都做不到，因为铁路运输非常的方便，官府这边随时随地都可以从辽东、河中、河南、山东、江南等地区调集大量的过来。

    到时候不仅仅赚不到钱，再给你扣上奸商的帽子，人都给你流放到黑土省去。

    再看看穿的东西。

    街道上到处都能够看到很多的成衣店，里面的衣服款式非常多，种类非常的齐全，棉的、羊毛的、麻的、甚至于皮草的，都能够看到。

    在以前的时候，大明是清一色的布匹店，大家买布匹回家自己做衣服。

    自己做衣服，手艺好些的还好点，做出来的还能够看看，这手艺不行的，做出来的衣服就难看死了，关键是还浪费布料。

    现在就逐渐的流行买成衣了，直接做好的衣服，省事关键是成衣都是经过专门的设计和裁剪做出来的，衣服得体又好看，染色又漂亮，有的还有各种各样的图案什么的。

    从王家的彩云纺织厂做成衣开始，现在做成衣的厂越来越多，直接买布匹的人反而越来越少了，自己做的衣服，传出去实在是没办法见人。

    关键是买布匹做衣服，结果发现和买成衣的价格差不了多少，一件便宜的衣服几十文就够了，买回家就可以直接穿，你要是买布匹回家，自己裁剪一番，浪费时间不说，做出来的衣服不好看，花费其实也相差不大。

    看看街道上面的人，一个个的都衣着得体，穿的有模有样也就知道现在大明人的穿也已经不说问题了。

    这大冬天的，放在以前那是没事绝对不会出来的，因为没有足够御寒的衣物，出来很容易就感冒生病，还是待在家里面好。

    但现在，这天寒地冻的，但是一个个都喜欢往外面跑，因为外面热闹啊，逛街多好啊，逛一天都不会累，看看各种各样的商品，遇到喜欢的就买一些。

    很多的人周末都是这样过的，享受着购物的快乐。

    更何况，很快就要过年了，大家腰包鼓鼓的，不出来消费一下怎么行？

    父母孩子的衣服要买吧，过年拜访老丈人的礼物要准备吧，这回家过年什么的，多少也要带一些年货回去吧？

    很多年货可是只有京津地区才有卖的，小地方是买不到的。

    辛辛苦苦一年，不就是为了回家的时候能够风风光光的嘛，衣服总要穿的漂亮点，反正要买的东西很多，而且现在也是有时间去逛街，至于天气冷不冷的，这根本就不是事，衣服多穿一件就是了。

