    

    队员们在化妆间里讨论了半晌，直到听见虚掩着的门外有矿泉水瓶掉在地上的声音，才意识到，有人在外面。

    “你最后一个进来，怎么不关门啊？”

    “唉，我关了啊？”

    “这化妆间的破门跟咱俱乐部的不一样，不能自动关！”

    队员们赶紧追了出去，走廊上，就见夏行高高的个子，正大步往楼上去。

    没记错的话，节目组请来的女嘉宾姜曼曼的化妆间，就在楼上……

    “夏神！你干嘛去！别冲动啊！”

    夏行充耳未闻，脚步不停。

    队员们互看一眼，叹一口气。

    算了，随他去吧。

    谁遇见他这种事儿，都没那么容易放下。

    当年，在大众眼里，受万千妈妈粉女友粉宠爱的天才电竞选手，拿下国际联赛总冠军后，高调官宣了跟流量小花姜曼曼的恋情。

    娱乐圈‘门当户对’的金童玉女，媒体粉丝们全都疯了，电竞大神实力宠女友，探班陪饭局送跑车，让姜曼曼一度成为了全网没人不疯狂羡慕的女明星。

    可惜，两个人各自的事业都越来越好，聚少离多，再好的感情也终究被时间冲淡。

    后来姜曼曼在发布会上哭得动容，宣布了她跟夏行分手的消息。

    至此，被粉丝们磕疯了的‘曼曼行’CP掰了，让人唏嘘不已。

    不过这些也就是大众眼里所看到的。

    FB俱乐部的队员们知道的可远远不止这些。

    他们官宣的时候，姜曼曼已经是足以与夏神名气匹配的流量小花，殊不知姜曼曼刚从电影学院毕业的时候，还是个灰不溜秋的丑小鸭，跟着没良心的养母，如果不是夏行明里暗里帮衬着她，她能一出道就顺风顺水、有那么好的资源？成为国内炙手可热的女艺人？天天名牌用着、豪车开着，网上都疯传她家里有矿？

    不过是后来被夏行养清高了，就觉得一个对自己百依百顺还是玩电竞的男友没出息，再看周围躺在商业大鳄怀里哭的好姐妹，却觉得她们事业有成的男朋友哪哪儿都好。

    女人的青春没有几年，后来官宣分手，她压根也没有提前跟夏行商量，单方面就做出了这个决定。

    夏行还是在比赛间隙，知道自己被分手的事实，那一场比赛，他1杀6死，输了，是他职业生涯永远的耻辱。

    发布会后，姜曼曼就拉黑了夏行所有的联系方式，还很快就被拍到跟富商十指相扣出游，不过新闻刚刚冒尖就被压下来了。

    两个人分手到现在将近一年，姜曼曼躲着他，夏行也忍着没去找过她。

    但队员们都知道，他没放下。

    不明不白就被人分手，谁也不可能一句话不问，就坦然接受。

    除非是压根没爱过。

    夏行是个很重感情的人，这也是他最大的软肋。

    今天节目组刻意这样安排，就是想借他俩炒作，但当夏行知道姜曼曼就在离自己几十米距离的地方，他还是忍不住。

    他想找她问清楚……

    **

    楼上的化妆间里，姜曼曼妆发已经做好，但离上台还有不少时间，所以衣服没急着换。

    这次为了配合电竞比赛，化妆师给她做的是日系学院风的妆容，配上很减龄的双马尾。

    她眉毛细长，眼睛乌黑发亮，露出来的额头精致嘭润。

    清纯动人长相，是绝大多数直男都无法拒绝的类型。

    以前她刚跟夏行在一起、还没入行的时候，也扎过这种双马尾。

    不过跟现在比，完全是不同的感觉。

    现在的她把自己包装的更像个与生俱来的名媛，双马尾的尾端做了微卷，配合上精致无比的明星妆容，很有媚感。

    这会儿，她正坐在化妆台旁的沙发上，做了精致美甲的手上托了本财经风云人物周刊。

    她跟之间拍到的那个富商早就分手了，毕竟她前男友是夏行，起点很高，所以她还是不能忍受自己找一个虽然事业很成功，但是身材发福、相貌平平的男人。

    不过她还是一点也不后悔自己跟夏行分手的事。

    因为凭她的条件，绝对不止是找到夏行这样。

    电竞选手的职业生涯都是很短的，夏行现在都20多了，以后能有什么未来？

    姜曼曼视线落回周刊上。

    这一期，是京都企业家龙头，江玄的专访。

    看着杂志封面里那张虽然冷淡疏离，可不管什么角度看都很有魅力的脸，姜曼曼描得通红的小嘴儿勾起笑容。

    各方面条件都是最优的，这人简直登峰造极了。

    而且他姓江，她姓姜，就是天造地设的缘分。

    不知想到哪儿，她合上杂志，挺严肃地提醒她的经纪人贾明美：“贾姐，以后今天这种炒作我跟夏行新闻的活动就不要给我接了，跟公司那边也说一声，我不想跟他的名字再捆绑在一起。”

    这次来江州参加活动，她也是到了以后才知道，原来夏行也在。

    不知道是不是夏行故意让节目组这样安排的。

    她知道夏行爱惨她了，但现在继续跟夏行牵扯不清，显然会阻碍她找到更好的。

    贾明美当了好几年的经纪人，很有经验：“他现在热度还是很高，趁他退役前，咱们还能再蹭蹭他的热度，反正你都已经在发布会上宣布分手了，让别人知道他还对你念念不忘，对你没坏处。”

    姜曼曼：“我不需要蹭他的热度，我想靠自己一步一个脚印。”

    贾明美看她一眼，目光里带有欣赏。

    就在这时，化妆间的门忽然被推开。

    贾明美回头，语气慌张道：“夏、夏哥？”

    夏行压根没理贾明美，进屋伸手就去攥姜曼曼。

    姜曼曼用力挣开他的手，皱眉说：“夏行，我们已经分手了，你放尊重一点。”

    夏行：“两个选择，要么在这儿说，要么出去说。”

    夏行不管怎么说也是夏家二少爷，贾明美有点儿怵，朝姜曼曼看了一眼，离开前帮他俩关上门：“外面记者多，你俩就在这儿说吧，夏哥，有什么事好好说，特别感情的事，勉强不来的……”

