    “所以你做好选择了吗？皇后娘娘不喜欢我们有两个主子，这种事情，其实我们应该早就知道的。”念云像是在对她说这句话，也像是在对自己说。

    另一边，纪衍诺依然是焦头烂额。

    自从他和高丞相单独来到这里之后，高丞相便直言道：“皇上，月儿虽然有错，可是您就看在我们高家的功劳上，饶了她吧。”

    “你想让朕怎么做？”纪衍诺叹了一口气。

    高丞相本来还想说些什么，纪衍诺直接打断了他，“高丞相，外面的那个人，是你的人吧。”

    高丞相顺着他指的方向看去，顿时愣住了，他最信任的人，居然已经被皇上抓住了，看来皇上比他想象的还要厉害。

    他虽然还不确定皇上深入到自己身边多少程度，可是眼下，他也没有了之前的底气了。

    “皇上，臣知道这件事情很难有个结果，不然这样吧，就当是臣求皇上了，给臣一个体面。”高丞相突然换了态度。

    “好。”纪衍诺没有多问，反倒是一口答应了下来。

    高丞相为了保住高宁月，亲自和皇上保证，以后但凡是皇上需要他去做的事，他都会尽全力去做。

    为此，纪衍诺也答应了他，对外宣传那日是一场误会，高宁月的孩子确实是自己的，但是孩子没有了和任何人无关。

    对方要的是保命和面子，这些纪衍诺都可以给。

    送走高丞相之后，卫冕笑着走了出来，“臣没有想到皇上这次会这么快就全部答应下来。”

    “卫冕，朕不喜欢手下的人会不按照规矩去做事。”纪衍诺轻声道。

    卫冕一听，脸色骤变，他本以为可以瞒上一段时间的，却没有想到，皇上或许早就知道了这些事情了，但是他还是纵容自己去做了这些事情。

    “你有没有喜欢过一个人？”

    “什么？”

    卫冕从来没有想到纪衍诺会问自己这样的问题，所以一时间愣住了。

    纪衍诺看着他说道：“朕不怪你，因为你不曾爱过一个人，有些时候，情爱是难以控制的，即便朕只君王，也无法控制，你也不必做那么多事。”

    卫冕沉默了，他真的不懂。

    叶浮珣在房间里面，半躺在榻上发呆，不知道什么时候，她已经进入梦乡。

    睁开眼睛之后，引入眼帘的是熟悉的地方，偌大的皇宫之中似乎只有她自己一个人，她走也走不出去。

    虽然很清楚这里是梦境，可是这种不安的感觉还是之分真切，让她一时之间不知道应该怎么办。

    “皇后娘娘，你怎么在这里呢？”身后突然传来了西洛的声音。

    叶浮珣闻声看去，只见他们很多人都站在不远处看着自己，似乎对自己的行为十分的迷惑，其实此刻她自己也很迷惑。

    “现在是什么时候了？”她问他们。

    西洛笑着说道：“娘娘，你这是怎么了？刚才不是你说要来这边看看嘛？”

    “是吗？”叶浮珣瞥了身后一眼，这个地方，她似乎并没有任何印象。

    大抵是因为自己可以分清楚这里的梦境，她干脆也不纠结那么多了，跟着这群人便回去了。

    回去的路上，她大抵可以听到身后的人三三两两的在说些什么，只是谈话的内容她听得不是很真切。

    “好了，小声一点，难道就不怕娘娘听到吗？”西洛小声的提醒着那些人。

    叶浮珣闻言，停下脚步，回头看着他们说道：“把你们刚才说的话再说一遍，其实我也很想听一听的，在这里，总是要知道些什么的。”

    “娘娘，你在胡说什么呢？你不应该知道这些的。”西洛阻拦了那些似乎准备要说话的人。

    “西洛，我记得我说过，你不能在我身边待着，不是吗？”叶浮珣也不知道怎么了，渐渐的忘记了这里是梦境。

    那边西洛突然就愣住了，随后笑着说道：“很好，那娘娘我就带着他们离开了，你一个人也要好好的啊。”

    眼前再次陷入了黑暗，叶浮珣不知道为什么，像是在惊吓中睁开了眼睛，这次看到了便是屋子里面的情景，想来应该是醒来了。

    她似乎有些不知所措，想着出去走走，刚推开门，门口站着一个不知道是谁的男子。

    男子年纪似乎不小了，穿着很奇怪的衣服，见她出来了，笑着问道：“娘娘刚才是没有休息好吗？”

    “你是谁？怎么进来的？”叶浮珣问道。

    那人耸耸肩道：“只是刚好看到娘娘心中有所困惑，所以我专门来到这里为娘娘解疑答惑的。”

    “你能解什么疑答什么惑？”他的话成功的引起了叶浮珣对这件事情的兴趣，她现在刚好缺少一个说话的人。

    对方笑了笑，说道：“娘娘，虽然你不相信任何人，可是你却还需要靠着这些人，你应该想办法让他们彻底信服于你呐。”

    叶浮珣愣了一下，没有想到对方真的知道自己近日遇到的困惑，索性她继续问道：“那么怎么才能知道对方是否是真心的。”

    “这种事情何必去纠结呢，娘娘，人心很好揣测的，你会看出来的啊。”那人笑了一声。

    叶浮珣本来还想问，可是耳边传来了熟悉的声音，“娘娘，该醒来了。”

    “什么？”睁开眼睛，叶浮珣这才发现，自己刚才原来是做了一个梦中梦。

    见她一脸的疲惫，念云忙问道：“娘娘这是怎么了？”

    “你怎么来了？”经历了之前的事情，叶浮珣对她似乎已经不能像从前那般了。

    念云笑了笑，“娘娘，我想清楚了，您曾经说过，不喜欢身边的人有二心，我明知故犯是我的错，但是以后我会用行动来弥补我的过错的。”

    叶浮珣想起来梦中那个人对自己说过的话，调整了情绪，直言道：“本宫信你了，既如此，把西洛也叫进来吧。”

    西洛其实在门口已经等了许久了，她一进去，叶浮珣便道：“本宫给你们二人一个机会，不过你们可只有这一次机会。”

    “好。”她们二人齐声答应下来。

    叶浮珣其实现在也无事可做，不过她还是说道：“本宫决定出宫去见曾吰一面，有些事情需要商讨，这件事情你们要保密。”

