    对于萧央来说，暂时和解确实是有利的，半年时间，足够他做很多事了。

    接下来的几天，萧央又投入到了泰坦尼克号的拍摄中。

    直到梅梅抵达东海。

    梅梅是专门来找萧央的。

    剧组。

    梅梅打量着泰坦尼克号，赞叹道：“奥沙利文先生，你真是大手笔。”

    奥沙利文微微一笑，“钱是萧先生的。”

    梅梅看着萧央，“萧，我很期待这部电影。”

    尽管她不知道这部电影到底拍的是什么，但能花这么多钱建造一艘船，又把奥沙利文请来执导这部电影，足以说明这部电影非常不简单。

    对了，还有奥斯卡影帝和法兰西之花的加盟。

    萧央说，“到时候你号召你的粉丝去电影院看就行了。”

    梅梅说，“那是必须的。”

    苏菲突然开口，“梅梅姐，你刚才说你是专门来找萧的？”

    梅梅忍不住笑了，“放心，我跟萧之间没什么。”

    苏菲：“……”

    梅梅说，“我来找萧，是想邀请萧去我的演唱会担任嘉宾，顺便帮我写一首歌。”

    萧央微微一怔，他没想到梅梅居然是来找他写歌的。

    梅梅说：“萧，你不会拒绝我吧？”

    萧央说，“我暂时没什么灵感。”

    梅梅说，“没事，两个星期之内你能写出来就行了。”

    萧央说，“我这久很忙，估计很难有什么灵感，你也知道，一个音乐创作者需要一个安静的环境才能写出好歌。”

    梅梅笑了，“萧，据我所知，你的即兴创作能力世所罕见的。”

    萧央摇头，“谣言害死人。”

    梅梅说，“萧，听说你的公司组建了一个乐队。”

    萧央看着她，“你居然知道？”

    梅梅说，“因为我昨天就在高丽，他们在高丽演出，我听了你给他们写的英文歌，所以才突然来这里的。”

    萧央说，“那些歌曲是我们华夏的罗大佐先生和我一起创作的。”

    梅梅根本不相信萧央说的话，“萧，你如果能给我写一首歌，我可以邀请你的乐队去我的演唱会，甚至可以当他们的伴唱。”

    萧央一拍脑袋，“我突然有灵感了。”

    众人：“……”

    梅梅哭笑不得，“萧，你的意思是说，你现在就可以给我新歌吗？”

    萧央点头，现场就开始写。

    奥沙利文、苏菲和梅梅都看着萧央。

    萧央的字太漂亮了，只是看字都是一种享受。

    It'sbeenalongdaywithoutyoumyfriend

    亲爱的朋友没有你在身边相伴的日子总是如此漫长

    AndI'lltellyouallaboutitwhenIseeyouagain

    当我们再次重逢时我有千言万语想对你诉说

    We'vecomealongwayfromwherewebegan

    这趟旅途我们一路走来并肩共度无数岁月

    OhI'lltellyouallaboutitwhenIseeyouagain

    当我们再次相聚时要一起补齐这段时间你所留下的空缺

    WhenIseeyouagain

    所以我们约好了来日再见

    ……

    ……

    ThosewerethedayshardworkforeverpaysnowIseeyouinabetterplace

    艰涩的过去终将苦尽甘来所以我知道你现在一定在那里过得很好

    这首歌的名字叫做《Seeyouagain》。

    梅梅眼前一亮，“萧，你真是个天才！”

    萧央说，“你可以唱一唱。”

    梅梅点头，清唱起来。

    天后就是天后，就算清唱也非常牛比。

    萧央接着她的歌声，把说唱那一段唱了出来。

    两人再次配合，依然天衣无缝。

    奥沙利文赞叹，“好歌！”

    萧央说，“记得给钱。”

    梅梅：“……”

    苏菲莞尔。

    萧央微微一笑，“开玩笑的，你的演唱会是什么时候？”

    梅梅说，“还有20多天，到时候我会提前告诉你。”

    萧央点头，“晚餐时间到了，一起吃饭吧。”

    梅梅点头。

    一行人到了餐厅。

    入座后，萧央笑着说，“梅梅，你演戏这么多年，有没有想过要突破一下自我？”

    梅梅以唱歌为主，演戏只是副业，演技还行，但算不上顶级。

    而且很多时候，她都是给电影拉人气的，戏份也不是很重。

    其实她是喜欢演戏的。

    听到萧央的话，她好奇，“怎么？你想邀请我拍电影？”

    萧央说，“我觉得你有奥斯卡影后的潜力。”

    梅梅被萧央逗乐了，“你这话会让奥沙利文先生笑话的。”

    她有自知之明。

    奥沙利文笑而不语。

    萧央笑道，“梦工厂有一部电影，你有兴趣试试看吗？”

    梅梅好奇，“什么电影？能说说吗？”

    萧央点头。

    旁边，奥沙利文也好奇萧央想拍一个什么样的故事。

    萧央说，“在一个名叫西西里的小镇上，13岁的少年雷纳多遇到一生中最难忘的女人——玛莲娜，雷纳多的心被玛莲娜深深地吸引，他开始跟踪玛莲娜，试图了解她的生活。”

    “此时二战刚刚爆发，玛莲娜的丈夫奔赴前线，玛莲娜在家做裁缝，与父亲相伴生活，镇上的男人都被她深深地吸引。”

    “不久，镇上传来了玛莲娜丈夫阵亡的消息，政.府将为尼诺史寇第中尉举办葬礼，玛莲娜因为伤心未能出席，然而台下的人民却只说她已经另觅新欢了。”

    “一封匿名信寄到了玛莲娜的父亲的手里，信上说玛莲娜和全镇男人有染，玛莲娜的父亲一气之下辞职，并和玛莲娜断绝了往来。”

    “有一次，夜窥玛莲娜，雷纳多发现了玛莲娜和卡戴中尉在约会。卡戴中尉告别玛莲娜出门后却碰到了牙医，结果两人扭打在了一起，被警察抓了起来，甚至导致玛莲娜被牙医的妻子告上法庭。”

    听到这里，梅梅蹙眉，这电影她是绝对不会拍的。

    萧央继续讲述。

    “玛莲娜为了自保，不得不求助于律师。尽管玛莲娜被无罪释放，但律师却借机强.暴了玛莲娜。然而在律师母亲的强烈反对下，最终玛莲娜无法嫁给律师。”

    “全镇的男人不敢提供工作给玛莲娜，甚至也无人愿意出售食物给她。雷纳多在一次跟踪玛莲娜时，发现她开始为陌生男人提供性服务以换取食物。就在此时，空中飞过大量的战斗机，玛莲娜的父亲也在这次灾难中丧生了。”

    “葬礼之后，玛莲娜真的和妓女吉娜走到了一起。在德军占领了西西里，玛莲娜和吉娜一起为德军服务。”

    “反法西斯战争胜利后，小镇的女人们拖出衣不蔽体的玛莲娜，毫不留情地殴打她，最终剪掉了她那头迷人的头发，玛莲娜只能坐着火车远离这片毫无人情的地方。”

    “然而，玛莲娜的丈夫尼诺史寇第却在这时回来了，原来他当时断了一条胳膊，还染上了疟疾，因此被印军俘虏了。”

    “这次他回来，却发现物是人非，老屋变成了难民营，美丽的妻子无影无踪。尼诺史寇第开始向朋友们打听玛莲娜的下落，然而人们只会装聋作哑，或者干脆辱骂玛莲娜是个荡.妇。”

    “夜里雷纳多将一封信扔给尼诺，告诉他，玛莲娜一直深爱着他，忠贞不屈，并且坐着火车去了墨西拿。尼诺坐上开往墨西拿的火车，开始寻妻之旅。”

    “一年后，尼诺和玛莲娜再一次回来了。在人们惊讶的目光中，尼诺和玛莲娜平静而从容的走过。雷纳多在帮助玛莲娜捡起橘子后，目送着优雅的玛莲娜一点一点走远。”

    听到最后，梅梅愣住了，内心久久无法平息。

    奥沙利文脸色微变。

    苏菲的内心同样无法平息。

