    “陆天龙，不要走，我们错了！”

    乔治娜和绿萝两个人愣了一下，然后直接就冲了上来。

    一边一人直接拽住陆天龙的胳膊，脸上全都带着愧疚之色。

    是呀，她们都知道现在陆天龙压力很大，刚刚从天罚之地回来非常疲惫，还要负责整个龙城的事情，接着还要应对一月之后的龙城大战。

    她们两个人的争斗肯定给他造成了挺大的困扰，要不然也不会让陆天龙流露出这种很是绝望的表情呀。

    “你们没有错。”

    “错的是我，都怪我没有能力协调好你们的关系。”

    被两个丫头拉住，陆天龙脸上仍然是一副很悲痛的样子，微微仰头看着前方，很是沉重的说道。

    “陆天龙，你不要这么说，不是你的错，是我的错，我不应该给你添麻烦。”

    乔治娜死死保住陆天龙的胳膊，心里真是有些后悔了，可还从来没有见过他出现这种绝望而伤心的神情呢。

    “我也有错，不应该跟乔治娜斗气，应该以大局为重。”

    另一边的绿萝也跟着开口，她本是个很通达的丫头，知道现在已经以大局为重，但骄傲的性格还是让她跟乔治娜之间发生了冲突。

    “你们说的都是真心话？”

    陆天龙分别扭头朝着她们两个人看了一眼，做出一副疑惑的样子问道。

    “是！”

    俩丫头同时点头。

    “好！”

    目的达到，陆天龙心里很高兴，不管采取什么策略，现在让两个丫头承认自己错了，这就是最好的结果。

    “既然你们都这么说了，那能不能保证，以后不要再给我惹麻烦，不要再因为一些乱七八糟的小事相互折腾？”

    “能！”

    俩丫头又是同时点头。

    “行，现在情况危急你们也知道，真不适合继续闹下去，要不然会产生很不好的影响。”

    陆天龙语重心长的对着两个丫头说道。

    “接下来，我们要团结一心应对即将到来的战斗，要给其他的那些古族勇士做好的示范。”

    “所以我请求你们，就算是看在我的面子上，也不要在起什么冲突了，要和睦相处，明白吗？”

    他很认真的说道，并不完全是哄骗她们两个人，事实上现在情况的确如此，两个人的冲突真的很有可能给现在天罚山的局面带来很大的影响。

    龙城现在情况已经比较危急，龙城的古族勇士们也都很紧张，她们要是再继续闹下去，更让那些古族勇士更紧张。

    “明白了。”

    俩丫头再次同时点头。

    “行。”

    “不过我也知道，你们两个人都是公主，都是骄傲的丫头，都有些小暴脾气。”

    陆天龙沉思了一下，然后接着开口。

    乔治娜和绿萝的脾气他可是很清楚的，都是特别骄傲的女孩，性格也都比较倔强，虽然现在自己采取这样的方式让她们屈服了，但这只是暂时的。

    如果不做改变，估计用不了多长时间，她们两个人之间肯定还会闹矛盾。

    这不是人品问题，而是性格问题。

    “你们虽然现在答应，但是心里肯定都还憋着火气，我有必要让你们释放一下。”

    “这样吧，现在天罚之地中的异族又采取了阴谋诡计，找人围困了其他的城池。”

    “我打算去那些城池里面转一圈，你们跟着我去可好？既然你们心里有火气，也不能一直憋着，就找天罚之地的那些异族发泄一样，这对你们的身体也有好处。”

    陆天龙之前跟四大龙王商量的时候，就说了要去其他城里面去转悠一圈。

    一方面是了解一下那些城的具体情况，看看一个月之后能不能安排人过来帮助龙城。

    另一方面，则是想要看看，天罚之地之中除了圣族之外，其他那些超级族群的实力如何。

    圣族之外的其他族群对古族勇士占据的城进行围攻，必须要给他们一点教训，要不然天罚之地的族群肯定以为天下古族好欺负。

    “要去其他的城？我可以带路！”

    听陆天龙要去其他的城池，绿萝马上开口道。

    她在天罚山这边呆了很多年，对于这边非常熟悉，之前四大龙王也说了，如果陆天龙想出去，绿萝绝对是个合适的领路人。

    “我也去我也去！”

    “你是我的男人，你要去哪我就去哪，你可千万不要在把我一个人丢下！”

    另一边的乔治娜也使劲摇晃着陆天龙的胳膊，一副特别急切的样子。

    她的叔叔现在已经掌权镇魂狱，而且在找人四处抓她，乔治娜现在无家可归，而且在外面没有任何的亲人朋友，能够依靠的也就只有陆天龙了。

    “好！”

    陆天龙马上点头。

    “时间急迫，我们很快就出发，你们准备一下，然后出去找我。”

    陆天龙本来也没打断很快出发去别的城，但现在因为两个公主的缘故，觉得还是尽快出去吧，这样能够尽可能避免她们两人单独相处，也能少惹一些麻烦。

    “行！”

    俩丫头都马上点头，然后各自快速返回各自的房间收拾东西。

    陆天龙则转身出了大厅来到外面龙城的街道上。

    圣狱还在外面等着呢，见到陆天龙出来赶紧迎上来。

    “老大，摆平了吗？”

    他小心翼翼问道，悄悄伸手朝着里面一指。

    “必须的，这天底下，就没有你老大摆不平的女人。”陆天龙一甩头，很得意的说道。

    “厉害，厉害，都说女人是老虎，两个公主更是猛如虎，你这么轻而易举摆平，了不起呀。”

    圣狱对着陆天龙竖起大拇指，满脸都是钦佩。

    这家伙自从来了天罚山之后，拍马屁的功夫也是见长，陆天龙觉得他说的都是大实话。

    “行了，赶紧准备一下，我们马上启程去离火城。”陆天龙朝着周围看一眼，街道上有不少的古族勇士，巡逻的巡逻做事的做事，一切有条不紊。

    虽说一月之后龙城即将面临大战，但在天罚山的勇士都是经历过大风大浪的，跟天罚之地中的异族对抗也不是一两天，因此并没有太多的恐慌。

    再说一个月之内，龙城应该不会有太大的麻烦，陆天龙也不必过分担心，只要安排好，不回出什么差错。

    “去离火城？”圣狱有些惊讶的问道。

    “是，去离火城！”陆天龙点点头，一方面是想要看看离火城现在的情况，另一方面，则是想要亲自见一见超级古族圣狱的首领。

