    

    
                第2840章

    
                他觉得是有那个实力，把她从天上打下来的！

    
                于是长剑出鞘，恐怖剑气毫无保留地被释放出来！

    
                一道剑光，跟之前一样，甚至比起锁月剑更加恐怖！

    
                贯穿天幕！

    
                尼商眼睛一亮，虽然长剑村族长林牧野对于这种兵器的使用是最出色的，可是相对于他来说，何青峰的剑，其实一点也不差！

    
                这一剑，称得上已臻化境！

    
                不过下一秒，三人眼睛突然瞪大，不可思议的一幕出现了。

    
                因为这道足以贯穿天地的剑光，居然并未对巫清霜起到任何作用！

    
                剑光从天地间穿过，而天空中那条龙魂，依旧在空中盘亘。

    
                对方看向地面的目光，看起来甚至有些讽刺！

    
                “怎么会这样？”

    
                何青峰低下头，有些难以置信地看着自己手上的长剑。

    
                而巫清霜却在他的头顶，用嘲讽的目光看着脚下所有人。

    
                “蝼蚁就是蝼蚁！”

    
                已经化作真龙龙魂的巫清霜，猛地下冲，狂暴气息从天而降！

    
                此前早就因为她的出现而受伤严重的三个村子的人，此时更是慌乱起来。

    
                而吴枫之前在巫清霜龙魂出现后，就得到了缓息的机会。

    
                毕竟三个族长都没有再对她进行为围攻。

    
                但是她那时候也陷入了跟巫清霜此前一样的困境，虽然已经没有遭受攻击，可是却没有机会从层层包围当中逃走。

    
                不过巫清霜因为受到攻击而发飙，让脚底下的所有村民都慌乱起来！

    
                这倒是让吴枫可以趁机顺着人群往外面冲去。

    
                不过在逃走的过程中，她还回头看了眼旁边一片白茫茫的地方。

    
                吴枫脸上满是无奈之色，周元居然被林牧野一剑就给控制起来了！

    
                而且过去了这么长时间都没有出来！

    
                要是周元也在的话，他们的情况虽然仍旧会十分艰难，但也不至于如此被动！

    
                吴枫虽然心中感慨，却根本不知道周元现在遇到的是何种麻烦的情况！

    
                “怎么会这样？”

    
                周元身子纹丝不动，但是他的思维却在高速运转着！

    
                他甚至强行用气劲，调动天寒绝仙还有阿修罗刀释放了一道黄泉炼狱，但是并未起到任何作用。

    
                在这月光当中，一切都是静止的！

    
                他的攻击虽然被强行释放出来了，可是却并不能出现在天地间。

    
                除非等到剑光失去作用。

    
                对于这一点，周元没有任何办法。

    
                他意识不断转动着，思考还有什么办法可以破除这块结界！

    
                而后他想到了最后一个办法，锁月剑也是兵器，虽然这些剑光十分特殊，比起此前周元见到的任何一柄剑都要更加特殊。

    
                但说起来，终究还是一种兵器！

    
                对付兵器，最好的一个办法那就是用相同的兵器，来对对方造成伤害！

    
                “不管了，天寒绝仙还有阿修罗刀，现在把你们全部气息，都给我释放出来，别管最后会造成多么严重的后果!”

    
                周元冷声低吼了一句。

    
                两柄刀剑显然已经听到了周元说的话，突然间，剑光当中，原本静止着的空间，突然震动了起来。

