    徐硕从进到办公室眼神就没有离开秦秋。

    看他的眼神充满了疑惑。

    中午吃饭的时候也是把秦秋单独叫走。

    “你不吃看我干嘛？”秦秋发现徐硕一直盯着他看。

    “我都看见了，你别想瞒我。”徐硕说了句前言不搭后语的话。

    秦秋不解的看着徐硕：“看见什么了？我瞒你什么了？”

    徐硕看了看周围没人注意到这里，而后神神秘秘的说：“我看到你早上和顾清寒一起来。”

    “你们坐的一辆车，昨天她作的可不是这辆，所以你们...嘿嘿嘿。”

    徐硕笑的一脸不怀好意。

    他就知道秦秋身份不一般。

    之前顾清寒故意把他安排在顶楼。

    又是一个大神级的人物，低调且神秘。

    现在终于知道其中的缘由了，原来俩人之间有秘密啊。

    徐硕像是发现了新大陆一般。

    眼里仿佛再说快向我解释解释。

    倒是秦秋一脸的淡定，好像没听到他说一般。

    徐硕等的有些不耐烦：“喂，你还不给我解释解释你俩的关系？不然我问顾清寒去？”

    “问什么？”

    “问她昨天家里司机有事，临时把我叫去当司机，然后今早又接她来上班。”

    “还想问什么？就这些，要不你真的去问问？”

    秦秋确定徐硕不敢去问。

    他只不过是想要从他这里套话而已。

    只不过他还真是够八卦，只不多是同城了一辆车而已。

    徐硕听了以后一脸失望：“临时被抓当劳力？够惨了！”

    一脸同情的看着秦秋，白白的一个大瓜没有了。

    还以为能有什么他不知道的秘密。

    “对啊，我今早被安经理骂，说我昨晚顶楼没打扫，我又没办法解释。”

    秦秋也是实惨了，一大早来公司被安经理叫了过去。

    挨了顿骂不说，还要一大早先把顶楼打扫一遍。

    本来想要解释，想想算了。

    “那你是真惨，我还以为你们之间有什么不可告人的关系，害得我白兴奋一上午。”

    徐硕顿时没了兴趣，怎么憋了一上午，就只是临时抓壮丁。

    秦秋心里叹气，他怎么可能和顾清寒扯上关系？

    不过自从依依和阳阳来到他这里以后，他现在想要去找他们的妈咪。

    之前在顾氏门口看到过那个背影，和那个女人好像。

    只是不知道她还会不会来这里？

    想问孩子们那个女人的消息，但孩子好像又不想提及。

    徐硕这时接到电话，没说话挂断以后，有些着急：“项目组那边出了点问题，我们过去。”

    本以为会是去项目组，没想到却来到了顶楼。

    顾清寒办公室一进来，就能感受到满屋子的低气压。

    项目组的负责人和一群组员都站在办公室内，顾清寒则掐腰站在窗前。

    项目组负责人见到徐硕仿佛见到了救星一般。

    “徐经理，救济啊，我们做的项目计划都在电脑里面，可怎么都找不到了。”

    “这么重要的东西你没备份？”徐硕惊讶问出口。

    就连秦秋都听得出事情严重性。

    一个项目的整盘计划是多少人的心血，看到项目组负责人摇头，秦秋就知道事情闹大了。

    “标书也没了？”徐硕的手飞快在电脑上打字，还不忘问。

    对方又点头。

    徐硕嘴里骂了句脏话，而后眉毛都要拧到一起去了。

    过了大约半小时，顾清寒眼睛一直看着窗外，身体一动不动。

    总裁室内只有键盘敲击的声音。

    徐硕收回手，之后是安静。

    静的大家呼吸都能听得到。

    “好像，恢复不了。”

    “你到底动了什么？正常删除都可以恢复，可现在根本就找不到。”

    徐硕也一阵头疼，这不是小事。

    若是真的找不到，这个项目受到影响，估计整个项目组都要受到牵连。

    不是扣钱扣奖金能够解决的。

    这损失的钱也不是这些人能承受的住的。

    “秦秋要不你来试试，我刚刚操作你也看到了，都不管用。”

    徐硕想到还有秦秋，也许他能搞得定。

    这时，顾清寒回过头看了眼秦秋：“试一下，若还是不行，再想其他办法。”

    秦秋确实把刚刚徐硕操作都看在眼里，认为没任何问题。

    可要他来，他还真没想到办法。

    坐在电脑前，脑袋里面一片空白。

    手放在键盘上迟迟没动，大家的眼睛都看着他。

    秦秋的脑中突然有东西闪过，而后手噼里啪啦在键盘上敲击了好久。

    “百分百恢复不可能，我只能按照代码试一下。”

    “若是恢复百分之八十，其他的你们自己来补充可以吧？”

    项目组负责人一直连连点头：“太好了，百分之八十足够了。”

    秦秋其实也试了好多种办法，最后都不敢肯定能够成功。

    这里只有徐硕能够看的懂他的操作，也都看得出他试了好多个办法都失败了。

    “还可以吗？如果不行再想其他办法？”

    秦秋一直不说话，知道手里动作停下以后，便看到电脑屏幕不断的在恢复。

    只是一直断断续续。

    后面的项目组同事有些兴奋。

    “对，这就是我们做的标书。”

    “这个是项目策划，恢复出来了。”

    “我看到了，确实是恢复出来，那个还有我们的加密部分。”

    “......”

    秦秋解释：“就是你们放了加密，所以才会这样，自动销毁了。”

    “估计是有人随意碰过你的电脑，所以才会造成这样的话后果。”

    “这也是保护里面东西不被人看到的一种办法吧，顾总的电脑也有这个系统。”

    大家都松了口气，恢复了将近三个小时才把所有东西恢复出来。

    就像秦秋所说，里面重要的数据全部毁了。

    “毁掉的都是重要的部分，这个你们自己来手动恢复应该可以吧？”

    秦秋把弄好的文件展示出来，而后又做了备份。

    一场差点丢掉工作的事件，因为秦秋又转危为安。

    顾清寒刚刚一直都在注意这秦秋。

    徐硕没有搞定的事情，他居然轻松的解决掉。

    顾清寒心里有了其他的想法。

    既然他这么优秀，各方面的东西都可以，何不为她所用？

