    “叮，恭喜《亘古不灭》升级。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “叮，《亘古不灭》15层。”

    “叮，肉身强度：地天位高阶。”

    ……。

    林凡被这巨人一掌拍开，抹了抹嘴角，心中大喜，经过长时间的互拼，肉身强度终于升级了。

    而这巨人每一次与林凡对轰，都会被林凡趁其不备的轰烂，随后再次的重新组合。

    “哈哈，小石头人，怎么样，有没有被小爷给打怕了。”林凡站了起来，大笑着。

    至于打了多久，林凡也已经记不住清楚了，反正消耗的时间太久了，应该有一天一夜了吧。

    “你走吧。”就在这个时候，土灵长河那厚重之音再次席卷而来。

    只是这一次并不是与林凡叫嚣，而是让林凡离开这里。

    上面的洞穴顶面，突然出现了一个洞口，这洞口直达地面。

    此时土灵长河已经不想说什么了，这个人族实在是太可恶了，打都打不死。

    “你想让我走？”林凡轻轻一拨长，感觉是那么的飘逸。

    没想到这土灵长河，竟然也知道怂了。

    “人族，离开这里。”土灵长河说道。

    “不走……死也不走。”林凡呵呵一声，现在想让小爷离开，简直就是白日做梦。

    “你到底想要怎样。”土灵长河天地孕育而生，早有灵智。

    “我要你。”林凡浅笑的说道，双眸之中，闪烁着渴望之色。

    这等宝贝，怎么能不收取，原本林凡心中还在想怎么收取这个土灵长河，但是现在听到这土灵长河竟然怂了，心中也是大喜。

    那么唯一的可能性便是，这土灵长河在担忧着什么。

    “人族，你休得放肆，我放你一马，并不是怕你，而是你奈何不了我。”土灵长河道。

    “你就是在怕我。”林凡说道。

    “哈哈，你这是在做梦，我乃土灵，天地孕育而生，先天之灵，我会怕你？”土灵长河反驳道。

    “那你让我走什么？继续耗下去呗，反正小爷被人追杀，也无所。”林凡抖了抖肩，也是不要脸的说道。

    这一次林凡算是吃到了甜头了。

    这土灵长河虽然还没有得到，但是在这里，却将肉身强度给升上去了。

    这种感觉实在是太美妙了。

    土灵巨人的修为青天位中阶，而自己的肉身强度才是地天位高阶境界，这其中还有升不少急，因此林凡也不着急，慢慢耗着。

    倒要看看谁耗的过谁。

    《血海魔功》乃是逆天功法，修复肉身，祛除一切伤势。

    而且还有梧桐神树在提供着源源不断的生命力，那更是逆天中的逆天了，这就样慢慢消耗下去，林凡就不信耗不过这个土灵长河。

    “你……。”土灵长河此刻无话可说，这个人族实在是太放肆了，自己乃是先天土灵，眼前这人类，竟然胆敢贪婪想要得到自己。

    吼！

    土灵巨人朝着林凡嘶吼着，那空洞的眼眸之中，闪烁着黄色的光芒，仿佛是这个人族如此放肆，不愿离开这里，而感到愤怒一般，

    “叫什么叫，继续打……。”林凡一甩衣袖，再次的冲向了土灵巨人。

    他到要看看这土灵长河到底是在担心什么。

    以正常的情况来说，自己这种类型的算是入侵者了，而这土灵长河先前还要将自己斩杀，可是现在却想让自己离开，肯定是有什么忌惮的地方。

    对于林凡来说，最不缺就是时间了。

    他就要耗下去看看，到底是什么情况，让这土灵长河主动提出让自己离开。

    土灵巨人，那充满力量的一拳呼哧袭来，整个空间都仿佛在这一拳之下扭曲了一般。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加8oo。”

    果然如此！

    肉身升级之后，这土灵巨人一拳所带来的经验也逐渐减少，但是对林凡来说，这些刚刚好，反正有的是时间跟你慢慢耗。

    对于小爷这种游手好闲之人来说，时间是最不值钱的。

    在林凡看来待在这里，比待在上面还要舒服。

    土灵长河静静的漂浮在虚空之中，看着这可恶的人族，一时半会也不知道该如何是好了。

    轰！

    洞穴剧烈的晃动着，林凡与土灵巨人之间，你来我往，打的也是激烈无比。

    土灵巨人一拳轰来，林凡也是在空中来了个三百六十度旋转，随后也是一招将土灵巨人的脑袋轰碎。

    “嘿嘿，你轰我一拳，小爷便将你的脑袋给轰碎，倒要看看，你能复活多少次。”林凡嘴角露出一丝笑容。

    这土灵巨人，完完全全就是为他准备的。

    不过如果是一般的人话，没有修炼《血海魔功》或者没有梧桐神树，在这土灵巨人无止境的复活下，绝对会力竭。

    吼！

    土灵巨人嘶吼着，身躯再次重组。

    林凡运转《血海魔功》体内所受的伤势，也瞬间恢复。

    “轰……。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加8oo。”

    “小石头，拿出你吃奶得劲，小爷还能支撑的住。”林凡喊叫着，越打越是来劲。

    日月颠倒。

    身处在这洞穴之中，林凡也不知道过了多长时间。

    但是绝对过了好久。

    林凡自己被轰了不下于百拳。

    而这土灵巨人，也被自己轰碎了百次，每一次的重组，都是怒吼连连。

    这土灵巨人的能力，倒是跟滴血重生有些相似了，只是不知道每一次的重组，会不会消耗力量。

    “人类，你该死……。”土灵巨人此刻怒了，这个人类为什么就是打不死。

    每一拳轰中之后，都以为对方会死去，可是没过多久，这个人类，竟然又完好如初的站了起来。

    这一情景，已经无数次了。

    “轰……。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加8oo。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》升级。”

    “叮，《亘古不灭》16层。”

    “叮，肉身强度：地天位大圆满境界。”

    “哎呦，我勒个去，大爆啊。”林凡原本以为这一次升级，肉身等级不会提升，但是没想到肉身等级竟然上升了。

    地天位大圆满境界。

    “哈哈……。”林凡狂笑了起来，这一次是赚大了，一个洞穴，竟然将肉身等级给修炼了上来，这种机遇得去哪找啊。

    这土灵巨人，虽然看起来傻不拉几的，但是却很有毅力，佩服，佩服啊。

    “小石头，来试试小爷肉身的力量。”林凡大笑着，随后猛的向着土灵巨人冲撞而去。

    “轰……。”

    乱石飞舞，土灵巨人瞬间崩溃，化成了一块块石头。

    “来，重组起来，让咱们继续干下去。”林凡反正没事，也不着急出去，就这么耗着，看谁耗得过谁。

    哐当！

    而就在这个时候，让林凡惊愕的一幕生了，这些巨石想要组合起来，但是这刚组合起来，却又瞬间的崩塌了。

    仿佛是没了力量支撑一般。

    ……。

    “土灵长河，你不行了嘛？”林凡抬头望向漂浮在虚空的土灵长河。

    土灵长河：“……。”(未完待续。)