    庞克哈萨德海边的一艘船上，御守虎看着那座冰火岛，问道：“怎么办？那个男人来了。”

    毒素没有回答，想了想，拿起电话虫。

    “少主，有一队海军闯进来了。”

    电话虫里传来了莫奈焦急的声音。

    “什么？”多弗朗明哥，咬牙问道。

    “是莫离和斯摩格带队。”莫奈说道。

    多弗朗明哥一言不发的挂断电话，抬头看向维尔戈，沉声道：“兄弟，你暴露了，麻烦的家伙找来了。”

    维尔戈微微点头，说道：“只有解决他们了。”

    多弗朗明哥阴沉着脸，不知在想着什么。

    而莫离等人也已经进入了实验基地内。

    “莫离。”

    正在观察四周的莫离扭头看向三千。

    “怎么了？”

    三千的脸色有些难看，他说道：“有一帮体型很大的小孩过来了？”

    “体型很大？”

    轰隆隆！！！

    就莫离愣神的瞬间，一堵墙被轰碎，烟尘散去之后，是一群穿着白衫的巨人小孩，一个个眼神凶狠的盯着莫离这边的海军。

    “是你们要来破坏这里吗？”

    其中最为高大的小女孩对着莫离大喊。

    “巨人族？”达斯琪惊呼一声。

    莫离摇摇头，他在看到这些孩子的瞬间，就知道了，这些都是失踪的孩子，被抓来这里洗脑，然后进行巨人族实验。

    莫离沉声说道：“不是巨人族，只是普通的人类小孩，只不过他们被抓来这里做了巨人族实验。”

    斯摩格也盯着向他们走来的这群孩子。

    向莫离问道：“你是说，他们就是那些失踪的孩子？”

    莫离点点头，神情肃穆。

    “应该就是了。”

    多弗朗明哥，Big·Mom，凯多，你们还真是找死啊。

    孩子们越走越近，莫离命令道：“擒拿，不要伤害到他们。”

    这些巨人小孩，虽然力量很大，但在善战的两个基地海军面前，还是嫩了些。

    横冲直撞的行径，并没有伤害到海军，还破坏了试验基地。

    多弗朗明哥，维尔戈，凯撒和莫奈正盯着监视器中抓孩子的海军。

    “少主，这样真的可以吗？”莫奈问道。

    多弗朗明哥说道：“至少会拖延一段时间。”他看着脸色阴沉的莫离和斯摩格，笑道：“至少这两个家伙不会出手，虚伪的海军都是这个样子的。”

    试验基地的大厅。

    莫离抬头四处望了望，然后问道：“三千，知道那个凯撒在哪里吗？”

    三千接着小孩挥出的一拳，扭头看向莫离，说道：“三楼转角的房间。”

    莫离和斯摩格对视一眼。

    斯摩格化作白烟，拔地而起。

    莫离紧随其后。

    莫奈看着监控器中莫离和斯摩格冲上三楼，急忙说道：“少主快走。”

    多弗朗明哥沉默一下，刚要说话，只见房门轰的一声，应声碎裂。

    “不用走了...”

    莫离抬手扇了扇烟尘，看向屋内几人。

    “莫离。”多弗朗明哥脸色阴沉的看着缓步进屋的莫离，声音满是恨意。

    就是这个男人，毁掉了他经营多年的德雷斯罗萨，毁掉了王下七武海这个方便的身份。

    莫离根本不想跟这个人渣废话，既然阴差阳错的找到了他，那就直接干掉，架在刀柄上的左手刚要抽刀。

    手腕上的手表电话虫就响了起来。

    莫离眉头微皱，抬手打开盖子，电话虫那头说话了。

    “莫离中将，离开庞克哈萨德，放了多弗朗明哥。”

    莫离愣了一下，不耐烦道：“你特么谁啊？”

    “我是神下军的总军长，鲁特梅斯。”

    那个傲慢的声音又从电话虫里传了出来。

    “不特么认识，滚蛋！”

    你让我放我就放啊，那我的面子怎么办？

    别说是什么军队长，今天就是天王老子来了，也保不住粉毛怪。

    管你什么都好，但要守规矩。

    当海贼就好好去找大秘宝，当海军就好好的抓海贼，当混混就好好好的溜大街。

    你要说好好的在大海上晃荡，偷偷摸摸的倒卖军火，莫离指不定就当看不见了。

    反正海军里的二五仔也不止一个两个，四海有些地方的海军都烂透了，不也照样年年征兵？

    但你他妈的不好好玩海贼游戏，非要贩卖人口，拐卖儿童，还拿小孩子做实验。

    那你肯定就是凉了。

    莫离握住刀柄，他看向多弗朗明哥。

    “粉毛怪，这次要是你还能跑，我就认了。”

    多弗朗明哥额头青筋暴起，手指扭曲抖动。他狞笑着说：“这片海大到让人想象不到，你竟然盯上我了，真是奇怪呢。”

    踏！

    维戈尔动了，他向前大踏一步，他知道莫离，更了解莫离，对于莫离的恐怖实力，已经超过了恐惧的地步，曾经的卡特拉岛战役，如今再提起，仍是让心惊胆颤。

    不过，忠诚，是维尔戈唯一的行事准则。

    斯摩格看着维尔戈，冷声道：“维尔戈，你也加入海军15年了，没想到，你竟然会背叛海军。”

    维尔戈的视线由莫离的身上转移到斯摩格的身上，他说道：“背叛？我没有背叛，我一直是家族的人。”

    话音落下，维尔戈的衣衫炸开，露出紧实的肌肉，下一秒，全身武装色覆盖。

    出手便是全力。

    嗖！

    六式之一的剃。

    瞬间出现在莫离的前方，双手紧握漆黑的鬼竹，对着莫离当头劈下。

    嗡~~

    一声争鸣，鬼竹断裂，随着鬼竹一起断开的还有维尔戈的头颅。

    踏！

    莫离持刀跨过维尔戈的尸体，自始至终他都没有正视维尔戈哪怕一眼。

    从容不迫的强大气势，绝对碾压的恐怖实力，莫离每踏出一步，都像是一把重锤狠狠敲在多弗朗明哥几人的心脏上面。

    “你挺有意思的，明明弱的可怜，却有霸王色霸气，七武海的位置给你提供了便利，竟然能握住新世界那帮怪物和世界政府的交易命脉。”

    “听说，你以前还是天龙人？怎么，落魄了？”

    “五色线！”多弗朗明哥抬手一划，五条彩色细线顺着手指飞出。

    当！

    莫离挥刀相击，那能够轻易切割岩石的细线，尽数粉粹。

    “少主！”

    雪雪果实能力者莫奈尖叫一声，瞬间变身，双臂变成翅膀，双脚变成鹰爪。

    双翅一扇，屋子里瞬间卷起暴雪。

    莫离眼睛微眯，横刀横斩，刀身带起的剧烈强风吹散暴雪，不仅莫奈被腰斩，就连整座实验室基地都被齐齐斩开。

    ......

