    第300章比试比试

    周瑾玉带着催佳云一起去挑人，临走之前还不忘问一声，那位赵将军

    “我挑的人里面，会不会有不愿去齐王府的？”

    有着洛腮胡子，大眼睛的赵将军愣了下道：

    “他们若是不愿意去那就不去呗！

    咱东大营那么多人，哪个愿意跟您去皇子府，您就带哪个便是了。”

    “有道理！”

    就在他去挑人的时间里,宫里也终于将调令给那位赵将军送来。

    周瑾玉挑出了五百人

    “本王再问你们一遍，你们当中可有不愿意去我齐王府的，尽管站出来！

    你们赵将军说了，东大营这么多人，不勉强你们去！”

    那五百人中有几人，你看看我,我看看你，最终低着头站出来。

    周瑾玉目光在他们身上扫过，神色淡淡的道：

    “你们几个回去！”

    又看向剩下的四百八十人，再次确定

    “你们可想好了，今日出了这东大营，日后便是我齐王府的人！”

    下面那四百八十人中，有人不知不懂，为何这齐王挑人还一遍又一遍的确认。

    而那刚才那二十多个人，这么好去王府做护卫的机会竟然要离开。

    别问身旁的人

    “这位兄弟，去齐王府做护卫待遇啥的，可都比咱这东大营好多了。

    为何那几为兄弟竟然不愿意去？”

    他身旁的人还真知道，便给他扫盲道：

    “这你不懂了吧，这位齐王身上，可流着一半匈奴人的血脉呢！

    咱们和匈奴那是不死不休的，打了这么多年，那几个不愿意去齐王府的，可不就是因为这一点。

    嗨！要我说，矫情呗！”

    他身旁的人这才明白，看看身旁的人又听了他的话，后点头赞同

    “的确是矫情了，我们去皇子府当护卫以后,可以天天呆在京城。

    哪里用得着向这军营里，天天风吹日晒的辛苦训练？

    还能每天回家老婆孩子热炕头，多好的事儿。

    还听说，俸禄也比这边给的高呢！”

    “那可不！”

    “四百八十人，若是没有，那就再补上二十人。

    你们之中，谁去挑二十人过来？”

    听周瑾玉这么说，刚才问话的那人眼睛一转，立刻站出来道：

    “回禀齐王，我愿意！”

    “我也愿意！”

    这两声，正是刚才问话的和答话的二人。

    “你们叫什么？”

    答话的人道：

    “我叫陈先峰！”

    问话的人紧接着道：

    “我叫吴成峰！”

    周瑾玉点点头

    “不错，日后你们各领一百人，现在去，各找十个人来补上。”

    他们之前可不是百户，都是小兵这会儿直接任命他们领一百人，那不就相当于百户了？

    就算没有百户这个说法那也是个小头目了，二人面色一喜立刻去找人。

    等凑够五百人后,周瑾玉带着人来到，那么络腮胡子赵将军面前交接。

    好在这位赵将军还会唠个磕,问周瑾玉

    “齐王,您这是要带他们直接去您的府邸么？”

    周瑾玉一笑

    “当然，不了！

    本王不知他们身手如何，要他先带他们在郊外练练身手。

    对了，你这可有弓箭，给他们一人配上一把弓，二十支箭。

    回头我去找兵部那边给你补上！”

    赵将军又犹豫了

    “这个，这……”

    一直没开口的催佳云忽然开口道：

    “算了吧，别为难赵将军。

    回头给这五百人配上专门适合他们使用的弓弩。”

    弓弩？

    那位赵将军一听到弓弩两个字，眼睛立刻亮了。

    “咳咳，那个什么这位是？”

    “齐王妃！”

    催佳云白他一眼

    “还没成亲，别瞎说！”

    “早晚的事，难道你还想不要我？”

    催佳云斜睨他一眼，对赵将军道：

    “小女子姓催！”

    “原来是催姑娘，失敬失敬，不知姑娘说的弓弩是？”

    “哦，我说的弓弩就是类似于战老将军她们战场上用的那种，只是比那种小方便携带，不过射程可能没有他们那么远。”

    “射程大概多少？比那种小的话能有多小，一半有没有？”

    催佳云面上笑的淡然，点头道：

    “绝对有，射程的话，看材料，若是材料好的话，能有三百米左右。”

    赵将军一听忍不住激动的搓着手，看向催佳云地目光火热

    “当真？！那，那，”

    催佳云和周瑾玉对视一眼，周瑾玉轻咳一声，开口道：

    “赵将军，你们用的都是兵部拨下来的军需品，这弓弩你们怕是用不上吧？

    不过若是赵将军这时借我五百弓箭，日后这弓弩打造出来，我可单独送赵将军一副。

    当然了，回京之后我就让禀报，再给你补送五百弓箭过来，不会不还你的。”

    赵将军搓着手，一要呀点头道：

    “成！”

    有兵有弓箭，周瑾玉直接带着这五百人，直接来找二皇子。

    “二皇兄好巧啊！”

    二皇子眸子眯了眯，从催佳云面上掠过。

    看向他身后的那些，一个个身背弓箭之人。

    此时他们身上还穿着京郊东大营的服饰。

    “七弟这是？”

    周瑾玉笑眯眯的道：

    “我听说二哥出来狩猎，我这不也想出来活动活动。

    没想到父皇担心我，非要让我去那东大营挑选五百人做府卫。”

    二皇子面上的笑僵了僵道：

    “若是我记得没错，七弟你的齐王府父皇还没有给你赐下来吧？”

    周瑾玉故作惊讶地看着二皇子道：

    “二皇兄你不知道吗？

    父皇已经将之前皇伯父的烨亲王府赐给我做府邸了。

    还说是地方太小，怕不够我撒欢的，哈哈哈，父皇也真是的。”

    二皇子脸上的笑彻底挂不住了。

    “呵呵！那可真是要恭喜七弟了，七弟搬到新王府，可要宴请我们这些兄弟啊！”

    周瑾玉摆摆手

    “唉，不成不成，我这是被安宁侯府那宴会给吓出了毛病。

    一参加宴会我就心里打怵，生怕喝的哪杯酒里面就被人下了东西。”

    二皇子脸部肌肉抽了抽，目光再次看向他身后那五百人。

    再想想自己带的三十人，又看向一旁的催佳云，心中冷笑一声。

    这两人要不是冲着自己来的就怪了。

    “咦？二皇兄你的人个个都有弓箭，正好我的也有。

    回头咱们可以两方人马比试比试啊！”

    (本章完)

