
　　贫困的小山村，再一次热闹起来了。

　　一个庞大的队伍，来到了小山村。不是什么杂技团，而是一个所谓的表演戏剧团。

　　百姓们不懂，反正在搭建舞台的时候，村里的老人小孩，也在旁边看热闹。

　　玩劣的小青年，对于剧团中的一些年轻的小姑娘，也十分的感兴趣，尝试性想搭讪，却被几个壮汉教训了一顿。

　　在众人的哄笑声中，小青年十分不岔。他回到了村中，召集了小伙伴们，打算在表演的当天去捣乱。

　　几天之后，舞台搭建好了。

　　小青年与小伙伴们，也做好了准备。

　　但是开场的时候，一位美艳的年轻女人走了出来。柔软的腰肢，修长的美腿，以及一双明亮的眼眸。

　　柔媚入骨，风姿绰约。

　　大家看呆了。

　　随即。

　　鼓乐、歌声响起。

　　美艳女子在舞台上，打着赤足翩翩起舞。

　　她的舞姿，时而如天上的云朵，变幻莫测；时而如地上的河流，热情奔放。

　　激昂的声乐，加上美妙的舞蹈，引爆了全场。23sK.com

　　大家变得十分狂热，呼号了起来。

　　玩劣青年与他的小伙伴，也早早忘记了来意，融入到喧闹的环境之中，与大家一起嚎叫。

　　守在家中的老父亲，听到了这样的动静，脸色起了一些变化。

　　他焦虑不安，在房屋中来回踱步。

　　深夜，很晚了。

　　小青年才回到家，与老父亲发生了争执。

　　语言不通。

　　周牧不知道，他们在吵什么，不过吵架的结果是，小青年被老父亲关在了房间，在外面锁上，不允许他出门。

　　小青年哭闹，把房屋的东西砸了大半。

　　老父亲铁石心肠，不为所动。

　　第二天，他来到了剧团，观看了一些表演。但是美艳的女子，却没有登台演出，他失望的走了。

　　再之后，他回到村中，挨家拜访其他人。

　　周牧连蒙带猜，结合电影的剧情，还有画面出现的人物，猜测他应该是提醒，这些人注意看管家里的小女孩。

　　对于他的提醒，一帮人应该是嗤之以鼻，还有人当面嘲笑。

　　老父亲不以为意，一家一家劝下去。

　　到了晚上，他更是拿了刀枪，守在了村口。

　　一晚，两晚，三晚……

　　剧团在山村表演了多久，他就守了多少晚。

　　以至于，家里的玩劣小青年，在同伴的帮助下，脱离了房间也浑然不知。

　　逃出了牢笼，小青年第一时间，就是奔向了剧团。

　　在剧团中，他看到了美艳的女子，然后拿出了鲜花、礼物，大胆地示爱。

　　美艳女子笑了，她收下了鲜花，拒绝的小青年的爱意。

　　小青年失魂落魄走了。

　　美艳女子转身，回到了后台，一脸和煦的笑容，在耐心教着几个村子小女孩练舞。

　　转眼就是剧团在山村最后一天。

　　傍晚时分，盛大的篝火点燃，大家团聚在火堆旁边，载歌载舞。

　　小青年坐在角落，一脸阴郁的表情，无论几个小伙伴怎么劝说，他都没有什么反应。

　　小伙伴也失去了耐性，各自找乐子去了。

　　时间慢慢过去，月亮高高挂起。

　　一抹清光洒落下来。

　　在大家的欢呼声中，美艳女子走了出来。每个人都意识到，今晚的高潮要来了，纷纷拍手叫好。

　　喧闹声中，美艳的女子脱去了长袍。一如既往，如同当年那个中年女人，薄布包裹，轻纱缠身。

　　只不过与当年的中年女人，惹火勾人的狂野气质不同。

　　在她的身上，去展现不一样的风采。

　　柔软的腰肢，就好像一条水蛇，随着激烈的鼓乐声，尽情地摇摆起来。

　　妖而不艳，媚而不俗，充满难以言喻的魅力。

　　“原来你喜欢这样的调调。”

　　冷不防，虞妲的声音，传进了周牧的耳中。

　　他回看了眼，只见虞妲有些气愤，又有些嫌弃，还有几分诱惑，“我跳得比她好看，你要不要欣赏一下？”

　　“……这是电影。”

　　周牧才要解释清楚。

　　冷不防，电影中，一道身影扑了出去，小青年拎着雪亮尖刀，把美艳的女子劫持住了，再一次求爱。

　　面对这惊险的情况，众人惊呼躲闪。

　　或是喝止，可是劝说。

　　小青年充耳不闻，把尖刀搁在美艳女子脖颈上，一脸愤怒的狰狞表情，好像是在愤恨责问对方，为什么不答应自己。

　　美艳女子惊愕，眼神充满了失神、哀伤之色。

　　但是不等她解释。

　　在众人的指责、劝说、恳求声中，小青年情绪失控了，激动地扬起了尖刀，就要扎下去。

　　在众人的骇然声中。

　　砰！

　　一声枪响，小青年惨叫，捂着手腕倒地。

　　众人看去，只见老父亲提着猎枪，威风凛凛站在了旁边。

　　他嘴角动了动，神色变得十分复杂。

　　慢慢抬头，仰望着夜空。

　　周围的一切，慢慢变得虚化，在一阵嘈杂声中，他后仰摔倒。在依稀之间，他好像看到了，美艳女子向自己奔来。

　　眼前发黑，昏暗……

　　须臾。

　　灯光重新亮起。

　　在碧波大江上，一艘大船慢慢启航。美艳的女子，站在了舷边凝望岸边，似乎在等待什么。

　　可是等到了大船，开到了江心上，却没有看到熟悉的身影。

　　美艳女子失望了。

　　就在这时，老父亲的身影，出现在岸边。他的旁边，是手腕缠着纱布的小青年。

　　两个人的出现，让美艳女子露出笑容，转身返回船舱。

　　在温馨的船舱中，几个山村小女孩，努力地锻炼身体，痛苦地压着腿，眼睛里有泪水打转，却透着一抹希冀的亮光……

　　就此，电影结束了。

　　周牧沉默下来，陷入思考之中。

　　所以。

　　贫困的小山村。

　　有所改变了么？

　　还是什么都没改变？

　　一如既往。

　　美艳的女子，只能带着几个小女孩离开。

　　这是希望的火种？

　　周牧觉得自己，可能看懂了，又可能没看明白。毕竟没字幕，听不懂对话，看剧情最多是囫囵吞枣，看个大概罢了。

　　或许他的猜想，与电影要表达的主题，南辕北辙。

　　不过可以确定，这一部电影肯定很符合大洲的风土人情，要不然的话，也不可能拿到8亿票房。

　　一个洲，人口不足八千万，却创造这么丰厚的票房数据。

　　由此可以知道，这部电影受欢迎的程度。所以说，莫怀宣不玩商业大片，走文艺小清新路子，绝对会有成绩。

　　周牧看出来了，电影的结局。

　　莫怀宣收住了，显然考虑到了商业的属性。如果是让真正的文艺导演来拍，最后的结局肯定是双杀。

　　美艳女子死了，小青年也要跟着死。

　　只留下悔恨的老父亲，终日守着空房屋默默流泪。

　　这才叫文艺至极！

　　……

　　“你想什么呢？”

　　温软香风袭来，钻入了怀里，让周牧打了个激灵。他清醒过来，急忙左右看了眼，庆幸没人。

　　这心虚的模样，让虞妲十分不满，“你刚才跟你讲话，你没有听见吗？”

　　“听见，听见了。”

　　周牧立即道：“行，去看你彩排。”

　　“这还差不多。”

　　虞妲满意起身，拖着周牧出去。

　　彩排的地方，自然不是工作室，而是明天时尚大秀，要举行的一个大型活动中心。

　　他们驱车抵达的时候，活动中心场馆已经封闭。

　　闲杂人员，一切不给进去。

　　当然，虞妲刷脸，一路通畅无阻。

　　在场馆的内部，有许多人在忙碌，各种工作。

　　争吵声，呵斥声，叫嚷声，混杂在一起，让整个场馆比菜市场还要热闹。

　　一股紧张的氛围在弥漫。

　　整个场馆，非常宏大。最中间就是表演的舞台，在舞台四方，则是空旷的看台。

　　一个个密集的座位，可以容纳五六万人。这类似于体育馆、足球场之类的建筑，但是又有所区别。

　　因为在看台四周，架设了许多仪器。特别是舞台上方，更是竖起了七八台大型摇臂。

　　摄影团队也在紧锣密鼓，调试影像画面。

　　毕竟这是面对全蓝星的直播大秀，如果出现了什么差错，他们就是千夫所指的下场。

　　从高台上，走了一圈。

　　周牧对整个场馆，有了初步的印象。

　　虞妲就在团队的簇拥下，走向了后台的化妆、休息室。

　　几乎每个有牌面的超模，都有属于自己的独立领域，一个超大的房间，里头的一切东西，只允许她专用。其他人连门都进不来，更不用说借光了。

　　才进入房间，就有工作人员进来，满面笑容与虞妲的助理进行沟通，主要是确定彩排的方式，以及顺序、时间。

　　可以确定的是。

　　虞妲肯定在，最后面出场的顺序。

　　至于是不是压轴，也要看彩排的效果。

　　在彩排的时候，一群时尚界大拿会组成专业的评审团队，针对每个彩排的表演，无记名投票。

　　谁的票多，就压轴。

　　压轴的人，自然有很大几率，拿到时尚大秀的冠军。

　　不过也有翻车的可能性。

　　因为现场表演的时候，受到环境、观众的影响，容易出现一些意外的状况，影响本身的发挥。

　　总而言之，压轴还是有优势的。

　　虞妲的彩排时间，定在了下午时分。还有两三个小时，这段时间她肯定是化妆。

　　衣服、首饰、发型。

　　零零碎碎的东西，十分的繁复。

　　周牧在房间，陪聊了一个多小时，也觉得有点撑不住了，干脆出门洗个手，透一透气。

　　他才从卫生间出来，就看到了一行人，从长廊走出去。

　　熟悉的身影，让他微微犹豫。在心念百转间，他开口叫唤起来，“莫导！”

　　清脆的声音，在长廊回响。

　　一行人回望，莫怀宣眼中带着异色，眼神有几分变幻，不过还是微笑回应，“周导，这么巧，你也在？”

　　“明天电影宣传，先过来看看。”周牧解释，他说的是事实，发行方确实有这方面的安排。

　　莫怀宣没怀疑，他也听说了这事。

　　他蜕变了，没有表露内心中的嫉妒，反而颇有风度地祝贺，“恭喜周导，票房畅销世界，真我辈楷模。”

　　“哪里，哪里。”

　　周牧也反过来吹捧，“不如莫导你的《舞娘》，电影我看了，剧情发人深省，充满了真挚的情感。就送去参加名爵奖评选，拿几个大奖不是问题。”

　　“嗯？”

　　莫怀宣惊讶，“你看了？”

　　“对，才看的。”

　　周牧目光一转，以国际通用语称赞，“安吉拉小姐，你在电影中的表演，完全可以拿一尊影后。”

　　身材高挑，骨肉匀称的安吉拉，顿时露出一个笑容，她同样知道周牧的身份。

　　这可是最近，炙手可热的热门电影的导演。于公于私，与这样的娱乐圈新贵结交，自然是百利无一害。

　　所以她不吝啬笑容，甚至主动与周牧握手，小拇指指甲，似有意若无意，在他掌心撩了撩。

　　媚眼忽闪，才想说话。

　　冷不防，有人匆匆而来，催促她赶紧去彩排。

　　这让安吉拉生气，又无可奈何。因为这时尚大秀，不是她可以随便发脾气的地方。

　　再大牌的超模，除非她想解约，从此不混时尚圈，不然最好老实听话，免得失去优厚的待遇。

　　但是她也不想浪费这个与周牧结交的机会。

　　瞬时，她眼珠子一转，立即发出了邀请，“导演先生，不知道你是否有空，欣赏我的彩排？”

　　“可以吗？”

　　周牧惊诧，“这不是要保密的吗？”

　　“对别人要保密。”

　　安吉拉笑容明媚，“对导演先生却不需要，我相信你的品行，肯定不会对外透露我的秘密。”

　　“理所当然。”

　　周牧欣然答应了安吉拉的邀请。

　　奇怪的是，旁边的莫怀宣，脸色十分的平静，没有任何的异样之色。作为安吉拉的男伴，看到她这样“勾搭”别人，居然不生气，感觉有点蹊跷。

　　周牧若有所思，他一路上与安吉拉谈笑风生，很快就来到了外面的专业T台上。

　　安吉拉表示歉意，与团队去做准备了。周牧与莫怀宣，在空荡荡的贵宾席上等待。

　　两个人对望一眼，莫怀宣率先开口，轻声道：“你这是要帮虞妲刺探敌情吗？”

　　“我没有，别胡说，小心告你诽谤。”

　　周牧否认三连。

　　有些事情可以做，却打死不能认。

　　“呵呵！”

　　莫怀宣笑了笑，也没有追究的意思。

　　反倒是周牧，主动探问道：“你什么时候回去？”

　　“回去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第425章 文艺至极免费阅读。https://xs.23sk.com 