    弗雷尔卓德女人的无情与现实李珂也算是领教了，他拄着长矛站了起来，最后问了瑟庄妮一个问题。

    “好吧，那么最近的水池…我是说有动物的地方怎么走。我很需要知道这件事。”

    既然连打好关系，然后养伤的路都走不通了。李珂也不再指望这么一支队伍让自己安心养伤了，只能将生的希望寄托于自己的力量之上了。虽然说他只对人和老鼠用过自己掠夺生命的力量，但是他觉得既然连老鼠都能够被他掠夺力量，鱼和其他的动物应该也差不多才是。

    虽然他还真的没在在其他的地方上用过，毕竟一只老鼠大小的生物所能够提供的生命力实在是少的可怜，和掠夺人相比根本没有可比性。

    但是他现在没得选。

    “你要去狩猎？虽然以你现在的状态去无疑是找死，但是既然你这样说了…那里。”

    瑟庄妮立即给李珂指出了一个方向，并且从她的语言中不难看出，她是知道李珂的身体情况的。但是就算如此，她也没有提出更多帮助的意思。

    这就是大部分弗雷尔卓德人的现实，他们或许会尊重你的战斗，又或者带着吸收你进部族的想法来给你做有限的帮助。但在你没有加入他们部族之前，你永远都只是客人和陌生人，他们并不会真的为你付出太多。

    但是与之相对应的是，只要你加入了部族，那么他们就会尽全力的帮助你，除非那件事是真的不可为，只会让更多的人失去。

    “多谢。”

    李珂记下了这附近的样子，避免自己回来的时候找不到路，他拄着长矛慢慢的走向瑟庄妮所指的方向。因为虽然渺茫，但那毕竟是生的希望。他好不容易重新成为了自由身，可不会想在这种冰天雪地的地方毫无理由的死去。

    “等等，如果你是想要通过食物来入伙的，那么明天狩猎的时候，哪怕你只能为我们带回来一条鱼，我都会为你举办欢迎的仪式。但如果你现在就去的话，你只会毫无价值的死在那里。”

    难得的，瑟庄妮竟然会劝阻人了，如果乌迪尔看到这一幕的话，他一定会将心力更多的放到为瑟庄妮寻找血盟眷侣这件事上，因为这样的瑟庄妮只能够让他想到她想有个人陪了。

    “我的伤势我自己清楚，毕竟我以前好歹也是个医生……大概吧。”

    冰冷的空气让李珂打了个寒战，这在之前是绝对不可能的，足够健壮的身体可以让他赤着上身都不会觉得寒冷。但现在他也只能紧了紧自己身上的衣服，然后继续朝瑟庄妮指的地方走去。

    “那么好吧，我会陪着你去，并且在你快死的时候把你带回去，毕竟我们可没有让客人死在部族里的习惯。”

    瑟庄妮跟上了李珂的脚步，但是她仍然没有搀扶李珂，而是默默的在前方带路。而这次走了多久李珂并不清楚，但是他知道当他从赶路的辛苦中苏醒过来的时候，他的面前就出现了一片冰原。

    没有川流不息，没有植物和昆虫，出现在李珂面前的是一片平坦的冰原，而不是一个可以让他捕鱼的美好地方。

    “弗雷尔卓德的冬天都是这样吗？”

    看着这片冰原，李珂忍不住的问了出来，因为他就算再傻也能看出来，他脚下的这条‘河流’，到底结了多厚的冰。

    “一直都是这样，而且这还不能算是冬天，因为我们还能继续准备食物，如果是彻底的冬天的话，你在这里是什么都看不到的。”

    瑟庄妮点了点头，并且用力的踩了踩脚下的冰块，然后在看到鱼之后才抬起头，重新看向李珂。

    “如果你想钓鱼的话，这里的确能够让你得偿所愿，但是请别告诉我你没有带工具，只带了这根长矛。”

    她的话让李珂一阵尴尬，毕竟李珂觉得就算再怎么过分，这里的河水也不能冻得足有将近半米那么厚。但是事实却让他明白这里的‘寒冬’到底是几个意思了。

    “这附近并不是很安全，如果我回去给你拿钓鱼的工具的话，你很有可能会被狼或其他的什么攻击。所以你现在最好和我回去，然后明天再和其他人一起狩猎。”

    瑟庄妮再一次对李珂展现了善意，但李珂却只能很遗憾的拒绝，因为他回去之后就得不到生命力量的补给了，明天能不能再站起来都是两码事。所以与其明天在绝望中挣扎，倒不如现在就开始努力。

    毕竟瑟庄妮的言外之意他已经听了出来，就是他只要在明天的时候能够交出入伙的诚意，哪怕只是一条鱼，那么她就会养着自己，直到自己的伤势痊愈。所以自己如果真的想通过加入她的部族来达成让自己活命的结果，那么最好的方法就是自己趁着自己还能行动，拿着猎物熬过这一个晚上。

    当然了，鱼够多的话，说不定他就不需要养伤了。

    “感谢你的好意，但我觉得我如果就这样回去的话，明天我估计就起不来了。所以……”

    这样子求人帮忙的确不是一件很舒服的事，但是好在瑟庄妮并没有让李珂说完，而是主动的说出了李珂想要听到的话。

    “我明白了。那么麻烦你不要在我回来之前死掉。”

    没有太多的犹豫，在答应了李珂之后，瑟庄妮就快速的朝着他们来时的方向走去，而李珂在她离开以后也并没有闲着，他走到了这条大河的中间，然后不断的用手中的长矛挖掘着坚固的冰面，准备在瑟庄妮回来之前挖出一个能够让他钓鱼的小洞，来让他可以快一点钓到鱼。

    但是意外总是在你不希望发生的时候发生的，在他因为挖掘冰洞而感觉到疲惫，坐在一块安全的冰面上休息的时候，一个巨大的阴影悄然出现在了他的身下，而他却依然没有察觉。

    所以当这只掠食者撞破厚厚的冰层，朝着他咬过去的时候，他差一点就被这只巨大的怪物直接咬掉半边的身子，并且被拖进那冰冷的河水当中。