    　　苏九漓现在已经不在白御霆身边,到了??里安排他到后勤，能出现在这里是他用了点小办法偷跑出来。

    　　不是他不想留在大白身边，而是大白得坐阵，不能像他??么随意出现。

    　　而他现在是来第八军团做任务攒积分的学生,战场上只需要在后勤打杂就行,根本就不用他上前线。可是,他担心安修,忍不住想要出来看看。

    　　大白在忙,?以他是被林寒带出来的。

    　　在第八军一路走出来的时候，林寒频频?头看他。

    　　他最近才知道林寒的身份,原来当初在S星跟在大白身边的人就是他，在星网上联系他做交易的那个人也是他。

    　　现在他别提心里有多复杂了,真是好家伙。原来费尽心思在找的人竟然一直眼皮底下。而且他家弟弟林宇天天在他面前提??个同学，都快把他弄烦了，差点没把人给拉黑,结果现在给他??么一个大“惊喜”。

    　　苏九漓被带到后勤部，他竟然在这里发现了一个熟人。

    　　那是当初他除了大白外，第一次治疗的熊猫兽人，墨白。

    　　没想到他居然是第八军的人。

    　　墨白也认出了苏九漓,在林寒离开后,他马上走过来兴奋和苏九漓聊了起来。

    　　经过聊天，苏九漓自然知道了墨白的情况。墨白是去年第八军最新收进来的一批新兵。新兵属于预备役，平时除了训练和完成军团安排必须完成的任务外,空余时间和也可以申请外出做任务。?以苏九漓才?在S那边遇到狂躁期的他。但是他属于新兵，现在这?全第八军团倾巢出动的情况，前线同样轮不到他上场。于是跟过来的新兵就分到后勤部这边打杂了。

    　　苏九漓过来的时候，墨白正按捺不住。

    　　苏九漓也不想留在这里,他想出去，两人顿时一拍即合。

    　　后勤部也不是并不能离开，两人找了个理由，他们飞行器下面就是一颗绿色面积占一半以上的星球，苏九漓就用采集异植的理由出来。新兵不能上前线，采集异植?么的还是可以的。

    　　现在苏九漓就处于刚出飞行器状态，他拿出自己的机甲，旁边站着墨白。

    　　他看着对面的星球入神。直到墨白喊他，他才反应过来。

    　　两人一同上了上了机甲，从飞行器下去。

    　　期间被飞行器的智脑扫描一遍，苏九漓是没有发现，墨白是知道??是固有的程序，也没有跟苏九漓说。

    　　?以苏九漓不知道，他离开飞行器的不久，白御霆就收到消息。发现他下去下面的星球，就让在星球上面驻守的人负责看着。

    　　苏九漓下到这里，观察一番，有机甲的探测，他在上面就发现，隔壁就是虫族的边缘星的一颗，很小的一颗，离这里也很近。

    　　他盯着机甲传来的那颗星，狐狸眼骨碌碌直转。

    　　安修已经从虫族暗星逃出来，??颗星球是附近虫族星球的最外围的。?以他?不?有可能出现在这里？心里升起莫名的预?，疯狂想要过去看看。

    　　??么近，他过去不过是机甲十来次闪跳的事，轻易而举。可是不行，上面布满了虫族的守卫军。而且他们主动入侵，就会给虫族找到借口，到时候就是他们主动挑衅，引起战争。

    　　苏九漓下了机甲，一脸的苦恼。

    　　旁边的墨白看到了，问：“九漓，你怎么一副愁眉苦脸的样子？之前我看过你的机甲大赛，最后危急的时候，也没见你??样。我是真想知道?么事情让你??么愁？”

    　　苏九漓也没有隐瞒，老??告诉墨白，“附近不是有一颗虫族的小星球吗？我就是想要过去看看，可惜不能过去。”

    　　墨白摸摸脑袋，“就这事？”

    　　苏九漓察觉他的语气有异，马上转头目光灼灼的看他：“你有办法？”

    　　墨白往四周警惕的看了几眼，才道：“我是空间异能，前几天刚到这里，我无聊就悄悄到那边来来回?好几次，某些地方算是被我摸了个透。”

    　　苏九漓狐狸眼一亮，“你能带我过去吗？”

    　　墨白昂首挺胸，“当然，不过我们要偷偷摸摸的。”

    　　苏九漓自然点头如捣蒜。

    　　等到苏九漓被墨白带上，他才发现空间异能的方便。墨白带着他，竟然越过那层层守卫的虫族大军，直接深入对方的腹地。

    　　苏九漓出来后，看着周围陌生的环境，有点不敢相信自己眼睛，他们就??么?来了？

    　　他?想一下，发现墨白这空间异能的原理，有点像虫洞。不过，虫洞本来就是虫族利用的空间能力定点传送。

    　　不??不说，??个能力是真的方便。

    　　苏九漓转头看向旁边的变为兽形的毛绒绒大熊猫，手指动了动，到底没有伸过去，而是开口问：“墨白，既然你??个能力??么厉害，干脆把其他人带?来。”

    　　大熊猫摇了摇头，他变为人形，解释道：“不行，???带人异能消耗太大。我之前自己一个人过来，还能用人形直接过来，现在要变成兽形才能将你带过来。现在我要缓一缓，起码半个小时才能恢复。”

    　　苏九漓有点可惜，“原来是这样。”

    　　墨白有点不好意思，“我现在的空间异能堪堪到摸到中级，以后有机会升到高级以上，说不定可以多带一点。”

    　　两人在附近收集情报，用机甲扫描地形?么的，总之不能白过来一趟。

    　　苏九漓则是变成小狐狸，??个状态有利于他五?全开。

    　　旁边的墨白看到他突然变身，嘴巴惊讶的张开，都快能够塞?一颗鸡蛋。

    　　他说话都有点结巴，“你……你不是半兽人吗？”

    　　小狐狸摇了摇头，原主是半兽人，但是他不是。

    　　墨白也变?大熊猫，??样的状态比人形更加安全，即使被发现，还能装装野生动物什么的争取逃跑时间。

    　　就在半个小时快要过去的时候，苏九漓突然抖抖头顶的耳朵，他低头看了眼自己小肉垫。

    　　附近的空间和气流都发生了变化，??是什么情况？

    　　旁边的大熊猫则是对??方面更加熟悉，他盯着某处，那里正在形成一个空间漩涡。

    　　他转头发现苏九漓也定定看着那里，愣了一下。虽然不知道苏九漓怎么发现的，他还是用熊掌拍拍苏九漓的肩膀，在地上写字。

    　　—是虫洞要开启，有人过来了，我们快收敛气息。

    　　墨白也有点急，平时他过来都没事，怎么唯一一次带苏九漓过来，就碰到虫族的人过来？

    　　他盯着那处波动，突然波动旁边不远处竟然又有了动静。

    　　墨白一惊，一次开启两处虫洞，说明虫族过来的人起码有两拨。??样的话，他们被发现的可能性太大了。

    　　不能再留在这里。

    　　墨白感受到自己的异能一惊恢复的差不多，连忙转身看着小狐狸，快速写下几个字示意他看：两拨人，危险，?去。

    　　苏九漓盯着两处波动方位，坚定的摇了摇头。

    　　他莫名有?预?，??两拨人中肯定有弟弟。

    　　他也写下几个字：等?你如果看到大白虎，不用管我，直接带着他?去，不要?头。

    　　大熊猫一愣，在小狐狸的强硬的目光下，只能本能的点头。

    　　很快反应过来：那你怎么办？

    　　小狐狸：放心，我不?有事的。

    　　他??体型，要抓住他可不容易。

    　　他知道安修受伤了，不能再拖下去，先把安修带走，他自己想办法。

    　　大熊猫还想写些?么，就在这时，开始那处虫洞打开，翻滚的空间漩涡中吐出一只浑身毛发湿漉漉被血色染红的大虎，只有他的肚皮还能看到一抹银白。

    　　大虎重重落地，眼睛紧闭着，就拼命站起来，刚站起来摇晃几下，啪的一声又重重摔倒，发出一声闷哼。

    　　小狐狸目光一凝，那是……安修！

    　　??个样子的安修，他到底经历了?么？

    　　目光落在倒地挣扎着想要站起来，却还几次没有成功的血色大虎身上，他的心就一阵阵揪痛。

    　　旁边的那处空间翻滚越发厉害，苏九漓顾不??心疼，很快回过神来，小爪子一拍旁边愣住的大熊猫。

    　　快把他传送走。

    　　一狐一熊猫飞快窜过去，落在血色大虎旁边。

    　　小狐狸挡在旁边翻滚的空间漩涡前面，眼神疯狂示意大熊快点。

    　　可是大熊猫站立在血色大虎旁边，熊掌按住爪子。

    　　好一?没有动静。

    　　眼见隔壁空间漩涡就要裂开，苏九漓焦急的冲大熊猫叫唤。

    　　快点。

    　　大熊猫憋气，他也急了，竟然变成了人形，哭丧着一张带着点点婴儿肥的娃娃脸，“他兽形太过巨大，我没有办法带走他。”

    　　苏九漓闻言，也变?人形，蹲下来拍拍血色的虎脸，手上马上沾满了一手的血色，黏黏腻腻，上面毛发已经打结，??颜色很明显血液一层又一层染上的，有些已经干涸发黑，有些暗红，更多的鲜红。

    　　苏九漓心里顿时一阵阵收紧，他深吸一口气，鼻尖全是血腥味，他强行忍住。

    　　马上给安修输送木系异能，一手输送木系异能，一手拍着虎脸，“弟弟，醒醒。”

    　　安修感受到熟悉的木系能量流?自己的身体，给他失血过多仿佛没有知觉的身体带来了一股暖流，耳边隐隐听到苏九漓的声音，他还以为自己出现了幻觉。

    　　可能是太想回去，哪怕再见他们一面的???想法在支撑着他，或许这?想法太过强烈，都让他产生了幻觉。

    　　苏九漓见对方眼皮跳动，不??不手上微微用力，“安修弟弟，醒醒。”

    　　终于对方艰难的睁开眼睛，苏九漓一看，眼中越发酸涩，心里难受，同时也有冲天的怒火。

    　　大虎的眼睫毛也沾满了鲜血，睁开的兽瞳中，半天找不到焦距。

    　　??明明就是身体已经支撑不住晕过去，但是他的意志还坚持着。

    　　苏九漓异能游走一圈，发现大虎已经片体鳞伤，五脏六腑都有损伤。特别是之前好像强行抽掉一大半的精血能量，造成的元气大伤。

    　　?以，他之前不是很担心，因为以安修的武力值，就算受伤也不?伤到这?程度。

    　　现在……

    　　苏九漓咬牙，他到底经历了?么？

    　　??时旁边能量漩涡翻滚，苏九漓低头对安修说：“弟弟，你能变成人形吗？”

    　　安修已经听不清他的话，但是他还能听到人形两个字，大虎极慢的摇了摇脑袋。

    　　苏九漓没法，直接变?兽形，???不是小狐狸迷你形态，而是直接变大，长成成人肩膀高的狐狸，几条尾巴将血色的大虎小心翼翼的卷起，一边输送异能，一边飞快的往星球边缘跑去。

    　　在他们离开后，那翻滚的漩涡终于吐出几个人，他们看了地上的残留的血迹，很快反应过来，往某个方向追去。

    　　只是，那方向却是和苏九漓他们离开的方向相反，而且渐行渐远。

    　　另外一边，安尼收到消息，暗狱军团在交界星处竟然失去了安修的踪迹。他顿时坐不住了，站了起来。

    　　他面色如冰，“我要亲自过去将人抓?来。”

    　　苏九漓还担心那些追着安修的虫族会追上来，他们毕竟有虫洞?么的，追他们根本不在话下。

    　　只是他很快就松了口气，他们一拨人竟然往相反的方向追去了。

    　　难道是因为留下的那么明显来不及处理的痕迹，以为是他刻意做出来的伪装，?以往相反的方向追？

    　　而走在后面的墨白却是疑惑，他因为自己的空间异能，对虫洞也研究过不少资料，他对虫洞并不算陌生。而且刚刚那种漩涡波动，明明就是已经可以出来了，他已经做好出手的准备。却一直到他们离开，空间漩涡里的人才出来。

    　　墨白满脸不解，浑身却是警惕的为苏九漓垫后。或许是他的错觉。毕竟虫洞各个不同，不是每一个虫洞都保持???既定的规律。他以后得多找几个虫洞样本来研究才行。

    　　苏九漓可不知道身后的大熊猫心里的想法，他跑到边缘处，将安修轻轻的放了下来，变?人形，现在出去，不通过墨白的空间异能，想要从这颗星球出去，必须要用机甲。

    　　只是用了机甲，肯定?被这里的守军发现。??里守军人数之多，一人一炮就够他喝一壶了。他倒是不怕，但是此时的安修已经不适合???颠簸。

    　　苏九漓摸了一把血色大虎的爪子，另外一只手没有从安修身上移开，一直在输送异能。

    　　怎么办？

    　　??时旁边的树上突然掉下一只篮球大的金黄色的黄蜂，把苏九漓吓了一跳。

    　　??年头，黄蜂都这么大只了吗？

    　　不过??里是虫族的地盘，一切皆有可能。

    　　苏九漓警惕盯着那只黄蜂，??不?是虫族的追来的人的伪装吧？

    　　他现在对虫族一点好?都没有，而且??个时候，他是宁杀错不放过的心态。

    　　他抬手，那只黄蜂似乎发现他的杀气，扑腾着翅膀到处乱撞。在苏九漓要攻击的时候，忽然翅膀引动某?空间频率。墨白最先反应过来，苏九漓随后也发现了。

    　　那只巨型黄蜂，竟然在乱撞之下，撞出了一个漩涡，没多久漩涡打开，一条黑漆漆的一眼看不到底的通道出现在他们眼前。

    　　那只黄蜂窜?去，苏九漓和墨白对视一眼。他们已经感受到有不少人往??边赶过来了，不能再留在这里。

    　　自从看了天机虫留下来的芯片后，苏九漓就发现自己的预?准??可以。

    　　之前跟墨白过来，守在那里就是这样，现在这?莫名的预?又出现了。

    　　?以最后苏九漓决定带安修从通道离开。

