    “小和尚，你真要惊动那个东西吗？”

    “等下要是控制不好，我们大半个度假村可就没了。”

    对于家财万贯的张氏集团来说，大半个度假村的房屋，最多也就值三五亿现金，算不上太大的钱，但是，一想到那东西的恐怖、暴戾，三少爷内心不满还是有些恐慌。

    面对着突然认怂的三少爷，房间中，小和尚不由得冷冷一笑。

    冲着三少爷开口便道：“怎么，你怕了吗？”

    “呵，你放心好了，既然我师傅说过，到了关键时刻，就可以动用那个东西，那么对于那个东西，我们便绝对有一定的掌控。”

    “只要能够成功除掉姓林的那个家伙，你张家即便损失几栋别墅，那又如何。”

    啊，这？

    如果三少爷没记错的话，他记得不久前王锡耀和尚明明说的是【不到关键时刻，绝不可轻易动用那个东西】。

    谁曾想，这话到了小和尚这边，竟有了另一套史诗级理解。

    只要到了关键时刻，就可以动用那个东西。

    啧。

    虽然三少爷内心觉得小和尚这话怪怪的，可一时间，他又说出问题在哪。

    一抬眼，望着小和尚眼神中那不经意间流露出的轻蔑之色，三少爷内心顿时也噌起了一团火。

    妹子的，你那轻蔑的眼神是什么意思，你小和尚是看不起我么？

    尽管对于那东西，三少爷仍有所顾虑，但此时小和尚的轻蔑，三少爷绝对无法忍受。

    “呵，不就是放出那个东西么，你不怕，难道我怕？”

    “咱要干，就干大点，你赶紧行动起来，把那东西给老子放出来！”

    要论搞事的能耐，三少爷绝不输人！

    ……

    “好，这可是你说的。”

    密室中，在得到了三少爷的肯定回答后，小和尚也是狠人，目光一愣，随即抄起手中一把二十几斤重的降魔杵，跑出了房间。

    这小和尚手中的降魔杵和当初龙婆多送给林修的那把挺像的。

    但是，和林修手中那足有318公斤重的降魔杵相比，小和尚手中这兵器也就是小巫见大巫了。

    这边，小和尚走出密室，来到山崖。

    夜色之中，山崖之上，阴气弥漫。

    抬眼，望向山的那边，林秘书家所的在别墅，仍亮着灯火。

    然而此刻，山谷的这边却无法对林秘书家实现任何监控。

    嘶。

    一想到监控视频中那实力不俗的惨白恶鬼，小和尚的目光便不由得冰冷起来。

    他用手中的降魔杵划破自己的掌心，就这掌心中滴下的血，开始凭空画着法阵。

    法阵血红，画在空中，有水晶玻璃质感。

    一点点，透露着邪性。

    轰隆隆。

    山崖之上，随着掌心中血液的大量流失，小和尚面色惨白，而山谷之中，则是莫名爆发出了一阵雷鸣般的地动之声。

    地动之中，一道浑身散发着恶臭，身形足有5米多高的恐怖身影，接着法阵气息，破开虚空，暴躁而来。

    这是一头青面獠牙的野猪。

    身上却穿着人的衣服。

    手持钢刀，一身荒野猎人的装备。

    这是？

    什么鬼？

    山崖之上，望着几百米山谷下，那突然出现的暴躁恶灵，身为试炼者的王升吃了一惊。

    不过说实话，五米多高的恶兽，远远望去，也就和一辆小汽车差不多，因此王升吃惊归吃惊，眼神中倒也没什么害怕的表情。

    所以这就是小和尚和三少爷口中所说的【那个东西】吗？

    这头身形巨大的野猪怪看起来也就那样啊！

    就这有什么好担心的？

    ……

    山谷之中，恶灵刚出，这边，小和尚猛的一下，神色颓废地跌坐在了山崖边上。

    望着山谷之中那双目血红，满脸暴躁的巨大野猪，小和尚先是震撼、惊讶，随后，小和尚又突然冷笑起来。

    “成了，成了，那东西向姓林的别墅走去了。”

    “哈哈哈，愚蠢的人类，等着接受畜生道恶灵的洗礼吧！！”

    山崖之上，小和尚一脸邪性地狂笑着，那笑声，多少有些古怪。

    此时没有人注意到，山谷中那自法阵后边而来的邪气，正一点一点通过小和尚掌心的伤口，入侵他的身体。

    ……

    是夜。

    山谷之中，别墅度假区里，几名巡逻队伍瑟瑟发抖。

    就在不久之前，负责巡夜的几名保安，在树林中遇到了一位身穿保安服，不停啃食树皮的家伙。

    靠近一看，这家伙不是别人，正是不久前，被林修说是印堂发黑，恐有血光之灾的保安。

    这意外惨死的保安在吃过灵堂前的饷食之后，没有被灵堂里的阴差收编，而是转身钻进树林中，躲着吓人。

    在发现啃食树皮的保安后，几名巡逻队员吓了一跳，连忙开着电瓶车四处奔跑。

    巡逻队员们跑是跑得挺快的，但是保安大哥追踪速度却是一点都不差，巡逻队员们跑了大半个小时，这保安大叔便如影随形地跟了大半个小时。

    几名动作稍微慢一点的队员，甚至直接被保安大哥抓到，脖子被当场咬穿，吸干了半身的血！

    鬼啊！

    灵堂之下，整个别墅度假村如同炼狱一般！

    ……

    树林中，就在巡逻队员们绝望奔走之际，突然，身后那不断追击的保安大哥不知为何停下了脚步。

    呼哧，呼哧。

    眼看着后视镜中的保安大哥不再追赶，几名巡逻队员大大地松了口气。

    “妹的，你这家伙，怎么不追了，你有种过来呀！”

    巡逻队们正狂喜呢，突然间那树林之上，出现了一双无比粗壮，好似猪蹄，又好似人手的恐怖巴掌。

    那巴掌带着恶臭，猛的一呼，之前还不可一世的保安大哥，瞬间被抓到了空中。

    等到巡逻队员们满脸惊恐地抬头望去时，却见树林之上，一道足有两三层楼高的巨大身影挡在面前。

    一头猪形怪物出现在众人视野里。

    擦咔一声，原本已经死得不能再死的保安大哥被猪头怪物当作零食，吃进嘴里，刹那间，巡逻队员们吓得瑟瑟发抖，瘫软在地。

    下一刻，猪头怪物巨大身形碾过，跑了一夜的巡逻队员们，亡。

    ……

    情人节到了，你还单身吗？

