    没错，陆天龙感觉的清清楚楚，之前被反杀的数万轩辕国将士，此时的气力正在被半空之中的冥皇权杖吸收。

    “邪物！”

    陆天龙皱眉，这真是出乎了他的意料。

    没想到这冥皇权杖竟然能够自主吸收那些战死的士兵气力，这真的是非常残忍的。

    用简单的话来说，就是那些人将士死去之后，魂魄都完全消散，是真正的魂飞魄散。

    “轩辕大帝，你也太心狠手辣，自己的手下都已经为你丧命，你竟然也不让他们安息？”

    陆天龙冷声对着远处的轩辕大帝道。

    “哈哈哈！”

    轩辕大帝爆发一阵狂笑。

    “陆天龙，难道你没有听说过，一将功成万骨枯？”

    “我的将士，为我而死，这是再正常不过。”

    “我也绝不会亏待他们，等到我攻破了陆家，摧毁了陆城，从这里得到的任何东西，都会分给他们算作抚恤金！”

    声传四方，那些原本有些惊恐的轩辕国将士们，一下子便红了眼。

    轩辕大帝的话，还是非常有蛊惑性的。

    刚才将士们不敢冲锋，他逼着他们去冲锋，谁若是敢后退，便会干掉谁。

    那些将士没有办法，哪怕知道是死，也只能硬着头皮上，但心里肯定是不服气的。

    可现在，听到轩辕大帝的话，他们的积极性马上就高了许多。

    反正横竖都是死，若是在死了之后，能够让自己的亲人得到大批的抚恤金，以后的日子过的衣食无忧，那也算是死的值。

    陆家曾经可是临海之地出名的大家族，其中蕴含的资源必定不少，轩辕大帝要将所有东西全都分下去，还真的让那些将士们变得悍不畏死起来。

    不过，就算是他们再悍不畏死，也根本突破不了护族大阵。

    相反，因为冥皇权杖的力量在周围纵横肆虐，无数将士在瞬间殒命。

    然后，他们的气力便被半空之中的冥皇权杖直接吸收过去。

    短短时间，已经有超过十万的轩辕国将士彻底丧命在这里，而半空之中的冥皇权杖，也就吸收了超过十万轩辕国将士的气力。

    可以明显感觉到，半空之中的冥皇权杖，终身涌动的气息，比之前更为强横。

    一道道诡异的黑色气息在它的周围环绕凝聚，一直都在积蓄力量，只等到到达最顶点的时候，便会给陆城护族大阵致命一击！

    “轩辕大帝这个人渣，竟然丝毫不顾自己将士的性命！”

    脾气暴躁的二长老在旁边破口大骂，真是没有见过这么残暴的人。

    “是呀，没想到他竟然疯狂到了这种地步。”

    陆天龙也点点头，见过狠的，可一般都是对外人狠，从没见过对自己人也这么狠的，那可是陪着轩辕大帝出生入死的将士们，现在就被他这么无情的抛弃。

    就算是他们死后，也只能成为冥皇权杖的一部分力量。

    “天龙，你觉得护族大阵能够抵挡住冥皇权杖接下来的攻击吗？”大长老在旁边忧心忡忡道。

    冥皇权杖吸收了十万将士的气力，此时的力量比之前狂暴了很多。

    “不确定。”

    陆天龙摇摇头。

    “我也不知道现在的护族大阵，究竟强到了什么程度，不过我估计……应该没事。”

    他琢磨着说道。

    护族大阵虽然释放出来的力量并不狂暴，可风轻云淡之中，却挡住了冥皇权杖之前的攻击，似乎还有余力。

    话刚说完，半空之中的冥皇权杖，突然释放出耀眼光芒，在下光芒之下，一道道恐怖到极致的黑色气息，陡然朝着护族大阵砸下来。

    在这些气息释放的瞬间，天崩地裂，陆城之外，所有空间尽数崩裂，仿佛完全变成了一片混沌世界。

    “轰，轰，轰！”

    再然后，一道道惊天动地的爆响，便从护族大阵上传出来。

    冥皇权杖的力量和护族大阵对撞，爆发出一层层仿佛实质的冲击波，直接朝着四面八方横扫出去，所过之处万物消散，恐怖到了极致！

    整个陆城也在剧烈的颤抖，是地动山摇的那一种。

    陆天龙表情瞬间凝重下来，难道狐族大阵抵挡不住现在冥皇权杖的攻击吗？

    可下一秒，他发现自己多虑了。

    虽然整个陆城都在摇晃，但护族大阵却直接挡住了冥皇权杖的攻击，甚至，还释放了一些光芒下来，守护住了陆城中的人以及建筑。

    简单来说，就是声势很浩大，但是却没什么卵用。

    “轰，轰，轰！”

    声声震耳欲聋的爆裂声还在继续，足足持续了十几分钟，这才缓缓的消散。

    外面的空间开始重新凝聚，周围的景象也开始慢慢变得清晰。

    最后，轩辕大帝的身影出现。

    在他身边和周围，还有十几个轩辕国的圣境强者，但他们大多身负重伤，脸上身上几乎全都是血。

    再朝着四周看去，轩辕大帝带来的二十几万将士，就在刚才那天崩地裂之中，彻底的灰飞烟灭。

    惨不忍睹，惨不忍睹呀！

    那可是轩辕国的二十多万将士，就这么一眨眼的功夫，就全没了！

    要是能够攻破陆城的护族大阵，要是能够摧毁陆城，轩辕大帝就算是心疼，也认了。

    可关键是，陆城还在，在护族大阵的守护之下，几乎没有收到任何的损失！

    “不，不，不可能，这不可能！”

    轩辕大帝先是一愣，接着表情狰狞发出声声怒吼。

    他接受不了这样的现实，他今天过来，带来了冥皇权杖，就是要摧毁陆城，就是要干掉陆城之中的所有人，就是要为冥皇的回归做铺垫。

    但是现在……

    “好强！”

    “是呀，我们的护族大阵，好强大！”

    “人皇真乃神人呀，他打造的护族大阵，竟然恐怖到了这种程度。”

    大长老等人则非常的兴奋，一个个喜笑颜开，在旁边兴高采烈的讨论着。

    陆天龙脸上却没有笑容，而且也没有参与他们的对话。

    他只是微微仰着头，看着远处半空之中的冥皇权杖。

    冥皇权杖释放了所有的气息，此时骷髅头只是闪烁着微弱的光芒，看来短时间内不能恢复。

    能不能，将这冥皇权杖夺过来！陆天龙脑海之中突然有了这么一个大胆的想法！

