    林恩进入空间之中。

    这时的空间在他晋升半神高阶之后已经变得极为庞大，堪比一块大陆。

    这里有高山河流，戈壁荒原，堆积如山的各种物资，和数不清的残破泰坦。

    这里的一切都由他做主，包括各种物理法则，移山填海不过一念之间。

    除了生命！

    原本郁郁葱葱的草原已经变成了荒漠, 所有的生命不能一起穿越位面依然是这片空间的定律。

    只有这一次实体穿越例外。

    “吾主！”微光一闪，一身修身铠甲的佩妮单膝跪地出现在林恩面前。

    林恩伸手将她扶起，微笑着说道：

    “佩妮，无需如此，我还是原来的我，并没有什么改变。”

    但是佩妮哪里敢答应, 想是触电一样后退一步, 惶恐的低下了头，然后猛的反应过来这样做算不算不敬？有些不安的悄悄抬头，偷偷看了眼林恩。

    她的灵魂早已和林恩的精神协调统一，视林恩如同父如神，如同爱人，所有的情感与依恋都牢牢的牵在他的身上。

    如此复杂的情感也让她不知到底应该怎么跟林恩相处，

    恭敬，便成了唯一的选择。

    林恩被她怯怯的样子搞的一愣，转念一想便明白了她的想法，但是这种态度却不是他想要的。

    佩妮现在依然是灵魂状态，而灵魂归根到底是种能量，是可以带在空间之中跟着他一起穿越的。

    两人以后可能会相处很长时间，林恩希望她能更轻松一些，也可以发挥更多的作用，所以便故意板着脸说道：

    “我说了，跟以前一样。”

    佩妮赶紧低头, 有些委屈的撇了撇嘴。

    “现在, 跟我过来。”

    说完，不再管她, 转过身来伸手一指，远处一片山脉轰隆隆一片轰鸣。

    然后在佩妮的目瞪口呆中缓缓的拔地而起，一点点升上天空。

    林恩腾空而起，佩妮回过神来赶紧跟上。

    两人跟着这一大片山脉一起，越升越高，渐渐升到地面遥遥不可见的高空。

    迈步踏上最高的山峰，环顾四周，这里白雪皑皑，一片冰天雪地。

    林恩脚下一点，源质涌起，迅速的改造着周围环境。

    冰雪消融，一点点绿色出现。然后飞速铺满整座大山，向着四周无序的蔓延开来。

    一座座荒芜的高山变成绿色，河流蔓延，瀑布飞溅。

    整片山脉片刻之间变成了郁郁葱葱的森林，源质浓郁到肉眼可见的程度，散发着微光，如丝如雾一般在林间飘荡。

    沧海桑田, 改天换地不过如此。

    林恩单手在眉间虚空一抽，一点亮光浮现, 

    刚一出现便环绕着他兴奋的转动起来。

    这是被他从融合的“智慧之果”中解放出的灵魂。

    “去吧, 这是我为你们准备的地方。”林恩话一说完，亮光有意识一般，上下浮动似在叩拜。

    在得到林恩点头应允之后，急速上升然后砰然散开，化作一场照亮整片山脉的流星雨，漫天繁星坠落，落地之后便如同一个个发光的小精灵一般追逐着林间丝雾般的源质。

    看着这些灵魂安稳无忧的嬉笑玩闹，林恩满意的点了点头。

    这片乐土只是他为这些灵魂准备的庇护所。

    归根结底，它们之中大多数都是因为玛娜生态才变成现在这样，而且骷髅怪将他们吸收过一次，虽然林恩将他们重新救出，但是灵魂终究有所损伤，这样的环境也有利于慢慢恢复。

    谷髮

    这是他能做的一点点补偿，以后有机会，林恩会尝试重新为他们寻找更好的出路。

    灵魂是能量体，可以跟着他一起穿越世界，所以，慢慢来吧！

    林恩暂时放下这件事，终于将目光看在了最后的任务奖励上。

    【完成全部任务后奖励：衣钵临世号（完备版）】（待领取）

    安耐住激动的心情，林恩站在这片浮空山脉边缘的一处断崖上点击了领取。

    “嗡！——”

    一阵阵低沉的嗡鸣声响起，仿佛一个庞然大物在震动空气。

    眼前的云层突然开始翻滚，一排排气浪开了锅一般翻滚沸腾。

    滚滚气浪冲的林恩身后披风猎猎作响，抬眼一看，一道闪烁着银白色金属冷光的造物突然矗立在眼前。

    它有多大？

    站在它身边，无论是向上看还是向下看，根本看不到它的边际。

    林恩马上翻开它的纸面数据。

    【衣钵临世号】

    长度：142.7公里

    宽度：138.6公里

    高度：371.4公里

    吨位：4.7千兆吨=47亿吨

    船体材料：可编程复合实光材料。

    这是何等的庞然大物！

    即便世界上最高山峰的高度也只有十公里高，但是眼前这个造物，却足足有近四百公里高！

    如果对这个数字没有什么概念，那么可以想象把台湾岛整個竖起来，应该跟衣钵临世号差不多大。

    内部实际使用面积，必定会比这个数字还要大上很多倍。

    整体风格线条硬朗，通体闪耀的银白色的金属光芒，两侧还有两对可张开的翅膀。

    不同于战锤世界宇宙战舰的有着钢铁的强硬与冰冷的野蛮，

    这艘宇宙战舰则处处透露着超现代的极高科技感。

    林恩看着入神，一道牵引光芒照在他的身上，牵引着他缓缓上升，很快，他便被引到一处平台，

    平台的入口处已经打开，他被引导着飞了进去，

    刚一进去，一片巨大严整的空间展露在面前。柔和的光线从四面的墙壁中渗透出来，将这里照亮到一个令人舒适的亮度。

    整洁，宏大，寂静。

    衣钵临世号的内部实在太大了，林恩一路前行，

    整个飞船被设计成为数个大区，每个大区内都有工业区，农业区，科研区，生活区，休闲娱乐区。

    这里有你能想象到的一切！

    完全不像是一艘飞船，而更像是一个功能完备，占地广博的国家！

    身旁的佩妮感觉自己脑子都不够用了。

    如果说刚才那移山填海般的神迹虽然震撼，但符合她对神的理解。

    那么眼前这个让人做梦都不敢想象的高科技宇宙飞船，简直让她无法思考。

    神，还能凭空变出一艘宇宙飞船出来？

    风格明显不搭呀！

