    出现在小道广场地下的虫子代表了什么？

    莱文、拉蒙特心知肚明。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，两人同时出手了。

    一道若隐若现的波纹从莱文所站的位置，向着四面八方辐射而去，似水又似烟，让人捉摸不定。

    拉蒙特却是声势浩大的多。

    烈焰、寒冰两把长剑上能量激荡，一把冒出了一米多高的烈焰，另一把则是寒气弥漫周围。

    本该冲突的力量，在这一刻却变得异常和谐，仿佛是一对截然相反，却又密不可分的双生子。

    锵！

    一声金属脆响，本该是两把的长剑，合二为一了。

    一道冰与火交织的赤蓝两色风暴，旋转着从剑尖喷出，直指莱文手指的方向。

    整个地下一亮，然后……

    轰！

    巨大的冲击波肆虐周围。

    莱文直接被吹飞了。

    拉蒙特也是连连后退。

    当一切停止时，拉蒙特抬眼向着被他攻击的位置看去。

    两只似狸猫似狐狸的动物点燃了两支蜡烛，给没有光芒的地下，带来了一丝丝的光明。

    也让拉蒙特看清楚了那里。

    一片金色的盾牌！

    盾牌上光芒黯淡，组成盾牌的飞虫不断的跌落，露出了站在那里的身影。

    黑色帽兜斗篷，与普通的‘黑袍’成员没什么不同。

    但不论是拉蒙特还是莱文都是如临大敌。

    因为，眼前的人就是‘黑袍’莱尔文特。

    在‘黑袍’不远处，两个身影则是委顿在地。

    无法无天与解咒师。

    两人都陷入了昏迷之中，尤其是无法无天，胸腹处更是出现了一个硕大的前后洞穿的伤口。

    鲜血没有流出，内脏也在体腔内。

    那模样就好似是一个皮冻。

    拉蒙特合二为一的双剑上，再一次的冰火沸腾，他挡在了‘黑袍’的身前，莱文则是跑到了无法无天、解咒师跟前

    “嘿，怎么样？”

    两支【治疗药剂】后，莱文对着逐渐苏醒的两人问道。

    “不太好！”

    无法无天挣扎的爬起来，他身体上的创口随着这样的行动，而变得蠕动起来。

    “你最好不要动，我的力量有限，定住了那个家伙后，只能够暂时让你保持这个状态了，多一丝都不行了！”

    解咒师缓缓的说道。

    语调没有起伏，声音更是平缓，语也是极慢的。

    然后，解咒师爬了起来，就如同是他说话的语一样慢，被系统遮掩的面容上看不出什么表情。

    可那露出的双眼却不一样。

    里面有着浓郁的杀意与愤怒。

    似乎是感受到了遮掩的杀意、愤怒，‘黑袍’笑出了声。

    “不错。”

    犹如是评价一般，‘黑袍’说道。

    与解咒师的语调缓慢不同，‘黑袍’完全是气定神闲。

    不过，下一刻，‘黑袍’就认为自己得补充什么，他继续的说了起来。

    “完全了牺牲了自己五大属性之一，将我定在这里，就为了等待这样的两位援兵吗？”

    “他们……太差劲了！”

    “只懂得略微的配合，完全没有达到团队协作的精髓！”

    ‘黑袍’的话语很显然激怒了拉蒙特。

    嗡！

    沸腾的冰火能量，就要斩向‘黑袍’。

    不过，最终却停了下来，就在距离‘黑袍’不足两公分的地方。

    拉蒙特小心翼翼的后退着。

    这位资深玩家的眉头皱在了一起。

    他的战斗本能告诉了他不对劲的地方。

    对方是在激怒他，似乎巴不得他出手。

    敌人想要的，不论什么，都不能够给予！

    拉蒙特并不是一个心细如的人，但这样的战斗常识却是知道的，他收剑后退了一步，目光向着无法无天和解咒师看去。

    本能的，拉蒙特感觉到了一丝不对劲。

    莱文的感受更为真切。

    精神属性的突出，让他有着更多的直觉。

    正确的直觉！

    所以，莱文动手了。

    一枪射在了‘无法无天’的头颅上，噗地一声，那颗头颅就破碎开来，化为了一堆黄白相间的脂肪。

    拉蒙特在莱文开枪的一瞬间，就对准了‘解咒师’一剑斩了下去。

    一分为二。

    长剑上的冰火能量还让‘解咒师’的尸体爆裂开来。

    可是却没有化光而去。

    拉蒙特一挑眉，下意识的看向了莱文。

    莱文却是直接向着‘黑袍’冲去，他的手中出现了一支蜡烛，与他契约随从点燃的蜡烛没有什么两样。

    只是当莱文手中的蜡烛靠近‘黑袍’时，仿佛是被炙烤的冰，‘黑袍’的外表开始融化了。

    露出了……无法无天。

    被一只猩红色、看着如同是蜘蛛一般的虫子，爬在脑门的无法无天。

    那虫子似乎是感知到了周围的变化，本能的涌动着身躯。

    立刻，无法无天全身就颤抖起来。

    痛苦，显而易见。

    哪怕是在昏迷中。

    看着被钳制的无法无天，莱文、拉蒙特脸色难看。

    不仅是因为无法无天被钳制，还因为他们似乎被人下套了。

    这里只有无法无天。

    解咒师呢？

    ‘黑袍’呢？

    莱文、莱蒙特对视了一眼，异口同声，道：“2567！”

    ……

    双头蛇灵在数分钟前已经消失不见了。

    并不是因为时间到了，而是生命见底后，消失的。

    失去了双头蛇灵的掩护，秦然面对数量众多的敌人，情况变得越的不好起来。

    他的身上早已是伤痕累累。

    代表着生命值的数字，更是减半。

    但秦然却依旧保留着实力。

    因为，他等待的目标，才刚刚出现。

    那个身着黑袍，却被一层灰色光芒所笼罩着的目标。

    一群黑色的身影中，异样的颜色是那样的显眼。

    哪怕是灰色的。

    “‘黑袍’？”

    秦然仿佛是确认一般的问了一句。

    “我要你身上称号副本的副卷！”

    对方没有承认，也没有否认，只是很直接的说道。

    也许在对方看来，秦然已经是穷途末路了，完全不必要在继续遮掩下去，可以揭开谜底了。

    事实上，就在对方开口的时候，周围的‘黑袍’玩家们再一次的开枪了。

    不同于之前的普通子弹。

    这一次的是……

    祝福子弹！

    秦然一个翻滚，跳入了水池的后方，他看着头顶越深邃的夜空不由一笑。

    开始了！(未完待续。)