    姜棉也感觉到姿势似乎有些不对劲,她脸颊红了几分，小声说，“单婉姐,你能不能教我怎么才能练出这么好的身材？”

    小豆芽眨了眨眼睫，说话的嗓音软软的,让人没办法拒绝。

    “就这件事？”

    “嗯。”她点点头，眼神里带着向往。

    “今晚来我房间。”

    姜棉笑眯眯地应下，“谢谢单婉姐。”

    许星倦从未想过自己第一个情敌居然是个女的,他完全不记得自己之前不要脸地进过姜棉房间，忍不住开口打断,“有什么是需要单独去对方房间谈的？你们这么做合适？”

    “？”

    姜棉眨了眨眼睫，差点就问他上次为什么要来自己的房间。但是显然说出这些话影响不好，她只能疑惑地看着他。

    这算不算“只许州官放火,不许百姓点灯”？

    单婉笑了笑，抬手将散落的头发拂到耳后，“当然是做见不得人的事了,不然你觉得两个人呆一个房间里还能做别的事吗？”

    说着将姜棉搂在自己怀里，一副亲热模样。

    姜棉没想到一向高冷的单婉会开玩笑,一时间也没反对，一脸懵逼地看着她。

    许星倦嗤笑了一声,抬起眼看她,“单婉,你真不知道……”

    他瞥了一眼姜棉,将剩下的话咽下去，轻笑了一声，“这种好事不拉上我一起？”

    “都说了见不得人，你还一起？”

    姜棉在一旁乖乖附和,小鸡啄米似地点头，“就是就是。”

    两人似乎坚定地站在同一阵营。

    “……”

    许星倦这还是第一次吃瘪，收工之后沉默了好半晌，还是忍不住跟一旁的谈辰说，“你说单婉是不是故意的？”

    谈辰根本没认真听他说话，也不管什么内容，一个劲地点头，“嗯嗯，肯定是故意的。”

    “她难道看不出来我对姜棉那点心思？现在是让我跟一个女人争宠？”

    “就是就是。”

    男人舌尖抵了抵后槽牙，轻笑了一声，“小屁孩也跟着一起气我，但是也不知道为什么，就是气不起来。”

    “……”谈辰怔了好半晌，似乎才反应过来，“你刚刚说什么？你……你喜欢姜棉？”

    “你好像很意外？”

    虽然谈辰觉得许星倦不做人，但是之前都以为许星倦在开玩笑，并没有怎么放在心上。现在这些话猛然从他的嘴里说出来，谈辰还是吓了一跳。

    “你……”

    “跟你这个单身狗说了你也不懂。”他手里把玩着打火机，漫不经心地嘲讽，“毕竟这么多年你也没体验过恋爱的感觉。”

    谈辰：“……”

    好好说话怎么还突然开始人身攻击了？

    “倦哥，你有没有想过，她跟你的咖位差这么远，接近你是不是想借你上位？”平时开玩笑归开玩笑，但是不管是作为助理还是作为朋友，他都不得不去提醒。

    圈子里为什么那么多女明星想要接近许星倦，还不是看上了他的地位，看上了他手里那些资源？

    “你的意思是她不是真心喜欢我？”

    他还没说“是”，许星倦笑了，十分自信地反问，“世界上有不喜欢我的人？”

    谈辰：“……”

    你还能再不要脸一点吗？

    不过许星倦这么说也是因为有资本，毫不夸张地说，凭他的情商和外表，确实很难有人不喜欢他。

    “我倒宁愿她是因为想靠我上位才来接近我，那现在恐怕早就躺我怀里了吧？”许星倦似乎想到了什么，唇角勾了勾。

    谈辰翻了个白眼，一时之间都不知道该说什么好。

    另一头姜棉等单婉忙完过后，就兴奋地溜到单婉房间里。酒店开了空调，温度稍微有些偏高，她一眼就看见单婉穿着紧身的黑色毛衣，将性感的身材完全暴露了出来。

    姜棉忍不住咽了口唾沫，死死盯着单婉某个丰满的部位看。

    真羡慕姐姐以后的男朋友！

    “不是想知道怎么才能身材这么好吗？”

    “嗯嗯。”她一脸期待地看着单婉，然后点了点头。

    “过来吧。”单婉拿出准备好的瑜伽垫，让姜棉跟着自己做一些提臀的动作，“丰胸很难，你还是先练练这个吧。”

    姜棉小心翼翼地看了她一眼，超级小声地说，“你那个好大呀。”

    看表情，口水都要流出来了。

    单婉额头上划下一道道黑线，她还是第一次看见女生用这么色眯眯的表情看着自己，再看一眼她的，单婉突然有点同情。

    应该是自己没有，所以才……

    她开玩笑着说，“你要摸摸吗？”

    本来只是随口一说，但是姜棉真动手了，她小心翼翼地碰了一下，感觉要流鼻血。好软好好rua！

    “你……”

    单婉别过脸，因为不好意思耳根都红了，语气比刚刚冷了很多，“你到底还学不学了？”

    “我学我学。”姜棉笑眯眯地说，“谢谢单婉姐，你最好了。”

    房间里安静下来，姜棉非常认真地跟着单婉学习动作，她虽然没有单婉身材那么好，但是勉强也算前凸后翘。

    单婉看了她几眼，忍不住调戏她，“你是不是为了哪个男人才来跟我学这个？”

    “嗯……”姜棉下意识想到某个人，脸红得不像话。

    “让我猜猜，许星倦。”单婉轻笑了一声，“啧，该不会是为了解锁什么新姿势吧？”

    她反应了一下，然后脸颊爆红，脑袋都开始冒烟了，“你……你胡说什么？没有没有，真的没有。而且我跟许星倦一点关系都……都没有。”

    “最好是这样。”因为这里是酒店，没有什么外人，单婉说话比平时直白了许多，“我跟许星倦多年的朋友了，你是不是觉得他人还挺好的？”

    “不是吗……”

    “其实他这个人根本就不懂得什么叫怜香惜玉，看起来正经其实骚得不行，你要是真跟他在一起，估计被吃得骨头都不剩了吧。”当然单婉也只是猜测，她太了解许星倦的为人了。

    “……”姜棉咽了口唾沫，“不是你想的那样……”

    “哦，还有，他没事就喜欢健身，而你呢，瘦胳膊瘦腿，你经得起他折腾吗？”

    “……”等等，这好像不是开往幼儿园的车吧。

    姜棉故作淡定，但其实整个人都快烧起来了，“他怎么样跟我没……没关系。”

    她只是单纯地想让许星倦多喜欢自己一点，好去靠近他，绝对没有什么其他的目的。

    见单婉还想说，姜棉赶紧打断她，“单婉姐，我平时跟你说话还以为你很高冷，但是怎么感觉你……”

    “感觉什么？”

    她犹豫了一下，把单婉给许星倦的评价重复了一遍，“看起来正经其实骚得不行。”

    说完她赶紧缩了缩脖子，生怕单婉揍自己。

    单婉：“……”

    经过一段时间的相处，姜棉和单婉的关系近了不少，甚至已经到了忽略其他人的地步。很显然，姜棉已经忘记了自己跟单婉学习其最终目的是为了讨好许星倦。

    她开开心心地黏在单婉身后，“单婉姐，等会儿我们俩去玩游戏好不好呀，我辅助你。”

    什么叫前人栽树后人乘凉。许星倦心想我教你玩游戏，难道就是为了让你去辅助别人的？

    他这段时间一直受姜棉的冷落，跟她说话感觉她满眼都是单婉。

    先前许星倦还说什么没有人会不喜欢自己，但是他突然发现自己没考虑到一点，那就是姜棉到底喜不喜欢男人。

    他揉了揉眉心，“跟我一起，我带你飞。”

    姜棉十分认真地说，“可是单婉姐姐要打野，你也是打野，怎么可以有两个打野呢？”

    这是游戏位置都跟自己杠上了？

    “我玩别的路。”许星倦妥协。

    姜棉耸了耸鼻子，十分勉强地答应，“那好吧，单婉姐你也愿意吧？”

    一旁的单婉开口，“以后叫我姐就行。”

    “好哒。”

    许星倦：“……”他不应该在这里，他应该在车底。

    游戏开了之后一看页面，姜棉和单婉有闺蜜标志，进去之后姜棉全程跟着单婉，仿佛他不存在。

    许星倦感觉自己在找气受，玩了几局之后先回去了。

    之后一段时间他想了很多办法去吸引姜棉的注意都没用，最后只能买了一盒巧克力，想着用食物诱惑姜棉，她肯定会理自己。

    拍戏的时候许星倦把巧克力放在她位置上，姜棉看到之后激动得不行，眼睛亮亮的，“这是送给我的吗？”

    许星倦莞尔，“除了你这个小馋猫还有谁？”

    姜棉高兴得不得了，不知道想到什么，她小心翼翼地抬起眼睛，“这个我能不能分一点给单婉？”

    许星倦：“……”

    如果是其他人就算了，但是姜棉护食得很，尤其是喜欢吃的甜食，是很少会分给别人吃的。她如果愿意分给那个人吃，就代表那个人很重要。

    许星倦腮帮动了动，咬牙切齿地说，“你分。”

    她也没觉得有哪里不对，笑眯眯地说，“谢谢许老师！”

    姜棉像献宝一样地将巧克力递给了单婉，开心地跟她说着什么。

    知恩图报姜棉还是懂的，所以几天后她也给许星倦准备了咖啡做礼物。许星倦看了一眼，很小气地问，“只给我一个人？”

    “嗯嗯。”姜棉弯起眉眼，“当然是给你一个人的了。”

    他从来没想过自己这么好哄，敛下眼睫轻笑了一声。

