    “稳住！稳住！离近了再打！”

    李辅明嘶哑的嗓音在炮声清楚可鉴。

    明军火炮沉寂了片刻，等到敌人再逼近了一点，李辅明一声令下，十几门佛朗机炮一起发射，“轰轰轰……”白烟冒起，整个大地都在摇晃，明军这一次准备的充分，连续有三辆盾车被直接命中，盾车散架，木屑横飞，推着盾车和背负麻袋的敌人，惨叫中着倒成一片。

     “冲！敢后退者，斩！”

     孙定辽血红着眼，督促手下继续向前。

    一个密集连射之中，明军火炮陷入沉寂，火炮不能连续射击，需要一定的冷却时间，而趁着这段时间，汉军旗盾车和步兵军阵一个猛冲就冲到了高地之下，高地上的明军鸟铳和弓箭立刻射击。

    惨呼之声顿起，虽然有盾车和盾牌保护，但仍有三四十个汉奸中箭倒地。

    而这时，建虏的八门火炮推进了射击距离，立刻装弹瞄准，朝着高地猛烈开火，砰砰砰，一阵连轰，明军木栅栏被轰倒好几处，军士伤亡在六十人左右。

    “瞄着建虏的炮打！”李辅明嘶吼。

    其实不用他说，明军的火炮手也在瞄建虏的火炮。

    双方使用的都是轻便的佛朗机炮，射程几乎一致，建虏的炮手大部分都是汉人，双方瞄准技术差不多，不过明军占据地利，数量也占优，一阵猛轰之下，建虏的八门佛朗机炮很快就哑火了，建虏炮兵不是被轰死，就是被震晕了，八门佛朗机炮有四门被炸成了废铁。

    趁着炮战的机会，在盾牌的掩护下，背着麻袋的汉军旗士兵冲到壕沟前，将麻袋扔到壕沟中。

    并不需要把壕沟全部填平，只需要填出两三条通道即可。

    “放箭！”

    明军弓箭手开始发威，羽箭连续不停的射出，很多敌军来不及扔出麻袋，就已经被射倒在地，只有少数人在盾牌手的掩护下，侥幸将麻袋扔到了壕沟中。

    就如同人肉搅拌机，冲阵的五百汉军旗很快就倒下了一大半，尤其是那一百个麻袋兵，几乎是全军覆没，不是倒在壕沟边，就是中箭栽进了壕沟里。

    见战事不妙，剩下的汉军旗慌不择路的向后败逃。

    高地上的明军趁机放箭，整个后背都卖给明军的汉军旗，惨叫着又倒下了一批。

    孙定辽在后面看得真切，急得大吼一声道：“谁也不许退！擅退一步者，杀无赦！”

    他的话可不是吓唬人的，眼见十几个败兵退了回来，他手一挥，督战队立即乱箭齐发，将这十几人射成了马蜂窝。孙定辽再纵马上前，声嘶力竭的喊道：“这就是临阵脱逃的下场！给本将军转回去，杀，杀！”

    汉军旗的士卒虽然心中把孙定辽的祖宗十八辈问候了无数遍，但迫于督战队的压力，无人再敢逃跑了，只得硬着头皮转身继续向高地进攻。

    战鼓声声，在孙定辽的指挥下，汉军旗再次发动进攻，这一次又是五百人，又推了十辆盾车。

    但没有了火炮的支援，汉军旗的士卒连壕沟都难以靠近了，在明军大炮轰击之下，汉军旗血肉横飞，惨叫不断，残肢碎肉散落的到处都是，有侥幸冲到壕沟边的士卒，也都被明军弓箭手射成了刺猬。

    短短一个时辰，前后两批汉军旗已经损失大半了。

    不过明军炮火渐渐没有刚才那么猛烈了。

    这个时代的火炮，都不能长时间的连续发射，不然就会有炸膛的危险，明军的佛朗机炮轰鸣了一个多时辰了，算起来也到了该休息的时间了。

    建虏后阵，鄂硕骑马观望，见明军气势已颓，立刻下令：“擂鼓，全军猛攻！”

    “咚咚咚……”

    战鼓擂的更急。

    孙定辽知道，这是鄂硕主子要他发起总攻的命令。

     孙定辽拔出长刀，大吼：“杀啊！第一个冲上寨墙的勇士，赏银五十两！杀！”

     和前两次的试探不同，这一次汉军旗是倾巢出动，剩下的两千军士全部向前，点起火把，又推出十几辆盾车，呼喊着向高地攻了过来。

    高地上的明军火炮稀稀拉拉的放了几炮，然后再没有声响了，只有明军弓箭手不停的放箭。

    孙定辽大喜过望：“明军的火炮不能打拉，冲啊！”

    汉军旗呐喊向前。潮水般的涌向高地。他们最畏惧的就是明军的火炮，明军火炮不能使用，他们就没什么好害怕的了。

    塔山城头。

    小将佟定方看得焦急无比，抱拳向佟瀚邦请令：“协镇，李总镇好像有点累了，给末将两百骑兵，我去冲他一阵！”

    佟瀚邦摇头。

    他看的很清楚，一千蒙古骑兵和一千建虏骑兵，不管高地的战事如何，始终在原地未曾动弹，其中有五百蒙古骑兵的位置恰到好处，如果塔山出援，蒙古骑兵轻易就可以将援兵的退路截断，包围聚歼之，又或者可以故意放援兵一条生路，再跟随援兵的脚步，杀到城中来。

    因此绝不能出援，只能坚守。

    明军不停的射箭，但有盾车和盾阵的保护，汉军旗伤亡很小，如此汉军旗更受鼓舞。

    因为只担心弓箭，不担心火炮，汉军旗的军阵，不知不觉就变的密集了，大家都想要躲在盾车和盾阵的后面，以预防明军的弓箭。

    很快，汉军旗攻到了壕沟前。

     “李总镇怎么不开炮？？”佟定方一脸焦急。他急不可耐的想要出城杀上一阵，但一直被老爸阻止，眼见建虏已经冲到了高地壕沟之前，明军有点抵挡不住，他又开始热血沸腾了。

    佟瀚邦仔细扫着建虏的军阵，冷冷道：“红夷大炮准备。”

    塔山城头虽然没有2000斤的大型红夷大炮，但1000的斤有三门，大小佛朗机炮二十门，虎蹲炮三十门，大小将军炮也就是臼炮六十门；高地之上有二十门佛郎机炮，虎蹲炮炮二十门，从总体火器数量看，明军是超过建虏的。因此对于今晚的坚守，佟瀚邦的信心非常足，对于高地明军的颓势，他一点都不担心。

    “是。红夷大炮准备！”佟定方大喊。

