    江家众人见石牧在瞬息之间取果烧树，眦目欲裂，眼中纷纷燃起汹涌怒火，个个身上光芒涌动，朝着石牧追了过来。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    石牧不敢再有丝毫停留，连挥火翼冲出了小岛，单手一挥，便祭出了灵羽飞车。

    刚一跳入飞车，他便立即手腕一翻，从储物戒中取出数颗青色极品风属性灵石，朝着飞车中地那几处凹槽按了下去。

    凹槽周围的细密符文顿时光芒大作，灵羽飞车地车身也是一阵晃动。

    只听“嗡”地一声轻响，飞车尾部立即荡出一层层圆形波纹，车身便如同流星一般****而出，在空中划出一道白色气线，眨眼间便到了百里之外。

    江家众人眼见石牧已经远遁，却仍是不肯放弃，也都纷纷御起灵器法宝，想要追上去。

    “凌晨凌夜，你们两人继续去追石牧，其他人先救圣树！”半空之中，还在与赵戬缠斗的江凌风，大声喝止道。

    江家众人才连忙从半空中落下，朝着婴灵果树围拢了过去，只有冲在最前的那两道遁光继续沿着石牧逃离方向飞追去。

    此时，石牧的影迹已经全无，高空中残余的只是一道正在慢慢消失的白色气线。

    追踪而来的那两人，在飞行了十余里后，度开始减慢，最终停了下来。

    “凌晨，不必这般追了。”其中身着紫衣的江凌夜，望着远处白线延伸而去的方向，开口说道。

    “大哥，你是说……”从容貌上来看与江凌夜有九分相似的江凌晨，有些迟疑的说道。

    江凌夜没有回答胞弟的问话，手中光芒突然亮起，手掌一翻，手心中便多出了一枚小小的白色棱形玉符。

    “万里遁光符，大哥，这可是家族给你的保命之物，用在这里太可惜了吧？”江凌晨眉头一皱，大声叫道。

    “管不了那么多了，那小子遁逃得太快，以我们的度不可能立即追上他。为今之计，也只有如此了，总之，绝不能让这小子逃出去。”江凌夜说道。

    “可是……”江凌晨还想说些什么，却被江凌夜一声怒喝打断。

    “别废话了，赶紧过来拉住我。”

    江凌晨不再犹豫，立即跨步上前，一把抓住了江凌夜地手臂。

    江凌夜口中默念几句晦涩咒语，手中用力一捏。

    只听“啪”的一声轻响，那枚白色玉符便断裂成了两截，一股强烈的白光便从那断口处涌了出来。

    半空之中呼啸声顿时大作，那团涌动的白光突然开始剧烈旋转起来，不一会儿，就形成了一道方圆丈许的白色漩涡。

    “走！”

    江凌夜口中轻喝一声，那白光顿时一敛，连带着漩涡中的两个人，一齐消失不见了。

    ……

    石牧驾驭着灵羽飞车，在高空中飞行了约莫半个时辰，度也开始减缓下来。

    此时，镶嵌在车内的六块风属性灵石，早已经变成了灰白之色，不过好在那道黑漆漆的空间之门已经遥遥在望了。

    见身后没有人追来，石牧的心情略微放松了一下，但很快眉头又皱了起来。

    凌风是江家之人，这一点他着实没有想到，此前还对此人颇有几分信任，看来日后在圣地中，绝不能再轻信任何一人了。

    就在这时，石牧突然感到一阵强烈的灵力波动，心中警醒顿生。

    他目光一聚，就看到空间之门附近突然亮起一道剧烈的白光，两道人影便从那白光漩涡中凭空出现。

    石牧很快现，这两人俱是江凌风带来的一干江家子弟中修为最高的二人。

    与此同时，那两人也看到了正在驾驭着飞车赶来的石牧。

    一身青衣的江凌晨身上光芒涌动，立即就要往石牧这边冲来，却被江凌夜一把拉住。

    “别急，先把空间之门封锁起来，然后再陪他慢慢玩！”江凌夜冷笑着说道。

    “不错，只要撑到凌风师兄赶到，这小子就死定了！敢窃我族圣果毁我族圣树，必须要其付出代价！”江凌晨点了点头。

    两人遥遥望了石牧一眼，身形一转，手心之中分别出现了一块尺许长的白色玉板。

    那玉板与江水水等人开启空间之门的钥匙颇有几分相似，但上面却多了许多复杂的回形符文。

    只见江凌夜两人口中默默吟诵起密咒，手中两块玉板便开始释放出莹莹白光，并悠悠浮起，朝着空间之门飞去。

    石牧还在十余里外，看到那道漆黑的大门正在一点点缩小，心中顿时一惊，眉头紧紧地皱了起来。

    若被困在这空间之中，再想要逃离就殊为不易了，他来不及多想，立即手掌一挥，将灵羽飞车一收而起。

    只听“呼啦”一声。

    石牧背后两片宽大火翼瞬间延展而出，在半空中缓缓扇动着。

    其双目之中光芒骤然一亮，左臂瞬间转为莹白之色，黑色纹路蔓延而出，右臂同时变得漆黑无比，白色纹路也跟着浮现而出。

    石牧心中微动，手臂之上的繁复纹路顿时一亮，两臂之上的黑白之光，瞬间向着肩背处蔓延而去。

    “呼”的一声响起。

    那黑白两色光芒顿时将原本的赤红光芒淹没，石牧左侧翅膀上的火焰立即转为了纯白之色，而右侧则变为了漆黑之色，一缕缕混沌雾气从两翼之中隐隐生出。

    接着其目光一冷，双翼骤然一挥，半空之中立即出现了一道连续的残影。

    几乎只是在一个呼吸之间，石牧背后双翼颜色一变，而后身影便已经来到空间之门处。

    江凌夜兄弟二人嘴巴大张，眉头微颤，满脸都是不可思议的表情。

    两人甚至来不及动作，就看到石牧如同鬼魅般从自己身侧飞了过去。

    石牧在经过两人身旁之时，双臂黑白光芒骤然爆，化作了两只巨大手掌，分别朝着那两人抓了过去。

    江凌晨身上青光刚刚亮起，就被那只黑光涌动的大手笼了进去，还来不及出一声惊呼，便被冻结成了一块晶莹无暇的冰雕。

    而江凌夜头上青丝四散飞舞，数百道紫眸闪动的绿色大蟒刚刚涌出，便也被另一只莹白无比的大手紧紧攥住。

    其只感觉周身传来一阵无法抵御的炙热烧灼之感，就看到自己青所化地巨蟒，已经纷纷被白色烈焰包裹，燃烧了起来。

    “喝！”

    石牧口中大喝一声，手腕转动，半空中那两只巨手便相对一合，猛得撞击在了一起。

    “轰……”

    只听半空之中响起一阵爆响，漆黑光芒与莹白光芒便汇聚成了一道灰色漩涡。

    被白色光焰包裹的江凌夜，和已经变成冰雕的江凌晨，便被这灰色漩涡吞噬进去，在其中便碾压成齑粉，完全消失不见了。

    石牧放出神识感应了一下，至阴至阳之力融合一击之后，这方天地中再无那两人的半点气息，甚至连至阴至阳之力地使用痕迹，也随之消弭。

    说起来，这还是他第一次动用三转玄功之力应敌，威力果然没让其失望！

    他回望了一眼，确认无一人看到这一幕后，侧身穿入那道已经非常狭窄的空间之门，离开了这片空间。

    ……

    青叶星一处某处山谷上空，一道丈许大的漆黑空间之门悬于半空，从中传出若有若无的空间波动。

    “嗖”

    一道人影从漆黑空间之门中飞了出来，落在了附近山峰之上，现出了石牧的身影。

    他转看了空间入口一眼，一挥手祭出灵羽飞车，飘身飞了上去。

    飞车上符文尽数亮起刺目的青光，飞舟猛然一震，下一刻飞射而出，化为一道青色流星朝着远处飞遁而去，几个呼吸便消失在了天际。

    石牧离开不过一刻钟后，数个绿身影随之从空间之门中飞身而出。

    “糟糕，让那小子逃了！”

    “有凌晨凌夜两位师兄出手，怎么没将此人留下。”

    “这小子那辆飞车灵器度极快，可能是追丢了吧。”

    “不管怎么说，此人必定是前往距离此地最近的夜阑城，乘坐传送阵返回东圣星，我们快追。”一个枣红面孔的青年说道，挥手祭出一件飞鸟形状的飞行灵器。

    几人尽数乘坐了上去，飞鸟灵器一展翅，朝着远处飞去。

    ……

    三日之后，青叶星夜阑城外，一道流星般的青光从远处电射而来，闪了几闪便到了近处，缓缓停了下来，却是一辆青色飞车。

    飞车一闪便被收了起来，现出石牧的身影，脸色微微有些苍白。

    这三日，他马不停蹄的赶路，消耗颇大，不过总算赶到了夜阑城。

    夜阑城是青叶星的一座巨城，占地面积足有千里，比起东圣星上的一些大城丝毫也不逊色，很是繁华。

    这也难怪，夜阑城中有通往东圣主星的传送阵，往返了两颗星球的人很多，东圣星上的很多人前来青叶星很多也都是通过夜阑城的传送阵，这里想不繁华都不行。

    石牧松了口气，到了这里应该就无碍了。

    他到现在也没搞清江水水等人到底目的何在。

    此次秘境之行，赵沉雷等人也就算了，若是赵戟这位圣主亲传弟子此番被江家击杀，那可是一件震动圣地的大事了，不知道要掀起多大的风波。

    他作为唯一的目击之人，让他走脱，不知江家会采取什么方法应对。

    不过江家虽然是大族，势力庞大，但是在这夜阑城总会收敛很多，而且只要他回到了圣地，谁找谁的麻烦就不一定了。(未完待续。)