    10月22日，地球联合与P.L.A.N.T关于和平想处的会谈，当天直接的谈了。

    或则说，希格尔·克莱茵与奥尔巴尼两人之间的会谈，直接破裂。

    在10月23日，郭逸带着希格尔·克莱茵的请求，独自一人回到了东辰。

    至于其他人……

    之前在干嘛，现在也在干嘛，没空陪郭逸跑腿。

    “……希格尔·克莱茵的情况就是这样。”

    回到东辰后，郭逸就把希格尔·克莱茵昨晚的话告诉了老卫他们。

    至于希格尔·克莱茵和P.L.A.N.T，地球联合的其他情况……

    每周一次的小会议，老卫他们谁不知道希格尔·克莱茵，P.L.A.N.T，地球联合，东亚的情况？

    “以武力征服地球联合……”

    等郭逸说完后，就皱着眉头补充道：“这行为怎么看，都不像是他会下的决定……

    难道他改阵营了？

    居然想着主动挑事情？”

    “很大可能是我们给了他底气。”

    老卫摇了摇头，轻笑地解释道：“如果没我们的话，他应该还是以沟通为主。

    毕竟，P.L.A.N.T的资源和人口也不多。

    继续开战下去，对P.L.A.N.T的损失也不小。

    但是，现在他有我们在背后……

    我们的人口和物资，给了他底气继续和地球联合开战。”

    顿了顿，老卫和王部笑道：“刘曦临他们的实力应该也是一方面。

    他们的战绩，可是在扎夫特那边上榜了。

    我估计，我们真的支援这一批资源和粮食给他后，他后续还会让我们出人加入扎夫特，帮他打赢地球联合。

    有钱有人，底气十足啊他！”

    “想法是挺好的。”

    老卫说完后，王部忍不住也笑着摇了摇头：“一步步试探我们，然后想办法让我们出人出物帮他打仗。

    既能打赢地球联合，又能测试出我们的实力与未来的潜力，还能消耗我们的底蕴。

    而他所付出的，只不过几句口头承诺……

    想的真的挺好的。”

    “那我怎么做？”

    听完几人的话后，郭逸眨了眨眼睛，好奇地问道：“直接空手而回？

    或者说，借机，额……

    谈判？”

    “他想要就给他呗。”

    老卫摇了摇头，和郭逸笑道：“他要粮食，我们给。

    要物资，我们给。

    直接白给他，无所谓！

    但是，想找我们要人？

    没有！”

    顿了顿，老卫解释道：“希格尔·克莱茵他还没看清P.L.A.N.T的内部局势，也没对地球联合失望。

    所以，他到现在还认为，只要扎夫特继续施压的话，地球联合一定会停止战争。

    不然，他现在要么直接移民过来，或者直接请我们派人过去了，而不是说支援他物资。

    既然他想打，那我们就让他打。

    让他打个天崩地塌，打个翻天覆地！

    只有打到他真正的心累了，看清楚世界了，我们就能真正和他接触了。”

    “那我不是还要等半年多？”

    郭逸揉了揉额头，无奈地说道：“我在P.L.A.N.T里都呆腻了，太无聊了。”

    “你够了。”

    老卫他们好笑地看着郭逸，直接拆穿到：“美人在侧，你和我们说无聊？”

    “……”

    众人闲聊了一会后，郭逸就把话题聊到老来那：“老来，你那边怎么样了？

    你们不会就这样放着他们不理了吧？”

    P.L.A.N.T要移民去老来那，肯定不能有老来之外的其他人存在。

    不然，P.L.A.N.T很可能被惊吓了。

    所以，老来必须在P.L.A.N.T移民前一统。

    但是，直到今天，老来他们那边还没动静，所以郭逸很好奇他们在做些什么？

    “怎么可能？”

    等郭逸问完，老卫他们就笑呵呵地摇了摇头：“我们也准备的七七八八了。”

    “你们到底在准备什么？”

    郭逸的八卦之心瞬间熊熊燃起，着急的问道：“和我说说呗。

    你们到底想怎么做？”

    “很简单，平推。”

    老卫大手一挥，轻笑地解释道：“这些时间里，我们在给老来那边送卫星呢！”

    现代战争说白了，就是以集成电路为关键技术、以电子战和信息战为特点的高技术战争。

    虽然老来世界其他人不是这种战争方式，但是老卫和王部他们是啊。

    所以，这几年里，老卫和王部拼命地在老来那送卫星上太空。

    通讯卫星，侦察卫星等等，一大堆现代化需要的卫星都在布置中。

    “你们打算炮火洗地？”

    老卫的话，让郭逸一愣，随后抽搐道：“会不会太夸张了？”

    “不夸张！”

    众人严肃地点了点头，正色道：“我们要把老来那边打造成最坚实的后方，那么一些有可能反叛的苗头，就必须现在就摁死了。

    这样，老来那边才能成为我们所有世界的大后方。”

    “这是我支持的。”

    老席看见郭逸看着他，于是笑眯眯地点了点头：“非我族类，其心必异！

    既然能有机会，为什么要放过？

    而且，老来那边如果不好好洗一遍的话，想真正一统的话，所需时间太久了。

    如果在老来还在一统的时候，你打开什么末日世界的时候，就没足够的空间让自己人移居过去。

    到那时候，人多了，来源也杂了，老来那边很容易留下隐患。”

    “……”

    郭逸想了想，皱着眉头说：“一些圣母党咋办？

    舆论……”

    “在乎吗？”

    老卫他们嗤笑了一下，毫不在意地说道：“是自己人的自会同意，不是自己人的……

    你把心掏出来给他看，他都说你是黑心的。

    在乎他们的看法，我们还要不要干了？”

    “你们都不怕，那我就更不怕了。”

    郭逸摊了摊手，无所谓地笑道：“反正锅你们背，我负责带路的。”

    “呵呵……”

    “……”

     C.E.70年11月15日，郭逸带着一大堆物资回到了4月市。

    希格尔·克莱茵接手这一批物资后，第一时间把这些物资分发了下去。

    随后，扎夫特就开始了秘密整军。

     C.E.70年12月1日起，经过半个多月的准备，扎夫特的攻势开始逐渐加剧。

    随着时间的推移，地球联合与P.L.A.N.T之间的冲突，也在逐步提升中。

    到了C.E.71年1月1日时。

    最先打响世界大战的第一枪，不是P.L.A.N.T，也不是地球联合，而是老来！

    埋头发展，逐渐增军的老来，终于开始了一统之路。

