
吕琤的选择显而易见（虽然小伙伴们都猜到了，但是我并不打算强行反转。），她当然是选择给鹰派的一边加加码了。

虽然她已经咸鱼本咸了，但是她的三观还是正三角形的，是极其稳固的。

借用一句后世网传名言“不和亲、不纳贡、不称臣、不割地，天子守国门，君王死社稷。”

虽然她的梦想是寿终正寝，不怎么想死社稷。而且她也不会让自己再次陷入死社稷的境地了。

除了死社稷，剩下的朕全都要。

明明打了胜仗，却要交变相的岁币，朕决不答应。

银子积少成多，一年一年地累计，银子的流出那就是了令人心绞痛的数字。用百姓们交给国家的税养肥敌人的事情，在后世的某朝已经给朕提供了宝贵的经验，朕是绝对不会做的。朕是绝对不会资敌的。朕是绝对不会成为敌国的川建国同志的。重要的事情说三遍。

而且这是银子的事情吗？这是主权，是尊严的事情！

宴会上的双方对峙着，要不是顾及着含光宴，双方瞬间就能撕个你死我活。

双方僵持不下只好请大家长来做裁判：“请圣上决断。”

吕琤没有明确地给双方中的任一一方加码，她向这个看似很了解周问话的使者多古曼问道：“不知使者可曾听说过一句话？”

“请陛下赐教。”

“不和亲、不纳贡、不称臣、不割地，天子守国门，君王死社稷。”吕琤的语气前所未有的严肃和认真。

“请恕多古曼学识浅薄。”

“使者当然没有听过，因为这话是朕说的。朕乃大周天子，一言九鼎，遂此言便是朕的，也是大周日后的底线。”

一言定鼎，皇帝的态度已经很明确了，吕琤拿北狄人做筏子已经是很照顾大臣们的面子了。

而此时所有大臣都已经被吕琤的一番豪言壮语给吸引住了，他们也就没再关注面子问题了。

李钰：果然被我猜中了啊！这才是长生真正的面目，野心勃勃，胸怀大志。不和亲、不纳贡、不称臣、不割地，历朝历代哪一个皇帝敢喊出这样的口号？现在长生喊出来了，此时此刻她也在践行着，大周不纳贡！

朱鸿：长生果然乃我辈中人，只有这样的帝王才能带领我们开启新世界。

谢韫：天子守国门，君王死社稷。长生好气魄！长生胜章和远矣啊。这究竟是幸运还是不幸呢？

史官眼睛一亮，这句话记下来，一定要记下来！

就连不能再油的三相都有所感慨，那就更别提吕琤的这句话对小年轻的影响了。

吕琤成功地在一群热血未凉的小年轻官员中树立了一个英明神武，雄才大略的明主形象。

一批官员的心悄悄地向吕琤靠近。

圣上她好威武霸气。

圣上她好有人格魅力。

圣上她好令人心生仰慕。

这就是史书中所描绘的明主吗？那么他们是否能追随这位明主在史书上留下一两笔呢？

与青史留名相比其他的一些欲望对他们的诱惑一下子就便小了呢。

这其实就是语言的魅力，也是演说家的魅力。

一名让人想要追随的领导者往往都有着极佳的口才。他们肆意地利用着情感的力量，利用一种感性的疯狂，而被他们所感染的民众们会不由自主地簇拥着他们，为他们加冕，添加光环。

理性的领导者也许会带领人们稳健地前进，但是感性人们更愿意追随大演说家来一场疯狂的冒险，赢则通吃，输则一无所有。

现在吕琤在一群年轻的官员中就是那个大演说家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235167"  chaptername="第79章：明主">加入书签</a>
</div>
