    紫阳圣宗出乎意料的不派出使者，孟章心中惊疑不定。思索了好一阵子之后，他决定前往天宫，通过关系探探紫阳圣宗那边的风声。

    孟章还没有动身，太乙门在天宫驻地的驻守修士就传来消息，银壶老人让孟章尽快前往天宫一趟，说是有要事相商。

    孟章不敢怠慢，立即离开山门，前往天宫。

    来到天宫之后，孟章顾不上去驻地一趟，就直接前往银壶老人府邸。

    一路上，孟章发现许多修士来去匆匆，仿佛有什么急事一般。

    许多店铺之中都有许多人来来往往，甚至拥挤不堪，显得很是混乱。

    孟章从多年前就来到天宫，多次进出天宫，在天宫呆的时日不算太短。

    可是他在天宫之中，从来没有看见过眼前这副景象。

    在他记忆之中，天宫一向是一副秩序井然、没有什么波澜的样子，仿佛一万年都不会发生变化。

    眼前天宫这副景象，还真是第一次看见。

    孟章心中猜测，莫非天宫之中发生了什么大事不成？

    紫阳圣宗的反应，是否与此有关？

    满心疑惑的孟章来到了银壶老人府邸，顺利的见到了银壶老人。

    孟章见到银壶老人的时候，银壶老人正在大厅之中走来走去，显然有几分心急了。

    看见孟章到来，银壶老人一把拉住孟章，没有半句废话，直接就进入了正题。

    原来，就在不久前，多年不理外事，一心闭关修行的天宫大总管伴雪剑君，突然下令召见了天宫的高层。

    包括天宫各大殿的殿主、副殿主，一些老资格的成员，还有各大圣地宗门在天宫的主事人等。

    在召见的时候，伴雪剑君直接下令，在接下来的日子里面，天宫要联合各大圣地宗门，调动整个修真界的力量，对钧尘界进行一次彻彻底底的大清扫。

    大清扫的目标，就是修真者一直以来的敌人，包括了各大异族、魔修，域外入侵者等等。

    这次大清扫的规模之大，将是史无前例的。

    伴雪剑君将会亲自坐镇天宫，全力监督此次行动。

    天宫各大殿以及各大圣地宗门，必须全力参与，出动所有力量，绝对不允许有丝毫的懈怠。

    为了集中力量执行这次行动，修真界之中，各大修真势力之间的争斗，必须立即停止，转而把所有力量一致对外。

    伴雪剑君下达命令之后，天宫高层就立即行动起来。

    各大圣地宗门也收到消息，很快就会做出反应。

    孟章听完银壶老人的话，先是一愣，然后就是一阵狂喜。

    如果伴雪剑君的命令被严格执行的话，那太乙门目前面临的最大威胁，将会暂时消失。

    各大修真势力不许争斗，紫阳圣宗就算有心攻打太乙门，恐怕也做不到吧。

    还有，调动修真界所有力量一致对外，清扫各大异族。

    那星罗群岛那边的局势，应该也会得到缓解。

    太乙门一直防备的大敌海族，这次更是会遭殃。

    如果真的将海族清扫干净，太乙门将会省下无数的力气。

    伴雪剑君这一道命令，对于孟章真是一个重大的利好，太乙门更是从中受益无穷。

    如果不是从来没有见过伴雪剑君，更和伴雪剑君毫无关系，孟章都差点忍不住怀疑，伴雪剑君是有意帮助太乙门吧。

    当然，孟章对此事有着更为合理的解释。

    自己和太乙门气运高涨，才会有这等好事发生，伴雪剑君才会恰好下了这道命令。

    孟章心中高兴了一阵子之后，才想起了一件事情。

    天宫虽然是钧尘界名义上的统治者，可在许多大事方面，还是要和各大圣地宗门商量着办。

    如果各大圣地宗门都强烈反对的事情，天宫也难以独自推行下去。

    如果某些圣地宗门觉得天宫的命令对自家不利，更是会阳奉阴违、处处制造阻力。

    对此，天宫方面也没有好的解决办法。

    别看孟章是天宫执法殿登记在册的执法使者，说起来也是天宫的正式成员，可是他对天宫的组织结构只是略有所知。对于高层的权力架构和权力分配等，更是一无所知。

    他以前听说过，天宫是作为灵空仙界的派出机构，驻扎在钧尘界，代表灵空仙界统治这个大世界。

    因此，天宫的最高统治者身上没有什么帝王之类的称号，而是被称为大总管。

    天宫的大总管，就是管理天宫一应事务，在钧尘界代行灵空仙界的意志。

    当然，像钧尘界这样的大世界，由于情况特殊，开辟此界的仙人们，以及仙人留下的各大圣地宗门，对于天宫造成了很大的掣肘，让天宫不能任意行使权力，对钧尘界的统治大受影响。

    尤其是钧尘界距离灵空仙界太过遥远，又在数千年前，因为某种特殊原因，暂时失去了和灵空仙界的联系。

    这样一来，暂时失去了最大后援的天宫，力量方面更是无法压制各大圣地宗门。

    就算是天宫的大总管，话语权也是有限的，非常难以号令各大圣地宗门。

    天宫此时的大总管，好像是一名被称为伴雪剑君的女修。

    至于关于伴雪剑君更多的消息，孟章就几乎一无所知了。

    在孟章印象之中，天宫的各种事务，日常都是各大殿负责处理。

    当然，由于各大殿实力不弱，而且能够各司其职，所有事务都处理得井井有条，保证了天宫的正常运转。

    孟章现在担心的是，伴雪剑君虽然是天宫大总管，可是由于权威不足，发布的命令各大圣地宗门不会严格遵守，最多就是表面上应付一下。

    以前天宫发布各种命令的时候，就出过不少类似的例子。

    紫阳圣宗如果只是表面上遵守命令，暗地里继续对太乙门下手。

    甚至，紫阳圣宗更恶毒一点，完全可以借助这次清扫修真者敌人的机会，趁机算计太乙门，给太乙门扣上各种罪名，来一个先斩后奏，先剿灭太乙门再说。

    类似的勾当，孟章就曾经做过。

    勾结魔修、勾结异族……反正这类的帽子不要钱，可以随便乱扣。

    只要手脚干净，事后也不会有人为太乙门出头，去找紫阳圣宗的麻烦。

