    第39章 夷九族！

    “那么就判你夷九族吧！”

    “谢过大...

    夷九族！”

    内史还以为只是轻罚呢，正准备谢过大王呢。

    可是最后竟然是夷九族！

    这不是内史能够接受的啊！

    即便是夷九族，只要能够饶内史一名，内史都能够接受。

    可是这夷九族肯定是包括内史本人的啊！

    这肯定是跑不了的。

    “大王，大王！微臣这些年来也算是兢兢业业的为大秦着想。

    您不能这样对待功臣啊！”

    内史惨叫着，想要让嬴政看着往日的情分上，饶自己一名、

    “哦！兢兢业业？你也配？

    真当你之前作过的事情孤不知道吗？

    只是懒得理你罢了！这也是导致你越发的无法无天了啊！

    在这咸阳中，你的话就是孤的话？

    要不要孤将这个位置给你坐坐啊！”

    嬴政忽然爆喝到！

    这种人是嬴政最无法接受的，这些人是怎么觉得，这种事情也能够保住自己的命呢？

    要知道嬴政本就十分在意这些事情。

    之前那些有私兵，但是却没有真的动手的人，就直接被嬴政一个个的扒了出来，然后处死了。

    这个内史说出这种大逆不道的话，竟然还觉得自己能够活下去？

    这可能吗？

    这个内史已经触碰到了嬴政的逆鳞了。

    这人不死，都对不起他之前作的死！。

    “大王饶命！大王饶命啊！看在臣家中几代人都兢兢业业的为大秦，您就饶了臣这一次吧！

    臣一定改过自新！”

    内史不断的去磕头，想要让嬴政网开一面。

    “可是内史大人，你这话说的让孤很难做啊！

    你们一家确实是一直为大秦兢兢业业的，但是你这话，让孤狠难处理啊！

    你说如果饶你一名的话，让其他人知道了的话，孤还有脸面吗？”

    嬴政忽然缓和起来的话语让内史升起了几分活下去的希望了。

    “放心，大王，此事臣肯定不敢乱说！绝对不会有人知道的！

    大王您就饶了罪臣这一次吧！”

    内史不断的去求饶。

    “哎！”

    嬴政叹了一口气，然后摆了摆手。

    “拖下去吧！夷九族。

    将内史大人的尸首挂在咸阳城示众吧！”

    几个侍卫走了进来，直接拉着内史大人就向外走去。

    “大王！大王！

    您不能杀了臣啊！臣家里三代都是大秦的官员！

    您这是寒了臣家里人的心啊！”

    被拖下去的内史，不断的大喊着！

    “夷九族！”

    嬴政重申了一遍。

    寒心？直接让你全家都去死，就不会寒心了。

    嬴政的话，让内史大人的心中彻底的凉透了，知道已经没有回转的余地了。

    “赵政小儿！今天你杀了我！我背后的儒家不会放过你的！

    我背后可是儒家！”

    内史还想要用自己背后的儒家去胁迫嬴政。

    殊不知，自己的话只会为儒家带来弊端。

    “儒家！又是儒家！

    那又如何！这是孤的大秦！

    不是你们儒家的大秦！”

    儒家的人已经不是一次在嬴政的底线上来回的跳动了，真当嬴政拿你儒家的人没有半点的办法吗？

    大不了直接全部都杀了！

    嬴政现在是真的烦透了这儒家的人，相比较儒家的人，法家的人就安稳很多了，起码没有整出这么多的幺蛾子。

    大不了就直接全部将儒家的人杀了，独尊法家就好了。

    也不是完全不可行。

    而且之前的时候赵轩好像是说过他有什么办法能够根治现在大秦就只能用百家人的办法。

    没想到竟然这么快就要再次去找赵轩了。

    不过现在还是先将阴阳家的事情处理了。

    阴阳家的使者还在地牢中。

    他们的使者这么久都没有回去的话，肯定会让阴阳家的人警觉起来的。

    到时候如果真的让他们警觉的话。

    直接换个根据地，到时候这个使者就完全没有任何的作用了。

    而一旁的章邯人都已经傻了。

    自己只是将内史送到大王这边，怎么就忽然夷九族了？

    果然是应了那句话，伴君如伴虎啊！

    好在现在自己已经是赵轩公子的人了。

    赵轩公子看着那么和善的一个人，肯定不会这事情这么的狠辣。

    不过章邯的想法肯定是错的，因为赵轩的手段比嬴政的更狠辣！

    拿一个经典的比较。

    嬴政当时也只是焚书坑儒，可是如果让赵轩来做这个事情的话，可就不仅仅只是焚书坑儒了。

    在赵轩的眼中，现在的百家根本就不是能够继续使用的人了。

    使用他们的风险实在是太大了。

    赵轩只会让他们全部都消失，然后用他们的学说融合出一个全新的学说，然后去实行这个全新的学说。

    至于百家中其他无辜的家？

    赵轩才不在意呢！他们的存在即便是没有做出什么过分的事情，但也是不安定因素。

    赵轩的做法就是要根除所有的不安定因素。

    而且未来赵轩还真的将这个事情做了。

    即便是当时在一旁看着的嬴政都觉得赵轩狠辣！比自己都要狠辣！

    其中不少无辜的，都被赵轩连带处死了。

    因为赵轩不想要任何的不稳定因素。

    只要他们存在，这个朝代存在的时间就不会很长！

    一个朝代能够独尊的学说最后就只能够有一个。

    到时候即便是其他比较安定的学说，也会因为被独尊的这个学说不断的挤压，最后走上反叛的道路。

    这些在赵轩的眼中都是不稳定因素。

    这是绝对不能够存在的。

    当然这些都是后话。

    “章邯，你还是赶紧回去吧！”

    嬴政让章邯赶紧回去吧！

    现在嬴政还有很多的事情要去忙。

    比如用当时赵轩说的办法去让那名阴阳家的使者开口。

    这就是现在的耽误之际，还是要尽快的。

    “是！那么微臣就告退了！”

    章邯后退着走出了咸阳宫。

    即便是已经离开了，章邯的心中还是久久不能平静。

    这就是一代帝王的果断的吗？

    内史这种官员，而且身后还有儒家的人，就这样直接夷九族了。

    这让从来就没有进入过朝堂的章邯无比的震惊。

    不过现在章邯还是在庆幸。

    章邯的野心不仅仅只是现在这样。

    早晚章邯是要走入朝堂的。

    但是到时候就章邯的脑子肯定是不会有好结局的。

    现在跟着长公子或许会是更好的选择吧！

    章邯直接快步的离开了。

    (本章完)

