    第189章是不是太草率了？

    都说权利是最光明，也是最阴暗的东西。

    它可以让你站在阳光之下恣意潇洒，也可以让你在寂静无人处失声痛哭。

    就像此刻的苏楚楚，即便温婉如她也已经意识到了自己将不再是丈夫的唯一，甚至还可能面临丈夫的变心与抛弃。

    但现在的她或许不会想到，即便江康被人逼迫利用甚至最后身死，他所做的一切也是为了保护她。

    而她也为他殉情，两人无法同生却能共死。

    只是可怜了殊儿，可怜了江家……

    眼看着眼泪若断了线的珍珠般从苏楚楚眼中滑落，姜茶没有劝她不要哭，而是默默地递去手帕，等待她哭完。

    压抑许久的情绪得以释放，苏楚楚终于轻轻地松了一口气。

    无论结果如何，她总算找到倾诉的对象了。

    而直到此刻，姜茶方才轻声道：

    “六姐，你为什么找我？如果只是因为昨日之事的话，你能相信我的人品么？”

    这句话姜茶问的很诚恳。

    她没有别的意思，她只是知道无论昨日是不是肃亲王府不对，她都用了让苏紫悦身败名裂的诡计。

    损害女儿家清白这一点，无论她是不是将计就计，都透着股阴损的味道。

    如果与她初相识的苏楚楚因为昨日就完全信任她，那实在是太草率了。

    她虽然好心，但她也是害怕猪队友的啊。

    闻言，苏楚楚赶忙擦了擦眼泪道：

    “不是的，茶茶你忘了么？我在五弟成婚那日便见过你了。那日我看着你为九弟怼人，甚至还帮了帮白二小姐啊……”

    姜茶恍然，是啊，大闹婚宴那日虽没有交流，但苏楚楚确实在。

    紧接着，苏楚楚又从袖子里掏出了好几封信来。

    而姜茶打开这些书信一看，瞬间明白苏楚楚对她的好感从哪儿来了。

    江康、江义、江雨梦……

    她怎么忘了……

    没错，这江雨梦正是江家唯一的小女儿，苏楚楚为数不多的密友之一啊。

    当初江义也是被同僚逼迫，说他这般刚正不阿，怎么不先把自家女儿献出来呢？

    苏楚楚：“公公刚正却也古板，一气之下便开口答应了。为此雨梦整日以泪洗面，更是在入宫后与江家决裂，彻底断了来往。好在我这个嫂子曾是她的好友，还能听她述说心事。”

    所以苏楚楚也成为了为数不多，知道姜茶并非浪荡，而是替自家小姑子背了锅的人。

    不仅如此，惠妃江雨梦还在信中对姜茶推崇备至，句句都是感激与赞赏。

    苏楚楚之前还存疑，想着小姑子此言是否过誉了，直到她昨日见证了姜茶那漂亮的反击。

    再加上今日的观察，她确定眼前的少女不仅有善心，还有着让她向往的手腕与心性。

    拉住姜茶的手，苏楚楚真诚的望着眼前的少女，希望对方能够帮助她们江家。

    她真的不知道该求谁了，所以她愿意倾尽一切将宝压在姜茶身上。

    再怎么说，比起肃亲王府，她还是更希望江家倒向皇家这边。

    当然，也是为了她自己。

    勾唇一笑，姜茶终于在苏楚楚的忐忑不安中点了点头。

    “六姐放心，这事儿我帮你。”

    (本章完)

