    “秦小姐，现在你们集团里，还剩哪些人？他们分别躲在什么地方？”

    那个声音，此刻对秦念夏来说，犹如魑魅魍魉一样恐怖。

    秦念夏一张一翕的嘴唇开始冻得发紫，声音也开始打颤：“我、真的……什么……都……不知道……”

    隔着一张可视玻璃窗，为首的男人，气愤地摔掉了手中的对讲机。

    真的没想到，冒险者集团竟然训练出如此一个外表看似柔弱，口风却很紧的女人！

    收敛情绪后，为首的男人再次拿起对讲机，问出了重点：“有关于‘血解药’的事情，你知道多少，给我全部一五一十地交代清楚！”

    然而，得到的答复，依旧是秦念夏的那句：“我什么都不知道……”

    另一边。

    冷晏琛在车内换上了一袭黑衣，戴上了黑色的手套、鸭舌帽和口罩，拖着一个硕大的黑色行李箱，留下接应自己的车子，独自一个人来至约翰逊家的后院翻墙而入。

    他收到的资料显示，约翰逊有个瘫痪在床的儿子。

    要想让约翰逊放人，又不会影响到特战局和安防局之间的关系，而且还得保证自己的身份不被暴露，冷晏琛打算当一回“绑匪”，以人换人。

    来的途中，他已在车上根据资料摸清了翰逊家的布局。

    所以，他神不知鬼不觉的便来到了二楼，约翰逊的儿子的房间门外。

    楼下还个女保姆在准备晚餐，弄得厨房噹噹响，完全没有发现家里进了“贼”。

    就在冷晏琛刚准备开约翰逊的儿子的房门时，楼下突然传来那个女保姆“啊”的尖叫声。

    与此同时，国际安防局L城分局里。

    一个手下拿着手机，双手呈递给了为首的男人。

    为首的男人接过手机，看到了手机里的直播画面。

    只见几个戴着撒旦面具的人，拿枪指着家中照顾自己儿子的女保姆，声音阴狠地说道：“约翰逊先生，送你一个见面礼！”

    语毕，“砰——”地一声枪响，女保姆随之倒在了血泊中。

    “接下来，便是上楼去找您的儿子了。”戴着撒旦面具的人，阴森森地接着说。

    约翰逊顿时吓得脸色一片惨白，连忙问道：“你们到底想做什么？”

    “半个小时之内把Candy小姐安然无恙地送回卡尔庄园，到点时，如果我的人没在卡尔庄园外看到Candy小姐平安归来，我便会送您的那位瘫痪在床上的儿子去见上帝。

    对了，如果您敢惊动警察，我会让您儿子提前去见上帝！”

    戴着撒旦面具的人漫不经心地说道。

    “好！我马上放人！你们不要动我儿子！”约翰逊自然知道他们口中所说的“Candy”是谁。

    话到这里，他立即对身旁的手下吩咐道：“马上放了秦小姐，派架直升机，送秦小姐回卡尔庄园。”

    “是。”一旁的手下立即欠身。

    约翰逊刚想再为自己的儿子说点什么时，对方毫不留情地直接挂断了电话。

    然而，他却并没有如约地放出秦念夏。

    而是命令手下停止了行刑，派易容师用秦念夏的脸，制作了一张临时的人皮面具。

    接下来，他的易容师，给一个与秦念夏身形相似的女人，戴上了这张人皮面具，经过化妆后，几乎与秦念夏长得一模一样。

    随即，他们便带着这个假的“秦念夏”离开了分局的基地，坐上了直升机飞准备前往卡尔庄园。

    而约翰逊家这边。

    冷晏琛蹲在二楼楼梯的扶手旁，观察着楼下的动静。

    他也未料到，那几个戴着撒旦面具的歹徒会直接开枪射杀那个女保姆。

    此刻，哪怕他想救那个女保姆，也束手无策。

    只能眼睁睁地看着那个躺在血泊中的女保姆，在抽搐中闭上了眼睛。

    歹徒挂了约翰逊的电话后，又拨通了另外一通电话。

    电话接通后，歹徒举着手机，贴在耳边问道：“黑主，约翰逊已经答应放了Candy小姐，接下来我们是不是等Candy小姐安全到家后就可以撤了？”

    “撤的时候，收拾干净点，别露出什么蛛丝马迹，让警方有迹可循。”

    “是。”

    “那个花重金，聘请暗道上的社团，妄想绑架Candy的幕后主使，找到了吗？”

    “对方很小心谨慎，使用的是太空电话，声音又做了技术处理，至今无法确定对方到底是什么来头。”

    “既然如此，那么就来个杀一儆百！”黑主声音狠戾地说道。

    黑主仅仅只是点到为止，戴着撒旦面具的男子便知道要怎么做了。

    待会他们先把约翰逊的儿子带走，确认Candy安全抵达卡尔庄园后，再把约翰逊的儿子杀了便是。

    而且，他们还得把射杀约翰逊儿子的过程拍下来。

    然后连同那孩子的尸首一起交给约翰逊，在视频里警告约翰逊，如果再敢动Candy一根毫毛，他们便杀光他约翰逊全家。

    从今以后，看看还有谁敢再对Candy小姐不敬！

    ……

    楼上，冷晏琛蹲在楼道旁，听到他们要杀约翰逊的儿子时，立即潜入了翰逊的儿子的房间。

    他来到床边，在约翰逊的儿子准备大叫时，直接捂住了他的嘴巴，用单手比划道：不要出声，我会救你。

    刚刚的枪声，这个看上去才十来岁的孩子似乎是有听到。

    冷晏琛在捂住他的嘴巴时，他的眼睛里早已溢满了恐慌的眼泪。

    好在这孩子懂他的用意，很配合他，没有发出任何声响。

    冷晏琛将这孩子塞入了行李箱中，而后提着行李箱，一边联系接应的同伴，一边准备原路返回时，却发现门外传来了上楼的脚步声。

    他不得不提着行李箱，往窗户那边走，而后跃过窗台，攀住墙外的落水管往下滑。

    冷晏琛来到围墙边，忍着肩胛上的剧痛，用力将行李箱抛了出去。

    就在他准备翻越围墙时，身后响起了枪声，他不得不一边躲闪子弹，一边迅速跃过围墙，跳进车内。

    随着车子的启动，车顶也自动关上。

    不一会儿，那群歹徒持枪追了出来，拼了命似的对着他们的车子猛力开火。

    好在他们的车是防弹车，那些火力打在车身上“劈啪作响”，就跟下雨一样，有声音却对车子没有任何影响，里面的人很安全。

    副驾驶座上，同样戴着口罩和耳麦的外国男子问道：“刚刚我们有监听到，还有另外一组势力也在营救秦小姐，如今我觉得我们现在要做的，只是确保小约翰逊的安全即可。”

    冷晏琛进屋后所有动静，都会随着身上的监听器传送至车内，方便他的同伴配合他，及时应付过程中所发生的特殊情况。

    所以，男子说那话时，是经过深思熟虑之后才提出的建议。

    他们不能协助恶势力，同时也不能见死不救。

    然而，话虽如此。

    冷晏琛却头脑冷静地说道：“去安防局L城分局基地。”

    “约翰逊不是说会把秦小姐送回家吗？那我们还去那儿做什么？”同伴不解。

