    代工费比我们常规制造的成本还低？

    真的假的？

    不会是忽悠我吧？

    华正阀门公司总经理王勋听到沐阳的话，如果买不到设备，代工的话，代工费的确是他最看重的。

    如果是常规代工费，的确比他们公司制造成本低。

    只需要百来平方的小作坊，租金很低，几千块钱一台的焊机，赚的就是辛苦钱，也没有什么管理成本，综合成本当然比大厂低。

    华正阀门公司找代工厂，都是让质量部和技术部现场考察代工厂，现场评估产能、设备、厂地和人员，最关键的，就是看质量如何，如果可以，会先委外小部分订单让对方试做，如果做得好，就加大委外订单。

    不是沐阳光凭嘴巴说，哪怕拿来实物样品，也不会马上立刻下订单。

    能有办法解决，是件好事。

    如果真如沐阳所说真那么好，那华正阀门接此类堆焊STL6阀门的海外订单，就不是问题。

    刚才看过沐阳的样品，的确是非常好，看来不是吹牛。

    王勋眉头舒展开来，已经没有之前的忧愁，再看了眼沐阳的名片说：“我看你们公司地址，离这也不远呀，我想让质量部和技术部先去实地考察一下，如果没问题，我们再谈合作的事，如何？”

    沐阳没犹豫：“实地考察可以的，可以约个时间，可以拿几个小尺寸闸板到我们公司试焊一下，我今天还有还要到其它阀门公司商谈，先不打扰你们了。”

    沐阳只留下一个样品，其余两件样品都要收回。把电脑收进包，准备离开华正阀门公司。

    王勋有些急：“沐总，你这还要去其它阀门厂？”

    华正阀门被大客户投诉，他们还有挽回的余地，就是重新发货。

    要是出现严重安全问题，A曼石油公司会向老美石油协会API机构投诉华正阀门公司。

    如果真向API机构投诉，查实后，问题严重的话，华正阀门公司将被取缔问题阀门的API相关资质和会标，将无法出口此类阀门。

    为啥？

    因为A曼石油公司要求阀门设计和制造执行的是API标准。

    “当然，我想其它阀门公司同样存在这样的问题，急需解决。”沐阳毫不隐瞒他的目的性，和你们合作不成，国内这么多家阀门厂，肯定有急于合作的。

    他也没想过今天就能把合作谈下来，他们多半会内部讨论，然后实地考察，再讨论，最后才有可能商谈合作。

    不是凭他一张嘴，当天就能够立刻拿下订单的。

    就算合作成了，第一次合作，也是给小订单。

    王勋沉默了下，说：“沐总，要不，今天就去实地考察下吧，如果没问题，价格合适，我们交一部分订单给你们代工也不是不可以嘛。”

    一般阀门订单的交货周期是三到六个月，时间很紧迫，像这种重新要发货的阀门，肯定等不了三个月。

    沐阳有些意外：“当然可以，那我今天就改下计划。”

    王勋：“那行，你在楼下等我们几分钟，我先安排下哪些人员去。”

    “好的。”

    沐阳与王勋握手，离开他们办公室。

    等沐阳离开，王勋才说话：“从星海公司给的样品来看，的确是解决了我们的难题，但实际情况如何，不太清楚。

    我们先去实地考察，吴工，现场多观察一下，如果设备不错，我们也可以造一两台自己做嘛。”

    “王总，从视频上，我看人家是一键启动焊接，设备外用隔热层包裹得很好，估计早就料到设备和技术泄密问题。”吴阳可不敢打包票。

    王勋点头：“嗯，那先去看看吧，陈总、吴工、张工和郝健都去看一看，我也去吧，正好我今天有空，是不是正如人家说的如此牛。”

    安排好参观人员，几分钟后，王勋等五人来到停车场。

    王勋等人看到沐阳靠在奔驰G500门边，这下子更加肯定人家的财力了，开始还有些小觑。

    二十分钟后，众人开车到达星海公司，沐阳带华正阀门公司的五人走进车间。

    目前为止，整个星海机械公司员工只有9人，王勋发现员工有些少，公司规模不大，但占地面积相对于大部分代工厂来说，也不算小了，好奇问道：“沐总，你们公司有多少员工？”

    “目前三四十人吧，我们公司放假早，大部分员工已经回去过年了，我们农历24就正式放假了。”

    沐阳谎话随口拈来，“你们几时放假？”

    王勋：“我们晚一天，农历25，的确有部分员工先回去了。”

    沐阳说：“年底工作任务做完了，就提前走了，没法，总不能阻拦吧。”

    王勋赞同：“说的也是，工人也不容易。”

    两人边走边聊，沐阳带众人到焊接车间其中一个焊接房。

    沐阳亲自操作设备，先拿起一个3英寸的闸板，先安装好其中一个工件，把设备和气打开，一键启动焊接。又在另外一台设备上再焊一个相同尺寸的闸板。

    约二十分钟后，两个工件都焊好。

    等工件冷却后，进行打光谱和硬度检测。

    结果，两个都合格，焊缝美观，没有焊接缺陷。

    焊缝没缺陷，厚度足够，这是最基本的要求，在这基础上，光谱和硬度合格，那这产品就基本合格了，其它项不用检测也能估测到十之八九没问题。

    这工艺是制定好之后，拿样品进行所有项检测，合格后，到了真正批量生产，只检测关键项目就行。

    批量产品，目检100%，光谱和硬度项目则抽检。

    接下来，也没必要再焊样品了，沐阳带众人到办公楼一楼接待室坐会，让一名员工招待，而沐阳带王勋到他自己办公室，彻茶细聊。

    坐下来后，王勋见沐阳这回不急了，他喝了两杯茶，还是忍不住先问：

    “沐总，你那设备开个价吧？”

    沐阳摇头微笑：“王总，真抱歉，这设备暂时不卖。

    其实，代加工也花不了多少钱，据我所知，像10英寸的闸板，代工费是1200元，可以按照这个价来。

    其它尺寸堆焊STL，根据焊材堆焊量比例进行估价。”

    王勋道：“这价格贵了呀！”

    如果质量稳定，其实他心里能接受高一点也没什么，这价格不算高。

    沐阳从桌上抽出一张A4白纸，边说边写：“10英寸的闸板，堆焊材料就2公斤，焊材成本要500多块钱，人工、设备成本、气和电还有其它费用。

    如果常规代工，返修率在8%，毛利就10%，我们设备先进些，返修率低。

    但是，我们前期研发设备成本很高，算下来，和常规焊接的利润差不多。

    如果贵公司加工，管理成本就高一些，如果返修超过5%，成本就超出1200元，还不如给我们代工。

    我们代工的质量，可以说是国内最好，代工成本低，王总，接下来不用我多说了吧。”

