
    第181章通天之眼

    “当啷”一声，粗糙的木质拐棍跌落地面。

    福顺双脚着地，居然站的稳稳当当！

    这花白发老人状若呆凝，过了好半晌，才木讷讷的开口：“这……老奴、老奴的腿，不瘸了？”

    “恩，我忘记说了，铜皮铁骨丹，除了健壮力量肌肤外，还有医治骨疾的特效。”辰申脸上露出满意的神情：“它骨质再生、盘固的效果，比续骨丹要好很多！”

    总不愧是系统之灵奖励的特殊玄丹，虽只是凡阶上品，却也奇效惊人。

    老奴福顺满怀感激，竟噗通一下跪在辰申面前！

    这变故实在是太快了，等少年反应过来的时候，这白发老者已然“乓乓乓”的连磕了三个响头！

    辰申急忙搀扶起对方：“顺老你这是干嘛？我一直把您老当前辈，哪有前辈给晚辈磕头的？您这不是折我的寿么！”

    顺老一把鼻涕一把泪，哽咽着回话道：“少爷，不瞒您说，老奴之所以能以普通人的身份进大将军府给您当管家，那都是族长大人顾念我儿战死沙场，见我年迈无依，慈心收容。”

    “自那时起，老奴便暗自立誓，豁出这条老命不要，也必须报族长大人的重恩！”

    “谁曾想，老爷的旧恩未报，现在少爷您又医好了老奴的腿，几次三番救老奴的性命。老奴却只是一介凡人，始终帮不上您什么忙，反倒备受恩泽，实在是羞愧难当啊……”

    辰申弯下身子拍了拍顺老膝盖上的灰，正色道：“在本少最示意无助的十几年里，除了我爷爷和二叔，就只有您和玲儿待我始终如一。”

    “我说过，你们是我的亲人！亲人之间，哪用得着如此见外？你要是再整这一出的，我可就真生气了啊！”

    少年说到这，嘴角一勾，和煦一笑：“再说了，你们现在也不再是没有丝毫修为的凡人了。”

    “刚才服用的那枚特殊玄丹，虽不能让你们与玄境修者一争高低，却也足以保证你们的体能、力量、和防御，都堪比高阶玄徒，生命韧性也大大提升，以后本少还有许多事情指望你们帮我打理呢，没个好身体可不成！”

    说罢，少年伸手一指不远处的马车：“现在就给你俩一个任务，接下来由你们轮流驾车，本少要在轿辇内闭关修行。”

    “是，少爷。”二人顿时兴致高昂！

    其实这一老一少的心思极其简单，最大的悲哀就是得不到辰申这个少主子的认可。

    只要辰申认可他们，用得上他们，对玲儿和顺老来说，便是最大的福分。

    ……

    马车在林间崎岖的道路上颠簸行驶，以此为圆心，向外扩散五里的范围，便是十六尊铜人和独角赤鬃兽的战场。

    剩下的两尊铜人，则被辰申安排来守卫马车，以防那些突然蹿腾出来的低、中阶玄兽打扰到自己。

    置于高阶以上的玄兽，则无一例外的被战争傀儡或是赤兔剿灭一空，化成白花花的升级经验。

    轿辇内，辰申闭幕凝神。小白在角落啃食高阶玄兽的玄晶，吃的不亦乐乎。

    “叮！成功斩杀一头高阶中品玄兽，宿主获得经验值1400点。”

    “叮！成功斩杀一头高阶下品玄兽，宿主获得经验值800点。”

    “叮！成功斩杀一头灵阶下品玄兽，宿主获得经验值4500点。”

    “叮……”

    类似的系统提示音不绝于耳，不过都被辰申无视了。

    他现在所有的注意力都投注在无敌系统另一样功能之上——技能点兑换系统。

    之前在灭杀欧阳四兄弟以后，辰申得到了一本孤本的玄阶下品功法《三千赤火诀》，还有两部《烈阳之斧》和《斧火燎天》这两部玄技。

    《三千赤火诀》功法辰申目前不打算吞炼，他还指望越级杀怪带给他更多的经验值加成呢，此刻吞炼毫无益处。

    至于那两部孤本玄技，却早已被他换成了300技能点，拿来兑换那动辄上百万点的技能是肯定不够的，但是他能赌啊！

    就像之前的一阳指，便是少年人品大爆发，以10个技能点，赌轮盘抽到了这天阶下品玄技。

    现在，少年如法炮制，神念一动——

    “叮！积分扣除成功，开始抽奖倒计时，十、九、八……”

    约莫十秒过后，指针停顿在那一大片“无”字至上。

    与此同时，系统之灵发出提示：“叮！很遗憾，你没有抽到任何玄技。当前积分剩余290点。”

    对此辰申早已做好了心理准备：“继续！”

    “叮！积分扣除成功……”

    “叮！很遗憾，你没有抽到任何玄技。当前积分剩余280点。”

    “叮！”

    少年不断的尝试，不断的失败。

    同出一辙的系统提示，一直持续到最后一次才迎来了变化：“叮！恭喜宿主中奖，抽得天阶上品玄技：通天之眼！”

    辰申顿时有种守得云开见月明之感，急不可耐的翻看属性面板，在玄技那一项果真又多出一个新技能——

    通天之眼：辅助类玄技。

    技能品阶：天阶上品。

    技能描述：上古时期，天眼之神“希擎”的通天神眼所化。

    该技能不具备任何攻击防御的效果，但此眼一开，便可看透任何物体的本质，让一切蒙尘的天材地宝皆无所遁形，甚至连修者、玄兽们的隐藏天赋资质，也大可一览无遗！

    此外，开启通天之眼后，宿主能将十万八千里内的一切景象尽收眼底，持续百息之久。

    技能消耗：无消耗，神念一动即可开启。

    特别提示：此天眼本不属人，在宿主修为攀顶玄神之境以前，只可主动开启百次。一旦超过使用次数，将会双目失明，永不可复！切记切记！

    当前境界：大圆满（已臻至巅峰，无需熟练度）

    ……

    看完通天之眼的介绍后，辰申心里头顿时涌起一丝失落感：“堂堂天阶上品玄技，只差一步便可封神的牛叉技能，可惜只是个辅助技。”

    但是很快少年又释然了。

    在这异界，天材地宝数不胜数，高手能人不知凡几！

    有了这通天之眼，他就等于有一百次看穿隐藏在任何表象之下的至宝本质，或是发掘出人类、玄兽的潜在天赋，正可谓是探财挖宝、招揽人才的绝佳利器……
