
在许大茂他和别人把酒言欢的同时，刘海中带着自己那个胳膊又折了的刘光天。

正在慢慢的往四合院走，但是他们两个人的脸上。

全都是那种惊恐未定的神色，好像遇到什么恐怖的事情一样。

并且他们爷俩现在全都湿着裤子，大冷天他们好似一点也感觉不到一样。

走了一段路以后，裤裆里的冰冷让刘海中反应过来了。

自己不能就这样回去呀，爷俩全尿裤子了。

回去指不定会被，别人笑成什么样子呢。

于是刘海中带头前面拐了一个弯，找到一处避风的地方，往那里一蹲就不走了。

刘光天有点纳闷：“爸，冷死了我们赶快回家吧。”

刘海中：“天还没黑怎么回去呀？你想让别人笑你一辈子吗？”

刘光天：“那咱们到海子边，往身上撩点水遮盖一下吧。”

“我实在是太难受了，胳膊现在也疼的厉害，估计是又断了。”

一听这个刘海中就来气，要不是这个混蛋做事不严谨。

自己怎么会暴露呢？不过当他一想到那条大鱼后面的实力。

身体再一次止不住的开始哆嗦起来，这世界简直太黑暗了。

他无论如何也想不到，平常在厂里不显山不漏水。

对谁都笑呵呵的老好人，背后竟然有怎么大的势力。

你说，他这不是坑人吗？你但凡漏出一丁点来。

他刘海中也不敢打人家的主意呀，这一下彻底完了。

人家已经讲的很明白了，人家完全有能力，给自己定一个身败名裂的罪名。

之所以留下他，就是打算杀鸡儆猴，用来震慑一下其他人。

他刘海中就是那个反面教材，也将会永远的成为钢铁厂的笑话。

想到过两天自己的组长头衔，就会离开自己。

心中的难过差一点无法呼吸，在一看在旁边这个坏事的儿子。

站起来就是一顿狠揍，可怜的刘光天只能用一只手来防御。

但是久守必失，一个疏忽让刘海中把他踹倒在地上。

然后就是无敌双脚连环踢，当一只手防御不住的时候。

刘光天下意识的用两只手防御，随后听见一声清脆的骨折声。

在昨天骨折撕裂的另一个位置，胳膊明显是折了。

一条胳膊现在已经折成三段了，刘光天现在已经疼晕过去了。

但是刘海中的脚还是踹了一会，才气喘吁吁的停了下来。

然后他采用了刘光天的办法，搞到点水把两个人身上全都浇湿。

这才用力的扛起刘光天，就这样往四合院走去。

可怜的刘光天经过刘海中这样一搞，顿时伤上加伤。

中间的颠簸和寒冷，让他清醒了过来以后，再次疼的嗷嗷大叫。

刘海中把他放下，恶狠狠的说：“闭嘴，要回家就跟上我，要不然你就死在外面吧。”

他连看都不看刘光天一眼，自己抬腿就走。

刘光天的身体不知道是冷还是疼，反正一直打着打摆子，就这样跟在刘海中的后面。

这个时候四合院院里的人虽然不多，但是也有人看到他们回来。

大家都出来问这是什么情况，怎么爷俩都成这个样子了。

刘海中当然不能实话实说，只能全部推到刘光天的头上。

“这小子昨晚喝醉了，不能走路就在桥洞子里面睡着了。”

“今天我找到他的时候还不清醒呢，把我也给带到水里面了。”

大家一听这个也没人细想，赶紧让他们爷俩回家换身衣服。

这大冷天的被水一泡，搞不好要出大问题的。

二大妈现在可忙碌了，找衣服烧热水伺候着刘海中。

至于刘光天不好意思，二大妈暂时还顾不上他。

等二大妈把刘海中照顾好以后，刘光天自己咬着牙，挣扎着换好了衣服。

他现在坐在床上一言不发，脸色蜡黄、额头上的汗滴就没断过。

二大妈一看儿子这个样子，赶紧去找刘海中了。

“老头子，咱们赶快把光天送到医院吧，他的样子很不对呀。”

刘海中：“不用管他，这个不争气的东西，要不是他我现在能成这个样子。”

然后刘海中就苦着个脸，吧啦吧啦的说了一大堆今天的遭遇。

老两口一个说、另一个听，还时不时的发出惊呼声。

不亏生活了一辈子的夫妻俩，最后二大妈也认定这事怪刘光天太不小心了。

嘴里埋怨着刘光天，脑子里面却一点也想不起来他。

这时候的刘光天在饿、痛和身体难受的情况下成功的晕了过去。

晚上许大茂这边成功的结束了酒局，同时他也发现了。

自己现在喝酒的时候，越来越享受那种微醺的感觉。

不把自己喝到那种状态，他是不会用空间作弊的。

当许大茂晕乎乎的来到阿姨家里面，往床上一趟就啥也不管了。

阿姨会帮他处理好一切的，老婆在家住的时候他也是这种待遇。

这不是老婆没在家吗，能舒舒服服的有人照顾。

自己为什么要回家，就连喝杯茶都要亲自动手。

阿姨看到许大茂这个样子，赶紧打水帮他洗脸、洗脚。

然后把他劝进被窝里面，结果房间里的灯被许大茂给拉灭了。

黑灯瞎火的天又冷，呆在外面那里有钻到被窝里面舒服呀。

更何况这个被窝已经被暖好了，里面还有自己喜欢的东西。

第二天一早，许大茂在街角吃完早饭，骑着自行车来到督查办。

和往常一样，等其他人说完事情以后，就是许大茂的自由时间。

但是今天刘丰没走单独留下来了，一看他这个架势。

许大茂就知道昨天四合院，一定又有什么事情发生。

果然刘丰缓缓讲起，昨天刘海中家发生的事情。

听刘丰讲的前面那一段，许大茂知道这肯定是郭副厂长出手了。

只是没有想到他出手的速度这么快、准、狠。

这也让许大茂，对于郭副厂长后面的人更加的好奇了。

当他听到四合院夜里发生的事，不由得可怜刘光天三秒钟。

原来刘海中他们两口子，后来都没有理会刘光天。

一直到吃饭的时候，刘光福去喊哥哥吃饭没有动静。

走近一看还以为他睡着了呢，帮他盖了下被子就出去了。

等吃完饭好久了，刘光福准备睡觉的时候才发现不对劲。

因为刘光天这个时候，已经烧的开始说胡话了。

刘海中这才找人借板车，一起把他推到了医院。

但是刘光天的检查结果相当的不好，除了手臂两处骨折以外。

他的身体高烧不退，整个人都处于昏迷状态，必须要住院观察。

等刘丰出去干活以后，许大茂对郭副厂长的势力更奇怪了。

这是他们那边动的手吗？可是为什么又给放回来了呢？

要是公家的力量，就他们爷俩这情况给他定一个敌特很轻松吧？

他们这是有恃无恐呢，还是其他的什么原因？

许大茂怎么也想不明白，这到底是个什么情况。

有事不决叫阿姨，转身来到她的办公室。

看到阿姨长在喂小桃子，许大茂不由的想到昨天晚上。

自己趁她心思飘扬的时候，偷偷的品尝了一下的味道。

和自己以前从小当那抢来的食物，她们的味道一点都不一样。

具体有点不好形容，等以后有机会在仔细的比较一下才能知道。

许大茂也不着急，坐在桌子的对面慢慢的等着阿姨喂完孩子。

看着小桃子象征着朝气小脸蛋，和阿姨充满笑意的脸庞。

许大茂感觉这一刻真的挺好，就是现场喂孩子的女人有点少，场面还不够壮观。

等阿姨喂饱孩子，许大茂把刚才从刘丰那里得到的消息，还有自己的猜测全部说了一遍。

阿姨：“绝对不可能黑，但是具体原因我一时半会也想不到。”

看着她皱着眉头在那想，许大茂说：“估计也没什么大事，第一、单靠刘光天在外面守着，能收集到什么东西。”

“第二、主要还是人家有底牌，要不然绝对不敢这么干。”

“至于底牌是什么，这个也好打听，底牌厉害和我们有什么关系。”

许大茂说的话好像并没有什么用，阿姨这一次感觉事情超出自己的预算，这让她很不好受。

许大茂看她还是这个样子，也就不在多劝了。

自己还是出去找别人打听一下吧，在家里能想到什么？他们又不是诸葛亮。

许大茂想想还是李副厂长，层次太低的不一定比自己知道的多。

层次高的只有在李副厂长那边，自己有把握问出消息来。

在想下还是在等等吧，现在不适合蹦跶的太快。

人家前面刚出事，自己马上就开始打听，这可真就不好说了。

许大茂无奈的回到屋里面，继续喝茶看书打发时间。

只是他没有想到的是，郭副厂长针对刘海中这只鸡的行动才刚刚开始。

中午在食堂吃饭的时候，办公楼的这群人已经有消息传出来了。

“唉～许主任你听说了吗？你们院那个刘海中估计要倒霉了。”

许大茂：“倒霉他就倒霉吧，上次去机修厂的时候他就破坏规则。”

“要不是厂长们明察秋毫，就把我给连累进去了，不过这次是什么情况呀？”

“许主任我和你说呀，刘海中估计就是上次吃到甜头了。”

“我可听说他这次，竟然把主意打到某位厂长头了。”

“所以大家都在猜他这次，会在那颗树上撞死。”

吃完饭许大茂回到督查办，这到底是几个意思？

由于摸不清楚状况，他也没打算回四合院住。

下班以后许大茂骑车来到娄家，陪老婆过了一晚上。

昨天刚从办公楼里传出来消息，今天的刘海中的报应就来了。

只是许大茂没想到的是，出手的竟然是李副厂长。

今天李副厂长到车间视察，碰到刘海中的组员集体告状。

说刘海中对他们经常性的辱骂，压根就没有把他们当人看。

李副厂长在车间里面，当众把刘海中臭骂了一顿。

最后宣布刘海中工作中，太过官僚并且作风相当粗暴。

经常对工友辱骂，现在他不适合继续领导工友们前进。

李副厂长决定，就地免除刘海中组长职务。

让他好好的反思一下，自己以前的举止作风。

这个消息在中午吃饭的时候，已经在厂子里面传开了。

许大茂现在更摸不着头脑了，也更不能去找李副厂长问了。

当天晚上许大茂决定去找梁骑士，当初在机修厂被刘海中告过的副厂长，现在是个什么状态。

他绝对只是单纯的去了解情况，如果期间发生点什么。

那绝对是对方主动的，许大茂只不过是被迫反击而已。

今天上班以后，下属没什么好说的，昨天厂里的大部分消息，都和刘海中有关。

但是刘丰最后又留了下来，原来昨天刘海中回到家以后。

不知道心里是怎么想的，直接把刘光天从医院接出来了。

要是刘光天现在可不是单纯的骨折，他还发着高烧呢。

当时院子里的人都看见了，刘光天整个人都在打晃。

脸色红的和猴屁股一样，嘴唇干裂、双目无神。

他和行尸走肉一样，被刘海中赶到到了房间里面。

院子里的人昨天都说，这是刘海中丢了组长的位置。

心里暴躁但又没处发泄，只好拿刘光天出气。

其实不光是刘光天，昨天晚上刘海中家里面。

他三儿子刘光福的惨叫声，也时不时的传出来。

打的多狠大家不知道，但是今天早上刘光福他没有去上学。

许大茂听刘丰讲完以后，都不知道该说什么好了。

投胎到刘海中家里的孩子，绝对是倒了八辈子霉。

刘海中虽然没有了组长的位置，但是他也要来上班呀。

还在他脸皮一点不薄，别人对他的指指点点全部当做看不见。

上午他们车间被分配到一批特殊铸件，上级要求一丝不苟。

这批铸件事关重大，每个人都专门发放了一张图纸。

刘海中毕竟是多年的七级工，用眼睛扫了一眼图纸就开工了。

这些东西对他而言，可以说是一点难度都没有。

中午食堂吃饭的时候，刘海中面临着更多人的指点。

但是他依然面不改色的打饭吃饭，仿佛大家说的不是他一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69945790"  chaptername="第282章：暴击的开始">加入书签</a>
</div>
