    “好！很好！够痞气！真是无所不用其极啊！兵痞我见过，但是像你这样无耻至极的兵痞，我还是头一次见！”

    沈勇恼怒道。

    “怎么？你不是挺厉害嘛！现在怕了？若是怕了，就乖乖跪下叫我一声爷爷，再从我裤裆下钻过去！我也许会考虑放你一条生路！不然的话，就让你感觉一下生不如死的滋味！哈哈哈”

    叶龙自认为占据了上风，得意地大笑道。

    “有意思！你是我退伍之后，遇到的第一个可以伤到我的人！不过，你别得意太早了！”

    沈勇冷声道，“我不想再看到你在我面前耍阴招了！会让我感到恶心！你的死期已经到了！”

    说完，沈勇身形一晃，以肉眼无法捕捉的速度来到了叶龙的身旁，砰地一拳击在他的太阳穴上。

    叶龙还没反应过来，只感觉脑袋嗡地一下，直接晕倒在地。

    就在这时，一刀砍屠宰场里响起了一阵掌声和欢呼声。

    “勇哥！你太棒了！”

    “勇哥！威武霸气帅！”

    “勇哥！是你救了我们！真的是太感谢你的！”

    之前那些倒在血泊当中的伙计们，看到沈勇一拳就把叶龙打倒了，心灵上顿时也受到了鼓舞，忍着伤痛站了起来，只想为沈勇高呼呐喊。

    太解气了！

    忍受了叶龙一年多的压榨，今天终于反抗成功了！

    太爽了！

    就在大家欢呼的时候，沈勇突然看到凤的手中刀光一闪，一把匕首刀朝他头上飞了过来。

    下一秒，沈勇一抬手，直接轻松接住了匕首刀，在手中把玩了一下，手感不错，而且表面呈现金黄色，刀柄处镶嵌有一块通体翠绿的翡翠！

    “好刀啊！镀金镶玉的匕首刀！在你手上，真是暴殄天物！”

    沈勇用刀指着地上的叶龙道，“不过，多谢你送刀，我刚好可以隔断他的喉咙！”

    说完，沈勇手握匕首刀佯装刺向叶龙的喉咙。

    “不要啊！”

    见状，凤立刻扑到了叶龙的身上，用自己的身体挡在了刀尖之下。

    沈勇立刻停住了手。

    “怎么？你想要替他去死吗？”

    沈勇冷声问。

    凤点了点头：“愿意！”

    “呦！本以为你是一个冷酷无情的女人，没想到竟然是一个性情中人啊！”

    沈勇道。

    “你不懂别人的过去！就不要劝别人从善！”

    凤说话很节省，但涵盖的信息量很大，似乎以前受到过非人的遭遇！

    “行！我可以不杀他！但是他身上的东西必须留下！”

    沈勇扭头对关虎道，“把叶龙腿上的钉板取下来！”

    “是！勇哥！”

    关虎上前，将叶龙的裤子脱掉，只留下一条大裤衩，把钉板也拆了下来。

    随后，沈勇把凰弄醒，抓着她扔到了叶龙的身边。

    紧接着，沈勇在叶龙的额头上弹了一下，一丝灵气注入到叶龙的脑中，叶龙缓缓睁开眼睛。

    “叶龙！你已经输了！服不服啊？连我的一招你都没接住！原以为你能是个硬柿子，竟然也是一个软柿子，真够菜的！”

    沈勇淡淡地道。

    “不服！你也说了！我的能力退步了！你敢不敢给我一个月的时候，到时候，我们再比试一场！”

    叶龙不服气地道。

    “你已经输了！我现在只要动动手指，你的小命就没了！你有什么资格跟我讲条件？竟然还大言不惭地想要让我给你一个月的时间，让你回去训练？你是不是太异想天开了？”

    沈勇冷笑道。

    “只要你答应我！下次你若还能赢我，我叶龙就拜你为大哥！正义会的所有成员都听你的指示！你若不答应，将我杀了，我敢肯定，用不了三天时间，一刀砍屠宰场的这些人，谁也活不了！包括他们的家人！”

    叶龙面目狰狞地道。

    不怕与君子结仇，就怕与小人为敌！

    叶龙这样的卑鄙小人，沈勇恨不得一巴掌呼死他！

    但是，沈勇不能这么做！

    因为一刀砍屠宰场里的伙计们是无辜的，他们的家人也是无辜的！

    像叶龙这样的卑鄙小人死了，那是死不足惜！

    但是，如果因此连累到无辜的百姓，就太不值得了！

    “行！我答应你！不过，你也必须答应我一个条件，这一个月内，不允许伤害一刀砍屠宰场的每一个人以及他们的家人，否则的话，我让你生不如死！”

    沈勇用匕首刀指着叶龙的腿道，“下一次最好给我光明磊落一点！若是再敢用阴招，我挑断你的脚筋！听清楚了吗？”

    “好！一个月后，还来这里！我会带着正义会其他堂口的人一块过来！光明磊落的和你决斗！谁输谁就是小弟！”

    叶龙眼神坚定地道，“沈勇，我叶龙从来没有这么认真过！为了你，我愿意认真一次！”

    “好！能有这样的觉悟就行！”

    沈勇指着大门口道，“门在那！你现在可以走了！一个月后，我会在这里等你！”

    “走！”

    叶龙带着凤和凰，满肚子怒火地走了。

    走出大门后，叶龙问凤和凰：“你们俩怎么样了？还能执行任务吗？”

    “没事！一点小伤！回去处理一下！应该没问题！”凤道。

    “我也没事！不影响执行任务！”凰道。

    “好！给你们一个星期的准备时间！在一个月后的决斗之前，不论用什么手段，暗杀掉沈勇！”叶龙道。

    “龙哥！刚才你不是说……”

    凤的话没说完，突然被叶龙打断了。

    “我刚才和他约定不伤害一刀砍屠宰场的人，不代表不能对他动手！你们记住了！对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”

    “明白！”

    凤和凰同时应道。

    叶龙走后，一刀砍屠宰场里受伤的伙计也被及时送到了医院。

    “勇哥！给你添麻烦了！真的不知道该怎么谢你才好！要不我去买瓶酒，我敬你喝两杯吧？”

    关虎道。

    “不用了！我该回去了！自己把大门修好！以后好好经营你的一刀砍屠宰场，将这里打扫干净，等过段时间，只要达到了我的标准，或许我会和你有生意上的合作呢！”

    沈勇道。

    “好！我一定将这里打扫干净！搞得正规一点！期待能和勇哥合作！”

    关虎咧着大嘴笑道。

    沈勇骑上跑摩正要走。

    突然，关虎接到了一个电话，挂断电话后，坐在地上大哭起来。

    见过女生爱哭的，却从来没有见过一米九的大汉爱哭的！

    关虎也算是老爷们界的一朵奇葩了！

    上次因为是他被叶龙逼着收钱，哭也就罢了，现在叶龙已经不会再向他收钱了，他又哭，真是闹心！

    “窝草！关虎！你特么的咋又哭了？出啥事了？”

    沈勇皱眉问道。

