    此刻，禁神殿承受不住众多强者的狂轰乱炸，已经出现了缓慢的龟裂之状，一条条粗大的裂缝弥漫开来。

    不仅如此，就连整个封禁的养意结界，都开始坍塌！

    所幸，如今的养意结界除了江浩等人，再无其它原生灵，否则的话，必将造成惨重的死亡。

    “隆隆！”

    另外一边，伴随着太子夏青帝的震喝。

    高高的虚空中云雾翻滚，缓缓地散了开来，露出了后方的一方平整的高台！

    那平台不知用的何种金属矿物锻造而成，整体呈现震慑人心的幽蓝色，映照整个弃绝仙地。

    不仅如此，其中还密布了一层层的阵纹，令人看久了宛然连心神都要沉溺进去！

    这，赫然便是“断仙台”。

    那断仙台正中，是一根粗大的石柱，一尊憔悴的身影正被捆绑在上。他头发散乱，胸口干瘪，身上溅满了鲜血。

    饶是如此，他依旧高高地昂着头，脸上挂着桀骜不驯的笑容！

    正是狂天！

    “谁能斩杀青龙分院真传弟子‘江浩’，可入断仙台。”

    夏青帝冷冷下令，继而抛出好处，“且，断仙台上的隐剑门弟子，身怀‘天生剑骨’！此子的天赋，可尽数归出手之人所有！”

    断仙台每斩一名武者，便能将对方最强的天赋剥离而出，从而形成一件秘宝。

    若是有人将之炼化，便能顺势获得与对方接近的天赋！

    夏青帝看出，狂天的剑道天赋极其惊人，其剑骨也是底蕴十足，哪怕就是自己，也不敢小视。

    正因为如此，他原本还想着斩杀狂天，将获得的“剑骨天赋”归自己所用！

    但是现在，为了击杀江浩，他已经顾不得了，于是把所能调动的资源，统统用了出来。

    不过，他不知道狂天的天赋根本不是所谓的“剑骨”，而是天生剑体！前者不过是骨骼之中先天蕴藏剑气，天生百脉俱通，剑气自生，修习剑术一日千里。

    而后者，则是连血液、皮毛、灵魂、汗液，乃至发梢等等，统统蕴含更高层次的剑意！

    天生剑骨，一域之中可出数人。

    而天生剑体，万域难见其一！

    若是让夏青帝知晓，怎么也不可能舍得下如此重赏。

    “江浩小儿张狂放肆，杀我幻魔族三尊皇子殿下！本王早欲将之碎尸万段，报皇子之仇！”

    幽深的地脉裂缝之中，一尊庞大的身影缓缓拱起。

    他双眸绽放着绿幽幽的光芒，充满了无穷无尽的杀戮与狂暴。

    仅仅一步迈出，他便已虚凌天穹，磅礴的气息遮天蔽地！

    此人，正是“古墨”幻魔王。

    “裂天剑宗副宗主裴晟，与我乃是昔日同门。然，此子利用诡谲手段，残杀裴兄！本座，必欲杀之，以报此仇！”

    又一尊蓝袍身影冲天而起，锋锐的目光仿佛蕴藏了数万刀剑，气息迫人。

    正是裂天剑宗，圣剑长老“独孤化及”！

    他想要出手，并不单单是因为口中所说的那般冠冕堂皇，更多是因为夏青帝许诺的“剑骨天赋”好处。

    独孤化及能有今时今日的“裂土境”修为，依靠的乃是日日不断的苦修。

    至于剑道天赋，他最多算是上层，与真正的顶级天赋，差距极大。

    他自忖，若是能够吸纳炼化剑骨天赋，自己的修炼很有可能再上层楼，问鼎封疆之境的希望增添一倍有余！

    所以，这机会，他不能放过。

    “此子的存在，对我牧府而言，乃是天大的屈辱！且，我府中兄弟，陨落于青龙分院！某，正好趁此机会，取回一点利息！”

    牧府那名裂土境强者“牧震东”也开口。

    他一脸酷厉杀意，死死地锁定了江浩。至于心中真正的目的，其实与圣剑长老独孤化及一般无二——

    虽为裂土境，谁不想更进一步？

    不管是古墨幻魔王，还是独孤化及、牧震东，他们都看出先前江浩之所以能够一举击溃十五尊上位域主联手，那道天劫居功大半！

    至于其它——

    江浩本身的战力虽然惊人，但与他们这等“裂土境”强者相比，还差了一线！若是生死交手，必死无疑！

    因此，他们人人争先。

    不过，那断仙台只能上去一人，所以三人气氛立即变得剑拔弩张了起来，彼此间虎视眈眈！

    正在此时，一道沉静稳重，字字镇定，却如金裂玉碎的声音，响彻于每个人耳中：“某，冠军侯座下，天策府南方战将‘秦’！受命乾帝，来斩青龙分院核心真传‘江浩’！请太子应允。”

    每一个字听来都是普普通通，偏偏当它们响彻一片之后，竟如千万万重山轰然碎开！

    其势，若裂苍穹。

    一尊身着黑袍，身高八尺，并不如何伟健，却散发出极度压迫气息的身影，缓缓踏出。

    仅仅一步，他便站到了古墨幻魔王与牧震东、独孤化及中间。

    独自一身，直面三大裂土境的浩浩威势，竟是依旧从容！

    “南方战将！？”

    古墨幻魔王双眸一凝，有着滔天杀意绽放而出。

    极度的狠厉弥散而生：“昔日‘古青’，你可记得！？”

    这么多年来，幻魔族一直与六大人族大域强者、还有云梦皇朝镇守使战斗。双方互有死伤，陨落的域主境强者和王级幻魔，不知多少！

    其中，古墨有名嫡亲胞弟，便是亡命于一尊人族强者之手。

    那强者，正是眼前的南方战将，秦！

    此人虽然乃是冠军侯座下四方战将中，最弱的一人。但，他年龄最小，天赋也是极强。

    如今仅仅三十余岁，他便已迈入了裂土境！手下亡命的幻魔，难以计数！

    “古青？”

    秦战将表情纹丝不动，就连眉梢都不曾颤动半分，“不记得了。某手下亡命幻魔王太多，岂能一一尽数？”

    “你！”

    古墨幻魔王怒极，周身重重墨汁般的光芒爆涌而出，“那本王便帮你找回记忆！”

    那无数浓墨光芒，形如滔滔江河，形成了一副几欲遮天的巨浪，淹向秦战将。

    “区区幻魔，也敢放肆！”

    秦战将断喝，忽地右拳轰出，手臂上泛起了一层金黄光芒，凝若纯铜，轰然砸了出去。

    “噹！”

    清越的炸音响起，古墨幻魔王的攻击被当场震碎，忍不住身躯连连晃动。

    而秦战将，同样是连退了数步——

    不过，他依旧战意弥漫：“杀青龙分院小儿之前，先拿你祭我战旗！”

    “哗！”

    秦战将手持丈八战旗，猛烈舞动！

    黑金色的旗帜挥动起来，顿时传出了猎猎啸音，撕裂出了道道真空。

    古墨幻魔王脸色急促变幻，有愤怒、忌惮、不甘种种。最终，他哼得一声：这个机会，便便宜你了！

    他感知得出，对方有能力杀了自己。虽然那后果，有可能秦战将本身也要受到重创难以苏醒，但，秦战将是真有决心这么去做。

    所以，他退缩了。

    秦，一招未出，逼得一尊顶级幻魔王退出！

    而其身份，仅为冠军侯座下一名战将！

    【作者有话说】

    退烧药药效一过就开始继续烧上了……我这倾国倾城的身子骨(???︿???)

