
　　“你让我难堪，你也完了，反正搞你一个公众人物，轻而易举。”

　　顾予的神色复杂：“你们怎么变成这样了，以前在我面前明明不是这个样子。”

　　“之前那不是因为你有钱，还是个明星，才那样的吗？”

　　“和他说那么多干什么，”其中一个不屑的上下打量着顾予，“连那点钱都不愿意给，还有什么好说的，反正我们就继续咯，如你所愿。”

　　她们把视线移到了苏夏的身上，眸底愈发的嘲弄。

　　“要不然让苏夏帮你把钱给我们也行？反正你们都是好朋友，不至于连这一点钱都计较吧？而且你们拍一部戏都能赚我们平常人半辈子都赚不来的钱了。”

　　“想一想，给我们五千万，就能保住你朋友的事业，何乐而不为呢？”

　　苏夏淡淡的抬眼，眸底的冷光乍现，她嘲讽的笑了笑，稍稍的颔首：“嗯，五千万，一个人2500万，是吧两个二百五。”

　　还没等她们变了脸色，倏地就瞧见了苏夏的表情瞬间沉了下来，冰冷且疏离，是让人毛骨悚然的凉意：“你们也不照照镜子看看自己的嘴脸，值不值这个钱，给你们一百块钱，我都嫌多。”

　　她双臂环胸，态度孤傲的让人不敢高攀：“口气那么大，轻而易举四个字都敢说，有本事你们就去毁他试试，看看是谁先死。”

　　那两个人惊惧的不由自主的往后退了一步，感觉到了自己的动作，脸上划过去了一抹难堪，像是给自己勇气似的，扯着嗓子嚷嚷起来：“口气大的不是你吗？你说那么多不就是不想给钱？看来你们也就是表面朋友啊，平时在别人面前装的那么好，到了真正有事了，还不是只顾着自己？恶心。”

　　她嘲弄的继续道：“以前和顾予在一起的时候，总是他说你和韩月的事，看吧顾予，这次我们也是帮你终于认清了苏夏的真面目呢，不就是个垃圾。”

　　顾予本来还平淡的脸庞，在她们说到了苏夏和韩月之后，骤然的变冷，他咬了咬牙，狠狠的攥了拳头：“你再说一遍试试。”

　　本来她们两个确实是有点怯了，可是在看到了周围来往的民警之后，胆子陡然大了起来，是料定了顾予和苏夏在这里不敢做什么，也是不想在嘴上占了下风。天籁小说网

　　“怎么了，我还就说了，苏夏不就是天天装柔弱装单纯引你们男人的注意力吗？还说自己是陆景尧的粉丝，陆景尧我听说背后可是有金主呢，刚开始演电视剧就男一号，演电影也是男一，没有金主谁相信啊，苏夏喜欢他，嗯，果真喜欢的都是和自己差不多的人呢。”

　　完蛋了。

　　这两个人竟然不知死活的扯到了陆景尧。

　　顾予下意识的往苏夏看了过去，即便只是看到了她的侧脸，也依旧的感觉到了肆虐着阴霾笼罩在了她的身上，冰冷阴鸷的，让顾予不由得打了个哆嗦。

　　他厉声道：“闭嘴！”

　　“生气了？就不，”两个人娇笑着，“你们能做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百七十六章 你们能做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 