    一个穿着睡裙的女人，身披外骨骼装甲，然后在墙壁上爬来爬去的画面，有点惊悚。

    半夜起来上厕所的仆人不小心看到了这一幕，就感觉很恐怖！

    “啊！~~~”

    仆人先是惊叫了一下，再看去的时候，墙壁上已经没有人了。

    而她，却尿了一地都是，十分尴尬。

    “尴尬的那个是人面蜘蛛？错觉吗？”

    仆人有些晦气地看着一片狼藉的地面，上完厕所之后，又重新开始打扫起来。

    ……

    躲在飘荡窗帘后面的白月瞳稍稍松了口气。

    虽然她有外骨骼，但爬墙这种事情，对于她这样一个没有超凡之力的人来说，还是太困难了！

    “还好！”

    重新爬出窗外，白月瞳尽量放缓了自己的行动速率，避免自己发出太大的声音。

    她毕竟没有类似静步的能力，所以她爬了一段时间之后，虽然已经非常小心。

    但发出的声音，还是引起一些人的注意。

    比如张一凡，又比如罗学民这个隐藏的6阶高手！

    “什么声音？潜入者还是暗杀者？

    这个节骨眼上，有点不开眼吧？”

    罗学民从自己的床上坐了起来，他正准备警戒的时候，却发现声音居然越来越远了。

    “不是冲着我来的？”

    罗学民微微皱眉，拿起了手边的电话，打给了张一凡。

    “一凡。”

    “家主，我听到了。”

    作为保镖，张一凡该有的素质全部都有，这个时候自然听到了墙壁上的声响。

    “去看一下吧，毕竟吕落在这里，别弄太大的动静。”

    “是！”

    张一凡和罗学民都能听到，吕落这个5阶，又是身体属性提升到极致的身体控制大师，自然也听到了墙壁上的声音。

    本来就在修炼，没有睡觉的他，直接将头伸出了窗外。

    然后，他就在黑暗中看到了白月瞳裙底的一幕！

    哇！~

    不要问吕落看到了什么，只能说，他的视力已经强悍到就算眼前是一片黑暗，他也可以毫无顾忌视物的地步了。

    【居然是黑色的！】

    “呆毛，你在干嘛？”吕落小声喊道。

    “啊！”

    听到吕落的声音，呆毛一惊。

    身体协调能力不足的她手指就是一松，整个人直接从墙壁上掉了下去。

    还好吕落眼明须快，序列之力绽放，顺势伸出一根柔软无刺的触手，将白月瞳卷了起来。

    然后在张一凡跳出窗户之前，把呆毛拉进了自己的房间内！

    “你在搞什么？”

    “哈，我在找你呀！”

    就在呆毛嘚瑟的时候，吕落看着自己柔软的触须，顿时陷入了沉思。

    【盯着触手你都能产生想法？做个正常人吧！】

    ……

    站在楼下的张一凡扫视着墙壁，他的视力没有吕落那么强悍。

    所以他只能借助着手电筒的光亮，开始观察起墙壁上的情况。

    虽然张一凡嘴上不说，但内心对于白月瞳的那种特别的关注，还是让他第一时间查看起白月瞳的房间来。

    “这个是？爪痕？”

    呆毛的外骨骼是抓地式的，所以会对墙体造成一定程度的破坏！

    只要有光，张一凡的眼力可不差。

    很快，张一凡就察觉到了呆毛房间窗口的不对劲！

    窗户是打开的，爪印就是从白月瞳房间窗口出现，然后到另一边墙体的一片空白处消失的。

    “小姐出事了？”

    张一凡有些紧张地冲进别墅，然后快步冲上了三楼，敲了敲白月瞳的房门。

    虽然很紧张白月瞳的安全问题，但他还是要保持一个下人的礼貌。

    “小姐，你在里面吗？”

    “我在睡觉了，别烦我。”

    房间里传来的白月瞳的声音，让张一凡稍稍松了口气。

    不过张一凡马上皱眉。

    刚才他确信自己看到的情况没有错，绝对是真实的。

    那既然是真实的，小姐的房间外面，为什么会有脚印？

    一定是有人潜入了小姐的房间里！难道是被胁迫了吗？

    不对，正常人不会去选择胁迫白月瞳，因为如果真的有人这么做，审判长会毁了一切。

    可如果不是胁迫或者绑架，那会是谁……

    张一凡的脑子里，闪过一个不太好的画面，吕落和白月瞳抱在一起的画面！

    “是吕落，敢做这种大胆之事的人，只有吕落。”

    想到吕落和小姐在同一个房间里，张一凡就有一种无言的愤怒！

    他握紧了自己的拳头，沉默的站在门口。

    许久之后，他再次开口：

    “小姐？你现在还好吗？”

    “我都说了我在睡觉呢，能不能别烦我！”

    还是类似的回答。

    听到这个回答之后，张一凡冷着脸，离开了房间门口。

    “打扰了，小姐。”

    他没有返回，而是走向二楼，也就是吕落所在的房间。

    不管他怎么得到罗学民的信任，他的身份都是罗家的下人，所以是没有办法闯入白月瞳房间的。

    既然白月瞳的房间不行，那他可以换一个思路，进入吕落的房间，找到吕落啊！

    只要确定吕落不在自己的房间里，那基本上就可以实锤他离开了，那样就可以……

    虽然这个过程是充满悲伤情绪的，但他必须要这么做！

    想到这里，张一凡的敲门声变得急促起来。

    笃笃笃！

    笃笃笃！

    “吕落先生在吗？”

    连续两波的急促敲门声，体现出了张一凡此时心情的不平静。

    还在屋子里的吕落和呆毛顿时一愣，他们不太明白为什么张一凡这个时候会出现在这里。

    是刚才呆毛弄出来的声音，引起了张一凡和罗学民的注意吗？

    “张一凡先生？我已经休息了，有什么事情吗？”

    听着房间里传出来的声音，张一凡顿时一愣，吕落居然在房间里？

    他怎么可能在房间里？

    假的，一定是假的！

    “吕落先生真的在房间里吗？”

    “我当然是在房间里啊，嘶……你要死啊？”

    吕落的前半段是在和张一凡说话，可后半段就不是在和保镖小张说话了。

    可惜，保镖小张并没有听出来吕落话里的不对劲，他只是觉得吕落在咒骂他。

    虽然吕落的咒骂很可恶，可张一凡，居然有种松了口气的感觉。

    “吕落真的没有去小姐的房间？不对劲，我得进去确认一下。”

    此时的张一凡已经有些执念了，虽然他早就知道白月瞳和吕落已经在一起的事情。

    但他的内心，总是保留着那么一丝丝的侥幸。

    这种执念让他在面对吕落的时候，总有一种不服气的感觉，让他失去应该拥有的理智。

    他直接推门而入，躺在床上的吕落顿时一惊，坐了起来，靠在床上。

    “张一凡，怎么说我也是你们罗家的客人，你这样大半夜地闯入我的房间，未免有点过分了吧！”

    吕落说得义正词严，可他的表情有些奇怪。

    一会儿显得有些狰狞，一会看起来又像是很舒适。

    还时不时地拧巴在一起，身体还不自然地扭动。

    但这些动作，在张一凡看来，都是吕落生气的表现。

    他这个时候已经意识到，自己不应该这样闯入吕落的房间，吕落再怎么说，都是罗家的客人。

    而他，还不算是罗家的主人！

    可事到如今，张一凡已经顾不了那么多了。

    “抱歉，吕落，刚才家里出现了潜入者，我从外面看到了墙上的痕迹，是朝着你这个方向来的。”

    吕落的表情先是一脸不屑，好像很生气地深吸了一口气。

    “出去！”

    张一凡紧紧盯着吕落，似乎想要从吕落的表情中看出些什么。

    不过很遗憾，他失败了。

    他从吕落的脸上，只看到了扭曲和愤怒！

    嗯，就是扭曲和愤怒，至少他是这么认为的。

    “抱歉了，吕落，这次是我的冒昧和疏忽，好好休息吧，我明天再给你赔罪。”

    “那你还不快走？”

    吕落的声音都开始发颤了，这得气到什么地步啊！

    张一凡低下头，最终还是走了出去。

    当他刚刚关上门，白月瞳翻身靠在吕落的身上，将脸贴在吕落胸口。

    “吕落！”

    “嗯？”

    “我早就准备好了，你还在等什么呢？”

    是啊，为什么呢？吕落有时候也在疑问。

    白月瞳已经对自己表现过很多次自己爱意了，甚至非常主动了，为什么自己总是在若有若无地回避呢？

    如果说是因为联盟是一夫一妻制度，那就太假了。

    韩诗雨都和自己在一起这么久了，自己为啥还要纠结白月瞳呢？

    是因为担心审判长和内环的势力么？

    “我也不知道在等什么……”

    “那就别等了吧，我知道你和齐心竹都已经结婚了，婚礼，以后再补给我……”

    吕落感觉自己每一次都是被动的，无论是齐心竹，韩诗雨，还是白月瞳，好像时时刻刻都是被动的！

    不行，他要做一个正常的男人，他要站起来。

    “审判长算个球，我总有一天要让审判长都说不出个不字！

    哎，死就死了！”

    白月瞳只是一个普通人，她的力量怎么可能和吕落相提并论。

    “这样才像个男人。”白月瞳挑衅的看了一眼吕落。

    拥抱只是前奏，在去见审判长之前，白月瞳终于得逞。

    嗯，在她的视角来看，就是她拥有了吕落！

    到了这个时候，她才有底气和齐心竹平起平坐。

    “吕落，以后对我好一点。”

    “一定。”

    白月瞳的体质不高，所以整个夜晚，吕落都表现出了极致的温柔。这也给了白月瞳非同一般的体验！

    直持续到了清晨，白月瞳才沉沉睡去。

    吕落摸了摸呆毛的头发，心里有些心疼！

    【她在害怕！你也是！】

    观察者的提示有点一针见血的意思，到了这个时候，吕落才算是承认自己这么长的时间，究竟在回避些什么。

    他在害怕，他害怕审判长，所以迟迟没有对白月瞳动手。

    毕竟对方已经是这个世界的最高武力，自己一直在担心，如果对白月瞳做出了什么过分的事情，审判长会对他动手。

    就是这个十分简单的理由，才让两人之间的关系拖到现在。

    才让吕落这个老色批，一直放着白月瞳这只待宰的羔羊不吃。

    而白月瞳也同样感觉到了害怕。

    在平时的接触里，白月瞳提到自己父亲的时候并不算少，经常说自己家里有钱，是土豪之类的。

    不过她提到自己母亲的情况就非常少了。

    吕落能够感觉到，白月瞳对自己母亲性格的不确定。

    白月瞳不知道自己的母亲见到吕落之后会发生什么，所以她才会非常急切地想要和吕落之间突破最后一层的障碍。

    她不想输给齐心竹，也不想让自己留下什么遗憾。

    和吕落在一起，就是她最简单的愿望！所以她才会毫无保留地迎合吕落，全身心的投入。

    因为她也害怕审判长不同意她和吕落之间的事情。

    这个结果让吕落是有些羞愧的。

    自己的女人居然要做到这样，自己才接受这一切，确实挺丢人的。

    虽然之前嘴上说着不会抛弃呆毛，但始终不动呆毛，又何尝不是一种隐形的抛弃？

    “无论是谁，都不行……”

    ……

    第二天早上，巡视一夜也没有收获的张一凡，来到白月瞳的房间前，敲了敲门。

    “小姐，家主让你过去一下。”

    但这个时候，房间里却传出了和昨天晚上一样的声音。

    “我在睡觉了，别烦我。”

    张一凡眉头一锁，这样的情况让他有些错愕，这个时候，怎么可能还睡觉？

    就算白月瞳是个很喜欢睡懒觉的人，可今天是他们一起去处理季家事情的日子啊！

    “小姐？你在做什么？”

    “我都说了我在睡觉呢，能不能别烦我！”

    果然，第二次的回答，和昨天晚上的第二次一模一样。

    “小姐，你在房间里面吗？如果在的话，就说一声是就可以了。”

    “都说了我在睡觉，你别老是吵我行不行，烦不烦啊！”

    张一凡感觉到了不对劲，他沉默地等待了一回，然后突然问道：

    “小姐，你在吗？”

    “我在睡觉了，别烦我。”

    房间里面的声音又重新回到了第一句，而张一凡也若有所觉。

    “你是1234567么？”

    “我都说了我在睡觉呢，能不能别烦我！”

    张一凡的脸色白了白，还是一样的回答，呆毛设置的自动回答语音，只有3句话，这就很尴尬了。

    “原来，离开房间的人是小姐，呵呵！”

    张一凡的内心有些悲愤，昨天晚上的时候，他还因为吕落和白月瞳没有在一起感觉到庆幸。

    可现在，他的心里只有悲愤，这是一种被人欺骗的悲愤。

    “吕落！”

    张一凡握紧了自己的拳头，快步走向了别墅的二楼，再一次的回到了吕落的房间门口。

    而此时，房间里的吕落，正和刚刚苏醒的白月靠在一起。

    “一大早的？”

    “累！”白月瞳老老实实地点头，她的体质就是普通人的体质。

    “不让你去找别的女人！”

    吕落直接笑出了声，小姑娘还是太年轻了。

    你怕是不知道哥的体质有多少，放眼5阶异种，恐怕都没有几个可以和哥相提评论的。

    呆毛强忍着身体上的酸痛，她微微一口咬向吕落的嘴唇。

    一个路过的女仆在两人门口停下。

    吕落若有所感地抱住白月瞳，让她别动，想让女仆先走。

    可这个女仆正是昨天晚上试图勾引吕落的那个。

    她在罗家本来就是有目的的，所以对于吕落的一些行为，自然是格外地关注。

    “吕落房间里难道有人？”

    就在女仆疑惑的时候，张一凡正好也走到了房间的门口。

    “你在这里看什么？”

    “没什么张一凡大人，我这就离开。”

    女仆低着头离开了，不过她刚才的停顿和迟疑，倒是给张一凡提了个醒。

    刚才的房间里，可能是有什么事情，或者有什么声音吸引了女仆的注意，所以她才会停下来。

    张一凡微微迟疑之后，缓缓离开了房间门口。

    等到门外的人离开，房间里的吕落正和白月瞳又抱在一起。

    吕落小声地说道：

    “外面的人好像走了。”

    呆毛也吐了吐舌头。

    这时候，张一凡悄然出现在门口，虎目含泪，浑身颤抖。

    吕落已经感觉到墙外有人，但他没停……

