    亚丁张嘴大笑起来：“就你们这些低等种族的人类，也配和我们说这样的话！”

    菲力克皱眉道：“伙计，别说太多了，先捏死这些蚂蚁！”

    “GOOD!”

    轰！

    亚丁拿出了一瓶蓝色的药水，直接仰头喝了下去。

    紧接着，让人震惊的一幕发生了。

    亚丁原本就强横的肌肉，此刻似乎更加鼓胀，更似有流光，眼睛更是充血，变成了血色。

    玉祁惊讶：“魔鬼之吻！”

    菲力克惊讶：“没想到这愚昧的东方，也有人知道，我们的圣药！”

    玉祁顿时露出不屑的表情：“一切依靠药物增强能力的手段，都是旁门左道！”

    亚丁血红着双眼：“菲力克，这个讨厌的小子，我捶扁他！”

    “OK！”

    菲力克点头。

    顿时！

    亚丁如同一头蛮牛一样，冲向玉祁。

    玉祁刚才还面带不屑。

    但是，当和亚丁交手的瞬间。

    玉祁面色大变！

    砰！

    一声闷响。

    玉祁就如同被踹飞的石头，激射远去。

    轰！

    撞在了一面墙上，墙体瞬间皲裂了。

    非花放下了慕霏霏，看向菲力克。

    菲力克嘴角勾起几分妖异的弧度，看着非花：“虽然我对东方这愚昧的国度一点好感没有，但是不妨碍我知道，许多向往西方的女人，十分的优秀，用你们华国的话来说就是，为我们做牛做马都乐意！”

    非花眼眸澄清，淡漠道：“是吗，那你是没碰到过真正东方的女人！”

    “哈哈，那就让我见见，看你这细小的身子，耐受度不知道……我的神啊……”

    一声惨叫。

    菲力克瞬间倒飞了出去，然后从乱草中爬起来，舔了舔嘴唇：“很有劲，真没有想到！”

    铮！

    一把飞刀，瞬间突刺到了菲力克的眼跟前。

    轰！

    一声轻微的轰鸣声。

    飞刀竟然没有刺进菲力克的脸皮，就被一股强横的气机挡了开去！

    “原来你们西方的人，脸皮竟然这么厚！”

    非花并没有追击，站在慕霏霏的不远处，似乎应对菲力克的同时，也在保护慕霏霏。

    另外一方天浩没有了修为，终究速度赶不上非花他们。

    这才刚刚赶到，站在旁边，正要前去保护慕霏霏。

    但是，眼角余光，却看见一个拐角，有人拿着拍摄设备，对准正在交手的战场。

    方天浩迅速冲进了拐角，看着里面萝莉一样的少女，方天浩也不禁惊讶！

    不过声音沙哑呵斥：“你躲在这里做什么？”

    这少女，竟然是佳佳。

    虽然早就知道这个佳佳有些诡异，这个时候看见，更加让人怀疑这佳佳的真实身份。

    佳佳一脸害怕的样子，缩了缩脖子，然后瞪着无辜的大眼睛：“哥哥，我是主播啊，看见有人打架就想拍下来，蹭蹭热度嘛。”

    “拿来！”

    “什么？”

    佳佳茫然地望着方天浩。

    “摄像机！”

    佳佳顿时大眼睛中充满了水雾，楚楚可怜：“哥哥，不要收我的东西嘛，我大不了不拍了！”

    方天浩当然不能让非花曝光，直接将摄像机夺了过来。

    佳佳红着眼眶，一副要哭的样子。

    但是，方天浩百分之百肯定，这妞就是装的。

    “小姐！”

    就在这一刹那，鹰钩鼻和八字胡，瞬间冲了过来。

    不过不是本着方天浩而来，而是直接将佳佳护在了身后。

    两人看着方天浩，如临大敌。

    这一幕，反倒是让方天浩内心掀起了滔天巨浪。

    这个佳佳，竟然是天门中人！

    而且，看样子地位还不低！

    这时候，佳佳开口道：“浑蛋，谁让你们暴露本小姐身份的！”

    “小姐……”

    佳佳忽然抬起头，那楚楚可怜的模样，早就没有了。

    有的只有冰冷的表情。

    “杀了他！”

    “小姐，此人修为恐怖！”

    “恐怖什么，就是装腔作势，他一点修为都没有！”

    “可是之前，他能够承受我们的气机压迫！”

    八字胡忍不住开口。

    “再废话，本小姐要了你们的命！”

    一下子两大强者，眼神坚定，杀机凛然地盯着方天浩。

    瞬间动手！

    方天浩甚至连虚张声势的机会都没有。

    一手拿着破甲枪，一手拿着匕首。

    仅仅是眨眼间，方天浩的脑海中莫名的闪过他这一辈子的事情。

    或许，这就是死亡前的回放吧！

    砰！

    根本来不及瞄准，一枪击中了八字胡，发出一声爆炸，八字胡的腹部血肉模糊。

    但是八字胡却只是停顿了一下，再度冲了上来。

    鹰钩鼻的却手中一把刀，瞬间刺向方天浩的脖子，且方天浩根本无法的躲避！

    面对极尽的死亡威胁，方天浩内心平静。

    混迹江湖，方天浩早就料想过这一天，只是……确实没想到，来得这么快！

    但是！

    佳佳却忽然喊了一句：“等一下！”

    鹰钩鼻的刀锋，距离方天浩还有几寸远就戛然而止。

    几乎同时，方天浩手中的匕首，也顶在了鹰钩鼻的胸口。

    死，方天浩也有机会和对方同归于尽。

    片刻！

    鹰钩鼻和八字胡瞬间后退，护在佳佳的身前。

    佳佳开口道：“他根本没有丝毫的修为，也就是那把枪，威力大了些。”

    八字胡捂住腹部，虽然血肉模糊，但是也确实对他的威胁不大。

    佳佳穿过两个高手，走到前面来，上下打量了一下方天浩：“把口罩摘下来看看！”

    方天浩没有理会，用枪对准了佳佳。

    佳佳却似乎一点都不怕：“有他们两个在，你根本打不中本小姐，识趣点把口罩摘下来，让本小姐看看，居然对你有些熟悉的感觉！”

    眼看方天浩不动！

    轰！

    鹰钩鼻忽然如同移形换影，刹那间绕过方天浩的枪口和匕首，一掌击中方天浩的背部！

    一口血鲜血，瞬间从方天浩口中喷出。

    而整个人也直接坐在了地上，手中的枪和匕首无力地垂了下来。

    “小姐放心，他现在连端枪的力气都没有了！”

    佳佳点头，有些满意。

    然后伸手，摘下了方天浩的口罩。

    当看见方天浩长相的瞬间！

    佳佳嘴角微翘：“果然是你，我就说你身上有我之前安放的幻蝶香！”

    鹰钩鼻和八字胡看见方天浩，那苍白的脸震惊无比！

    “方天浩没死！”

    方天浩丢掉了匕首和枪，虽然嘴角溢血，但是他却显得十分平静。

    有的人面对死亡惶恐，有的人疯狂，而方天浩见惯了生死。

    此刻，似乎和平常也没有多大的区别。

    他看向佳佳，平静地说了一句：“让我抽完一根烟，没关系吧？”

    佳佳背着手，一副尽在掌握中的小模样。

    “浩哥你请便！”

    方天浩有些无力的拿出一根烟，点燃抽了一口。

    看向佳佳：“你故意接近慕小琪，是想杀我？”

    佳佳背着手，呵呵笑了笑：“杀你，只是顺便，你还没有资格让本小姐亲自谋划。”

    方天浩也笑了起来：“那就是为了我媳妇儿了？”

    佳佳皱起眉头：“这时候还笑得出来，不愧是曾经华夏最年轻最耀眼的战神！”

