    清晨，因为今天老爸老妈要过来看未来儿媳妇儿的关系，所以银月晨歌和方旭两人都没有出门去图书馆，而是老实在家里等着。

    自从昨天晚上方旭在电话里说了，自己带回来了个未婚妻，老爸老妈就惊了。

    老妈甚至想要大半夜就过来。

    但是被老爸劝阻住了。

    毕竟是第一次见未来儿媳妇，怎么也要正式一点的，所以就定了今天过来方旭家里。

    至于为什么不去方旭爸妈家见面，毕竟第一次正式见面，一般都要是小辈去拜访长辈的。

    原因到是很简单，方旭老妈急不可耐想见儿媳妇，怕方旭明天在拖延时间，干脆自己上门来。

    于是再被老妈强硬的挂断电话之后，方旭就脑袋更大了。

    如果只是带着银月晨歌去他们家还好，但是他们来的话，这家里可还有两个呢。

    老婆的妹妹还算好解释，可是老婆的女仆是怎么回事呢？

    不管了，反正伸头一刀缩头也是一刀，走一步看一步吧。

    方旭心里不淡定，银月晨歌看起来也难得的有点坐立难安。

    没错，王国的长公主，八环骑士，战场女武神，银月晨歌殿下，在初次面见未婚夫父母这件事上，也开始紧张起来了。

    虽然外表看着，她还是那个完美的，威严满满的公主殿下。

    但是已经渐渐熟悉了她的方旭却看的出来，她从一些小细节处体现出来的紧张。

    例如手上看着的钢铁工业规划拿倒了，但她却依旧貌似在看的津津有味。

    手边的茶杯里，茶也喝完了，但还是在时不时端起来喝上一口，直到香叶千风帮她续上新茶。

    总之，长公主殿下很紧张。

    而方旭所能做的，也只是伸出手来握住银月晨歌的手，帮她缓解压力。

    银月晨歌也反握住了方旭的手，神情好像稍微放松了一点。

    这一刻银月晨歌忽然觉得，地球上的这种未婚夫妇牵手的习俗，真的是一种很好的习俗。

    到是不远处依旧坐在电脑前雷打不动的莓果晨歌，看着自家姐姐那副从未有过的样子，心里颇有点幸灾乐祸。

    银月晨歌啊银月晨歌，让你从小就管着我，你也有今天啊！

    哪怕是姐姐姐夫当着自己的面喂狗粮，依旧没有影响到她的好心情。

    当然，莓果晨歌的好心情，也不只是源自于姐姐。

    还有她的快递要到了

    没错，莓果晨歌来到地球已经好几天了，而几天前她第一批下单的网购物品，今天就要到了。

    初次体验网购，让她激动不已。

    终于，大门被敲响。

    银月晨歌一下子站了起来，就仿佛面对着什么大敌一般，随即又反应过来不应该这样。

    赶紧尽量的放松自己，可不想未婚夫的父母被自己吓到。

    然后她就看到莓果晨歌搜的一声窜了出去，以迅雷不及掩耳之势打开房门，从快递员的手里收下了包裹，又关上门，再次搜的一声回到了电脑前。

    “莓果！”

    银月晨歌蕴含着低气压的声音，让正在心情明媚的拆着快递的莓果晨歌，瞬间仿佛察觉到了一股杀气。

    “姐，你冷静，我买的东西里，有能帮到你的。”莓果晨歌灵机一动说道。

    于是刹那间，低气压消散了。

    “什么东西？”银月晨歌询问道。

    “马上你就知道了。”

    莓果晨歌加快了拆快递的速度。

    很快，几件衣服就出现在方旭的眼前。

    有JK制服，有洛丽塔，甚至还有汉服。

    这是把三坑集齐了啊！

    也不知道买的这些能不能算进招待费里去。

    除此之外，还有女仆装。

    只见莓果晨歌拿着一件女仆装，就来到了香叶千风的身边。

    用手把女仆装在香叶千风的身上比着。

    “你们直接介绍香叶姐是女仆，叔叔阿姨肯定不能理解，但是让香叶姐穿上女仆装，在这么介绍不就好介绍了！现在还不能暴露异世界的事情，那就说香叶姐是我们雇来的女仆呗。”

    “这有什么意义吗？好像没什么区别。”方旭皱眉道。

    完全不觉得这有什么用处。

    “所以，姐夫你不想让香叶姐穿女仆装吗？”莓果晨歌看向方旭。

    “想。”方旭老实的回答道，小姨子你真是太了解我了。

    这把被拿捏了。

    “你看，姐夫想看呢。”莓果晨歌沾沾自喜。

    “原来这就是夫婿大人的姓癖吗？”原本对什么女仆装并没有兴趣的香叶千风，伸手接过了莓果晨歌手中的女仆装。

    “我这就去换上。”说着，香叶千风走进了书房，关上了门换衣服去了。

    “哎，不用。”方旭想要阻止，但是已经来不及了。

    而另一边的莓果晨歌，也抱着一大堆衣服进了主卧，一件件的试穿了起来。

    同时也算是成功的岔开了姐姐的怒火，真是计划通啊。

    一时间客厅里就只剩下了方旭和银月晨歌两人。

    很快，又是一阵敲门声响起。

    这回没错了，方旭开门之后，就看到了熟悉的老爸老妈正站在门外。

    只不过老爸老妈的视线，却完全没在他身上，而是全都汇聚在了正站在他身后的银月晨歌身上。

    果然不愧是亲生的。

    进了屋，方旭就给双方介绍了一下。

    “老爸老妈，这个就是我女朋友了，银月晨歌。”

    “哦，你好你好，小银啊，你把这里当自己家就好，千万别客气啊。”老妈笑的一脸的阳光灿烂，眼里只有媳妇儿，看都不看儿子一眼。

    “叔叔好，阿姨好！”银月晨歌赶紧也打着招呼。

    对于方旭爸妈的这种随和的态度，银月晨歌稍微觉得有点不适应，她已经习惯了在王室内，亲人之间那种隐形的距离。

    也就是莓果晨歌从小被她管教，两人之间的态度才会这么随意。

    可现在明明才是第一次见面，方旭的父母却没有半点长辈的架子，这让银月晨歌松了一口气之余，也有点不是很习惯。

    当然，不习惯不代表讨厌，对于方旭父母的如此亲切，银月晨歌还是很乐在其中的。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

