    沐寒抬手捂住左眼，整个人自闭了！

    耳边总算是清净，唐靳御淡定的闭上眼准备休息。

    果然还是需要暴力解决一下！

    沐寒冷哼，要不是看着是公众场合，老子绝对动手将人解决掉他！

    旁边空姐路过，沐寒开口：“能不能帮我拿个冰袋？”

    空姐微笑着点点头，离开。

    沐寒再次看了看旁边的唐靳御，打老子，看老子找到你媳妇不虐死她！

    从机场出来，唐靳御直接到了当初简柒定位的酒店。

    来到酒店，两人入住了酒店。

    本来做了很久的飞机已经是够累了，沐寒直接进入酒店就开想要休息，唐靳御拿出电脑打开，直接开始入侵了酒店客户入住资料。

    找了一圈看到沐寒的入住记录，只是人在一天前已经退房了。

    唐靳御皱了一下眉头，对此并不知道对方到底是去了凤易九所住的位置，还是跟着凤易九去了鹰组织总部基地的位置。

    “走，去凤易九的庄园看看！”唐靳御开口。

    刚刚躺下的沐寒皱了一下眉头：“大哥，很累的，我现在是一个病人，你确定不让我好好休息一下？我要是病倒了怎么办？”

    唐靳御冷哼：“速度！”

    沐寒：“……”

    “说好的我是你最好的兄弟了？为了一个女孩子，竟然如此无视我的生命安全！”沐寒失望的开口：“唐少爷，想不到你竟然是如此重色轻友的渣男！”

    唐靳御已经走到门口，看着挺尸的沐寒，冷哼：“你是觉得你的眼睛看着不对称，想要我动手将你另外一只眼睛也给上点颜色，是吗？”

    沐寒：“……”

    伸手捂住才消肿没有多久的左眼，沐寒慢悠悠的站了起来。

    “走吧！”

    唐靳御轻哼，再次明白，沐寒就是欠抽！

    两人驱车直接朝着凤易九庄园的位置而去。

    将车停下，唐靳御和沐寒直接朝着门口走了过去，门口守卫直接拦住了两人的去路。

    “这里是私人住所，二位，请尽快离开！”门口的守卫面色冷漠的开口。

    “我们是来找你们主人凤易九的！”沐寒开口：“快去通报，就说他的救命恩人来了，速来迎接！”

    守卫看智障一般的眼神望着人，冷漠开口：“二位，若是不想要被扔出去，就赶紧自己离开这里！”

    “你们这态度，是不是不想要混了？”沐寒开口道。

    唐靳御视线扫了一眼守卫，再看了一眼准备和别人对吵下去的沐寒，接着开口：“若是凤先生回来，请告知一下他。”

    唐靳御说完，转身离开。

    沐寒看着人走了，转身跟上：“不是要见人吗？你怎么走了？”

    “周围守卫很多，再废话下去，等会儿真的会被直接扔出去的！”唐靳御扫了一眼周围，淡淡道：“混进去直接找人。”

    沐寒打趣的笑：“唐少爷，注意你的形象，你怎么能做出这种事情了？”

    “你如此优雅帅气的男人，怎么能做出这种事情？这要是被别人知道，可是有损你高大的形象。”

    唐靳御大步朝着前面走去，凉凉的开口：“我看你还是觉得不把你眼睛给揍对称，就不舒服，是吧？”

