    “这...”王海强皱眉头道：“就因为这个？”

    “那当然。”水明则是理所当然的说道：“我家传宗接代呢，她猛生赔钱货，真的是没用，生了三个，全是女儿！”

    水明一脸厌恶的看着自己的婆娘。

    然而王海强还想反驳，都什么年代了，生男生女都一样，抱着这种操蛋的偏见真的没必要。

    可一旁水明的老婆，却也低下了头，满脸羞愧，好像是自己做错了一样。

    王海强瞬间没了反驳的兴致。

    “我不吃了。”王海强一拍筷子，一脸的不爽，他也有女儿，真忍受不了这样。

    见王海强如此，年轻的李铭反而是像和事老一样站了出来，说道：“海哥别生气，这个...深山嘛，理解理解。”

    水明也没想到王海强反应那么大，脸上虽然有不爽，但还是笑道。

    “这个，我们村子就是这样的，主席也说过，生男生女都一样，没错，哈哈哈。你要让婆娘来跟我们同桌吃饭也没所谓，那我让她来？”

    此时，水明脸上的不悦全部望向了他的婆娘，那中年女子更是低下了头...

    “和你没关系，我吃饱了，出去透透气，抽根烟。”

    王海强放下碗筷，走出了门外。

    .....

    “有些地方，路通了，但心没通，他居然还能理所当然的觉得这是真理。”王海强一边抽烟一边暗骂道：“居然让这种地方富裕起来了，真是不可思议，这地儿风水可太好了吧。”

    水门村算是深山村落改造后，第一批富裕起来的山村，其他的村子村村通都有一个循序渐进的过程，唯有水门村崛起的异常迅速。

    只能归结于风水好了，祖坟冒火了。

    此时，李铭也出来抽烟，看到了一脸郁闷的王海强，笑着安慰道：“海哥，别生气了，这里几年前还是闭塞山村呢，有些老一辈的想法不是很正常嘛，就像我们人人都知道好好学习天天向上是对的，但不也有很多学渣拎不清么，淡定啦...”

    “没什么，就觉得不对味儿而已，没什么大的问题，行了，我看你没吃饱的样子，进去吃吧。”

    王海强笑了笑，正当还想说些什么的时候，却见到远处有一道白影，在黑夜之中，这一道白影相当的刺眼。

    似乎是一个人影，她半掩在树干之后，露出半个脑袋来，那眼神王海强很熟悉。

    那是，在寻求帮助的眼神，他曾经凭借认眼神这一招发现了一个传销团伙，并给予捣毁。

    再一次看到了求助的眼神。

    “看到那边的女孩儿没？她的眼神好像不太对。”

    凭借着多年的警界直觉，他觉得这里面有事。

    “女孩儿？”

    李铭一脸疑惑的说道：“哪里来的女孩儿？”

    “就那儿！你看不见？”王海强愕然道，指着树林那一边。

    李铭顺着再望过去一次，发现除了树林之外啥都没有，摇头道。

    “我真看不见啊...老王，你是不是白天开车开太累了，今晚就别回去，在这里休息休息吧。”李铭有些担心他现在的状态。

    可问题是王海强不觉得开那么久的车会累，作为一名警察，这种强度的事儿不得跟玩一样，怎么会感觉的道累。

    “真的什么都没有？”王海强再望过去，再揉搓了几遍眼睛，还是能看到那白衣女孩儿在那里。

    王海强懵逼了，那自己怎么看得见？

    此时，王海强望着的方向那一边，白衣的女孩儿转身就进入了到了树林里，无影无踪。

    .....

    李铭还真没有吃饱，又进去屋子内吃吃喝喝了，今晚不用回去，还能喝点小酒。

    而王海强则是始终放心不下另一边。

    刚刚那个女孩儿，到底是什么人...

    将烟头丢掉，王海强就这么蹑手蹑脚，踱步上前，看起来鬼鬼祟祟，如果不是他那一身的警皮的话，别人大概会把他当成一个小偷来看待。

    那个白衣女孩儿在树林里踱步，走走停停的，似乎是希望王海强能够跟上不走丢。

    自从经历过白虎道长之后，王海强对于再怪异的事儿都免疫了许多了。

    等等，怪异的事儿。

    王海强猛的想到，这...这女孩儿不会是鬼吧！

    此时，天气森然冷冷，王海强猛的打了个寒颤。

    真怕是真的遇到些妖魔鬼怪啊。

    又想到了道长的叮嘱，切莫不要一个人入深山中，现在不就是他一个人来了吗...

    难道他算到的就是这件事儿？

    但是他转念一想，又是真的忘不掉那女孩儿求助的眼神。

    此时那白衣女孩儿似乎察觉到了王海强的想法，回头盈盈望去，却是充满了恳求和求助之意。

    “靠了，女鬼就女鬼吧。”

    王海强咬咬牙，当真是强迫症害死人，他一步一步跟了上去，就连前方伫立的‘闲人止步’‘正在维修’‘严禁进入’的牌子都无视掉了。

    然而进入到一段距离后却是豁然开朗，到了一片空旷的平地，那白衣女孩儿的身影也消失了。

    王海强感觉到一股刺刺的背痛感，仿佛有一股股的阴风在芒刺在背。

    一片空旷的平地上，还有一尊小小的石佛，石佛上还有一串念珠。

    慈祥的石佛，在这阴沉沉的氛围之下显得的异常的怪异。

    “在这里修了个石佛，这村子怎么回事儿，石佛修在这种地方。”

    王海强只觉得阴风涔涔，来到了这一尊石佛面前，然后顺着眼神向下望去，那石佛下面还有一道不正常的隆起。

    就好像一个大大的坟包一样。

    直觉告诉王海强，这下面有东西...

    “挖掉吗，下面会有什么东西呢。”

    正当王海强踌躇的时候，突然感觉到一阵阵的天旋地转。

    有人从后面袭击了他。

    王海强一阵蒙圈，然后瘫软在地，倒地之前，能模糊的看到是一个女人，手里还有一根棍子。

    这个女人，怎么看起来，那么的眼熟呢...

    啊，对了。

    是水明的老婆。

