    “三月的童生试么。”

    一直等到老爷子念叨完了后，风秉文才进入庭院，挥手散去水雾幻影之后，思索起老爷子的要求。

    老爷子的想法，他自然是知道的，那可以说是他的执念与此生心愿，他就想看到风家再出一位举人老爷，真正的光耀门楣。

    至于他爹风子川那种, 考上了秀才，丢下书本，跑去经商的，在老人眼中纯属于离经叛道，也是一直不回来, 不然少说，也得打断一条腿。

    “我该考个什么名次？”

    这是风秉文现在思索的问题，在开启天书前, 他最初的梦想只是当上举人老爷，但如今时过境迁，他现在的追求早就变了，所谓的举人老爷更是连给他提鞋都不配。

    如果他参加科举的话，风秉文觉得自己有不小的可能考上进士，弄不好还会被当朝皇帝钦点为状元。

    不是他学富五车，才高八斗，而是风秉文知道官府对他的看法非常复杂，有些拿捏不准，琢磨不定，绝大多数时候都是迎合他。

    况且科举考试的成绩，有时候会受到多方面的影响, 只是熟读四书五经, 最多也就是拿一童生功名, 不可能功成名就。

    从府试开始, 考试内容中就有策论，考官出题, 考生答题, 在没有标准答案的情况下，成绩如何，自然是由主考官说了算。

    所以，在每一场科举考试前，有门路的考生往往会想方设法的打听自己所要参加的考试主考官，其政见主张，为人性格，然后根据这些作答，以期能够迎合考官喜好，进而拿到名次。

    而这样的情况，会一直延续到殿试，殿试其实就是给通过会试的进士定排名，到了这一步，更是扯淡，绝大多数情况下就是看脸，看人品。

    若是在一众进士中，长相出类拔萃，说不得便会被皇帝点为探花郎，至于状元的话，自然是文采最为出众者，可若是长相不达标的话，说不定会被皇帝给免去，前朝可是有此案例。

    由此可见，若想要入朝为官，可不是死读书就行，从府试开始，就得想办法揣摩考官意图，迎合上意。

    对于追逐长生逍遥的风秉文而言，这种情况，自然是不可能接受的。让他去揣摩一群官吏的心思，琢磨他们的政见主张，那可算了吧。

    不过这也是老爷子的要求，就是直接罢考，也说不过去。到底是对他也有养育教导之恩，此恩不得不报。

    “要不学我爹算了，考个秀才，到时候就说自己尽力了。”

    风秉文琢磨一下，然后定下注意，科举什么的，随便考考就行了，不必太过当真。

    “这是老爷子实在气不过，干脆就让他自己重新参加科举得了，反正他现在的身体壮的就像头牛，老骥伏枥，亦能志在千里。”

    大孝孙风秉文琢磨完这琐事后，这才开始整理龙宫一行的收获。

    嗯，他虽然是去送礼的，但是玄庭龙王也是实在龙，回了他一份价值不菲的回礼。

    “唔，大罗银精，不朽青金，太乙精金，星辰神砂……”

    风秉文取出龙王回礼附赠的腰带，将这根难得的储物法宝中，价值更胜于百倍千倍的仙珍神料取出。

    每一种神料看似不多，可以大罗银精为例，不过拳头大小，重量便有数千斤，分量惊人，而这等神料，对于财大气粗的龙宫而言也是不可多得之物。

    铮~

    将这些数量不多的仙珍神料一一取出之后，风秉文体内有兵戈颤鸣之声响起，这一次风秉文没有约束，任由一杆残破的神兵跃出体外。

    即便是这杆神兵无法开口说话，已经将之炼化的风秉文也能够感受到它的喜悦，它现在这副残破的状态就像是缺胳膊少腿一样，此时有仙珍神料，就代表能够恢复完好，如何能不喜？

    “能自己吸收吗？不行的话，我可以修一门神通来辅助你。”

    风秉文看着都开始在他的屋中转圈的方天戟，开口询问道。

    先天五行道体，可修世上一切道法神通，无有阻碍。不只是在修行一道，即便是选择炼丹铸器，也是不世出的天才。

    他虽然境界低微，但有道体加持，可修赫赫有名的南明离火，即便是太阳真火也可修，不过最适合炼器的，还是以三昧真火跟根基，衍生文武火，化成的六丁神火。

    铮~

    不过风秉文的好意得到的却是不领情的回应，这杆残破神兵化出一片血色神光，卷起神料，遁入他的体内，化作一枚椭圆状的血茧，开始自我修复。

    “倒是挺省心。”

    风秉文见状，稍微观察一下，发现这杆神兵的确实开始恢复后，也懒得在分神关心它了。

    不过这一等情景，让风秉文再一次认识到他所得的这杆残破神兵有多么不凡，这世上能自我修复的灵器法宝可着实不多。

    “你呢？需要材料吗？”

    解决完了方天戟的残破问题后，风秉文又沉下心神，询问体内另一大户，得到的是一道充满叛逆之意的剑吟。

    只要凶兽妖祖骸骨！

    这就是古剑塔的回应，风秉文对此也无可奈何，这是人族剑仙在人族蒙昧之初，为求生存而铸造出来的杀伐之器，与如今修行界主流法宝都不一样。

    处理完龙王的回礼之后，封炳文又看向了当初那几位老龙王，为了观看他写出的龙文道字而给出的观阅费。

    一株灵茶树！

    一整套灵器茶具！

    一方盘龙镇纸！

    灵茶树得空栽种在院中即可，风秉文的注意力还是落到了赤霄龙王赠予之物上。

    “白玉京！”

    据说是从一处销声匿迹的仙道大宗遗址中挖掘出的宫城，而且只是那座仙道大宗山门格局的一部分，十二楼五城之一。

    风秉文如今还没有将散落在其余各处的楼层全部收集的想法，他现在只想将这座宫城炼化掌控。

    “按照那位龙王描述，我只需一念便可破碎芥子法禁，让白玉京真正显化出来。”

    想到就做，风秉文的行动力一向卓绝，想到便做，屁股都没坐热乎的他又一次飞出风家大宅，向卧龙湖上空飞去。

    考虑到白玉京的规模，可能有些夸张，为了避免惊扰到周遭的青山县百姓，风炳文一念而动，便聚拢大片云彩，在卧龙湖上方形成了绵延数十里的巨大云团。

    当做完这一切之后，风秉文这才取出龙王所赠，一座被淡红球形法禁包裹的微型宫城，他轻轻抬手，点在法禁之上。

    啵~

    就如龙王所言，法禁一触即碎，而仅仅只是尺许见方的白玉宫城顿时迎风而涨，几乎只是眨眼之间，一座重楼叠宇，雕栏玉彻，宫阙林立，气势恢宏磅礴，如鬼斧神工而成的白玉宫城悬于云巅之上。

    一座足有三十里见方的宫城骤然显现，巍峨的宫阙楼阁，顿时引起天穹气脉动荡，风起云涌，其下方的卧龙湖更是巨浪滔天，惊涛拍岸。

    这是一方重宝出世，必然会引发的天象变动，风秉文有所预料，但还是低估了白玉晶所引起的变化。

    他以龙族之法汇聚的绵延数十里的云团，几乎就是在白玉京显现的一瞬间，就被撕扯得支离破碎。

    不过，白玉京并没有因此而显现在凡俗百姓眼中，因为这一处刚刚挣脱借着法禁的宫城似乎“饿”了需求一般，现世之时，便是鲸吞天地灵气，进而才引发异象。

    不过青山县百姓，即便是看不到白玉京，可是因白玉京而显现的气旋漩涡，却是能够直观的感受到，顿时就引发了恐慌。

    不过好在这异象，来得快去得更快，还没有等见到那一幕惊人之景青山县百姓们收拾好家当，卧龙湖上便又恢复了平静。

    而这，是因为风秉文已经踏足白玉京，这一处名副其实的仙圣居所，五步一楼，十步一格，琼楼玉宇，妙境纷呈。

    稍显遗憾的是，其中并没有仙圣居于其见，只有一位俊秀少年迈步其中，巡视这一座霞光万道，瑞气蒸腾，仙气飘渺之地。

    “上古仙道太清道所遗之物，当真不错，可惜，我向赤霄老儿讨要多次，那老龙不肯给，没想到居然送了你。”

    正当风秉文巡视这一安身之处时，紫气浩荡，妖气升腾，毛发银白如雪的妖狐踏空而至，蹲坐在一处九层塔楼之巅，俯视下方的风秉文，语气颇为不妙。

    “……”

    风秉文抬头看向蹲在塔楼之间的大狐狸，漠然无语，实在是不知道该说些什么好。

    这位妖族大圣参加宴会，趴着睡觉不说，此时竟又是如此不着调的尾随跟踪他，当真让人无语。

    “妖圣此时不在龙宫之中，怎么到了我这穷乡僻壤？”

    虽然很蛋疼，但风秉文感受到那股已然弥漫全城的妖气，还不得不开口。

    “我本以为我会是第一个离席的，没想到居然有人比我还早，我也闲暇无事，就过来看看，就看到你小子拿出了白玉京。”

    这大狐狸神情没有什么恶意，可是风秉文也觉察不到丝毫善意。

    

