    到了机场，李微微恋恋不舍的情绪直接加剧，一一和大家道别，虽然也就相处七八天，但是这次旅行挺愉快的。

    而人与人之间的感情延续，都是建立在愉快的过程之上，所以大家都相互加了微信。

    李微微没有拒绝，全部都通过了。

    道别后，沈焌送李微微去托运行李。

    到了托运行李区，前面有十几个人排队。

    李微微道：“你不用陪我排队。你先去托运自己的行李。”

    沈焌摇头：“我陪你排队。”

    李微微看了下他，揶揄道：“你比我想象中还要黏腻。”

    沈焌无所谓她这么形容她：“一起排吧。”

    李微微见此，也没阻拦，因为时间还来得及，而且两人此刻黏腻在一块后，具体什么时候再见还是未知。

    于是两人一起排队，由于沈焌的颜值过高，免不了吸引一些女性的目光。

    不过此刻的沈焌，大手直接揽着李微微的芊腰上，所以看他的女生也不由自主的瞟李微微几眼。

    李微微带着墨镜，直接无视这些注视，不过心理还是不免有点开心。

    找个养眼的男朋友，的确是一件让人羡慕的事情。

    等候一阵，终于轮到李微微。

    李微微出示证件时，沈焌也一并将自己的证件递了过去。

    李微微愣住：“你不是该在g区托运吗？”

    李微微分明记得飞往g市的航班在g区托运，可是沈焌却对着工作人员道：“一起托运。”

    李微微侧脸看他：“你改航班了？”

    沈焌勾唇，伸手揉了下她的头发：“开心吗？”

    李微微被沈焌这个决定弄的措不及防：“你真改航班了？跟我一起飞回s市？”

    沈焌点头，这个决定是昨天定的，改了机票，准备亲自送李微微回去。

    庆幸的是，航班不是满员，所以直接改签成功。

    这是李微微没有想到的，开心之余，不由吐槽：“骗子。”

    沈焌笑：“谁让你舍不得我啊？”

    李微微娇嗔：“谁舍不得你啊？”

    工作人员见眼前这对俊男靓女在自己面前打情骂俏，不由直接打断：“把行李箱放上来。”

    沈焌照做，两人拿到登机牌后，沈焌搂着她的摇离开。

    这次李微微第一次正式恋爱，也是第一次在大众面前秀恩爱。

    虽然有点难为情，但这种体验感还是很愉悦的。

    “我感觉你有点上头。”李微微对此提出看法。

    “上头？”沈焌不解。

    “休假这么久，肯定是着急回去上班，你倒好还送我回s市，有点像古代爱美人不爱江山的君主一样。”李微微道。

    沈焌听后，笑了笑：“我还打算在s市再住几天。“

    李微微惊：“啊？”

    沈焌见她夸张的表情，不由道：“什么表情？像是怕我去s市似的。”

    李微微连忙劝慰：“沈焌，恋爱我们可以慢慢谈，不过工作还是要做的。毕竟事业也很重要，杜绝恋爱脑。”

    沈焌见她这么正派的作风，不由笑道：“谁说我是恋爱脑，去s市不做工作啊？”

    李微微愣。

    沈焌解释：“去s市住几天，一是出席一个论坛活动，二是和下游供货商进行会晤。”

