    明月当空，夜半蝉鸣。

    此时的街亭寂静无声，相同的是双方军营的巡骑与军卒都在执行自己的任务。

    但不同的是，魏营张郃下令骑营王群麾下北地骑兵全部集结在营寨门前等候。

    而且，孙兴、周群两人分别率领两千持刀勇士在骑兵身后列阵。

    “将军莫非意图袭营之事乎？”校尉周群脸上露出一丝疑惑地表情，“孙兄。”

    一旁的孙兴正在发呆，听到周群叫到自己，他连忙应了一声：

    “啊……确实如此。”

    “孙兄，汝今日状态不佳矣！如何，难道有心事乎？”周群见他忧心忡忡故有此言。

    但是孙兴却长长叹了一口气，脑袋摇了两摇，他有心事不会表露在脸上，更不会在众人面前摆出这副状态。

    他只是在想，李河此番率领五百登山勇士攀缘龙泉山北麓岩壁凶多吉少，倘若敌军发现他们的踪迹，岂不是无处可逃？

    “但愿多虑，望李将军诸君能平安归来。”

    时间正在一点一点流逝，从李河带兵离开已经过去了两个时辰，现在算算当下时间已经是亥时三刻，再过一刻便是子时。

    魏营中军帐内，四周烛火异常微弱，仿佛是张郃有意而为之，但他这么做又是在干什么呢？

    “………”

    此刻，他并没有老老实实地坐在案前安静的等待子时到来，而是在帐中前后负手徘徊。

    张郃的眼神掠过一丝希望，而后转瞬即逝。

    但为什么会是这个状态？那是因为，他从一开始就没打算过李河与其麾下五百勇士能活着回来。

    希望终究是希望，它不会代表真正的现实。

    有的时候，希望会成真；但更多的时候，希望只是人在心中的一个寄托，一个念想罢了。

    “哎！”张郃终于还是承认自己的做法太过决绝，“李河……莫怪老夫，此战若非诸葛老贼临阵换将，何须汝等亲临险境。”

    很快，时间来到了午夜子时，站在帐门前的张郃原本抬起右手要推开它走出去，可不知为何有种莫名的力量在制止他。

    踏踏踏——

    不过，这种无关紧要的潜意识并不能改变张郃的主意，他推开帐门走出营帐，看到眼前已经等候多时的将士们，自己却又心生顾虑。

    “今夜，又将是一场腥风血雨之战。”他展开双臂向后振了一振，然后抬头望向西方，“传令，各部检查自身装备，一刻钟后展开进攻。”

    说罢，四周列阵的军卒在各部将领统一命令下互相检查了彼此的装备，陷阵士冲锋不着甲，只穿劲袍上阵冲锋，因此他们的装备就只有一把佩刀。

    在魏营军队当中，陷阵士是全军勇士的象征，领兵将领会把他们聚集在一起多加勉励，并且好酒好肉都会第一个让他们先来。

    待遇虽好，但如果实力跟不上的话，就会被踢出陷阵士的序列当中，想要回归陷阵士的阵营当中，就必须付出相当刻苦的努力与代价。

    “孙兴，周群！”张郃这时忽然叫来那两个校尉，“尔等麾下四千步卒，为确保突袭速度够快，所有持盾步卒，将盾牌放置军中由军需官统一管理。”

    先前赵奋拼命冲锋是因为没有盾牌才被汉军射了个人仰马翻，但这次则是不然，汉军箭矢缺乏，对他们形成不了太大威胁，只管向前冲锋即可。

    张郃对此也有过一次心理斗争，思考上阵带不带盾牌的这件事，但转念一想这只会拖慢进攻速度，索性全军轻装上阵，只着战甲不配盾，莽上去就是干。

    “将军，末将提议仍携百余盾牌，若生不测亦好有个防护在身。”孙兴有了赵奋的前车之鉴，他不敢再多疏忽，“请将军回想赵奋是如何阵亡也！”

    一个好的策略，如果没有相对应合适的装备与人手，那也是白搭。

    张郃原本是想速战速决，不配盾牌直接从树林方向给汉军个出其不意。

    可孙兴突然提醒自己赵奋之死，他的脸色忽然黯淡下来，眉头不禁皱了起来。

    仔细想一想，如果有人受伤还能救，却因为没盾牌保护而死，未免有些太遗憾。

    于是在心里斗争片刻后，张郃准许了孙兴的提议，可以携带三百轻盾。

    “不再多言，事不宜迟，速速出营！”

    很快，在确认出征将士身上装备没有问题之后，军需官带着人将那些多余的盾牌收集起来，只留下三百块坚硬的圆盾。

    望着北地骑兵先行出动的身影，张郃坐镇中军感到有些忐忑不安，他征战几十年，从未感觉过如此不稳的迹象。

    …………

    魏军出兵的同时，汉营这边也没有闲着，李休猜测张郃近期会对这里展开大规模进攻。

    于是他特令营中巡逻哨夜间增强警戒，生怕哪天敌军发动夜袭，自己根本反应不及就被敌军占了头筹。

    “……”李休坐在案前也有些不安，“啧……”

    他不禁咂了咂嘴，心里想着如果这个时候张郃夜袭，那不正好就撞在了枪口上？

    而恰恰是，魏军此刻就在树林方向潜行进发，李休的预判完全正确，张郃确实是要展开全面突袭。

    不仅如此，能有这一顾虑不是没有前提，那是因为双方粮草即将见空，再没有结果，恐怕双方都会陷入两难。

    夜色渐浓，月光不知怎的被一团云遮住，这正好给了隐藏在树林里的魏军一个机会。

    王群借助云团遮挡，他带着麾下骑兵以迅雷不及掩耳之势冲出树林，他们右手间握着的佩刀早就已经饥渴难耐了。

    果不其然，汉军侦查哨发现敌情的那一刻瞬间向中军挥舞令旗传递旗语禀报紧急敌情。

    李休得到侦查哨的消息，他立刻下令黄袭与张韬二人带兵御敌，绝对不能让魏军突破寨门。

    这是他们的底线。

    一旦寨门被攻破，那么就会有第二次被破，第三次被破，到那时再加固寨门营栅也是于事无补。

    更何况，李休在经过这十多天的作战已经对张郃有了足够的了解，他是一个用兵令人难以想象的武将。

    史书称张郃“郃识变量，善处营陈，料战势地形，无不如计，自诸葛亮皆惮之。”

    在用兵方面上，他可以称得上是良将，至少他的能力得到了诸葛亮的认可，而且还被其为之忌惮。

    在山下营寨交战一触即发的时候，山上局势也有些不容乐观，李河率领五百步卒越过龙泉山北麓来到东崖附近。

    这里的火光引起了李河的注意，派人探查一二后，发现这里是汉军山上大营，但听到山下杀声的那一刻，他下意识的命令众人潜伏待命。

    “乃是山下声音。”其中一人忽然小声提醒道。

    既然这样，山下已经展开交战，那么他们在山上也不用再过多遮遮掩掩的了。

    “杀！”

    狭路相逢，勇者胜！

