    “此湖确实宜养龙。”

    周虞赞叹说道。

    贝加尔，

    有超过三百条大小河流汇入其中，水深流杂，是当世第一大深水湖，

    它像是一弯月儿，嵌在广袤的荒原上。

    当南方已在暖风中花开，此地却仍是冰冻的世界，无垠的冰盖覆在湖面，极目辽阔，皑皑地延伸向北方。

    有一头青甲巨龙，猛地撞开重重冰盖，投入寒凉的湖水中。

    不消多时，长达千里的湖面上，冰层不断崩炸，到处都是粉碎的白屑，像一场雪，却不是从天而降，而是从辽阔的湖面逆向天空，纷纷扬扬地泼洒。

    冰雪的雾笼盖了这座湖。

    那雾沫阵阵中，龙啸升腾，一头头长龙出现，带领着千百种水族大军，杀出大湖，于冰涛浊浪中列阵俨然，赫然又是一支大军。

    “孽龙有罪，但可恨者也多少有点可怜之处。”周虞叹息说道，“自帝颛顼高阳氏时，洞庭老贼龙便提心吊胆，日日担心死劫降临，

    几近五千年岁月，他处处下注，左右横跳，无非是与死劫相争，想要搏一线生机。

    若换了你们，你们争是不争？”

    争是不争？

    洞庭龙王在不久之前，也曾愤怒地问南海龙王这句话。

    “争。”

    柳毅老丈坦率说道。

    “我不在乎。”赵暖暖一如周虞的语气。

    牧笛微笑说道：“我只奉吾主的命，主让我争，我便争，主让我不争，说明我应当应劫而死，那必然是主的使命中的一环。”

    “那如果是你呢？”

    赵暖暖问道。

    周虞不假思索，冷漠说道：“如果是我，当然是要用尽一切办法，先搞清楚，所谓的‘劫’，究竟是什么鬼东西搞出来的阴谋，然后把它弄死。

    把我的所谓劫，变成它的劫。”

    “这算什么？我命由我不由天？”赵暖暖好笑说道。

    周虞失笑道：“略中二，不适合我。但大概是这么个意思。”

    柳毅老丈目光沉静，带着深沉的怀恋，他解下腰间酒囊，猛灌一大口，酒的刺激使他脸色涨红，些许酒水染在虬髯上，在这北国的冰寒中迅速凝成冰晶。

    “有点冷。”柳毅老丈问道，“要不要来一口？”

    “不用了。”

    周虞说道，“老丈在想什么？”

    “老夫那年应举下第，狼狈还乡，途径泾水……这一生，有成事，也有败绩，但总而言之，一直同龙族绕不开，和洞庭这一脉龙族牵扯。

    人称老夫为‘屠龙者’，都以为老夫半是公心，半是私愤，大概最终只是为了屠灭洞庭龙族，才能泄愤。”

    柳毅老丈用一种悠长的语气说道，这语气长得跨越千余年的岁月，

    “你觉得，老夫和洞庭龙族，有什么仇恨？”

    周虞想了想，认真说道：“仔细想一想，好像没有什么太深的仇恨，甚至老丈这一生，能走上这条路，还要感谢洞庭、钱塘二龙，哦，还有那位龙女。”

    “是啊，若非他们，老夫只会是个庸碌无名的无用读书人，或他年再考，中一个功名，做一辈子官吏，但更大的可能是回乡后平平淡淡，娶妻生子，经营家业，最后黄土一坯。

    这千百年时光里的大事、变故，通通与老夫无关，老夫只会是时光长河里无数细沙中的一粒，浮浮沉沉，最后沉积在淤泥中，没有一颗星的光能照到，没有一个人会知道。”

    “但这正是岁月长河里亿兆寻常人的人生。”周虞说道，“但我们走上了这条路，人们会知道我们的名字，也会有星光照到我们。”

    他再次向天穹望去，

    望穿大气层，望穿超过六百光年的遥远距离。

    那里有一颗红超巨星，

    它的外壳在猛烈膨胀，炽热的光辐射向漆黑的深空，在肉眼可见以及不可见的维度，分别辐射出无数威能骇人的粒子，

    这些粒子挟裹着巨大能量，像是要洞穿宇宙，

    它在迸发它生命中最为强烈的一次辉煌，在这一个刹那，它的光是如此强烈，如此盛大，足可与一个星系的亮度媲美。

    这是一颗恒星最伟大的时刻，

    它的燃烧即将终止，它的外壳将抛向无边无际的宇宙深空，在无数挟裹强大能量的粒子间，有各种因剧烈聚变而合成的重元素，随之辐射向宇宙深空中，

    这些元素将在未来的某一些时候，沉积于某些星球上，或化为矿藏，或产生妙不可言的智慧，成为世间伟大的生灵。

    而它深沉的内核，却以截然相反的态势，向内猛烈塌缩。

    就像是一颗气球，它破了，散尽气息，于是向内收缩，这收缩的强度是如此剧烈，快得惊人，从一颗直径亿万里为计的巨大恒星，迅速塌缩成为一团致密微小的物质球体，失去了所有的电能，只剩下中性的中子，高度聚集，并在极其剧烈的旋转中放射出强大的脉冲，

    它像宇宙深空中摇摆的舞者，于聚光灯下，摇曳四射着迷人的魅力，把脉冲刺向深空的尽头……

    它在塌缩，

    它也在爆发，

    这是一颗恒星生命中最后的一次盛放，也是最为盛大的一次大爆发。

    这爆发的光和热和无数粒子、元素中的极少一部分，将跨越漫长的距离，在超过六百年之后，才能抵达周虞他们身处的这颗蔚蓝星球。

    但宇宙间有一种神妙的感应，足可跨越时空的障碍，像永生纠缠的一双恋人，随之舞蹈，随之悲欣交集，

    它在大爆发的一刹那，这种纠缠的效应便在同一时刻，引发遥远距离之外某一名修行者灵魂深处的另一场大爆发。

    “原来是这样。”

    周虞叹息说道。

    贝加尔湖上，

    水族大阵紧密，洞庭龙王再度现身，他咆哮如雷：“孤不认命！孤，绝不认命！”

    周虞挥一挥手，祭出绿玉金牛杖，提在手中。

    他踏空而去，

    持杖，

    向下，

    挥击。

    他的灵魂深处，点着两颗星，

    一颗是一点五亿公里外的太阳星，一颗是超过六百光年外的参宿四，

    当参宿四走到恒星生命的尽头，发生超新星大爆发，他灵魂中的那颗星，也随之大爆发。

    那爆发的能量是如此浩大，跨越宇宙深空，以孪生纠缠般的效应，辐射于他的灵魂之中，随着天子杖的挥击，降落在洞庭龙王头顶。

    杖落，

    诛。

