
　　“大神，你那卡车是从哪弄来的？太强了吧。”

　　“运气不错，沿途完成了一个任务。”

　　“大神，这次任务我们跟在你后面，你说哪儿咱们打哪儿。”

　　“好，一起合作。”

　　“你们好，我是于杰，这次联邦的主要负责人。”

　　于杰向周毅二人点头，继续道：“方恒，我们现在遇到的最大问题是食物和武器，这些都不足以支撑我们度过第二阶段的尸潮。”

　　“武器和食物我倒是准备了一些，应该够用。”

　　方恒说着看了一眼东广场上稀稀落落的玩家们。

　　好啊！

　　没有那些大公会参与这次的特殊事件反而更好！

　　大公会的玩家实力较强，但心眼也多，都想要从活动捞到最大的好处，他们在团队往往中勾心斗角，难以做到精诚协作。

　　相比之下，普通玩家大多没什么野心，只跟在大公会打游戏公司屁股后头求混到点物资。

　　他们更加听话，也更容易被满足！

　　梦幻开局！

　　方恒觉得这场游戏特殊事件简直犹如神助！

　　“那太好了。”于杰又压低声音小声问道：“方恒，你的丧尸群呢？怎么没看到？你是不是无法在特殊事件中控制丧尸生物？”

　　“嗯，有点超负荷，除非遇到紧急情况，否则尽量少用。”

　　方恒回来的时候往汽车修理厂绕了一圈，顺便把留在汽车修理厂内的30多名舔食者也都顺带上。

　　它们是用来培育增殖体的，如果不是万分危机的情况，最好不要让它们也一同进入战斗状态。

　　听说方恒依旧还能控制丧尸作战，于杰稍稍安心了一些。

　　“那就好。”

　　二人正谈论着作战计划，游戏提示再次响起。

　　【提示：第一阶段任务-集结结束，所有未完成集结任务玩家自动淘汰出局】。

　　【提示：请当前阵营内所有存活的玩家将投票选择阵营领袖，阵营领袖拥有分配最终阵营积分的权利以及特殊被动技能：霸权（额外获得100%血量以及50%全基础属性加成）】。

　　【提示：每位玩家默认拥有一票，可选择本阵营内任意玩家】。

　　【提示：如阵营领袖被本阵营玩家击杀，击杀者自动成为新任阵营领袖，如阵营领袖被其他阵营玩家击杀，击杀者获得该阵营当前所有阵营积分】。

　　【提示：请所有玩家在60分钟内投选本阵营领袖，60分钟后未投出默认弃票，票数最多即当选阵营领袖，如平票则无人当选阵营领袖】。

　　看到冒出的游戏提示，东广场上又一次安静下来。

　　正常情况下，联邦是不会参与阵营领袖选举的。

　　联邦在整个事件游戏中都不会主动攻击另外三方阵营，他们都会选择完成一些边角任务，赚取一些个人积分换取物资奖励。

　　必要的时候，联邦也会出手保护玩家安全，但会尽量减少参与玩家之间的纷争。

　　撇开综合实力最强的联邦不参与选举，阵营领袖选举大多是大公会们内讧的开始。

　　各个大公会为了争夺领袖而发生争执，甚至大打出手的情况也经常发生。

　　但这次非常不同。

　　东区在场的所有玩家都很弱。

　　一双双眼睛都不约而同的投向方恒。

　　人的名树的影，方恒的名声太响了。

　　第八区东联邦区玩家有谁不知道方恒和他的监狱军？

　　别说他们了，其他三个区也都知道方恒的厉害，他的名声甚至已经传到了其他服务器。

　　方恒早有准备。

　　他对这个阵营领袖志在必得。

　　踏前一步，方恒朝着莫嘉伟努了努嘴。

　　方恒之前特意花了点功夫搞了一辆卡车，还这么多物资过来，目的就是要拉票！

　　莫嘉伟会意，一把拉开卡车后方的一层油布。

　　黑色油布下方，满是亮闪闪的大砍刀，手枪和子弹，还有一盒盒的压缩饼干。

　　全都是吃的！

　　看到压缩饼干，广场上响起了玩家们的口水吞咽声。

　　玩家们一个个眼睛发亮！

　　尽管是最低级的压缩饼干，使用后有概率产生消化不良的负面效果，吃多了还会出现营养不良……

　　但架不住它抗饿啊！

　　没办法，玩家们实在太饿了！

　　这个破地方的饱食度消耗是外界5倍，水的话还好，获取方式较为简单。

　　就算是河水，游戏设定篝火烧开了煮沸喝就没多大问题。

　　可在这个荒废的城市里要想找点食物那可是千难万难！

　　之前玩家们组成一支搜寻小队，好不容易才找到一家麻辣烫小店。

　　仔细一看，小店里三层外三层挤满了丧尸。

　　玩家们琢磨了半天，最后还是没敢上去和丧尸们拼命。

　　这游戏真的快要没法玩了。

　　“咳咳。”

　　方恒清了清嗓子，准备发表一番霸气的竞争演讲。

　　可还没来得及说出第一个字，视网膜上浮现出一行小字。

　　【提示：你的得票已超过当前玩家的50%，你成为了东区阵营的领袖，你获得特殊技能-霸权（该技能仅在本次特殊事件结束前生效）】。

　　【提示：东区阵营领袖由玩家方恒担任】。

　　啊这……

　　事情发展的太过顺利，方恒一时间尬住了。

　　他之前想过很多种赢得竞选的方式，但没想到事情竟然这般顺利……

　　“额，看来大家都认识我。”

　　“谢谢大家的支持，总之……”

　　看着下方一双双饱含期待的双眼，方恒心里叹息了一声，扭头看向莫嘉伟，“算了，不多多说了，发物资吧。”

　　“监狱军万岁！！”

　　“监狱军无敌！！”

　　“永远跟随监狱军！！！”

　　话音刚落，玩家群中立即响起了各式各样的口号和雷鸣般的掌声。

　　说什么都是假的，只有发放物资才是最真的。

　　方恒积分并不多，兑换了卡车和部分大量食物之后，手枪只有二十把，剩下的都是明晃晃的大砍刀。

　　为了避免混乱，于杰派了联邦几名士兵，帮着一起维持秩序分发食物物资。

　　人群中，看到排着队领取物资的玩家们，秦铭眯了眯眼睛。

　　方恒！

　　他果然和传言一样可怕。

　　刚一进入游戏就想办法弄到了高阶卡车和还有大量食物！

　　本来，整个东区阵营的士气已经跌落到了谷底，几乎百分百会死在尸潮之下。

　　但方恒的到来却彻底改变了这一局面。

　　现在，玩家们一个个的精神振奋，排队跟着领取食物和大砍刀，求生意志已经被彻底激发，士气和几分钟前截然不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百一十六章 竞选免费阅读。https://xs.23sk.com 