    云泉界上的周舒魂影，已经回到了死海边。

    等十天就好，到时出来帮辅国定定位，问题就解决了。

    但是。

    如果辅国没杀那个人，觉得他还有救，带回国都去，会是怎样的光景？

    对人类修行者来说，奢比尸之力是邪恶无比的，它能够噬魂，也就意味着，即便是混元金仙也可能栽在奢比尸的信徒手里，那小寒就是一个例子，修行者除非修炼最高法则，把神魂寄予最高法则才可能逃脱，而只要不是修炼最高法则的修行者，面对奢比尸之力，哪怕混元金仙一样会死。

    周舒不担心自己，他的舒之力和最高法则差不多，可以抵挡奢比尸之力，但其他人可不行。

    如果獬豸国非要留下那个人，把奢比尸之力当成一种保护自己震慑仙界的手段，——不是没有这样的可能，那周舒必须要重新考虑和獬豸国的关系，他不可能有一个时刻威胁到自己仙城的盟友。

    再说了，奢比尸的信徒可不会讲什么盟约。

    “大将，你回来了。”

    郝晓新忙不迭的走过来，一脸的逢迎之色。

    周舒淡淡的道，“这边情况怎么样？”

    “什么都没变化，”郝晓新点头，只脸上带着些沮丧，“这里真是秘境么？我探入了一丝魂念，也出不来了，什么都没发现。”

    周舒很冷漠，“你怎么不自己进去呢。”

    郝晓新连忙摇头，“不敢，我下次再不敢了。”

    周舒看也不看他，径直坐下，探入魂念纯属作死，那是神降之门，别的不说，巫神之力肯定是有的，完全阻隔魂念一点不难，探入多少就等于送多少，还不如自己进去呢。

    他没有对谢迅说神降之门的事情，因为他觉得两件事关联不大。

    等辅国来了再说，要怎么摧毁，也由獬豸国去动脑筋。

    说到辅国，之前谢老透露了一些逆星行的信息啊。

    准备两天就能穿越一界，算得上是诸天里仅次于传送阵的远程移动手段了，也不像神降之门那么邪恶，是靠血脉之力发动的么，如果不是……对了，在玄黄界里周舒就听说过一种叫做逆星灯的特殊法宝，根据星光能够随机传送到玄黄界的各个地方，杨梅就被传送过。

    两种手段颇有相似之处，只是逆星行好了很多，不仅可以定位，距离也更远。

    要把逆星灯的详细资料找出来，到时候好好试试，看看能不能把逆星行推演出来，如果能够不依靠血脉之力使用，那就好了，从这里去仙界，可能就只要两三年。

    本体在城里搜刮记忆，用昆仑镜探索，却只找到不多的资料。

    早知道，当初就该找魏伤把逆星灯要过来。

    不过也不是没办法，等采盈回来了可以问她，她吞噬了无垢剑灵，无垢跟随魏伤数千年，应该也知道逆星灯的情况，这些记忆深藏在轮回里，仔细看应该能辨别出来。

    不知不觉就是几天过去。

    “大将，大将！”

    外面传来郝晓新的声音，急促而慌乱，像是被踩住了尾巴，“动了，动了，漩涡好像动了！”

    “看到了。”

    周舒正注视着海底的漩涡。

    漩涡周围，乌黑色的海水忽而翻涌起来，水流也湍急了很多。

    郝晓新仔细观察着，却是不自觉的躲到了周舒身后。

    没几息，两道影子从里面飞了出来，眨眼就掠出了海面。

    还真有人出来了。

    但周舒一点不慌，看得很清楚，那却不是神降之门送来的巫族信徒，而是两个修行者，确切的说，是两个大罗金仙，其中一个，给周舒一种异常阴冷而熟悉的感觉。

    郝晓新脸上浮出一丝喜色，却是忙不迭的招呼，“许将！我在这里！”

    那两人本就分得很开，其中一人听到呼喊，立时飞了过来，脸上也带着许多欢喜，“郝晓新，你可来了！”

    郝晓新迎了上去，颇显埋怨的道，“许将，你搞什么？我用铁旗给你消息你也不回，你进去做什么，里面是秘境么？还有，那位道友是谁？”

    “那……”

    许将身形一滞，脸上露出些惧色，“他……他……”

    那远处的混元金仙嘿嘿一笑，“老夫窦承天，不过别人一般都叫我冬至。”

    “冬至？”

    郝晓新心神一颤，忙不迭的往后缩，迅速退到了周舒身后，“你……许将，你怎么和冬至在一起，难道你也是二十四盗的一员，还是你被他……”

    许将连忙道，“你想错了，根本不是这样，我只是……”

    还没说完就被笑声打断，冬至长声笑道，“哈哈哈，谁都看得出来的事情，许兄你就别解释了，这位道友，老夫和许兄志同道合，一见就成莫逆之交，只恨相见恨晚啊，不如你也来一起聊聊？”

    “我看错你了！我这是引狼入室啊！”

    郝晓新恨恨的骂了声，小声对周舒道，“大将，实在对不住，现在只能靠你了。”

    看他脸上有万分悔恨，只眼神却闪烁不定，已经做好了随时逃跑的准备。

    “不是这样的！”

    许将大急，再也顾不得面子，“我和他是被别人追进去的！郝晓新，你在这里没看到那个人吗？”

    郝晓新愣了下，“什么，你们是被人追进去的？”

    “是啊，慌不择路，只有这边好像有地方能躲，就进去了，的确也安全了些，虽然……”许将犹豫了一下，没继续说下去，只左右看了几眼，似是放松了些，“赶紧走吧，要是那人再来，我可不想再躲进去一次了。”

    “怎么回事？”

    郝晓新愣了愣，丈二摸不到头脑，“你和冬至，两个人，两个混元金仙，被一个人追着跑，真的假的？”

    “等你看到那个人，应该就明白了，”许将不自觉的叹了口气，“现在我没时间和你多说，总之我们要做的事情已经不可能做到了，赶紧走吧，和我一起走。”

    他不住对郝晓新使着眼色，同时也在传音。

    要他再和冬至一起逃跑，那不可能。

    在神降之门里同舟共济，是迫于无奈，而他的心始终悬着，担心冬至突然发难，现在既然遇到了同门，自然不可能再让自己陷入险境。

    之前追着他和冬至的那个家伙，真的是可怕啊。

    现在想到都心有余悸，那个他和郝晓新想要追捕的小寒，就像一头小羊一样被那人拎在手里。

    那可是混元金仙！

    居然毫无反抗之力，甚至连反抗的心思都没有，而小寒眼神里的绝望，任谁看一眼都不敢忘。