    

    站在凤栖梧桐树下，马红俊深吸口气，对着凤栖梧桐树恭敬地埋首一拜。

    霎时，凤栖梧桐树如有灵般。剧烈颤抖起来。似激动，又似惊喜。树叶纷纷，却不四散，也不飞扬。而是飘飘洒洒地全落在以马红俊凤凰真身为中心的四周。组成一幅巨大的凤凰图案。落在地上的树叶轻跳着，落在马红俊身上的树叶轻拍着。似是要将一股激动之情和催促之意传达给马红俊。

    奥斯卡四人和凤头神鸡看得一阵称奇。尤其是凤头神鸡，它筑窝在这里不知道多少万年，还从未见过这棵最大的梧桐树有过如此异象。目瞪口呆中。它的眼眸泛起灼灼神光。

    马红俊似有所感，他双翼一展，轻拍数下。飞冲而上，落足在凤栖梧桐树高高的树冠上。站在高高的树冠上。感受着一股亲切的气息从足底直达心田，马红俊的心间立时泛涌出一股难言的情绪。

    就在这时。地上那些组成巨大凤凰图案的树叶无风而起，似被一股飓风卷起般飞向树冠上的马红俊。在马红俊的身后又组成一只展翅欲飞的巨大凤凰图案。下一刻，无数道赤金色的火焰从凤栖梧桐树的树干、树叶中飞射而出。整棵树瞬间燃烧起来，变成一棵赤金色火树。马红俊身后那只由树叶组成的巨大凤凰也自燃起来，活像一只浴火的凤凰。火光冲天，眨眼间便将马红俊九首凤凰的身影吞没。

    突如其来的这一幕，使尖尾雨燕形态的奥斯卡等四人无不心头一紧，白沉香更是一惊之下就要惊呼出声。奥斯卡眼疾手快，急忙用羽翅捂住白沉香的嘴。如果白沉香惊呼出声的话，喊出的一定是“胖子”二字，这要是被一旁的凤头神鸡听到，天知道会发生什么样的意外。

    被奥斯卡用羽翅捂住嘴的白沉香疑惑地看看奥斯卡，见奥斯卡猛使眼色，这才反应过来差点露馅了，又见奥斯卡、宁荣荣和朱竹清都不是太担心马红俊的样子，也冷静了下来，暗骂自己糊涂。现在的马红俊可是一只真正的凤凰啊！凤凰岂能怕火？何况马红俊还有强行进化第三阶的凤凰领域可以抹杀任何火元素呢！

    奥斯卡等人的动作并没有惊动凤头神鸡，因为此刻的凤头神鸡正呆滞地看着已经变成一棵赤金色火树的凤栖梧桐树，心中的震惊无以复加。它在这一刻想起那个关于凤凰一族传承的传说，心里又立时火热起来：“天啊！原来这棵树是凤栖梧桐树！没想到我竟有幸亲眼目睹凤凰大人接受传承！咯咯！凤凰落处遍地宝，凤凰大人在这里接受传承，定能给我和我那枚蛋带来不少好处。最起码，凤凰之火的灼烧能让我的血脉变得精纯一些。”

    想到这里，凤头神鸡的脸上露出狂喜之色。但狂喜之色在它脸上还没绽开，它就立即惊慌起来，一边惊呼：“孩子！我的孩子！”一边火急火燎地朝着凤栖梧桐树狂奔而去。

    原来，凤头神鸡的窝就建在这棵凤栖梧桐树下，它的蛋还在窝里呢！

    但凤头神鸡刚一接近它的窝，就被火树那赤金色火焰的滚滚热浪灼得浑身羽毛自燃起来，吓得它不由自主地倒退数步。要知道，它修炼到今天，已经多多少少拥有一点凤凰的血脉，乃是一只火属性的神兽，可以免疫大部分火焰。而此刻，它还未接触到赤金色火焰，浑身羽毛就自燃起来，若是被赤金色火焰烧到，岂不是就变成一只烧鸡了？这赤金色火焰得是多强的神火啊！

    不过，此刻的它哪顾得上这些？也顾不上将自燃的羽毛处理一下，它一个闪身就钻进窝里，下一刻，它双翅搂着一枚泛着点点金光的鸡蛋狂奔而出。

    看到这一幕，奥斯卡等四人全都目瞪口呆。这只凤头神鸡的神经得有多大条啊！居然呆愣了那么久才想起它的蛋还在树下的窝里。

    不过，也正是凤头神鸡火中救蛋的这一幕，让众人彻底肯定之前的推测。

    看来！想要从它那里骗到鸡蛋是绝对不可能的了，要想得到鸡蛋，得另想办法和手段。

    被赤金色火海掩没的马红俊没有看到这一幕，他正惬意地徜徉在熊熊火海中，感受着赤金色火焰的强大火焰之力，感觉自己像是入“水”的鱼儿般，根本不担心自己会因级别太低而被如此之强的火焰所伤。

    其实，这赤金色的火焰伤不到马红俊，并不是因为像白沉香等人所想的那样他现在是只凤凰，也不是因为他有强行进化第三阶的凤凰领域可以抹杀任何火元素，而是因为他拥有一半金色一半黑色的元素之体。

    元素之体，是一种传说中的罕见体质，在神界千万年不遇，除了第一代主神，从没有任何神祇达到过这样的境界。据传说，任何主神想要修炼成元素之体，必须达到一百四十级才有可能。如此苛刻的修成条件，注定它有着傲人的能力:免疫与其自身属性相同和相克的两种属性的攻击，并可以利用天地间与其自身属性相同的元素来恢复自身！

    能成为火神的传承者，马红俊自然是火属性的。也就是说，拥有元素之体的他免疫火属性和水属性的攻击，并可以利用天地间的火元素来恢复自身，眼前这滔天的赤金色火海自然也就无法伤他分毫。

    不得不说，很多事情都是冥冥之中早已注定的安排。事实上，凤凰一族的任何一只凤凰通过凤栖梧桐树传下传承时，从未想过得到其传承的后辈是否具有神级实力，更别说凤凰之王传下的绝代传承了，毕竟哪怕是刚出生不久的小凤凰也有一百零一级神之子的实力。而现在的情况是，马红俊才九十九级巅峰而已，如果他不是元素之体，即便他现在是一只凤凰，就算他有可以抹杀任何火元素的强行进化到第三阶的凤凰领域，只怕他也连正式接受绝代传承那一刻都等不到，就已经被这熊熊的神火烧得遍体鳞伤甚至死翘翘了，因为凤凰之王传下的绝代传承的火海，其火焰之力之强，岂是一只只有九十九级巅峰的“凤凰幼崽”所能承受的？又岂是目前还只能抹杀非神级火元素的强行进化到第三阶的凤凰领域所能抹杀的？        

