    辛家楼下，佣人走下去见辛太太站在楼梯口，于是走过去，低声说道。

    “大小姐今天有点奇怪，让我把陆家那边送过来的礼服全部都折叠起来放好。”

    陆家那边送过来的礼服材质都很特殊，折叠起来的话肯定会起褶皱。

    辛太太听言，脸上神色微变，她就知道辛甘和陆景琰之间不是单纯的闹矛盾。

    辛甘是她一手带大的，她是什么性格辛太太非常清楚。

    “我上去看看。”

    她说着迈步上楼，看到辛甘的房间门紧闭，敛了敛神，不让自己的神色太过严肃。

    “辛甘，你在干嘛？妈可以进来吗？”

    房间里面没有任何的动静，辛太太蹙眉。

    她一直都在下面，没看到辛甘出门，辛太太没等到里面的人回应，打开房间的门走进去，就看到辛甘晕倒在地上。

    辛太太脸色猛的一变，脸上的神色很惊讶和惊慌，看到辛甘躺在地上，踉跄的跑进去。

    “辛甘，你别吓妈妈。”

    辛先生听到楼上的动静跑上来，立马帮着辛太太把辛甘从地上抱起来直奔医院而去。

    辛太太在整个过程都表现的非常紧张，死死攥着辛甘的手揉搓，希望这样可以唤醒辛甘。

    一个小时之后，辛甘从病床上醒来，睁开眼睛看着眼前白花花的一片，那种心如刀绞的感觉仿佛还在折磨着她。

    她本能的看向自己那平坦的小腹，眼神也渐渐的黯淡下来。

    她从怀孕到现在情绪一直都不太好，也一直都有见红，之前在国外的时候她就去过一次医院。

    辛太太见辛甘醒来，立马走到辛甘的床边，她的眼眶很红，在辛甘晕倒之后一直都在哭。

    “妈……”

    辛太太看着辛甘那憔悴的小脸，心里面非常心疼。

    “还有没有哪里不舒服？你和妈说说。”

    辛甘摇头，看着她母亲，神色多了几分愁色。

    “孩子是不是没了？”

    辛太太听到辛甘的话，低着脑袋，看向辛甘的眼神多了几分怜悯。

    “孩子以后还可以在有，你现在最主要的就是养好自己的身体。”

    辛甘的情绪太容易激动了，从小在辛家这样的环境下长大，辛甘几乎把所有的情绪都表现在脸上，从来都不会拐弯抹角。

    辛甘只是点了点头，脸色苍白从平坦的小腹上收回目光，淡声道。

    “妈，你们先回去吧，我想一个人静静。”

    辛先生一直安静的坐在一旁，见辛甘的脸色苍白，整个人仿佛都失去了元气一样，沉声说道。

    “辛甘，你要是不想和陆景琰结婚，那么爸爸到陆家那边去说清楚。”

    辛甘闻言蹙眉，脸上的神色发生了变化。

    “陆家的人知道我已经流产的事情吗？”

    她的声音很虚弱，一点都不像是平时候那盛气凌人的样子。

    对于辛甘现在的表现，辛先生和辛太太都非常的心疼，恨不得吧辛甘给严严实实的保护起来。

    若是时间可以回到以前，他们肯定是不希望辛甘和陆景琰认识的，只要辛甘喜欢，不管和谁在一起，他们都会接受。

    “爸爸这边还没告诉陆嫁那边，但是爸爸希望你可以快乐，你和陆景琰在一起一点都不快乐的话那就不要在一起了，就算是结婚了也没有任何的意义。”

    辛甘敛了敛神，看向辛先生，低声说道。

    “爸爸，我不想做一个失败者，而且我和陆景琰的事情已经被整个G市的人都知道了，要是这个时候退婚，我们辛家都会成为笑话。”

    辛先生闻言，看着辛甘的神色满是心痛，“你们我们辛家的独女，没有人敢说你什么，只要不愿意，爸爸一定支持你。”

    辛甘轻咬嘴唇，看着她父亲那忽然之间老了很多岁的样子，心情格外的沉重。

    “我是愿意的，就算是陆景琰不爱我，我也是愿意嫁给他的。”

    辛太太听到辛甘说这样的话，小声的抽泣起来。

    “当初妈妈就不该答应这桩婚事。”

    辛太太一直都很强势所以当初陆景琰和辛甘的婚事也是辛太太确定下来的。

    辛太太当初考虑到辛家的问题，还有希望辛甘可以找个有能力的婆家，正好陆家老太太对辛甘非常的满意，又很喜欢辛甘。

    辛甘见辛太太陷入自责，挤出一抹苦涩的笑容来。

    “妈，你不要怪自己，缘分就是这么奇妙的东西。”

    她从陆景琰身边逃跑了两次，可是最终都还是回到了他的身边。

    她明明和陆景晨青梅竹马，也是互生欢喜，可是到最后她竟然对陆景琰动了情。

    所以感情这种东西，又有谁捉摸得透呢？

    “流产的事情，先告诉陆奶奶吧。”

    辛甘说完，把目光移到窗外，对于未来充满了迷茫。

    辛太太沉了口气，见辛甘一脸的倔强，最终还是看了一眼辛先生。

    “你去一趟陆家吧。”

    辛先生站起身来，担忧的看了一眼辛甘，随后叹了口气转身离开。

    辛甘听到病房门关上的声音，泪水从眼眶里面掉落下来。

    她知道从这一刻开始，她不是为自己而活，而是为了辛家的荣耀，也是为了辛家和陆家联姻。

    而她刚才自己亲手选择了关上自己的另一条退路。

    “你若是后悔了，告诉妈妈。”

    辛太太知道辛甘现在心情很难受，可是她的辛甘是坚强的，所以辛太太毫不避讳的提出来。

    “你若是真的执意嫁进陆家，辛家的情况会好转，但是你一辈子的幸福就搭进去了，你想好。”

    辛甘认真的点了点头，语气带了几分抽噎。

    “嗯，我已经想的很明白了，虽然我很有可能做的不像是叶舒姐那么好，但是我一定会努力做好。辛家就只有我这么一个女儿，我迟早都是要背负起自己的重担和责任。妈，我不会后悔。”

    她不会后悔，从给沈诗情打电话的那一刻开始，她就知道她的后路已经不容自己后退了。

    “妈妈会帮你的。”

    辛太太说着，神色闪过一抹凌厉。

    辛甘晕倒是因为给沈诗情打了电话，至于沈诗情和辛甘说了什么内容，念想到辛甘现在的状态，辛太太没有询问。

