    “NO`GOAL。”

    格伦·罗德尔在更衣室的板子上留下这两个单词，这是他的期望，那就是这场比赛对手不会进球。

    纽卡球员也非常严格按照自己主帅的战术要求进行比赛，把防守扎紧。

    “纽卡的战术非常务实。”希勒说道：“这非常聪明，我们不需要进球，对手需要。”

    波多尔斯基在左路有机会就往右边传球。

    “搞什么搞，我这身高，难不成让我去争头球啊。”

    波多尔斯基不满意了，“你起码冲一下。”

    “传我脚下。”

    纽卡球员靠过来。“唐，卢卡斯明显是故意的，你这身高，他偏偏给你传高球。”

    唐正龙不高兴了，“我的身高怎么了？”

    波多尔斯基也知道唐正龙争不到高球，他也是故意的，让对手形成惯性思维。

    很快，波多尔斯基就假装传球，但是忽然一闪，自己突破进去。

    这一下做的很灵巧，唐正龙一看，有戏啊，赶紧往后点跑。

    帕克跟住唐正龙。

    “啊！！”

    唐正龙摔倒了，帕克傻眼了，“我可没碰你。”

    “谁说你碰我了，是我自己跑太快摔倒了。”

    帕克傻了一下，“这样也可以？”

    这就像一个碰瓷成性的人忽然有一天自己摔倒了，然后爬起来拍了拍身上的尘土，什么事也没有。

    唐正龙也傻了，“我真的是自己摔倒的，难不成我不碰瓷你还不习惯了？”

    “唐。”

    波多尔斯基喊了一声。

    卢卡斯一脚打门。

    球被纽卡球员碰了一下，发生了折射，唐正龙被晃了一下。

    “我靠。”

    唐正龙只能反身过来然后准备射门。

    “球呢？”

    “球呢？”

    很多年后，巴塞罗那买了个叫登贝莱的球员，在首秀颠球的时候，被球晃晕了。

    此时唐正龙就是，原地转了360度。

    “球呢？”

    “球被你解围了！”纽卡球员提醒道。

    原来唐正龙原地找球的时候不小心碰了一下球，结果……

    “唐完成了一次漂亮的解围。”摩根笑道。

    噗！！

    “解围？”

    “是啊，唐可以算是防守型前锋。”

    “摩根，你够坏的。”

    球场上，唐正龙傻了。

    纽卡球员纷纷跑过来拍拍他，“谢谢啊，漂亮的解围。”

    “唐，放心，纽卡的合约你拿定了。”

    吉文拍了拍唐正龙的脑袋，“太危险了，当时足球距离球门只有半米，还好你解围了。”

    “解你们妈个围。”唐正龙的心中在哀嚎了，这太欺负人了。

    科隆球员跑过来。

    “唐，你怎么想的？”

    “我全速冲刺，没想到皮球中途变向了，到了我身后，我一下子就找不到北了。”

    波多尔斯基笑道：“也正常。”

    “正常？真的吗？难不成你也遇过。”

    唐正龙是迫不及待拉人下水，波多尔斯基摇摇头，“不可能，这么蠢的事情不可能发生在我的身上。”

    ……

    ……

    “死卢卡斯。”

    “死鱼。”

    唐正龙耸耸肩，“好吧，那我想问你们，如果是你们，那会怎么做？不是一样要转圈圈找球吗？”

    舒尔茨指了指自己的脑子，“我小脑没问题，我记得平衡能力不好的人是小脑不行。”

    “你妈的。”

    “不信可以做个试验，用左手拉着右耳，原地转圈圈。”

    “对不起，我不会做那么愚蠢的事情。”

    很快，科隆获得一个角球机会，唐正龙跑进禁区，必须证明自己的英明神武。

    没想到纽卡球员太坏了，门将冲着唐正龙喊，“唐，你去前点防守，把球顶出去，注意这次可别转圈圈了。”

    “哈哈哈。”

    禁区里发出一阵爆笑。

    唐正龙的脸色比纽卡球衣还黑。

    “沙伊是吗？”

    “你可以喊我吉文。”

    吉文没想到唐正龙这么懂礼貌。

    “是这样的，我能不能喝一下你的水？”

    “当然。”

    唐正龙蹲下假装摸水瓶，其实在吉文的鞋带上做手脚。

    “嘿嘿。”

    “谢谢了，你的水瓶太高级了，哪买的啊？”

    吉文一愣，“这就是球场的水瓶啊？”

    “哦，原来是这样啊。”

    科隆的角球开出，第一点被科隆球员顶到，但是在纽卡球员干扰之下，球顶的绵软无力。

    马蒂普只是把球顶向球门，这种球只要是双腿正常的人都能扑住。

    吉文正准备移动脚步，但是瞬间悲剧了，他摔倒了。

    摩根和希勒傻眼了，怎么可能摔倒呢？就是往右边移动两步啊。

    不管怎么样，科隆已经在庆祝了。

    吉文指了指唐正龙，“围住他。”

    “干嘛！！”

    吉文指了指自己的鞋带，“是你绑住我的鞋带，是你弄的，这球不算，你还要吃红牌。”

    唐正龙耸耸肩，“你有证据吗？”

    “就是你。”

    裁判过来了，吉文指了指自己的鞋带，怒不可遏，“裁判，你看，是他干的。”

    “裁判，这和我无关啊。”

    “难不成还是我自己干的？”

    唐正龙说道：“很简单，裁判，请你帮个忙。”

    唐正龙蹲下给裁判系鞋带，“请问你有感觉吗？”

    “当然有感觉。”

    “那为什么他没有？难不成他神经有问题？”

    噗！！

    “这不一样，刚才禁区里很乱。”

    “就算是再乱，有人碰你总知道吧。”

    裁判点点头，觉得唐正龙说的挺有道理。

    “他假装要喝水，就是那时，他耍了我。”

    “如果你的智商那么蠢，那说不定你自己系鞋带的时候弄错了也可能啊。”

    吉文气的七窍冒烟，他怎么会想到有人那么贼，竟然趁他没有防备，把他两个鞋的鞋带给系在一起。

    裁判表示，“没有直接证据的话，我不可能处罚他，你自己以后小心点吧。”

    “以后注意点？难不成就这么算了吗？我们被偷了一个球。”

    “别瞎说啊，否则我告你诽谤啊，我们的进球很漂亮，你自己原地摔倒，怪你自己小脑不好。”

    吉文本以为唐正龙是小脑不好，现在才知道，他是良心不好。

    “好，我告诉你，就算你们科隆无耻，最后的胜利依然属于纽卡斯尔。”

    切！！

    唐正龙最不在乎的就是嘴炮，有本事晋级了再说。

