    捆妖绳飞速缠绕，而后打结，云山鬼母只觉有什么勒进了双腿间，瞬间瞪圆了眼睛，摔倒在地。

    她低头一看，差点没当场羞愧而死。

    大厅里的信徒也好，牛鬼蛇神也罢，乃至大猫仙全都瞪圆了眼睛，一瞬不瞬盯着躺在地上的云山鬼母。

    这是什么绑缚法，也未免太太……

    瞬间制服云山鬼母，明镜双手一扬，虚空中顿时生出朵朵青莲。

    天空仿佛下起了青莲雨，一朵青莲落下，必定有一只牛鬼蛇神被镇压。

    眨眼功夫，除了少数几个强者，余者全都被青莲镇压在了地上。

    “他妈的，大猫仙，你请来的宾客中为什么会出现儒家文胆境修士！”

    黑虎将军大骂，妖力一震，震开朝他落下的青莲，驾驭妖风冲向大门。

    明镜一个土遁瞬间出现在门口，催动换血六次的武圣体魄，血气如狼烟炸起，一拳轰出。

    “哇——！”黑虎将军口吐鲜血，以更快的速度跌了回去，摔在地上咳血不止，眼中尽是恐惧。

    换血武圣，儒武双修！

    十数朵青莲落下，根系深深扎入黑虎将军体内，光影正字在青莲之间流窜，将黑虎将军体内的邪性妖力彻底压制封镇。

    四大猫仙回过神，身化金光冲天而去，想逃。

    明镜右脚往地上一跺，青光出现，绵延百丈，激活预先埋在大殿外的青莲种子，大地开裂，土石飞溅，一株青莲破土而出，快速生长成十数丈高的巨大青莲，莲叶枝蔓化作大手，一手一个抓住了四大猫仙。

    “你，你，你别过来，过来我就杀了她！”

    猫仙新郎牙齿打颤，躲避空中飞舞的青莲，同时右手死死掐着幺娘的脖子，忽然一柄长刀出现，干脆利落的斩下猫仙新郎官的右手。

    “啊，啊啊啊——！”

    “啊你个大头鬼！”古恶来一脚踹倒惨叫的猫仙，数朵青莲落下，将猫仙新郎封镇。

    直到此时，大厅里的猫仙信徒才反应过来，一个个吓的哆嗦不已。

    “仙长，我没做过坏事啊仙长，我是好人……”

    “仙长，我，我就是一个本分的商人，仙长明鉴啊！”

    ……

    明镜打量这些猫仙信徒，大多都是商人富绅，也有一些是有官气在身的官员。

    求神拜佛在此方世界是一件很普遍的事。

    尤其是到了王朝末期，几乎人人求神拜佛，这也是为什么大庆王朝邪神邪教遍地的原因。

    在明镜看来，这些信徒信奉猫仙不过是为了破财祈福消灾罢了。

    普通人的想法其实很简单，就是为了安稳的活着。

    只要神祇能给予他们庇佑，他们就愿意付出金钱香火去供奉，至于神祇是邪神还是正神，普通人中没多少人会去关心。

    明镜没有为难这些信徒，放他们离去。

    等信徒离开，明镜招手，庙宇外的巨大青莲缩小，缠捆着四只猫仙飞了进来。

    大猫仙怒瞪明镜，叫嚣道：“我主人是玉神宗七长老，金丹后期的大真人，你若识相的话就放了我，否则……”

    明镜右手一挥，一片莲叶封住了大猫仙的嘴巴。

    “我等是大庆王朝敕封的神祇……”

    明镜再挥手，一片莲叶生出，封住溧水县城隍的嘴巴。

    “这位道友，我愿为奴为婢女，只求你饶我一命。”

    云山鬼母开口求饶，从身上绑缚的绳索样子来看，眼前这位不知根底的道友爱好很独特，似乎很喜欢这样的绑缚玩法，云山鬼母觉得这是她的机会。

    黑虎将军大叫：“仙长，我愿做你的坐骑，求仙长饶黑虎一命！”

    “仙长……”

    明镜挥手，青莲摇曳，一片片莲叶生长而出，封住云山鬼母，黑虎将军等诸多牛鬼蛇神的嘴巴。

    他取出四龙柱香炉，点上线香，接着又取出一捧书籍：“香妞，安子，狗剩，读书了。”

    香妞拿起一本《千字文》，飞到那山魈郎君跟前。

    “你这个坏蛋，大坏蛋，竟然想吃香妞，大大的坏。”

    说着，小手啪啪给了山魈郎君两巴掌，然后就踩着山魈郎君的脑袋读起书来。

    安子，狗剩也有样学样，飞过去给了山魈郎君五六巴掌，为大姐出气。

    三个小家伙摇头晃脑诵读千字文，鬼神皆惊，小家伙们稚气满满的声音宛若一道道雷霆落下，抽的一众鬼神死去活来。

    看着一个个消失在眼前的鬼神，黑虎将军为首的一众妖怪精魅全都吓傻了。

    这是什么神通，竟能炼杀鬼神，留下炼化之物。

    小半个时辰后，看着一地的金身碎片，古恶来眼睛都要笑没了。

    明镜也在笑，一二二四五……足足二十五枚阴神丹，一百一十七枚凝神丹，此外正气修为大涨三百七十年。

    【正气修为：八百七十年】

    吸收了各类神祇的香火后，三个小家伙再次变成香火圆团进入蜕变。

    古恶来咽着口水道：“前辈，这些金身碎片，要不要给显宗留点。”

    明镜道：“不用，你全都炼化了吧！”

    古恶来大喜，随即想到什么，连忙止住心中贪念道：“还是给他留一半吧，我只要一半就够了。”

    李显宗虽说只是前辈的不记名弟子，但不记名弟子也是弟子。

    而且李显宗的真身是骊蛟，姐姐是冲符江水神，父亲是洛水水神，背景深厚，值得交好。

    “金身碎片都归你，你看着办。”

    嘴上虽然这样说，但明镜还是不由的高看了古恶来一眼。

    如此多的金身碎片面前，还能克制心中贪念，恶来人不错，可以放心处。

    “仙长。”

    幺娘搀扶着灰袍书生走了过来，一人一鬼扑通跪倒在地，砰砰砰就是三个响头。

    “幺娘多谢仙长救命之恩！”

    “段十三多谢仙长救命之恩！

    明镜笑道：“相逢即是有缘，二位起来，找个地方坐好，我有一场造化送给二位。”

    造化？

    幺娘与段十三对视一眼，带着满心的疑惑就地坐了下来。

    明镜盘膝而坐，手持《大学》认真诵读：“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”

    “幺娘，幺娘，我身上的怨气在消失！”段十三大喜。

    幺娘脸上也布满了喜色，“段郎，我身上的怨气也在消失！”

    一个时辰后，明镜停止诵读，正气修为再涨二百六十年，达到一千一百三十年。

    再看四周，离地三寸的空中漂浮着阴神丹，精血丹等丹药以及各种净化物，另外还有七个储物袋。

    段十三身上怨气被净化一空，由鬼怨体蜕变成了鬼煞体，幺娘身上的怨气也消失了。

    “多谢前辈！”

    二人来到明镜跟前再拜。

    明镜道：“段十三，你如今已是鬼躯，可走正统鬼修，修鬼仙，也可以走神道，成为一方神灵。帮人帮到底，你想走哪条路，我都可以再帮你一次。”

    段十三道：“仙长，我想走神道，成为一方神灵，保护父老乡亲！”

