    “轰隆隆！”

    无夜不会给予他机会。

    拳头不断轰击在他那已经干瘪不少的腹部。

    一声声巨响，莫利亚被推移着不断向后，最后如炮弹迸射出去。

    “轰！”

    瞬间出现在倒飞出去莫利亚上空的无夜，用力的一脚，踢在他的腹部之上。

    倒飞中的莫利亚，垂直轰然砸在地上，方圆数百米的地面疯狂的崩塌着。

    轰然砸在地上的莫利亚，一声惨叫，腹部完全干瘪下去，巨大的力量，让腹部一切的影子全部被击飞出来，顺着嘴巴，所有的影子全部冲出来。

    巨人莫利亚再一次成为那本来的六米之多的身高。

    满口是血的躺在那里。

    “可恶，我还能吸收。”莫利亚低吼着，再一次长大嘴巴，可一块石头落在他嘴中，完全把他嘴巴撑住。

    “呜呜！”莫利亚挣扎想要站起，用手去扣动自己嘴中的石块。

    可眼前一暗，无夜重重的踩在他的身上，从新让他镶嵌在地面之中。

    “别乱动。”手中的长刀，刀锋对准莫利亚眉心之处，挣扎的他，急忙一动不动，恐惧带着愤怒盯着无夜。

    “结束了？”佩罗娜傻傻的望着这一幕，明明莫利亚都使用最强一招了啊，怎么还会失败啊？怎么可能啊？难道对方是大将？大将也没有怎么快速就打败莫利亚大人吧？

    她突然响起刚才无夜的话语，娇躯微微颤抖，小心翼翼转身，偷偷摸摸向远处走去，还是跑路要紧啊。

    “现在可以乖乖的高手我你所知晓百兽凯多一切吧？”无夜平淡询问道。

    同时剑锋随意一点莫利亚口中的石块，石块崩碎，化为灰尘，却没有伤及莫利亚口腔任何一处。

    “呸呸呸。”莫利亚不断吐出灰尘，然后才看着踩在自己的无夜：“你为什么要知道。”

    咻！

    一道寒光闪过。

    莫利亚身上呈现一道血痕，一道血箭迸溅而出，在他哀嚎中，无夜冷然道：“只需回到我所问即可。”

    “小子，我……啊啊！”莫利亚身上又多了一道血痕。

    数次言不答题之后，莫利亚浑身多出了很多血痕。

    他终于明白了，任何废话换来的只是自己挨刀。怨恨的盯着无夜，但生命在对方掌控之中，心中暗骂无数，什么时候大海多了这样的变态的怪物啊。

    白首凯多也差不多如此吧？这么年轻，能跟百兽凯多那混账相比嘛？”

    无论心中如何怒骂，莫利亚口头却乖乖的把一切告诉给无夜。

    “只有这些嘛？”无夜再三确定，跟百兽凯多战斗过的莫利亚，居然所掌握的消息也不算太多，但无夜得知到百兽凯多的能力，也通过莫利亚所言。

    了解十年前，白首凯多跟他交锋的实力大约只是大将级别。

    那可是十年前，而且无夜也不相信，跟莫利亚战斗百兽凯多就真的用全力了。

    “不错，不愧是白首凯多。”无夜抿着一抹微笑。

    “现在你得到你所知晓的了，快离开我的地盘。”莫利亚不耐烦道，自己真倒霉，什么都没干，居然家里来了这样一位瘟神。

    “当然。”无夜不在踩在莫利亚，转身向远处走去。

    莫利亚慢慢站起，怨毒的目光盯着无夜的背影。

    咻！”

    一道寒光之后。

    反手挥剑的刀锋，划过莫利亚脖子，一颗人头冲出空中，血箭迸射出来。

    在空中翻腾的头颅，莫利亚死死盯着无夜：“为什么？”意识还没有完全消失。

    “你虽不强，但不想多一位不应该多的敌人。”无夜平淡的把长刀插入刀鞘之中，无视那落地的头颅。

    走到莫利亚尸体之处。

    看着手中还紧握的鬼刀。

    莫利亚头颅离身的那一刻。

    无夜就发现鬼刀鬼气细线就全部收回，不在缠绕在莫利亚手腕处。

    鬼刀刀锋开始轻颤着，咻的一声，从地面迸射出去，向远处冲去，无夜瞬间消失，出现在迸射鬼刀之后，一把抓住刀柄。

    抓住鬼刀。

    与此同时，无夜额头暗红色菱形标记，渗透出红色的气体，包裹着全身。

    全身犹如覆盖一层暗红色光晕。

    手与被抓住的刀柄，其中等同于间隔了一层淡淡的光芒。

    鬼刀渗透出鬼气，鬼气细线缠绕在覆盖暗红色光晕手腕处，同时鬼气顺着无夜浑身毛孔钻动而来。

    那一刻，无夜感觉自己陷入尸山血海之中。

    眼中一片赤红，眼前无数的尸体，血流成河，所有的负面情绪掩盖意识。暴戾之气升起，心中由内而外升起一股想要杀死所有人类，想要毁灭世界的冲动。

    同时身躯不受控制的向前走去，应该说意识不受控制向前走去，那已经变得赤红的目光，似乎在寻找着人类。

    “没发现我吧，应该没发现我吧？”偷偷摸摸爬动的佩罗娜，都不敢回头望去，突然前面一暗，难道是一道墙。

    她不由抬头看去。

    发现无夜站在他身前，咧嘴残忍的看着她。

    “啊！”害怕佩罗娜尖叫一声，不断向后退去，目光恐惧的看着无夜手中紧握的鬼刀，心中哀嚎一声，完了，没想到这么强的一个人居然如此傻，居然真的去碰那鬼刀了。

    无夜慢慢抬起手中的刀，对准佩罗娜劈砍而去。

    “不要。”佩罗娜害怕的尖叫着，同时疯狂的迸射出幽灵，向无夜迸射而去，幽灵迸射在无夜身上，却没有穿身而过，而是与浑身那覆盖的红色光晕接触的时候。

    化为虚无。

    “嗤！”

    凌厉的刀锋，已经让佩罗娜感觉到皮肤的刺痛，绝望的闭上眼睛。

    ..

