    虽然，但是，可能……那个辛雨涵的脑晶是有点脏了，毕竟人品脏，但是为了能尽快升级做主子合格的“小弟”她就忍忍吃了那脑晶吧！

    ——程亭亭如是想着。

    跟着主子就是好，不用承受瞎眼的代价就可以升级。

    于是她更用心的煮小火锅了。

    等到汤汁煮开，小丸子下进去，就招呼洛青辞和墨九钦过来吃了。

    “主子，墨大人，需要我来给你们调一下调味碟吗？”程亭亭问。

    “不用不用，”洛青辞笑着说：“吃小火锅的精髓就在于自己调这个调味碟了。”

    毕竟每个人的口味不一样，喜欢咸一点还是甜一点，辣一点还是麻一点，酱香味重一点还是轻一点……那都得依据着自己的口味来。

    就像她以前在军中和汉子们一起煮活过吃的时候，一个属下贼喜欢加麻油和山胡椒油，一开始大家都受不了那个味儿，太冲太麻……

    但是这种重口味的东西都是越刺激越好的，渐渐的习惯之后，藤椒麻油，猛辣小米椒、山胡椒油这些东西加多加少，反而成为了他们比拼谁更强的工具！就很无奈……

    而她也开始习惯加一点这种重口味的调料品。

    所以在仓库收物资的时候，也是毫不犹豫的将成箱的罐装的剁辣椒，小米辣，猛鬼辣，辣妹子，油泼辣子，白辣椒，茶油辣椒……全都扫进了空间。

    又把各种酱油，麻油，青花椒红花椒油，山胡椒油，香油，腐乳，花生油芝麻油……等也一并扫了进去。

    由于这还是末世的第一天，超市里的各种蔬菜也都是好好的，于是香菜葱花蒜叶姜丝等这些也是应有尽有。

    此时此刻被程亭亭摆了满满一桌子。

    洛青辞愉快的给自己调好了碟，一转头，发现丧尸皇大人拿着筷子将她的碟完全复制了一份。

    甚至摆放都摆放的一模一样。

    她笑着拿勺子顺时针搅拌了一下，丧尸皇大人也马上顺时针搅拌一下。

    又逆时针搅拌两下，丧尸皇大人也马上逆时针搅拌一下。

    她顿时就更乐了。

    忽然想到以前听人说，两三岁的小孩子都会有那么一段跟着大人学东西的时期，大人做什么，他们就做什么，学的有模有样的，可爱又欢乐。

    从前她没觉得这里面有什么乐趣可言，可现在感受到了，还真觉得不错。

    她给自己的碟里加了一点清汤，又给丧尸皇大人也加了一点：“好了，开吃吧。”

    下面依然隐隐传来各种车鸣、惨叫和呼救的声音，顶楼餐厅却已经开启了又香又爽的火锅模式。

    红日当空，温度已经升到了40度，可丧尸皇大人的周围，却是一片凉爽。

    洛青辞满足的夹了一块毛肚浸过味碟吃进嘴里。

    “嗯……真好吃。”

    丧尸皇大人也夹了一筷子，学着她的样子吃了一口，眉头却微微皱了起来。

    洛青辞就笑了：“怎么样九钦？是不是吃不惯？吃不惯不要紧的，我这个重口味也是培养了好久才……”

    丧尸皇大人：“好吃。”

    猛辣猛麻对他不会有任何的影响，毕竟他的体质已经是“神皇”级别的。

    这些新鲜又刺激的味道反而让他觉得挺喜欢的。

    他又吃了一口，一边在嘴里咀嚼着，一边却想到另一件事。

    这种小火锅都这么好吃了，那他媳妇儿岂不是会更好吃？

    他的眼里腾起丝丝疯狂，缓缓的将头转向洛青辞……

