    第2214章帝级肉身！   

    继续待在这里，龙帝有把握在千年内成帝。

    

    只是，他做不出如此自私的行为，外面还有很多人等着龙帝去拯救，他一刻都不愿意耽搁。

    

    而十大帝兵也赞同龙帝离去，亲自为他开启通道，并将道界的坐标告诉了他。

    

    ...   

    永恒大陆。

    

    自那场战争已经过去了快八年时间，大家的伤痛都慢慢被抹平，也都逐渐恢复了斗志。

    

    一座座城池的重建工作在有条不紊的进行中。

    

    这几年有李玄舞跟李玄阳这两位曾经打跑过狱帝的强者护着，人族倒是没有遭受到什么损失。

    

    但神魔联盟从两年前开始就不安分了起来，开始征讨除了神魔之外的其他种族。

    

    佛界同样是通过大肆的传教，获取了数亿的信徒，不久前有一位古佛正式迈入了帝君，便是借助巨额信仰之力。

    

    “哥哥，狱帝可能快要彻底恢复了。”

    

    海边，两兄妹看着波澜起伏的海面，面色都十分沉重。

    

    “猜到了。”

    李玄阳叹息道：“这两年时间，有上千个中小型种族被灭，起码超过两百亿生灵。

    

    得到了这么多的血食，他会恢复过来不足为奇。

    

    但...最让我担忧的不是这个，而是...”   

    李玄舞道：“神魔联盟跟佛界？”

    

    “对。”

    李玄阳点头：“经过我的观察后发现，凡是属于神魔联盟势力以及佛界的，都没有被狱帝光顾过，十有八九，这些家伙都已经投靠了狱帝。”

    

    “我也猜到了。”

    李玄舞忧心忡忡：“神魔联盟那个魔通天据说已经成帝君了，正式成为领袖，声势浩大，而我们这边，这些年来最有希望成帝君的就是孙小童，但他...”   

    孙小童的天赋不必多说，远超其父。

    

    只是当年那一场浩劫对他来说打击太大，虽然从此之后修炼无比刻苦，成效却不大。

    

    归根结底还是因为自身的魔怔，觉得当年那一战如果自己平日努力修炼就不会眼睁睁的看着自己父亲战死而无能为力。

    

    所以孙小童一直都处在极度的愧疚当中，心魔滋生，不论多么努力，都无法突破桎梏，更进一步。

    

    轰！   

    邪恶帝威如怒涛狂涌，海面上卷起亿万万重巨浪，狱帝出现了！   

    他的状态达到了最巅峰，一出现就将万道踩在脚下，霸道无边，强横得不讲道理。

    

    两兄妹猛地站起身来，瞬间进入了战斗状态。

    

    “两个小鬼头。”

    狱帝狞笑：“本帝修为尽复，今天便是你们的死期！”

    

    李玄阳冷笑：“狂妄，几年前不知道是谁在我们两兄妹手底下狼狈逃窜，颜面尽失，现在居然还有脸说这种话。”

    

    李玄舞也笑了起来：“就是，本事不大，口气倒是大得很。”

    

    两兄妹一唱一和，让狱帝的面色冷冽了下来，旋即一挥手，身后一个个巨型空间门户成型：“嘴皮子倒是厉害，本帝倒要看看你们能嘴硬到什么时候。”

    

    嗡嗡嗡...   

    阴影窜动间，一尊尊神魔走了出来，个个高大威猛，躯壳间流转着断江碎岳的霸道之力。

    

    除此之外，还有一位位通体金黄的罗汉走出，给人一种坚不可摧之感。

    

    转眼间，整个苍穹就被挤满了，凶威动天乱地。

    

    “我们猜对了。”

    李玄阳徐徐吐出一口浊气：“神魔联盟跟佛界都选择了做狱帝的狗。”

    

    神魔联盟跟佛界都听到了这话，一个个面皮抖动，却没有多说什么。

    

    他们可没有人族那么硬的骨头，在生死存亡之下，宁愿选择跪着生也不愿意选择站着死。

    

    十几位准帝，数百位帝君，精锐大军数十亿，很显然狱帝是想要用这些力量消磨李玄舞跟李玄阳的实力，然后自己再出手将他们击杀。

    

    很简单的计策，却很实用。

    

    一名名气息强大的人族强者赶来，还有投靠人族的几十个种族。

    

    其中有两位乃是冰雪神族的准帝，还有已经是造物主巅峰，却始终无法更进一步的孙小童。

    

    见到狱帝，孙小童怒火上涌，双目通红就要不顾一切的杀上去，却被李玄阳给死死按住：“不要冲动，以你现在的实力去了也只是白白送死，难道要浪费你父亲以生命为代价才给你争取来的活命机会吗？

    ！”

    

    “我！！”

    孙小童面色狰狞，最后还是不甘的放弃了挣扎。

    

    “准备决一死战吧。”

    李玄舞拔出宝剑，气血滚滚，虽为女子身，杀伐之气却是无与伦比。

    

    “人族为何如此之难啊！”

    李玄阳忍不住狂吼，劫难层出不穷，完全不给人半点活路。

    

    狱帝嘴角挂着残酷之色：“这世间有天人族就行了，人族不需要存在！”

    

    他的心情是很畅快的，与人族争斗了将近百万年，终于还是他胜利了。

    

    与此同时，极远之处的雷域，囚塔内，同样是有一件大事在发生。

    

    原本囚塔内只有真龙子一个的，但现在却多出了一个，赫然是帝一！   

    谁都没有料到，当年帝一是被真龙子所救，弄来了囚塔。

    

    而更加让人意想不到的是，只见真龙子手捏帝印，整个囚塔剧烈震动，无穷无尽的怨气、煞气从各处涌来，尽数没入了其体内。

    

    紧跟着他的面容、体型开始变幻，变成了金乌天帝的模样！   

    嗡！   

    他睁开双眼，帝威如潮，但因为此出环境特殊，没有传递出去。

    

    与以前相比，金乌天帝身上的气息变得很是邪恶，但也更加强大了。

    

    在他对面，帝一盘坐在一个蒲团上，亿万万火焰符文环绕，如同精灵一般。

    

    帝一陷入了某种奇异的境地，元神似乎沉寂了下去，但生命力却旺盛至极，气血流动间所产生的动静惊涛拍岸，跌宕起伏。

    

    光是他的肉身就弥漫着帝威。

    

    这不是准帝之威，而是纯正的大帝之威！   

    也就是说，他的肉身已经达到了帝境！   

    骤然间，帝一身躯震动，环绕周身的无数火焰符文纷纷没入其体内，他睁开了双眼，瞳孔宛若一对初升的烈阳，释放出焚烧虚空的霸道火焰之力。

    

    金乌天帝见此摇摇头：“还是差一点！”

    

    

    

