
    第1673章给你机会

    龙象的声音浩瀚如奔雷，随着响起，无数修士双耳嗡鸣，头昏脑涨，那东皇府的老者，都是有些忌惮。

    此妖的修为，不在他之下。

    而在龙象开口后，周围的大妖，齐声嘶吼，杀气贯通天地，笼罩所有，又是让得东皇府的老者，脸色露出苍白。

    他脸色一变，立刻道：“我乃东皇府长老，我……”

    “我不管你是谁，自己死，还是我杀你？”龙象声音冰冷，只给老者两条路，但结局都是死。

    “你未免太嚣张了。”东皇府的老者，怒声道：“我针对的乃是逆命家族的修士，这也是我人类内部的事情，你和妖族没有半毛钱关系，不要忘记人妖之间的约定。”

    “你妖族，莫非是想开战不成？”

    “你的废话太多了。”龙象脸色一冷，身躯轰隆而去，可怕的手掌，向着老者狠狠镇压。

    东皇府的老者，脸色一变，浩瀚的修为呼啸而起，他竟然是仙王第五层巅峰。

    不过，在修为展现的同时，他却是骇然的发现，自己的修为，在龙象的手掌下，起不到丝毫作用。

    就像是在风暴呼啸的大海上，一只毫不起眼的米粒一般。

    此时此刻他才知道，龙象的修为，何止是不在他之下，简直是远远的超越了他。

    “轰！”

    那一掌狠狠的盖了下去，老者的身体彻底baozha，一颗仙核炸开，彻底的从这里消失了。

    不过，远在东皇府的另一颗仙核，却是完好无损，且发出了一声滔天怒吼。

    可惜，根本影响不到这里。

    “杀。”

    随手灭了东皇府的老者，龙象袖泡一挥，无数大妖出动，将东皇府那些猖狂的家伙，全部tusha。

    到这一刻，现场众人的震惊，方才是彻底的暴露，看待苏浩与林妖妖的眼神，彻底不一样。

    那紧张兮兮的燕南风等人，长出了口气，露出了淡淡笑容，原来他们早就有了计划。

    这样一来，冰千尺也就不算什么了。

    苏浩的目光一转，便是落在了那一样脸色露出惊恐的冰千尺身上。

    “第一天骄？”苏浩嘴角一扯，道：“我现在要杀你，是不是轻而易举？”

    冰千尺无言以对，再无半分嚣张，东皇府长老一死，他连燕南风都无法对抗，何况还有妖族大能。

    杀他的确是轻而易举。

    他额头冒出滴滴汗珠，道：“人多势众，这不算什么本事，若是你我一战，我杀你才是轻而易举。”

    “哦？”苏浩笑的更为玩味，这小子真的以为自己怕了他？当初真的是因为他一招才逃跑的？

    事实上，不只是冰千尺，现场所有人几乎都是这个想法，苏浩和冰千尺单打独斗，那是万万不如的。

    “你的误会很深，那我便给你一个机会，你我单独一战，若胜了我，今日随你离开。”苏浩开口。

    声音才落，无数人为之而哗然。

    燕南风等脸色立刻一变，急急道：“不可！”

    要知道，冰千尺可是仙王第二层修为，有人看到他一招便将苏浩轰飞了，两者还有不可跨越的鸿沟。

    这时候和他单独对战，任谁看来都是糊涂。

    而且，冰千尺为北仙域第一天骄，那盖世天资绝对是不容小觑，何况还入了东皇府，成为长老弟子。

    让他离开这里，无异于放虎归山。

    “苏浩，这件事我不同意，今日他不能走，你也不能单独和他战。”燕南风立刻说道，有些强势。

    乃至那妖族大能都是开口：“已经完全掌控了局面，要杀要剐，随你心意，何必与他动手？”

    “杀人不过头点地，杀心杀魂难如天。”苏浩嘴角一扯，道：“今日我便让他知道，他所谓的第一，其实虚的很，让他彻底的心服口服。”

    说完，苏浩更是看向全场，道；“今日当着天下人的面，我苏浩和他冰千尺公平一战，战斗之中生死毋论，生者可安然离开！”

    苏浩大步站出去。

    全场寂静。

    燕南风等无法阻止。

    妖族大能，默默摇头，这便是妖子当做生死兄弟的人？实在是不咋样。

    冰千尺嘴角一扯，没想到还有意外惊喜。

    在他看来，苏浩的决定，也是脑残的可以。

    身形一跃，他落在苏浩身前三丈外，道：“好，那你我便一战，看一看，谁才是这北仙域的第一。”

    不过，他的话语未曾说完，苏浩已经轰隆向前，可怕的修为完全绽放而开，仙人第八层的气息浩瀚。

    但他的仙人第八层，不同于一般，传达的气息，让的人生出真正惊讶，威压实在是太大了。

    但也只是短暂的震惊，随着冰千尺那里气息散发，仙王第二层的浩瀚气息遮盖天地后，他们再度摇头。

    苏浩的确可怕，创造了奇迹，以仙人之力，镇压了仙王，这在北仙域从不曾发生过。

    但冰千尺不同，他是可怕的天骄，还是仙王第二层修为，比之仙王第一层强大了太多太多。

    苏浩镇压仙王第一层，已经足够可怕，镇压第二层仙王，那绝对是痴心妄想。

    事实上，似乎也印证了他们的话，两人气息散发，便是如两道光影一般，在半空撞击在了一起。

    “嘭”的一声，浩瀚的声音响彻，像是奔雷一般，虚空都跟着颤抖，而苏浩直接便是倒退而去。

    第一次交锋，他便落入了下风。

    “苏浩，你的确是可怕，超越我的想象，但是和我冰千尺比，你终归还是差了一些的。”

    冰千尺的气焰嚣张起来，可怕的气息继续浩荡，全部的仙力，向着苏浩不要命的轰杀而去。

    苏浩第一次倒退，第二次倒退，第三次倒退，似乎根本没有丝毫的还手之力。

    直到最后，他嘴中还猛地喷出一口鲜血。

    这让众人全部摇头，苏浩太大意了。

    太苍山等人，面色焦急。

    而那妖族大能龙象，却是暗暗鄙夷，这人不配和妖子来往。

    他没资格。

    但！

    就在那一口鲜血喷出后，苏浩身形猛地稳住，气息猛地拔高，竟然将修为生生突破到了仙人第九层！
