    「一宝」：“我有一个问题，有没有可能……这是一次演出现场的直播？”

    「守護一生」：“当然，有没有可能是转播？”

    「米可利之舞」：“我们原世界的舞……是不是可以在精灵世界的华丽大赛中大放异彩？比如……新宝岛？”

    「口袋迷SS」：“让耿鬼整个影流之主吧，紫胖子扭起腰骚起来，怕是没沙奈朵老婆什么事情了！”

    「沙奈朵我老婆」：“如果要在华丽大赛上跳舞的话……有拉鲁拉斯在，那杨诞要是参与华丽大赛，未来就有一席之地！”

    「神奥奥奥」：“神奥地区的华丽大赛还是很热闹的，话说到时候会不会和武藏一起同台演出或者PK啊？”

    华丽表演舞台。

    比雕吹刮起的风，吹起散落开来的大食花的叶片，华光粼粼波动，漫天飞舞。

    圣特安奴号上的华丽表演，激发起了直播间观众们的无限遐想。

    「可爱又迷人」：“你们有没有发现一件事情……杨诞的身高，好像和武藏、小次郎差不多高。”

    「丸丸丸子」：“╮(??ω??)╭那可以说明什么？”

    「可爱又迷人」：“(???)你们说，有没有一种可能，武藏不是在动画里因为生病不得不缺席华丽大赛吗？”

    「丸丸丸子」：“∑(O_O；)不是小次郎会扮成武藏的样子……桥豆麻袋，马萨卡！”

    「可爱又迷人」：“嘻嘻，杨诞也可以啊！”

    「一宝」：“杨诞：你们礼貌吗？”

    「漩涡列岛经理」：“我靠，这你们都敢想的吗？加我一个！”

    杨诞好好地坐在观众席上，天知道自己就被莫名其妙地“期待”了起来。

    「就吃你家大米了」：“有一说一，好像杨诞哔站传统都没经历过吧？这都多少粉丝了？”

    「唯爱樱花馆主」：“这人鸡贼的很，视频里还有很多皮皮和皮可西的存货，一点一点剪辑，一点一点发，就特么离谱！”

    「皮可西and耿鬼」：“可是皮皮它们真的太可爱了！”

    在离开华蓝市离开家离开皮皮族群之后的这段日子，喵工智能兢兢业业地在给杨诞自动更新视频，俨然就是成熟的智能机器了。

    成熟的智能机器当然不仅限于这些功能，更重要的一点，它接收到了来自深海神秘海域的特殊讯号。

    ——来自喵喵。

    “嘟，嘟，嘟。”

    在华丽表演观众席的杨诞眉头一皱，喵工智能振动的声音，是以前从未出现过的情况。

    【内部来电提醒】

    “内部？”

    怎么个内部法？

    “杨诞，怎么了？”马任和莱多在一边注意到了杨诞这边的情况。

    “没什么，我去接个消息。”

    杨诞拿着喵工智能在马任和莱多面前晃了晃，随即离开了座位。

    坐在边上眼睛睁的大大的看着华丽表演的波加曼忽然扭头，发现杨诞的起身，心里正郁闷着呢，但还是蹦跶下座位跟了上去。

    “波加波加？”

    发生什么事情了？

    ……

    深海某处，未知海域。

    “喵喵，能联系上坂木老大吗？坂木老大会不会派人来救我们？”武藏心底越来越没有安全感。

    喵喵噼里啪啦地敲击着为数不多有反应的按键，额头上满是汗水：“在联系了，在联系了喵！鲤鱼王大潜艇从来没有遇到过这样突发的状况呐喵！”

    “咔噜咔噜！”

    鲤鱼王听着喵喵的话，表示自己也从未遇到过这样的事情。

    “还好我准备充分呐喵！”

    “那……联系上了？”小次郎目光里充满着期待。

    “没有。”

    然而回复小次郎的，却是冰冷的两个字。

    直接让小次郎进入到了雕塑状态。

    懵了。

    “这里的通讯……根本到不了常磐市呐喵！”喵喵已经开始萌生起了一股绝望。

    “那……那没有任何的办法了吗？除了火箭队总部，还有没有能够联系到的？哪怕是分部也行啊！”武藏抓着喵喵的手臂不断摇晃着。

    喵喵叹了一口气。

    他们火箭队三人组除了能联系火箭队，联系坂木老大……

    还能联系到谁？！

    “等等，好像……还有一个人！！”

    喵喵的两只喵爪子早已离开了操作台，屁股刚刚接触到凳子，“嗖”一下又站了起来。

    “我们鲤鱼王大潜艇的联络装置……是用我喵喵独特且专属的讯号……火箭队总部和分部没有，但是，另外有一个机器存在！一定要联系上啊……”喵喵重振旗鼓，喵爪在按键上的每一个电击，都重燃希望。

    终于……

    代表着成功的绿色灯光在鲤鱼王大潜艇的显示屏上亮起。

    “嗦～喃嘶！”

    果然翁举着手抬起了头。

    “杨诞？！”武藏和小次郎异口同声，眼神里充满着震惊。

    “咔咔咔咔……咔噜？！”

    ……

    “喵喵？武藏，小次郎，果然翁！诶，怎么还有一条鲤鱼王？！”

    “你们这是在哪儿？”

    从杨诞的视角里，火箭队三人组和果然翁、鲤鱼王所在的区域，几乎没有什么太过明亮的灯光，就好像处在一个黑咕隆咚的山洞里一样，只有微弱的萤火，勉强照亮喵喵他们的脸庞。

    “太好了，杨诞，我们终于联系到你了！！”

    让杨诞意想不到的是，喵喵竟然激动地崩出两行眼泪，就好像瀑布一样，哗哗哗的。

    “我们去神奥地区的轮船沉了！”武藏说道。

    小次郎接着道：“应该是被海洋里神秘的精灵带走的，而且去了一个特殊的空间！”

    “那你们现在在哪里？”杨诞下意识地追问道。

    情况……

    一时间有些复杂。

    “我们也不知道在哪里呐喵！但是你的联络装置能够定位到我们的鲤鱼王大潜艇！我们现在在特殊的海域里……能不能帮忙联系一下火箭队，告诉坂木老大，我们掉海里了喵！”

    在杨诞的身边，波加曼瞪大了眼睛。

    和波加曼神色尤为相同的是……

    喵喵、武藏、小次郎和果然翁身边的那一条鲤鱼王……

    心中，塞满了卧槽！

    =????(???????)卧━=????(???????)━擦!!!!

    波加曼又在追我TMD！

