    “暖暖，怎么了？”陆行瞻注意到江暖通红的眼眶，疾声问道。

    “陆总，爸爸晕倒了，我要回家，我想马上回家……”江暖说着，眼泪就掉了下来，好像在陆总面前，她根本不用隐忍，可以尽情的释放自己的无助，寻找依靠。

    “来，上车！”陆行瞻拉住江暖的手，将她送进副驾驶，然后自己坐进驾驶室，立刻开车驶离天瞻。

    因为去过暖暖的家，陆行瞻知道，如果走正常的路，怕是至少要耽搁一个多小时，若是再遇到堵车，会更久，于是，他基本上都在寻找小路，虽然路都有些颠簸，却可以省很多时间尽快送暖暖回去。

    江暖怎么会看不出，陆总是为了她可以更快的回家，才一直在走这种不平坦的小路，可这样的小路，应该会很伤车吧！

    当然，陆总不会跟她计较这种小事，只是，她却不能足够坦然的不去在意。

    江暖忽然觉得眼眶有些酸涩，在她最需要男朋友的时候，却找不到云川，每一次都是陆总，每一次在她需要帮助的时候，出现在她身边的人都是陆总……

    一个多小时的路程，因为陆行瞻抄了各种小路，只用了三十多分钟就到了江家，刚好，救护车也在这时到了，两个人立刻下了车，引着救护人员上楼去。

    江暖冲进家门，就看到爸爸平躺在地上，林姨脸色刷白，眼中还含着泪无助的站在一旁，江暖疾步过去，腿不自觉一软，差点踉跄着跌跪在地上……

    在她的印象中，爸爸一直就如铜墙铁壁一般为她遮风挡雨，她从没想过，有一天看到爸爸，是躺在地上，毫无知觉的样子！

    陆行瞻及时的扶住了江暖，嗓音低沉，却仿佛有种能让江暖瞬间安定下来并且信服的力量，他说：“暖暖，交给我！”

    陆行瞻一边和救护人员沟通，并协助林姨跟救护人员叙述江爸的情况，在救护人员进行了初步急救，要把人送医后，又沉稳从容的安排江暖和他一起帮忙救护人员，将江爸抬上担架，一起抬去楼下小区外的救护车上。

    十多分钟后，江爸终于被送进附近医院的急诊室，江暖站在急诊室门口，全身忍不住有些颤抖，陆行瞻一只手轻轻的牵起她的手，在掌心握紧，另一只手覆在她的头顶，揉了揉她的发丝，温声道：“暖暖，不要担心，叔叔会没事的！”

    江暖深深的吸气，开口，嗓音里带着隐隐的哭腔，“真的吗？陆总，我好怕爸爸会醒不过来……”

    “傻瓜，陆总什么时候骗过你？”

    江暖点点头，看到坐在长椅上，愣愣敲着急诊室大门的林姨，她走了过去，用陆总对她说的一样的话，安抚林姨。

    爸爸突然晕倒，林姨除了急坏了，应该也吓坏了，而且林姨对爸爸的担心，一点都不会比她少。

    过了约莫一个小时的时间，医生从急诊室走了出来，对江暖和林舒说，“我初步怀疑病人的脑袋里有肿瘤，这一次突然昏迷也是因为脑瘤压迫造成血压升高导致的，病人近期的血压是不是一直不稳？”

    林姨连忙点头称是。

    “病人现在暂时没有生命危险，但是我还是建议，转去专科医院做个详细的检查，尽快安排手术！”

    谢过医生，林姨的脸色惨白惨白的，她还以为老江突然晕过去，是因为被暖暖的小姨刺激到了，气愤激动所致，哪成想，人好端端的脑袋里竟然长了瘤……

    “暖暖，应该把你爸爸转送去哪个医院才好啊？”

    江暖也不清楚哪家医院对脑瘤手术更专业一些，一时也没了主意。

    这时，陆行瞻走过来，看着林姨说道：“阿姨，我来安排就好，叔叔可以很快检查，并且进行手术，放心！”

    然后，江暖就看到陆总拿出手机，一边打着电话一边走到走廊的尽头，那儿有扇窗户，正午的阳光从窗户照进来，大片的金黄色洒在陆总的身上，让他的身影看起来都有些恍惚，却径直的晃进她的心……

    陆行瞻打完电话，返回，“阿姨，一会儿会有车来接叔叔去海川中心医院，最快明天就可以安排专家给叔叔做检查。”

    “谢谢你，真的谢谢你，陆先生！”林姨一下子感动的不知能说什么，只剩下空乏的‘谢谢’！

    “阿姨，不用这么客气，叔叔会没事的，你也要照顾好自己，这些日子叔叔还要靠你陪着的！”他说着，转过头，看着江暖，眼眸深邃。

    那眼神，仿佛在对江暖说：暖暖，不用怕，一切都有我在！

    在陆行瞻的安排下，江爸刚从急诊室推出来，就直接转去了海川中心医院。

    林姨跟着医院派来接江爸的车一起走，江暖则是坐陆总的车，到了医院，江暖从车上下来，看到站在住院楼台阶上的宋成禹，觉得甚是亲切。

    她微微一笑，同宋成禹打了招呼，然后问道：“宋院长，是你给我爸爸检查吗？”

    宋成禹勾起嘴角，眸中带笑，摊了摊手，“傻姑娘，虽然我很想给叔叔检查，但很可惜，我不是脑外科专家啊，而且啊，不要叫什么宋院长，这样显得多生疏，嗯？”

    江暖颦了颦眉，有些纠结要怎么说下去，陆行瞻走了过来，大手落在江暖的肩膀上，轻轻揽了揽，“暖暖，不用担心，成禹已经帮忙安排了医院所有的脑外科专家一起为叔叔会诊，只要会诊结果出来，很快就可以安排手术，还有，不用跟他客气，随便怎么叫他都可以。”

    江暖点点头，陆总的话总能让她安心，她看向宋成禹，眼神中噙着感谢，“谢谢你，宋院……呃，宋……”

    “叫哥哥吧，哥哥亲切！”

    江暖一愣，为难的看了看陆行瞻。

    陆行瞻微微牵了牵唇角，大手抚了抚江暖的发顶，“叫宋医生吧，他是在跟你开玩笑！”

    于是，江暖又郑重的对宋成禹道：“谢谢你，宋医生！”

    宋成禹两手插在白大褂的口袋中，笑了笑，“谢什么？我也只是成人之美而已！”

    说完，他故意的看向陆行瞻，挤了下眼睛。

    江暖听得出宋医生是在开玩笑，但她心里也明白，如果没有陆总出面，宋医生又凭什么帮她爸爸安排脑外科专家会诊？

    她欠陆总的情意，根本不是一句话两句话能理得清的，当然想还，也早就还不清了……

