    距离大夏两百里的海域。

    潜龙号全速前进着，一间隔音的房间内，李天鸿召集了林缺等人。

    “马上就抵达大夏了，这一趟辛苦大家伙了。”

    “回国后，组织会按照大家的贡献，给出相应的奖励。”

    “紧张了一路，大伙都放松一下，龙骑禁军已经在港口接应了。”

    话语一落。

    远处天空，海域传来了阵阵飞机，战舰的嗡名声。

    房间内的无线电台，传出了熟悉的声音。

    “这里是大夏海军，荣接英雄归家。”

    “我谨代表大夏，全体人民，对英雄送上崇高敬意。”

    “我们，接你们回家。”

    战机翱翔天际，呈V字形，全程护卫。

    “呀呼！”

    “我们回家了！”

    甲板上，天道学院的众人，看着天空中高高飘扬的旗帜，心中充满了无限激动，自豪！

    这种安全感，犹如山岳一般厚重，踏实！

    林缺伸了伸懒腰：“这一路累死我了，终于可以歇歇了。”

    说着，他坐在椅子上，将脚都给靠在了机械长桌上。

    活脱脱的一副大爷的姿态。

    房间内，李大爷等人，相视一眼随后放声大笑。

    “这小子，指定是飘了，不过我喜欢。”

    “我在他这个年纪，能做出这么惊天地，泣鬼神的壮举，我比他还飘。”

    “哈哈！”

    李天鸿轻声笑道：“臭小子，敢在我们这帮老家伙面前翘二郎，你是第一人！”

    林缺翻了翻白眼：“李老，你少给我糖衣炮弹。”

    “答应给我的好处呢？”

    李天鸿闻言，脸上的笑容一僵，没好气的说道。

    “臭小子，都说了回国以后，会论功行赏，你着急啥？”

    林缺：“你就使劲骗小孩子吧！”

    “当初你答应我的，事情办成，给我开绿灯，进太古城。”

    “别以为我忘了，我告诉你，我都拿小本本记着呢。”

    李天鸿嘴角一扯，瞥了眼林缺手中的小本本，心中暗叫大意了。

    尼玛。

    现在的年轻人，怎么喜欢记笔记呢？

    “咳咳！”

    “我活了这么多年了，怎么会骗你一个小孩子呢？”

    “放心吧，回国以后我一定给你安排。”

    “现在，咱们在外面，做事情还是低调一些，乖，别闹。”

    林缺撇了撇嘴：“我回国了在问你，反正跑了和尚跑不了庙。”

    李天鸿脸色一黑。

    妈的。

    这臭小子话里话外的意思，就是赖上自己了，要是不办到，指不定又要闹出什么幺蛾子。

    这天不能聊下去了，在聊下去，自己又得被绕进去。

    他话锋一转，看向火焰妖姬，微微一笑道。

    “火焰妖姬，这一次多谢你护送我大夏，这份恩情，我们铭记在心。”

    火焰妖姬坐在椅子上，端着红酒杯摇曳着，脸色冰冷。

    “别误会，我可不是护送你们，我是为了星脉。”

    李天鸿看了眼林缺，露出一副我都年轻过，我懂。

    “哈哈，都一样。”

    他都有些羡慕这臭小子了，自己年轻的时候，怎么就没有这魅力呢？

    柳大爷摇头一叹，眼中充满了羡慕。

    尽管我轮椅开的在快，过弯的招式在花俏，都比不上现在的小年轻啊！

    李大爷：“早知道就修贱道了。”

    他从身上，他悟了。

    人至贱则无敌，票子美女大把抓啊！

    南宫大爷：“你现在修也不晚。”

    “哈哈！”

    房间内，顿时间笑成一片。

    林缺：┐(?～?)┌。

    ……

    与此同时。

    天之痕所在的次元空间。

    两位守门人跪倒在地上，将发生的事情，一五一十的全盘说出。

    虚空而坐的八位白袍身影，五官隐藏在白袍之下。

    八人听着守门人的口述，陷入了沉默。

    其中一位老欧率先打破了寂静，开口说道。

    “没想到，这件事连这个老家伙都吸引出来了。”

    随着有人开口，其他人纷纷说道。

    “多少岁月了，我还以为这老家伙死了呢。”

    “哼，没死又如何，鬼仙，混沌之力，关系重大，不是他一人能左右的。”

    “杜先生的影响力极大，天门不能以武对峙。”

    “难道就眼睁睁的看着，到手的机会，白白错失吗？”

    八人沉默。

    远古以后，灵气开始枯竭，可是最近几百年，灵气复苏，各族崛起。

    这可不是好现象，繁荣的背后就是滔天浩劫。

    唯有打破壁垒，达到传说中的境界，方有一线生机。

    天门上下，人数不过百人，为的就是打破混沌，达到古人都达不到境界。

    忽然，有一人开口说道。

    “我们不可以出手，但是其他人可以。”

    “他的弟子我们或许动不得，但是，鬼仙我们决不能放过。”

    “世俗中，那些被我们扶持上位的棋子，也该派上用场了。”

    “我们先拿鬼仙开刀！”

    对于这个方法，八人点头，意见达成了一致。

    “对了，派人去调查一下那小子的身份信息。”

    “魔气，人皇气，鬼气，魂力。”

    “四种不可能和平共处的力量，出现在同一个人身上，其中定有大秘密。”

    守门人：“遵命。”

    盘坐虚空的一位老欧，开口提醒道。

    “记住，别惊动杜先生，天门还不能提早入世。”

    “一切需要忍耐，决不能让别人抓住我们的把柄。”

    守门人：“明白。”

    “启禀八位道君，冥渊那边，我们怎么办？”

    八人冷哼一声，言语间充满了不屑。

    “冥渊先不管，在那家伙没苏醒之前，冥渊不成气候。”

    “按照我等所说去办吧！”

    守门人点头，默默退下……

    sp：这几天事情多，要过年了，也该放假了，许多事情要处理一下。

    漫画已经上线，可以去腾讯漫画观看，多多支持哟！

