    成安公主深深看着成瑞公主，半晌，轻笑了一声。

    成瑞紧蹙着眉头，梗着声道：“你笑什么？”

    成安看了眼温宴。

    昨日温宴与闵玥的交锋，成安都听说了。

    此刻是依样画葫芦，一模一样的意思，扔回给了成瑞公主。

    “你跟我是什么仇、什么怨，值得我害自己的心肝、害朝廷命官，来拖你下水啊？”

    温宴垂着眼，没有让人看到她的笑容。

    虽然用词一个路数，但口气不同，落在人的耳朵里，连意思都不会不一样。

    嘲弄的意思更加明显了。

    成瑞恶狠狠等着成安。

    要不是她抓不住猫，她肯定要让成安知道厉害！

    局面一下子僵住了。

    黄嬷嬷和玉蝉领着人乌压压地回来，进殿内给几人行礼。

    成瑞公主冷笑一声，她倒要听听，她们在厨房里编了什么故事。

    黄嬷嬷福身，道：“动了猫食的是一个打下手的小宫女。她自己交代，是为了把公主们都留下来。”

    行宫里的份例很一般，小宫女年纪小，还得分出一部分孝敬管事、嬷嬷们，她每天都只能吃个半饱。

    这几天公主们来行宫，厨房里备了很多食材，又做各色点心，也就会有许多余料。

    小宫女难得能吃个饱饭，且吃的都是山珍海味。

    不成想，主子们要提前回去了，留在行宫的人少，备料就少，小宫女能吃的也就少了。

    午前阴云密布，瞧着是要下雨，她便孤注一掷，想弄些事情，耽搁启程，只要耗到落雨，主子们又要在这里多住一日了。

    小宫女不敢动公主们的膳食，把心思打到了猫食上。

    添了些泻药，没多少量，不至于害死猫主子。

    黄嬷嬷道：“那宫女已经押下去等着发落了。”

    成瑞公主的一张脸青一阵紫一阵的，这故事和她预想的不一样啊……

    而且，怎么听怎么奇怪。

    她看成安和温宴，两人没有一句质疑，好像是接受了这个说法。

    “不是，”成瑞公主急了，“她说你们就信了啊？假成这样了！”

    温宴抬眼看向成瑞公主：“那依公主的意思，什么样的不假，是真的？”

    成瑞一愣。

    温宴又问：“厨房里有人说，是收了闵玥的好处才动的猫食，在公主看来，便是真的？”

    成安冷笑了一声，接了话过去：“这么急着往自己身上揽事，我都不知道你图什么！”

    一时之间，成瑞公主有些混乱，她深吸了一口气，稳住心神，道：“闵玥断不可能做那种事。”

    “我也相信不是她，”温宴道，“猫食的事情，与公主、与闵玥都无关，那厨房里给出的说法，又为什么不能信呢？若不然，公主替我们分析分析，到底什么是真相。”

    成瑞公主一下子被逼到了死胡同里。

    这个问题，根本无法作答。

    除非，她再拖人下水。

    可无凭无据的，她也做不到。

    成安公主见她无措，笑了笑：“真不是什么空手套白狼要算计你和闵玥，我没那么无聊。倒是你，急匆匆过来，白走一趟，哪怕你与我不睦，担心我借题发挥，你也等我发了再见招拆招呗。”

    成安是故意那么说的，她越是大方，成瑞的心里就越冷。

    这比胡搅蛮缠更管用。

    果然，成瑞公主死死咬住了后槽牙。

    温宴仔细想了想。

    小宫女的说法，温宴自然是不信的。

    她和成安一开始做的就是“吓唬人”的准备。

    有人心虚，露了马脚，若被吓得回不过神，把来龙去脉都交代了，那是意外之喜。

    更多的可能是，哪怕抓到了棋子，也是一枚弃子。

    毕竟，她们没有任何实质的证据。

    闹一闹，除了不想吃哑巴亏之外，也是觉得这买卖即便不赚，反正也不赔。

    黄嬷嬷亲自去办的，她没有再挖出新东西来，那就只能是这么一个结果了。

    成瑞公主的到来是意料之外、又情理之中。

    温宴劝成瑞道：“公主，我们差不多要出发了，您还是先回吧。”

    成瑞公主一摔袖子，转身离开。

    她的脚步飞快，眉头紧锁，不住地想，既然不是成安贼喊抓贼，那到底是谁在背后伸手？

    成瑞才不想管那人和成安的交锋，她只是不满自己在其中失了脸面。

    失了，她来回这一趟，叫人知道她兴师问罪却铩羽而归，怕是要笑死了。

    闵玥听说成瑞回来，奇道：“这么快？”

    成瑞刚走到落地罩外，听见这句，顿住了脚步。

    来行宫的路上，闵玥怎么说的来着？

    皖阳肯定要找温宴她们麻烦，就让皖阳去打先锋。

    结果呢，皖阳是看热闹的，打先锋的成了她自己。

    成瑞越想越气！

    昨晚上，皖阳想看热闹，冲在了最前头，今儿这事儿，指不定也是她为了看热闹弄出来的！

    对！

    八成是她！

    午前堆在空中的低沉云层散开了，虽没有出太阳，但也不至于下雨。

    要回京的众人都已经准备好，马车依次离开行宫。

    皖阳郡主斜靠在引枕上，一脸遗憾。

    怎么就不下雨了呢？

    那两只猫也真是命大，若是它们吃出了什么问题，便是不下雨，成安也不会走。

    可惜，猫没事、雨没下。

    亏得还有傻乎乎的成瑞解了个闷，不然真是太没意思了。

    算了，来日方长。

    仪仗回到京城时，天色已经暗下来了。

    见三姐妹回来，曹氏面露惊讶：“先前说着是要去四五天，怎的今儿就回来了？出了什么状况？”

    到了桂老夫人跟前，温宴说了经过：“是出了事，但我们几个不要紧。”

    桂老夫人颔首。

    贵人们的交锋，本就不是一两句话能说明白的。

    温家再入京城，她想成了温宴与霍以骁的婚事，那自然也会有很多风险。

    光占便宜、没有危机。

    老夫人活到这个岁数了，早就不天真了。

    眼下这些，还不算什么。

    温宴回了西跨院，刚梳洗完，就听见后窗外有人轻轻敲了敲。

    她走过去，打开了窗。

    霍以骁站在外头，就着夜色，撑住窗沿，翻了进来。

