
“民宿也定好了，在靠近市中心那边，一会我把房间信息发给你，你记一下。”

江盏：“……好的。”

OK，多啦A梦已经全部搞定，她啥都不用操心了。

行程酒店都基本安排好了，江盏把重点放在吃的上面，C市有很多有名的美食小吃，还包括她想喝很久的那家奶茶店，这几天一定都要尝一遍。

她在备忘录里面把推荐排名在最前面的几家店铺记录下来，都在市中心那边，他们从民宿过去也很方便。

容澜定的是后天早上的机票，到C市的时候就是中午了，江盏想的是下了飞机先去民宿放行李，然后休整一下，下午再出来逛。

一切都定好了，江盏就开始收拾行李，她特意搭配了这几天每天要穿的衣服，按照配好的一套这样装起来，外套的话由于空间有限所以只带了一件。

其实也就是把假期带回来的东西再装回去，不过又多带了些洗漱用品，都是在旅游时要用的。

激动地很快把箱子收拾好，她躺在床上又开始看别人的攻略，把自己想去的地方一个个写进备忘录里，越看越兴奋，弄得两点多才睡着。

这次去旅游之后就直接回学校那边上班了，所以在旅游前一天江盏打算先构思一下论文，起码列个框架出来，也不至于上班后再焦头烂额的想论文的事。

前几天她看了几十篇文献，已经有点头绪了，于是今天埋在房里一整天，她把整体的框架磨出来了，一旦投入到学习的状态里效率就很高，一个晚上的时间她也完成了前面部分的写作。

她长出一口气，伸了个懒腰，可算是把心头大事完成了一小部分，现在可以安心的去玩了。

其实提交论文的截止时间还早，但江盏不是个喜欢拖延的性子，她觉得提前把事情完成会更有把握，有错误的地方也容易修改，不至于临到最后手足无措。

现在已经把框架写出来了，剩下的就是填充内容，会简单一些。

最后检查了一遍行李，容澜说明天会一起来接她去机场，临睡前她定好明早起床的闹钟，可能是昨天浏览了太久的攻略，把精力都用光了，今晚她倒是很早就困了，一觉睡到闹钟响。

江盏爬起来关掉闹钟，迅速收拾了一番，收到容澜的消息后就下楼了。

飞机准点起飞，江盏提前查了C市那边的天气，跟家里差不多，所以在下飞机时并没有什么特别的感觉。

他们取完行李便乘坐地铁去民宿，容澜定的这个民宿地理位置很好，出门就是地铁口，去哪都很方便。

房东很热情地在小区门口迎接，并把他们带到了房间门口，简单介绍了一下房间情况，然后就留下房卡走了。

这些都让江盏对这个城市留下了很好的第一印象，容澜在收拾行李，江盏就去洗了把脸，出来后和容澜商量一会要去哪。

他们俩不一会就达成了一致：反正是第一天，就随便转转，先找个附近的景点去玩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951240"  chaptername="第92章  准备出发">加入书签</a>
</div>
