
　　“我们……都还会再见的。”

　　悲伤地情绪疯狂的蔓延，犹如一只死命掐在脖子上的手，令呼吸变得困难无比。

　　不过仅仅过去片刻，他那双被泪水朦胧的双眼，便重新变得明亮起来。

　　所有人都不会白白牺牲，所有的过往也不会就此消逝。

　　“本源抽离！”

　　夏天骐全身银光大盛，混沌开始颤动，一股可怕的本源之力，正从四面八方无声的汇聚而来。

　　双狮头的怪物的攻击降至，但是在距离夏天骐百米左右的位置，则被一层无形的屏障挡了下来。

　　怪物的攻击也随之变得更加疯狂。

　　尚未愈合的血肉，开始以夸张的速度重新生长着。

　　此前因体内能量不足，而难以支撑的庞大身躯，也在此时重新拥有轮廓。

　　下方的空间，开始逐一的在此时化为点点晶莹的碎片。

　　人们无论身处何地，都抬着头充满留恋的看着天空。

　　直到天空破碎，他们眼中的光明，被黑暗残喘般的吞噬。

　　空间的崩碎，就像是烟花的灿烂，罂粟的绽放，对于无情的人而言，那是世间最美的一道风景。

　　但对于有情的人而言，那则是这世间最为悲伤的展示。

　　不知道有多少的空间，仅在这一瞬，就被夏天骐抽干了支撑的本源之力。

　　不知道有多少人，也在这一瞬，同样以生命的形式，转化为本源之力。M.23sk.com

　　对于人类而言，本源之力就是人类的生命之河。

　　正常情况下，人类的生命之河即便经过一百年也不会干涸，但往往会因为疾病，事故，以及一些因素的影响，使之生命之河无法在孕养灵魂。

　　于是便有了死亡。

　　这也使得大量的本源之力遭到了浪费。

　　所以夏天骐不但抽出了空间的本源之力，更是抽出了所有生灵的本源之力。

　　显然，他已经打算破釜沉舟。

　　而随着大量本源之力的进入，夏天骐原本干涸的内部，也逐渐汇聚成了一条奔腾的本源长河。

　　虚弱感消失无踪，取而代之，则是一种拥有着无尽力量的澎湃感。

　　但即便他的身体已经恢复到了巅峰，已经来到了超越鬼神的存在，但是他仍没有放弃崩碎空间，吸收本源。

　　因为他已经决定，要彻底放弃这个世间，那么所有鬼物都会为人类陪葬，为遭到毁灭的世间陪葬。

　　并且他还有储存一些本源之力，用在他冲入异世界的时候。

　　到了这种时候，所有的一切都只是为了那最好的结果。

　　比起死在空间毁灭的人群，鬼物显然才是损失最大的一方。

　　无论是准神级的鬼皇，还是普通的鬼皇，亦或是其他的鬼物，通通成了陪葬品。

　　石琼立于咆哮的海面上，望着雷霆环绕的上空，像是在同什么人说话一样，喃喃几句。

　　不多时，天空便完全坍塌下来，雷霆瞬间笼罩了下方的大地。

　　至于石琼，则已然消失无踪。

　　随着空间的破灭，世间也渐渐完成了从有到无，从生命到混沌的转化。

　　曾几何时，这里就是一处混沌之地。

　　是盖亚的存在，才令这里出现了生机。

　　轮回的可怕正在于此。

　　犹如人类生命的轨迹，诞生、成长、消逝，一代又一代人，一个又一个的生命。

　　谁都逃不过轮回，生命逃不过，即便是世间也依旧难逃魔咒。

　　夏天骐的身躯已然庞大到了一个，令人难以想象的地步。

　　此时的他，一个人便已经堪比半个第二域。

　　双狮头的怪物，在他的面前犹如一只微不足道的蚂蚁。

　　但同样的，感觉到危机的怪物，也在此时开始疯狂透支着它看似无穷的本源之力。

　　毫无疑问，这并不是单纯的，两个超越鬼神的家伙的战斗，而是来自两个世间的战争。

　　是入侵者的野心，同守卫者反抗决心的较量。

　　“你已经准备好了吗？”

　　石琼站在夏天骐的肩膀上，表情一如既往。

　　“我一直在等这一天。

　　从我诞生那天开始，我所做的一切，便都是为了这一天的到来。

　　我无时无刻不再准备着。”

　　石琼的表情没有任何变化，倒是语气中流露着些许解脱。

　　“一切都会好起来的，当阳光再度洒向大地的时候，你便不会再背负任何使命。

　　只做你自己。

　　你也只是自己。”

　　石琼点了点头，仿若是在同夏天骐约定一样。

　　随后，他的身体便开始极快的消融，继而钻入到了夏天骐的体内。

　　成为夏天骐的一部分，这就是石琼诞生的使命。

　　萧陌费尽心思创造石琼，为的就是做反攻之用。

　　因为他已经想到了，即便夏天骐最终能够战胜鬼神，能够侵入异世界，随着世间的毁灭，他也必然是孤身一人。

　　而一个人，即便在强大，也终有力竭的时候，是无法战胜所有敌人的。

　　所以他需要一种能力，一种能够将敌人转化为工具的能力。

　　石琼，便是这种能力的化身。

　　就像是病毒一样，会在夏天骐的使用中，投入异世界的防御里。

　　随着石琼的融入，夏天骐只觉得他仿佛已经来到了一个崭新的高度上。

　　眼前的混沌也不再是混沌。

　　而变成了一条条，像是素描线一样，既有些凌乱，也好似存在规则。

　　双狮头的怪物，再彻底释放体内残存的本源之力后，便带着甚至能够毁灭混沌的毁灭之光，以自身为圆心，形成了一个不停向着四周蔓延的巨大黑洞。

　　夏天骐也在这时候动了。

　　他庞大的身躯开始融化。

　　化为了四片无尽之海。

　　吞噬之海。

　　融合之海。

　　毁灭之海。

　　以及附身之海。

　　他的灵魂则化为海上的雷霆风暴，化为照亮黑暗的点点星辰。

　　没有任何的节省，夏天骐将本源之力全部注入了四片希望之海内。

　　这一刻，夏天骐觉得他的全身无比的轻盈，身心更是说不出的轻松。

　　背负的使命好似消失了。

　　身体的疲惫也好似不见了。

　　冰冷的内心，也好似被一团光围住，在不住的温暖着。

　　四片海伴随着灵魂的疯狂，以及倾尽世间所有的本源之力，呈包围之态，直接迎向了那双狮头怪物的毁灭黑洞。

　　黑洞的蔓延遭到了阻止，本源之力在混沌中发生激烈的碰撞。

　　声音被四周所绝灭，看得到的，只有沸腾的海面，和那在挣扎中依旧不安分的黑洞。

　　混沌在这个过程中开始融化。

　　直至完全消融，转化为虚无的灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第五百零五章 反攻的“武器”免费阅读。https://xs.23sk.com 