    亚娜扑哧扑哧眨着大眼睛，居然都学会卖萌了。

    “魔王爸爸，我好不容易等到你，你都不和我说说话嘛，这么快就要开始么？”

    “啊？？”

    方莫头疼，这NPC怎么回事，怎么越来越像个人呢？？

    咳咳。

    “那个，亚娜啊，你能不能和我打一架啊，我记得你的图腾是一把镰刀，看上去很厉害。”

    亚娜无语：“我不能攻击玩家，我数据会被清零的，不过你如果真的想和我战斗的话，等100层，等你通关100层之后，有挑战镜像功能，到时候我可以偷偷修改数据，吧镜像修改成我，到时候我就可以陪你战斗了。”

    挑战镜像？看来这亚娜果然知道很多内幕消息。

    “亚娜，我想问你一个问题，人死了能不能复活？”

    亚娜皱着眉头想了一会儿：“如果是觉醒者，死的话应该有办法复活，因为每个觉醒者的数据都会备份在阿尔法星灵的数据库里，只要重新复制一份就好了，但其实复制出来的人与之前的人看上差不多，其实已经不同，因为缺少了灵魂。”

    “那如果我有这个人生前的灵魂之球呢？”

    “唔，这个我倒是不知道，或许也许可以完全复活吧。”

    之前柯泽死亡，方莫已经提取了柯泽的灵魂之球，那么理论上可以让柯泽复活。

    方莫继续问：“那普通人呢，普通人死后就没有办法复活了么？”

    亚娜点点头：“嗯，普通人基本上没有办法复活了，除非拥有魔神之上的能力，逆转时空，等你别想了，那已经快达到星灵的力量了，你不可能达到的。”

    “你总提星灵、星灵的，这些星灵到底怎么来的，它们一直在监视这我们么？”

    “哈哈哈，星灵是宇宙诞生之初产生的意识，整个宇宙所有星球都是五大星灵创造的，他们可没有那么多时间去监视你，他们只是负责宇宙创造，不会干涉宇宙如何运转。”

    好吧，那理论上来说，的确可以复活普通人，但也只是理论，方莫会将这个消息告诉无双婉儿，这样无双婉儿才会更有动力。

    亚娜猛然表情木讷起来，机械道：“检测到此时有7名玩家正在同时进行冲关挑战，是否加入挑战公共大厅，与他们一同挑战，挑战成功可以获得额外奖励，挑战失败则没有任何奖励。”

    看来亚娜又强制进入程序了。

    方莫点头：“加入！当然加入！”

    亚娜继续机械道：“如果加入公共挑战大厅，就要从头开始挑战，个人挑战的话会接着从你上次挑战的41层挑战，是否真的确定加入。”

    正好方莫可以在前面底层测试一下新技能：“确定！”

    随着一声落下，蓝光笼罩。

    方莫传送到了挑战大厅。

    和第一次挑战一样，方莫传送了公共挑战大厅，这是一个圆形的挑战大厅，正中间有个蓝色的水晶石柱，蕴含着强大的能量，应该是用来运转试练塔的。

    除了方莫之外，还有7个人正在打量着周围。

    亚娜出现，声音高亢道：“欢迎八位玩家来到共同挑战大厅，你们有十分钟的准备时间，在准备时间的过程中，你们还有机会选择退出，进行个人挑战，一旦准备时间结束就无法退出了，只有挑战第一名才可以获得奖励，其他人无法获得任何奖励。”

    世界日新月异，每天大不相同，前天方莫参加挑战时，全世界不过数十人，而今天已经达到数千人。

    但即使是数千人，能够参加挑战的玩家都是强者。

    一个头发竖起的飞机头青年，非常嘚瑟道：“来都来了，怎么可能还退出，第一名绝对是我的！！”

    另外一个胖子玩家不屑道：“我排行榜等级90名都没有说话，你怎么敢说话！”

    果然都是年轻人，谁也不服谁。

    突然，方莫听到一个熟悉的声音。

    “魔王爸爸！”只见一个长着马脸、长发披肩的男人激动得朝着方莫跑过来。

    方莫定神一看，这不是昨天挑战岛遇见的将臣么。

    将臣身为方莫的头号粉丝激动道：“哈哈，会长大人，没有想到在这里能够遇见你。”

    方莫点点头：“你不是说要来投奔我的么，怎么还没有过来了。”

    将臣面露苦涩道：“本来我的确已经带上兄弟们准备来投奔你了，可是那该死的秦天，居然派他的秦帝国公会攻打我们的游戏城市狼城了，现在整个狼城的出口都被秦帝国公会堵住了”

    秦帝国？秦天！

    那小子赌战被自己赢光挑战积分之后，居然没有被打击到，反而发疯一般，发起了他们的第一次出征。

    秦帝国公会位于西北部的北阳城，北阳城是一座中型游戏城市，比血月城还要大一点，觉醒者的数据高达十万！

    而秦天靠着他顺我者昌逆我者亡的霸气铁血政策，铲除异己，竟然将整个北阳城占领下来，秦帝国的觉醒者数量高达八万人，另外两万人基本上已经被秦天杀光了。

    统一了北阳之后，秦天便开始谋划占领其他游戏城市。

    秦天的战略非常简单，一个一个游戏城市攻打，占领了这个游戏城市之后，采取铁血政策，只有加入秦帝国的觉醒者才可以进入游戏城市，否则一律被拒，甚至铲除反对者。

    秦天被方莫击败之后，满腔怒火无处发泄，于是直接选择了攻打距离北阳最近的狼城。

    狼城是一个非常特殊的游戏城市，每个狼城的觉醒者都会赠送一颗【狼】坐骑灵魂之球，所以秦天想将狼城占领下来，吸纳狼城的觉醒者，建立一支强大的狼骑军。

    听完将臣的叙述，方莫打开地图，狼城距离血月城太远了，一个在北方，一个在南方，而且就算方莫有条件去支援，也不可能放弃血月城、草木城这里的大本营，千里奔袭去救援。

    方莫沉声道：“将臣，你们还能坚持多久？”

    将臣无奈道：“现在狼城外面的游戏地图已经全部秦帝国占领了，要不是死而不僵的成就让我死而复生，我都已经死了上十次了，但秦天的兵马俑大军太可怕了，同样也可以不断死亡复活，狼城恐怕坚持不了三天就要被攻破了！”

    方莫去支援没有意义，以后游戏城市、公会混战是必然的事情，方莫总不可能都去支援，就算自己守住了狼城，自己也不能一直呆在狼城，狼城还是会被其他公会攻打。

    方莫道：“将臣，如果你相信我的话，放弃狼城吧，带着你信任的兄弟们，想办法突围出来，以后我一定帮你重新打回狼城。”

    将臣点点头：“我正是这么打算了，所以是想来参加试炼挑战，得到一些奖励，让自己更强大一些，不过既然你在这里，那我是没有希望，嘿嘿嘿，我退出公共挑战，去参加个人挑战了，起码还可以获得奖励。”

    将臣也不拖泥带水，直接就退出了公共挑战大厅。

    刚才方莫与将臣谈话时，旁边有个矮子一直在偷听，矮子夸张大叫：“你，你就排行榜等级第一的魔王爸爸！对不起，打扰了！我也退了！！”

    有魔王爸爸在，还参加个屁的公共挑战，除了第一名，其他名次都没有奖励，这就是浪费挑战机会，还不如参加个人挑战，不管闯过几层，都有奖励。

    “真没有出息！魔王爸爸怎么了！魔王爸爸不也是和我们一样，都是玩家么！他能厉害到哪里去！哦，差点忘记了，我忘记带烟了，我这个不抽烟就浑身难受，各位我先走了，我回去去烟。”

    灰溜溜得，又跑走了一个。

    公共挑战大厅只剩下五个人了。

    “说到抽烟，我就想到了我女朋友，我女朋友最讨厌我抽烟了，哎，不说了，我想我女朋友了，各位，我先走了！”

    蓝光一闪，又一个挑战者退出了大厅。

    胖子玩家不屑道：“一群怂货，明明就是害怕魔王爸爸，还找各种借口，我就不同，我不找借口，魔王爸爸，你牛逼，我不想浪费挑战机会，我也走了！”

    方莫无奈，都怪那个将臣，那么激动得喊自己干什么，公共挑战大厅是挑战的人越多，奖励越高，现在还挑战个屁啊，只剩下三个人了。

    方莫露出单纯的笑容，看向一个女玩家。

    女玩家脸色唰的一下惨白，直接退出挑战大厅了。

    我去，我这么老实忠厚的笑容，你跑什么啊！

    方莫又将目光望向了头发竖起来的飞机头青年。

    飞机头青年被方莫的目光盯着有些发毛：“大哥！别看我了行么！我走，我走还不行么！”

    这就很尴尬了，瞬间，整个大厅只剩下方莫和一个穿着一身浅黄色长裙的女孩子。

    女孩子看起来很清纯，她大大的眼珠子灵动的转动着，嘟着小嘴：“咦？大家怎么都走了？你很厉害么，大家好像都很怕你的样子。”

    方莫撇撇嘴：“你可别走了，你要是走了，挑战就直接结束了。”

    女孩很开朗笑道：“不会啊，我不会走啊，挑战失败也所谓啊，反正明天还可以继续挑战嘛。”

