 苏洛开口：“此处我只用作闭关，白虎一族不需要迁移，我修炼过后，这处地方会还给你们！”

“当真？”

那头大妖白虎回头，眼神有些不敢相信。

苏洛轻笑：“只要你们不妨碍我，和平共处，未尝不可能！”

白虎一族舍不得离开生活几百年的地方，见状都不想走了。

可苏洛留下白虎一族，只不过留他们在这里看家护院。

经过刚才的战斗，相信白虎一族的妖虎，也不敢来山巅烦他！苏洛盘膝在山巅之上，闭眼开始修炼。

顷刻间，从苏洛体内，飞出九条金龙。

千米金龙冲向云霄，占据九个方位，仰天长啸，龙威弥漫，震慑一方虎狼。

大妖白虎目光敬畏，没想到这个人类这么强，体内藏着九龙。

他能感觉到，九龙当中，每一条真龙，都能与他一决高下。

而九龙之力归于苏洛一体，他能斩杀大妖白虎，这就不令人意外了。

不过以开天境修为，逆伐道境生灵，越阶挑战，可没多少人能做到。

九条金龙实际上，就是苏洛九大劫身。

九大劫身立于长空，吞吐天地灵气入腹。

而苏洛本尊，盘膝山巅，伸手出现一尊伟岸人影，近乎凝视，身高万米，如同擎天柱立于天地间。

这就是苏洛在开天境要走的路！这条路化作虚影，身上没有任何大道气息，可莫名力压天地万物，这种气息证明，开天境走的路，是力压万道的路子。

虚影立于天地间，陡然伸手，伸出手在无尽虚空当中，拽出一条赤红色的大道锁链。

这就是这处世界的火系大道。

虚影直接伸手拽了过来，刚猛霸道，仿佛凌驾南荒小世界的天道之上。

这种手段，让大妖白虎都惊呆了。

他们修炼，都是参悟天道，形成自己的道。

可是这尊虚影倒好，直接将大道拽出来，这是要把锅给断了，让大家都快路可走啊。

虚影看着这条火系大道，掌心浮现一簇火苗，仿佛就是火系大道。

下一刻，虚影失去兴趣，一口摁灭火苗，转而拉出绿色的天地大道，犹如一条规则锁链，在面前端详许久。

最终他轻轻点头，一眼看穿本质，没有动木系天道分毫，而是完整送入虚空。

只见虚影立于天地间，继而整个人都开始产生变化。

苏洛本尊睁开双眼，开启重瞳，散发着圣光。

随后天空九条真龙，同一时间开启重瞳，将方才炼化入腹的灵气，全部吐了出来，反哺人影！伟岸的人影，瞬息间破碎，仿佛在重组，化作一枚种子！没错，一枚通体碧绿的种子，内蕴无穷生机！这一刻，算是功成了！九龙怒吼着，开启重瞳，全部运转补天诀，方圆千里的天地灵气，被抽调一空。

九条灵气漩涡，在九条大龙口中形成，不断吞入腹中，继而灌输在绿色种子当中，宛如是滋养。

这还不够，灵气被抽离一空。

下一刻，九龙盯上了方圆全力的草木植被。

恐怖的补天诀，在这一刻，被苏洛多年来，第一次全力催动。

截取所有草木精华生命精气，化作滚滚绿色生命纯粹力量，全部引来，渡入绿色种子当中。

从这处山脉山脉，生长的草木枯萎，葱绿大树枯萎，绿叶化为枯黄，随风飘零，绿草枯萎，这一幕以肉眼可见的速度，向外席卷。

所有草木凋零枯萎，连同强大植妖，瞬息间被杀！隐藏在暗中的一位妖异少年，正是楚心的分身，看到这一幕，脸色阴沉的可怕，低声道：“苏少陵，你果然够狠！”

楚心分身亲眼看到，苏洛以补天诀，夺走了天地万物的造化，而孕育那枚种子。

这种先例已开，让楚心可以肯定，他以及仙界各大仙帝的担忧，恐怕要成真了！让苏洛这么干下去，随着修为增强，将来去仙界，以这般办法修炼，迟早把仙界给榨干，打回末法时代。

苏洛盘踞在山巅，还在修炼。

这枚种子还没成熟，大量力量灌输其中，竟然没有任何反应，反而变得翠绿欲滴。

苏洛闭眼而坐，继续修炼。

九大金龙怒吼一声，运转补天诀，千里范围内，所有妖兽胆寒了，一声声凄厉怒吼声，响彻天空。

导致方圆数千里，所有生灵胆寒无比。

这种惨叫声，太让人惊悚了。

下一刻，在半空当中，浮现一团团红色的血元，每一团血元下方，都趴着一头妖兽，枯瘦如柴，气息断绝，仿佛所有力量被抽取干净。

血色力量汇聚在空中，形成奔腾的血气力量长河，奔腾而来，要涌入绿色种子当中。

轰！有人出手了。

一条金色权杖，从天而降，打断了一截血气力量长河，这都是妖族生命的本源力量。

伴随着一道佛号：“阿弥陀佛！”

嘭！又一条拂尘，降落后，又打断一截血气力量长河。

一位穿着到道袍的道士出现：“无量天尊！”

下一刻，又有三尊人物出现，全部出手，打断一截血气力量长河。

可是楚心分身现身，直接拦住了源头，怒喝：“苏少陵，你越过了底线！”

可是他们的阻拦，拦不住苏洛！绿色的种子，没有力量滋养，竟然缓缓黯淡下去。

九条金龙大吼着，吼断周围山脉，龙眸重瞳开启，天地开始崩塌，不断向外蔓延出去。

一股雄厚的大地之气，灰色中有些浑浊，却是滋养植物的最好力量，涌入那枚种子内。

同时天倾了，大片虚空破碎，降落一道光芒，是天空的力量。

这是在汲取天地之力，功成那枚种子。

任由下去，这方世界都要被毁灭。

而盘膝在山巅的苏洛，睁开眼的瞬息间，眼神冰冷，没有任何人性光芒，手中悄然出现一本漆黑的战刀。

不是黑金刀，而是斩魂刀！八条禁魂链之一所化的斩魂刀，刀出，天地归于寂静，天空汲取的所有妖兽本源力量被荡除一空，丝毫不剩下。

斩魂刀转身落下，对妖异少年穿心而过。

 