    弹幕的众多大神们，还沉醉在华丽的天空之城是多么的美丽。

    A佬却忍不住皱起了眉头，并且直播说道：“这个城市，要素结合的很诡异啊！”

    “明明是最高科技的天空之城，却拥有如此浓厚的宗教氛围，并且信仰的先知居然不是正经宗教的人物，而是哥伦比亚的城主？”

    “这座城市，有点不对劲。”

    走路的时候，看到先知康姆斯托克的雕像，游戏里的布克。

    和游戏外正在COSPLAY布克的A佬，都嘲笑说出了几乎一样的话：“先知的子嗣？呵呵。”

    在哥伦比亚开局的教堂里，顺着A佬的镜头，可以看到先知的画像，先知老婆的画像，以及全家福。

    A佬注意到了这座教堂的许多细节，特别是先知孩子的名称：“这先知还结婚生子了，先知的孩子叫做‘羔羊’？呵呵，这先知真的是把自己当上帝了是吧。”

    继续行走，在神圣的受洗池里，游戏又为众人展示了一副美丽的画面。

    空灵的音乐中，大殿里被纯净的水所覆盖。

    在水面的上方，漂浮着许多纯白色的蜡烛。

    配合着幽暗的教堂氛围，让漂浮的蜡烛吸引更多的注目，也令人精神恍惚，一不注意就进入了神圣的殿堂。

    可以说，游戏把善于忽悠人的宗教氛围是做的很到位的。

    弹幕们也是纷纷对游戏里教堂内部的美景，赞不绝口。

    “太美了这里，朦朦胧胧的感觉让我都忍不住流连忘返。”

    “我家楼下的科斯坦丁堡教堂的神父在看直播吗？能不能把你的教堂也改一下？”

    “虽然我不太懂宗教，但我感觉这里很漂亮，或者说游戏设计的很漂亮。“

    “教堂美景，水池回声配合背景的女声吟唱……绝了！”

    宗教教堂设计的神秘空灵，令人心生向往——本来这也无可厚非。

    但在如此神圣的教堂里，神父的宣讲却显得十分的不协调。

    「在每年的今日，我们将自己贡献给我们的城市，贡献给我们的先知，伟大的天父康布斯托克。」

    「我们用牺牲用奉献，在甜美的圣水中受洗，来贡献自己。」

    在看到男主布克靠近之后，神父更是问道：「你是新来的吗？是从地面的城市来的吗？你刚来哥伦比亚，想要在我们的先知创建者与主康姆斯托克的面前受洗礼吗？」

    这个无限崇拜一个人类的宗教城市。

    总让人感觉不是什么正经的教会啊！

    入乡随俗，为了进入城市，男主布克不得不经历洗礼仪式。

    但在洗礼的过程中，男主产生了许多的幻觉。

    幻觉的内容十分的诡异，似乎更现实毫无关系，但谁都知道游戏里专门出现的幻觉，绝对不是简单的神智错乱。

    在经历了洗礼仪式之后，精神恍惚的布克进入了哥伦比亚城市。

    刚一抬头就看到了三个很精致，很神圣，但却又很诡异的雕像。

    受洗礼完成的布克，在恍惚中进入城市，正在迷茫之间抬头一看。赫然三座巨大的大理石雕像，都摆出了一副欢迎人的姿态，第一眼的视觉冲击力非常的好。

    本来三个雕像安排的，是非常巧妙的，也非常具有震撼的效果。

    如果玩家真的是游戏主角布克的话，想必会非常容易被打动，从而皈依康姆斯托克的这个奇怪的教。

    但如果仔细看这三座雕像的话，就会发现问题了。

    三个雕像，都是著名的历史人物，分别是华盛顿、杰斐逊和本杰明·富兰克林。

    三位大佬，都是他们国家历史上扬名的重要人物。

    但根据背景故事，哥伦比亚这座城市可是背叛了灯塔国的叛徒。

    身为背叛者，却竖起了国家历史上重要政治人物的雕像，这实在有些不搭调。

    更为诡异的是，三个巨大的大理石雕像分别拿着一把钥匙、一把佩刀、一杆枪。

    这就更和雕像原型不搭调了。

    或许这是哥伦比亚喜欢的艺术形式？

    A佬看了看雕像，然后说道：“很显然，这座城市已经被改造的很彻底。”

    跨过雕像之后，布克缓缓的推开了一扇大门。

    在大门开启的那一瞬间，刺眼的光线占满了视角，同时优美壮丽的音乐响起！

    映入眼帘的，是一座更加宏伟且帅气的雕像——城市的先知康姆斯托克手持佩剑指着远方的天空，彷如在引导整个城市的人民。

    在巨大雕像的后方，是一座又一座空中岛屿，在蓝天白云的点缀下如梦如幻，令弹幕直呼震撼！

    如同空中花园一般的城市，在淡淡的云烟中缓缓的运行。

    每一栋房子都光鲜亮丽，每一条街道都干净整洁，每一个路人都穿着整齐带着宁静的微笑。

    什么叫人间仙境？

    什么叫简直人类不配拥有的乌托邦？

    这就是了。

    知道这里的画面很美，A佬也暂停说话，而是缓缓的移动视角，让直播间的水友也能跟随他的镜头将美景一览无余。

    接下来的游戏过程，就像是旅游宣传片一样，游戏为玩家们打造了一座美丽祥和，人人生活富裕的城市。

    一座真正意义上的乌托邦城市。

    生活在哥伦比亚的人民幸福美满，虔诚和善，生活富足。

    繁荣无比的城市，还到处都是酷炫的高科技。

    别说在游戏里的20世纪初，就算在现实中的地球甚至是科技更为发达的赛博星，都很显然打造不出如此美丽的蒸汽朋克风格的城市。

    更别说城市还建设在空中了！

    在缓缓的行走过程中，玩家们也逐渐了解了——哥伦比亚是一座乌托邦一般的梦幻城市。

    这里的人民热爱自己的祖国，也热爱自己的先知康姆斯托克。

    整个城市建设在天空，自然是远离了世俗的战争无比的安全。

    最大的危险就是要保护“羔羊”，也就是先知的女儿。

    而威胁羔羊的人，就是“伪牧羊人”。

    无论是羔羊还是伪牧羊人，也都是十分标准的宗教用词。

    看到这里的时候，A佬已经下了判断；“好了，专业主播可以下判断了。”

