    吐蕃美人一曲箜篌结束，很快就来了人将台子给搬了下去换新的，一张大大的画布被宫女们缓缓拉进了殿中，烛光被移走了不少，一道曲线优美的身影出现在了画布后，手拿一直梅花，仿佛在嗅着花香，遗世而独立。

    女子突然舞动了起来，脚步时轻时重的落在地上发出声响，与乐声相融合，画布旋转至后方，这才让人看到女子原来是站在鼓上起舞。

    原本的画布突然被人从后面泼了墨，与这重重的鼓声相融，然后画布后也再次出现了一道倩影，手拿狼毫在画布上指点江山。

    章家姐妹这样的表演还真是独树一帜，之前还沉迷在箜篌声中的众人收回了心神还没多吃两口菜，又被吸引了注意力。

    鼓上，少女灵动的身姿，一身华丽的红纱舞裙，银丝线在烛光下若隐若现，手中的红梅仿佛伸展的枝丫，朝着一个方向努力生长，缓缓绽放。

    四皇子一开始倒是多看了两眼跳舞的章月蓉，毕竟美人总是吸引人眼球的，但是听到宫女悄悄在耳边说的话，四皇子又将目光放到了后面的画布上。

    皇后特意让宫女来传的话，章月华是自己看上的儿媳，但是儿子却还没认真看过，正好对方愿意展示一下，皇后自然是要只会一声的。

    顾瑾却是全程双眼都看着夜九，因为那吐蕃美人不知何时居然坐到了夜九身边，两人倒是没说什么，但是那美人却接下了给夜九倒酒的活。

    原本一直以为自己的劲敌会是京都中的世家子弟，再不然也是那新科进士们，如今看来，自己是小瞧了对手了。

    之前还脸带哀怨的弹奏箜篌的少女，如今却笑脸盈盈一脸奉承的扒着九儿。

    咳咳，当然，这都是顾瑾自己觉得的。

    而吐蕃美人在得知自己被赐给了九公主，不用伺候那比自己爹也只小了两岁的皇帝，心中自然是高兴不已，而前来谢恩的时候又感受到了夜九没有轻视看低自己，心下自然而然就放松了。

    从小就被教授着要好好伺候人，所以很是顺手的接过了倒酒夹菜的活。

    至于夜九的大宫女，见新来的吐蕃美人伺候周到，于是乎高高兴兴的去御膳房打包去了。

    章月蓉的媚眼心意都抛给了个瞎子看，而四皇子因为皇后的交待，注意力也放在了作画人的身上，若隐若现的身姿，可以看出是个窈窕淑女，作画也不慌不忙的，急中有序。

    章月蓉倒是想要将手里的花枝给扔顾瑾身上，但是奈何她人在鼓上，距离有些远，又不好跳下去，殿前失仪可是大罪。

    一曲舞毕，章月华的画也恰好收笔，宫人们将画转了过来，一副踏雪寻梅图正好与之对应。

    “不错不错，章爱卿家中女儿才德兼备，朕记得皇后给老四定了章爱卿家的大女儿，可是作画的那一位？”

    皇帝的话一出，皇后笑着看了一眼下面的章月华。

    “可不就是，月华上前一步来，老四爷过来，如今回来了，让钦天监挑选了日子，择日完婚，许久都没听到孩子热闹的声音了，你们也早点给本宫添个金孙。”

    四皇子走了出来站到了章月华身边，两人看着也是十分的登对。

    “儿臣谨听母命。”

    四皇子拱手谢恩，章月华羞红了脸，跟着一起行礼。

    “皇后说的是，宫里许久都没有出生的新儿了，太子这两年也是忙于政务，朕看章家二小姐也不错，不如就赐给太子吧，正好太子还有一侧妃未立。”

    皇帝的话一出，站在大殿中央的章月蓉整个人都愣住了，直到太子起身朝皇帝行礼。

    “多谢父皇赐婚，儿臣领旨。”

    太子的声音一下惊醒了章月蓉，章月蓉连忙跪下。

    “臣女领旨谢恩。”

    心中苦涩，但是却不能出口，磕头谢恩，章月蓉忍住泪，努力撑起笑容。

    自己苦恋了这么多年顾瑾，一直记着当年的少年郎的救命之恩，别人都说顾瑾纨绔，文武不能。

    但是当年，自己与姐妹们同游，姐姐一门心思念书，几个庶出的姐妹对自己明着奉承，暗中却是算计挤兑，在相国寺的放生池，要不是少年的顾瑾伸手拉了自己一把，自己就要被人挤入那放生池中。

    那年自己七岁，放生池的水可不浅，绝对能够没过自己的头顶，哪怕最后人没事，但是相国寺人不少，尤其放生池附近，名声肯定就坏了。

    原以为等自己长大，别人都不愿意嫁给顾瑾，那么嫁给顾瑾的那个人便非己莫属。

    哪知，原本自己是想要在今晚借这个机会向顾瑾表达自己的心意，对方却一直没有看自己，被陛下留下，原以为还能有机会，借机开口请求赐婚，却被赐给了太子。

    太子不是不好，将来能够登顶的人，多少人眼热，但是自己心中有人，而且那人已经存在心里那么那么的深了，别人再好，却都不是他。

    章大人倒是没想到还有这样的意外之喜，小女儿早就跟夫人透露过与镇北侯世子有意，镇北侯府也算可以，章大人也就没有反对，不过奈何镇北侯世子自己不愿成亲，而且顾家也没开这个口，身为女方自然是不好上赶着的。

    章夫人害怕女儿殿前失仪，好在女儿没有辜负自己多年来的教养。

    在章夫人看来，太子确实要比镇北侯世子强，而且大女儿嫁给四皇子做正妃，将来女儿虽然是太子侧妃，但是以后的地位不会太差，两姐妹还能相互扶持。

    宫宴也几乎接近了尾声，章月蓉自打回了位置就没有再说话，倒是章月华沉浸在一股喜悦中。

    脱离了稚气的四皇子，模样随着皇后，很是俊朗，而妹妹赐婚给了太子，那么便不会对自己产生威胁，皇后亲自许诺了让钦天监挑日子，婚事便是定了，自己接下来只要好好学习规矩，然后绣制嫁衣待嫁即可。

    有人欢喜有人愁，帝后二人差不多就退场了，下面的人也渐渐散去。

