    “随后，某急急侧身一踢，正好踢击在这歹人的腰眼处。他吃痛倒地，手中所拿石块，一下就滚到一边。见这厮偷袭于某，某当时可谓气昏了头，立即拿起石块，朝他脑侧用力猛击。不曾想，一击之下，竟然将他当场打死。这歹人一身惨叫，仰躺于地，再无动弹。”

    “某气恨不已，正欲再打，却忽地发现，此人脸上戴了一层人皮面具，方才被某猛击其侧脑，脸上的贴合部位已然震开。这时某忽然想到，有此面具，赶紧改扮身份，却是正好让某躲过一众家丁追寻的好办法呢。更何况，此人身材体型与某极为相似，何不让他来个鱼目混珠，替某一死呢？于是，某当机立断，立即将其面具扯下，复朝其面孔用石块连连猛击，以彻底破坏其面部特征。”

    “接下来，某将身上所穿的衣服与鞋子给他换上，再戴上他的这张面具，穿上他身上所着的乞丐衣服，便拖着他的尸体，来到不远处的一处悬崖。到了那里，某用木棍支撑起此人的尸首，做成竖立之状，以引起正围捕而来的一众家丁注意。而某则躲在灌木中央，见到家丁们纷纷向悬崖围来，便松开木棍，让尸首自然掉落山崖。一众家丁见尸首掉落，自是毫不犹豫地认为，必是那陈三逃无可逃，只得跳崖自尽，遂亦纷纷下山，去寻找其尸。”

    “他们一走，某终于得以脱身。直到这时，某才丢下了那块一直藏在袖中，以备防备之需的石头，再独自一人，悄悄潜回那座破庙中去。回来后，某找到了老乞丐的居所，发现此人之住处，多有易容之人皮面具，以及一些纸笔刀绳之类物件。某就在想，这个歹人定已在此居住多时，平日里易容假扮，也不知害了多少人之性命，今番被某杀了，倒算是替天行道呢。”

    “再后来，天降大雨，我躲在破庙中，把这些人皮面具，以及纸张刀绳之类东西小心藏好。雨停后，某在庙门处歇息，却见有官差上山搜索，立即发现了某与那匹坐骑。他们向某询问那陈三下落，某便装成聋哑，一声不吭。而后，这两名官差头领离开，留下了两名不良人在庙门处看管那匹坐骑。某便装静坐，暗地却在听这两人闲聊，才得知这段时间里，官差探案的整个过程。这时，某心下忽然在想，这些官差能迅速查明春莺的死因，一直追查到某身上，那某现在倒是要好好看看，这些官差的办案能力，究竟如何。”

    “于是，我趁这两名不良人不注意，悄悄起身离开，拿出藏好的纸笔，故意摆在庙里的中堂处柜子中。某希望此番用意，能被官差给顺利看出来。当然了，如果他们不能看出来，那说明这些官差太蠢，办案水平自是不值一提，那某这番心意，便算是错付了。某就不会再与他们打交道，只会继续在此破庙处藏身潜形，以图将来。而如果官差看到了某所放的纸笔，明白了某之用心，那他们必然知道，某与陈三有某种联系，从而定会留下联络方式，让某能与他们进一步交流。”

    “某很高兴，那位官差见了某留下的纸笔，便立即知道了某的真实用意，并写下了找某的缘由与联系方式。官差们走后，某从藏身处走了出来，发现这纸上所写内容后，心下不禁甚是感概。于是，某遂即决定，要按其所说，在入夜之前，来到这崔家头里祠堂殓房，看看其到底是如何查出那名凶手的。”

    陈三说到这里，向李夔咧嘴一笑：“好了，李铺长，某要讲的话已经说完了，你可以再继续说了。”

    李夔尚未说话，一旁的王员外，却已急急地冲了上来。

    他冲着陈三厉声骂道：“你这狗贼厮，杀了某最爱的小妾春莺，独自潜逃亦罢，如今还敢自投罗网，真真狗胆包天！你以为，你如今来到此地，某还会再失手，让你这厮给逃走么？来人！……”

    “且慢！”

    李夔这声大喝，令王员外后面的话语，生生停住。

    “王员外，不要这么急嘛。”李夔笑道：“现在证据尚是不足，你这般快地将陈三定为凶手，未免太过操切，且再听李某分析，亦不为迟。”

    王员外直直地盯着面前的陈三，恨恨地咬了咬牙，什么也没说。

    李夔的声音，继续响在众人耳边：“方才，某之所以要来到殓房，就是要对此处的陈三尸首，再度仔细检验一番。结果某发现，此人面部虽损毁严重，倒现在水泡效果渐渐退去，可以看到此人脸上多有皱纹。其后，某又掰开此人嘴巴，仔细地查验发现，此人牙口泛黄，磨损颇为严重。这两个特点结合起来，可见此人少说也有四十来岁，与年仅二十出头的陈三相比，年纪完全不符。故而，某最终断定，此人绝非是真实的陈三，而那个在破庙处假扮老乞丐的人，才是真正的陈三。”

    “于是，某按当初在纸上所写下的约定，来到殓房外，右手高举蜡台，向远处摇晃致意。以此方式，向正躲在暗处观察的陈三，发出约见信号。他见到信号后，知道某已有定见，这才最终现身。并将他所知道的事情，向某尽数讲了出来。”

    说到这里，李夔深吸一口气，向众人朗声言道：“所以，综合某所获得的全部信息与证据，某最终可以认定，真正杀害春莺的凶手，以及意欲害死陈三，同时还要陷害郑婘的人，就是你——王长富员外！”

    李夔这句话，有如石破天惊。

    让在场的众人，皆是目瞪口呆，人人脸上俱是不可置信之色。

    只不过，李夔的右手直直地指向对面的王员外，却是没有半点偏移。

    这一刻，王员外脸色惨白，那张肥胖圆脸上横肉直颤，额头更有冷汗涔涔而下。

    “李夔，你这厮安敢胡乱诬陷好人！你如何就可断定，某就是杀人凶手？！”王员外的声音，愤怒无比又气急败坏。

