    拿着蜡烛灯的那位在房间门口停住脚步,他先看了闻时一眼，又越过闻时看向另一个自己，很轻地挑了一下眉。

    这个神情确实很谢问，看得闻时都愣了一下。他将这个谢问上下打量一番,没说什么,而是转头看向背后。

    ……

    背后的那位直接笑了。

    其他人拐过来的时候,看到的就是两个谢问面对面,中间还杵着个闻时的场景。

    他们当场一个急刹车,缩在了拐角处。

    老毛满头问号,心说这都敢复制？？？他还没张口，夏樵就是一句“妈耶”,周煦紧随其后,叫了一声“操”！大东……

    大东心态已经崩了。

    他刚刚才扶着墙送走一个假耗子,这就来了一个假谢问。怎么搞？

    无法启齿的是,两个谢问站在面前，明明什么也没做,他居然下意识想往后撤几步。

    一时间，他不知道该承认自己是怕鬼,还是怕人。

    “老毛,你家老板你去认。”周煦伸着手指把老毛顶出去。

    结果老毛腆着肚子又退回来，说：“用不着我。”

    周煦：“为什么？？？”

    他们正疑惑,就见闻时看了一眼自己身后的人,又重新把目光投向拿着蜡烛灯的那位，不咸不淡地问道：“你真是谢问？”

    拿着蜡烛灯的点了一下头：“我是，所以我很好奇——你呢？”他的目光落在闻时身后。

    闻时没回头，听见背后的人笑了一声，说：“那我就是假的吧。”

    拿蜡烛的：“……”

    墙后的几人都傻了。

    大东脱口而出：“这他妈也行？”

    这他妈真的行。

    没过几秒,走廊里就响起了沈曼怡跑远的皮鞋声，闻时拍着肩膀毫不客气地把她送走了。这次小姑娘没笑，可能是气的。

    光源恢复的时候，众人感觉走廊比之前亮了一点。

    大东眼尖，看见闻时手里多了一盏蜡烛灯，问道：“这灯哪来的？”

    闻时看他的目光仿佛在看智障：“沈曼怡手里拿的。”

    大东难以置信：“你连这种东西都要？”。

    闻时更不能理解：“能用为什么不要？”

    大东疯了，谢问却笑了。

    鉴于这种天差地别的反应，闻时把抢来的蜡烛灯扔给了后者。

    谢问抬手接住灯，看见闻时偏了偏头说：“过来翻地毯。”

    谢问怔了一下。

    闻时做事喜欢自己闷头干，很少主动拉上别人。一来怕有麻烦牵连无辜，二来不想费口舌解释某件事应该怎么做。最理想的状态就是能解决的他都一并解决，其他人旁边呆着就行。

    这点谢问比谁都清楚。这是他从小就有的毛病，顽疾，对谁都一样，只有一个人曾经是例外。

    闻时朝前走了两步，转头却见谢问没有动，而是捏转着那盏蜡烛灯，不知在想些什么。

    过了几秒，他终于注意到闻时的目光，弯了一下眼睛走过来。

    “发的哪门子呆。”闻时咕哝了一句，眸光扫过走廊的地毯，默数着块数。

    刚从来处数到脚下，就听见谢问说：“没什么，就是忽然想起一些……”

    他似乎没有找到合适的词，顿了一会儿才道：“往事。”

    闻时正弯腰掀开最近处的方形地毯一角，听到这话抬了一下眼，等着下文。结果谢问并没有要继续说下去的意思，而是握着蜡烛灯扫过地毯接线和边缘，问：“你刚刚看到哪一块了？”

    他话题转得太快，闻时怔了一下才指着其中一块地毯说：“这边。”

    谢问点了点头弯下腰，以那块地毯为起始，扫看起来。

    那本残缺的日记提到了几个人，姓李的那位应该是沈家的教书先生，蔡妈妈是奶妈，齐叔是管家。

    日记里说，李先生闻到了怪味，所以那位小少爷摔了一个香水瓶，来掩盖那股味道。

    既然是为了掩盖，香水瓶必然会摔在离怪味很近的地方。日记里又说，蔡妈妈换了地毯，那么，那块地方应该有更换过地毯的痕迹。所以只要找到那块换过的地毯，就离沈曼怡很近了。

    谢问什么都明白，闻时本来要解释的话便省了。

    他应该回到走廊左侧，继续看地毯另一侧的边缘线。但谢问却忽然抬了一下眼，含着笑意低声问他：“你要给我当监工么？”

    闻时垂眸看着他，有一瞬间真的没有动。

    他就这么在谢问身边站了一会儿，直到听见后面大东的说话声，才捏着手指关节转到走廊左侧，沉声回道：“搜你的吧，我看这边。”

    “你们找日记扒什么地毯？要是藏在地毯下面，肯定会凸起一点，踩过去就知道了。”大东以为他们正在到处找日记剩下的部分，没好气地嘟哝了一句，但他也没拦着，而是跟在后面翻起了走廊的镜面装饰柜。

    那是一个个镶在墙上的玻璃格子，摆放着一些艺术装饰品。比如木质微雕、小型盆景、杯盘瓷器。

    夏樵是个做什么事都挺认真的人，搜找的时候尤其。

    他一边念经似的自我洗脑“我不害怕，我就看看，我在玩密室”，一边把每个玻璃格门都拉开，伸头进去细看，边边角角一概没放过，鼻尖都快贴到镜面的墙壁了。

    照他们那种搜法，没准也有收获。所以闻时只是看了一眼，没说什么。

    走廊里一时间只有沙沙移动的脚步声，和玻璃格子打开又合上的轻轻磕撞声，和夏樵嗡嗡的念经声，听久了便有种机械的节奏。

    闻时在这种沉闷的节奏里一块一块筛着地毯。

    不知看到第几块的时候，夏樵忽然轻叫了一声：“这里有东西。”

    “什么东西？”众人纷纷朝他聚过去。

    闻时也直起身，走到夏樵身边。

    那个玻璃格里放着一个方形画框，框里装裱着一块漂亮的织毯。这画框卡得很紧，拿出来都难。夏樵居然从它背后抠出了一张被人塞在这里的照片。

    这是一张黑白合照，受过潮，被人撕过又拼上了。四分五裂的痕迹交错蔓延，左上角还缺了一大块，以至于边上的几个人都没有脸，像是脖子以上被人齐齐切断了。

    即便是完整的那几个，也磨损得厉害，只剩一个大白脸盘，鼻子嘴唇都看不大清，眼睛也只剩下黑点。

    闻时把照片翻到背面，裂缝被涂了浆糊的纸封贴着，纵横交错。在那之间，隐约可以看到一行批注，字被纸挡了，不全，但可以拼凑出原句——

    与蔡妈妈、齐叔、曼殊、曼珊、李先生、曼怡、峻哥在家门前的合影，等爸爸妈妈回来可以再照一张。

    这句应该也出自那个小少爷之手，单看批注一笔一划，平和认真，但跟撕扯的痕迹放在一起，就有种诡异的分裂感。再想想这位小少爷用同样认真的笔触写的日记，令人不适的感觉就更强烈了。

    “好变态啊。”孙思奇没忍住说了一句。

    “先收着，没准有用。”谢问淡淡的嗓音从后面传来。他不爱跟人挤，向来不远不近地站在人群外，但他个子高，该看的都能看到。

    夏樵点点头，把照片揣进了口袋里，刚塞好，就听见了几声闷咳。

    众人反应了两秒，动作同时凝固了，因为闷咳声跟刚刚的说话声并不在同一个位置。

    闻时拧着眉转回头，果不其然，又看到了两个谢问。

    “……”

    沈曼怡小姐可能跟某人杠上了。

    有了上次两句话直接被拆穿的教训，这次的沈曼怡学得更像了，不论是说话语气、神态还是动作，几乎滴水不漏。

    夏樵他们背抵着镜面墙，看看左又看看右，下不了定论也不敢动。就连老毛都有一丝丝迟疑。

    大东本来还想推老毛出去认人，一看老毛的神情，当场便生出了一丝绝望。结果他转过头，发现还有一个人没有往后缩——正是沈家那个大徒弟。

    “干嘛？你能认啊？”说实话，大东十分怀疑，毕竟总跟着谢问的人都没有完全的把握，“我记得日记里说过，认错了要永远陪那个什么沈曼怡玩的，有可能就一辈子困在这个笼里了。”

    一辈子困在笼里对任何一个判官来说都是一件可怕的事。大东觉得这个提醒相当有分量了，谁知沈家大徒弟只是“哦”了一声。

    倒是夏樵被唬住了，担心地叫了一声“哥”。

    结果他哥头也不回地扔了一句：“没事，能认。”

    夏樵看了看老毛，懵了：“怎么认？”

    他哥冷静地说：“我尝一下。”

    夏樵：“？？？”

    夏樵：“……”

    噢对，他差点忘了，他哥靠吃谢问为生呢。

    夏樵一脸木然地想。

    “他什么一下？？？”大东和周煦他们在后面对脸懵逼，闻时已经凝神闭上了眼，两个谢问在他眼中都只剩灵相。

    也不怪老毛迟疑。面前这两个人一样阖着眼眸，一样业障冲天、满身黑雾，甚至半边脸上流动的梵文和手上缠绕的东西，都如出一辙。

    就连他这个能直接看灵相的人都愣了一下，更何况老毛呢。

    但闻时很清楚，一切虚假的存在，永远只能做到形似。

    所以他垂着的手指动了一下，两边腾然四散的黑雾便像卷龙入水一般朝他涌来。

    顺着指尖纳入身体的瞬间，一切就很明白了。一边是熟悉的气息，另一边空有虚像。

    左边这个才是谢问。

    可能是一实一虚的对比太过明显，也可能因为左边是心脏的位置。闻时第一次如此清晰地感觉到那些东西顺着手指涌进躯壳，再一点点填满空处。

    这个过程被拉慢拉长，闻时垂在身侧的手指蜷了一下。

    他下意识想打断这个过程，但出于本能又有些迟疑。就在他准备收手指出真假的时候，阖着眸的谢问忽然睁开了眼。

    灵相状态下的他比平日更加苍白病态，注视着谁的时候，让人想后退，却又挪不开步。

    他弯了一下眼睛，在闻时撤手出声前，伸出食指比了个噤声的动作。

    很奇怪，看到那个动作的瞬间，闻时忽然脑中闪过一个模糊的声音，低声道：“听话，等会儿再说。”

