    渡边停泊脸色稍显郑重，显然也是感觉到木村沐阳的实力不下于自己，和之前预料的完全不同。

    虽然一开始打心中瞧不起木村沐阳，但是渡边停泊也不是傻瓜，现在已经感受到了木村沐阳的实力，他可不会天真的以为这是自己可以轻松击败的程度。

    脚下一动，身形已经出现在了很远之外，轻轻地将怀中昏迷的渡边一郎放在地上，渡边停泊看着昏迷中的渡边一郎，眼中满是和他的外表完全不符的柔情。

    木村沐阳看着渡边停泊将渡边一郎放在地上，却并不担心他会逃走，虽然说渡边停泊背叛了尸魂界，现在是一个罪人的身份，但是他毕竟是一个队长，队长有属于他们自己的骄傲，面对这种情况，队长的身份不允许他就这样逃走的。

    更何况，他不仅是一个队长，他还是一个贵族，虽说他们家族现在已经没落了，但毕竟还是贵族，而且对于渡边停泊这种一心想要恢复家族地位的人来说，贵族的尊严，贵族的骄傲，甚至比他们的性命还要珍贵。

    “想不到你还有这样柔情的一面，光看外表实在是看不出来啊。”

    看着回到自己面前的渡边停泊，木村沐阳语气奇异的说道，毕竟渡边停泊的外表实在是和柔情这种东西沾不上边，怎么看都是一个粗犷的家伙。

    “那是我唯一的亲人。”

    渡边停泊抬眼看了木村沐阳一眼，淡淡的说道，看起来倒是和平时那一副狂傲的样子大为不同。

    “嗯？”

    木村沐阳奇怪的看了渡边停泊一眼。

    “实在是想不到你居然会这样心平气和的和我说话，我还以为你一直是一副狂傲的样子呢。”

    沉默了一会，渡边停泊这才开口说道：“以你的实力，已经有资格和我平等的对话了。”

    木村沐阳被渡边停泊的话噎了一下，看来是我想多了，果然还是一副狂傲的样子啊！

    不知道为什么，之前一直想要痛扁甚至是杀掉渡边停泊的木村沐阳，此时却是格外的平静。看着这个自己一直想要报复的对象站在自己面前，心情反而平静下来了，居然没有丝毫的急躁感，难道是因为一切尽在掌握中？

    自嘲的摇摇头，自己对渡边停泊的实力可是完全不了解，怎么可能会有一切尽在掌握中的感觉呢。

    “来吧，就让我看看你是如何来领教的。”

    渡边停泊突然开口说道，就在开口的同时，渡边停泊已经慢慢的抽出了自己的斩魄刀。

    “绞碎他，鸦飞廉。”

    渡边停泊居然直接就解放了斩魄刀，而随着他的一句言灵，他手中的斩魄刀变成了一个奇异的形状，看起来倒是和峨眉刺比较相似，但是看起来却显得比峨眉刺狰狞许多。

    这是······

    木村沐阳还在想着这个奇怪的斩魄刀，渡边停泊已经直接攻了上来，手中微动，只是一个简单的突刺，却好像带着偌大的声势一样冲向木村沐阳。

    轻轻地扬起手中的斩魄刀，木村沐阳一刀挡在了渡边停泊的刀尖上，不差分毫的。

    刚要开口说点什么，木村沐阳就感觉从两把斩魄刀交接的地方蓦然传来一阵奇异的力量，直接就扭曲了木村沐阳的力道，手中的刀被一种不明的力量压制着，向地面劈下去，而渡边停泊手中的斩魄刀却方向不变，径直刺向木村沐阳的面门。

    木村沐阳面色一变，千钧一发之际，扭过了自己的脑袋，悬之又悬的避开了渡边停泊的那一刺。

    斩魄刀从木村沐阳面颊处擦过，虽然距离面颊还有几公分的距离，但是木村沐阳却感觉到一种奇怪的力量作用在自己的面颊上，脸上传来一阵刺痛，似乎是破相了。

    居然一个照面就被打的破相了！除了和木村和真在一起的时候被那死老头打过脸之外，就算是和更木剑八那个家伙一起待得那段时间，自己也没有被伤到脸啊，现在居然只一个照面就被破相了，看来队长的实力还真不是吹的。

    脑中想着这些，但是木村沐阳可不是那种挨打不还手的人，借着向下劈砍的力量，木村沐阳的身体向下蹲倒，左手食指抵在渡边停泊的身上。

    不好！

    感受到抵在自己身上的那只手指，渡边停泊脸色一变，虽然他对于鬼道不是很精通，但是也只是相对于其他方面来说的，基础的鬼道他还是可以轻易分辨的，而这个手势······

    “破道之四，白雷。”

    随着木村沐阳淡淡地开口，一道带着几分淡紫色的雷电从木村沐阳指尖发出，击穿了渡边停泊的腹部。

    “唰~~”

    随着两道声音，两个人从原地消失，然后出现在各自一开始站立的地方。

    伸手摸了摸自己的脸颊，感受到手上传来的温热，木村沐阳嘴角一撇：“切，还真是破相了。”随即看向渡边停泊，嘴角又是一撇。

    “切，居然打偏了，原本瞄着的可是胸口啊。”

    渡边停泊腹部直接被木村沐阳的鬼道被击穿，露出一个小孔，鲜血从伤口处流出来，染红了白色的队长羽织。

    “没想到你鬼道方面的造诣也这么深啊。”

    渡边停泊深深的看来木村沐阳一眼，似乎对腹部的伤口毫不在意。

    “你才是啊，我也没想到你这么魁梧的一个家伙，居然会用这种斩魄刀。”

    “哦？那你以为我该用什么斩魄刀。”

    渡边停泊看着木村沐阳，饶有兴趣的问道。

    “额····”木村沐阳被问得一噎，这个家伙怎么回事，现在来看的话，居然没有那么可恶了，和那天在广场上出言侮辱自己的简直就不像是同一个人。

    看到木村沐阳被自己问的一愣，渡边停泊也是微微一顿，随即脸色渐渐变冷。感觉到氛围渐渐变化，木村沐阳脸色也郑重起来了，虽然不知道渡边停泊到底是怎么回事，好像变化很大的样子，但是木村沐阳也知道现在不是深究这些的时候，不管是出于什么，现在自己要做的就是打败他。

    眼神渐渐变得坚定，木村沐阳将手中斩魄刀抬起。

    “新月！”

    一道淡青色的月牙一样的刀芒从木村沐阳的斩魄刀上发出，几乎就在斩击刚发出的那一刹那，那道月牙状的斩击已经到渡边停泊面前了。

    渡边停泊慌乱中抬起手中的斩魄刀挡在面前，而那道月牙不知道遇到了什么样的力量，隐隐就要溃散的样子，但还是击在了渡边停泊的身上。

    就在那道斩击变得模糊，好像要溃散的时候，木村沐阳微微眯着的眼睛中闪过一丝精芒。

    那道月牙状的斩击渐渐散去，露出被正面几乎击中的渡边停泊。渡边停泊身上并没有留下什么伤口，但是脸色却显得格外难看。

    “我似乎知道一点了，你斩魄刀的能力。”

    看着渡边停泊，木村沐阳淡淡开口说道。

    “哼！”冷哼一声，渡边停泊脸色显得更加难看了，显然他也是知道了木村沐阳的诡计，刚才那一道斩击根本就没什么破坏了，偏偏速度极快，几乎是一瞬间就要击中渡边停泊，根本连反应的时间都没有，只能反射性的以自己斩魄刀的能力应对，看来就是那一瞬间，对面的那个小子就已经摸清了自己的能力。

    “既然知道了你的斩魄刀的能力，下次就不会像第一次那样了，我可不希望在脸上再留下一道伤痕。”

    话音未落，木村沐阳已经出现在渡边停泊的身边，手中的斩魄刀眼看就要砍在渡边停泊的脑袋上。

    “当~”

    就在木村沐阳即将击中渡边停泊的那一刹那，手中的斩魄刀突然被一股奇异的力量作用，微微偏开，随即被渡边停泊从容的挡下。

    “果然，斩魄刀的能力。”木村沐阳一个瞬步离开渡边停泊身边，然后开口说道，“是风属性吗？应该是的吧，从那种感觉来看的话。”

    “你果然是天才。”渡边停泊认真的看着木村沐阳说道，“居然这么快就猜到了我斩魄刀的能力。”

    木村沐阳没有答话，只是扬起手中的斩魄刀，剑指渡边停泊，眼神凌厉。

    ——————————————————————

    ps：开学了，更新会不稳定，但我还是尽量吧，大家多多包涵。