    凯特琳走到李非面前，笑着打招呼：“李非，你也在啊。”

    “嗯。”

    “在学院怎么样？我可听说……”

    凯特琳不客气地拉开旁边一把椅子坐下，引得不少年轻子弟频频侧目。

    不少中小家族的男子，都在吉拉曼恩家族到来后注意着。想等凯特琳和格雷森说完话，就上去搭话。

    毕竟小家族要是能和议员家族搭上关系，甚至结亲，都是天大的好事。

    何况凯特琳长相还不错，身材也好，哪怕是没感情的家族联姻，也有不少人会非常愿意。

    结果没想到，凯特琳居然跑去和一个谁也不认识、来路不明的黑发小子坐一起了。

    一时间这张角落的小桌吸引了大量视线。

    凯特琳倒是没注意，坐下后说：“我听说，你和盖尔·伊森闹矛盾了，他还去找老师告状，说你破坏他的学习用品。”

    “这事你也知道？”

    “整个学院都传开了啊，我那天知道后还想去找你问问来着，不过课程比较忙，就没去。到底怎么回事？”

    凯特琳很是好奇。

    李非顿了顿道：“没什么，那家伙找茬，被我收拾了一顿。”

    凯特琳轻轻笑着，双眼弯成月牙：“我其实也能猜到。不过没想到看起来文质彬彬的李非学弟，居然还挺厉害的嘛。”

    “……”

    李非表情有些古怪。

    要是让底城人听到有人形容他“文质彬彬”，估计大牙都得笑掉不可。

    “不过你要小心伊森那家伙报复，他的家族是商业家族，很有钱的。”凯特琳说着提议道，“要不然明天我去警告一下他，让他别再找你麻烦？”

    “为什么？这件事和你……”

    凯特琳愣了一下，稍稍有些尴尬：“怎么说你也是我认识的学弟，再说我也很讨厌无故欺负人这种事。”

    “而且。”她说，“我已经决定了，毕业后要成为一名执法官，维护治安和平。那从现在开始，这种霸凌我就不能坐视不管。”

    凯特琳表情很坚定，看得出是真心实意。

    李非倒是知道她的决心是真的，点头道：“谢谢，不过我自己能处理这件事。另外我也相信你，你一定能成为一个优秀的执法官。”

    “真的？”凯特琳有些惊喜，“我还以为你会像其他人一样，认为我不适合做这种工作呢。”

    “不会吧，有什么不适合的。”

    “就是……”她无奈地耸耸肩膀，“你懂得。作为大家族成员，不该把自己置于危险之中。”

    “这样吗。”

    “很让人无语吧？反正我是不明白。”

    李非不知道该说什么，他心中忍不住想：假如凯特琳知道她面前这家伙，就是个底城名副其实的“大罪犯”，会怎么想？

    尽管在底城，李非没有任何罪名。

    但他做过的那些事，放在上城，可妥妥是够被抓进静水监狱关无期徒刑的。

    “总之加油吧，你一定可以的。”李非说。

    “嗯，谢谢！”凯特琳笑道。就是不清楚如果她知道这是来自“大罪犯”的祝福，还会不会这么开心。

    两人聊了几句，有人过来把凯特琳叫走，说是她父母找她。

    凯特琳有些郁闷地离开，李非倒也不在意，继续坐自己的。

    很快，婚礼正式开始，李非也见到了钱德勒的哥哥杰克逊。

    和钱德勒相比，哥哥无疑更“成功人士”一些，梳着油头打着领带，在众人的祝福下和一名女士交换戒指，完成婚礼。

    婚礼之后，便是交际时间。

    其实这也是大多数人来的目的，对新人来说婚礼的目的是结婚，但对宾客来说，婚礼上的交际才是正餐，祝福只是稍带的甜点。

    到这种时候，一些家族就开始交换一些商业情报、讯息，有的谈笑间就谈好一笔生意，举杯庆祝。

    年轻人们则更多专注在感情方面，男男女女谈情调笑，释放着青春的荷尔蒙。

    可惜这一切都和李非无关。

    他只是想等着和钱德勒的哥哥聊几句。很快，杰克逊应付完一些大人物，抽空休息时，看到李非也立刻走了过来伸出手。

    “你就是李非吧？听我弟弟提起你很多次了，真是一表人才。”

    “谢谢，我也经常听钱德勒提起你这个哥哥。”李非同他握了握手。

    杰克逊今年三十四五，正是意气风发的年纪，他微笑道：“以后我们家族的矿产生意还少不了李非你照顾。我可是知道，在底城，你李非的威名可是全城皆知。”

    两人聊了几句，言语之间颇为投机，最后杰克逊约定好日后会请李非单独喝茶长聊，这才离开去招待其他客人。

    李非倒也很满意、比起钱德勒这种花花公子，杰克逊才是这个家族的顶梁柱，为人比较可靠。而且杰克逊经常做各地的走私生意，对皮城以外其他地区了解颇多，多和他交流，也能增长自己见闻。

    谈完后，李非此行目的就算达到，他同钱德勒说了一声，便要离开。

    走出庭院大门时，却有人跟了出来。

    “李非，等等。”

    跟出来的是警长格雷森，她叫住李非，似乎有话要说。

    “有事？”

    “我听凯特琳说，你在学院上学？”格雷森眯着眼睛，“真没想到，范德尔居然会认为你能接他的班。”

    格雷森的意思很明显，那就是范德尔找错了人。一个在学院上学的底城人，毕业后大概率会留在上城，不会再回底城。

    那样接班只是个笑话，一个根本不在底城的人，怎么能掌控底城？

    “这话你留着和范德尔说去吧。”李非不是很想和这个警长多说，觉得没什么意思。

    格雷森这时却忽然说：“老实说，我刚才第一眼还没认出你，看了一会儿才确认。你小子可以啊，底城一副面孔、上城一副面孔。”

    “这和你有什么关系呢？”

    “只是作为警长给你一个衷告。”格雷森说，“如果你在这里用什么底城手段，我会毫不留情地逮捕你。”

    李非眯了眯眼睛：“你在威胁一个普通市民吗？我想我可以去举报。”

    “你随意。”

    “呵呵。”李非笑意趋冷，“那我也给你一个衷告。你也可以去底城打听打听，敢威胁我的人都是什么下场。我这个人缺点很多，其中一条就是记仇。”

    “很好，年轻人，你这也算是威胁吧。”格雷森倒是没发火，“一人一次，咱们算扯平了。不过我还是要多说一句……如果你想打凯特琳的主意，那还是尽早放弃得好。”

    李非懒得再多说，撂下一句话转身离去。

    “我想打谁的主意，都不关你事。管好你自己的城市治安吧，警长大人。”

