    “木叶刚力旋风！”

    迈特凯也没有任何犹豫，直接朝着巴雷特发起进攻。

    瞬身出现在巴雷特身前，右脚扫地直接攻击巴雷特的左脚脚踝，武装色霸气在短短几个月内，已经修炼至高等级的程度。

    但是巴雷特咧嘴一笑，双脚直接一跃而起，双脚离开地面，同时右拳直接打向侧爬在地面使用扫荡腿的迈特凯。

    迈特凯懒驴打滚直接翻滚躲过，巴雷特的拳头直接轰在地面上，将地面给打成蛛网状裂开，拳力的余波直接将地下石头给翻腾如同，如同地龙翻身一般。

    而迈特凯这边在翻滚躲避开后，就快速拉开距离，没有被攻击余波给波及到，看着巴雷特那比自己大上几倍的身躯，迈特凯感觉到异常兴奋。

    “第六门·景门，开！”

    迈特凯这边也认真起来。

    他能够感觉到自己常态下，是打不过这个家伙的，那么他也要认真迎战才行了！

    绿色的蒸汽从他身上散发出来，浑身的肌肉直接膨胀了快一倍，绿色的紧身衣完全凸显了迈特凯那结实的身材。

    “嘭！”

    迈特凯脚下发力，离开的瞬间，脚下的地面直接炸开，强力的气爆冲向周围。

    众人只能看到一道绿色的光芒冲向了巴雷特。

    而巴雷特同样眼神兴奋，如同看到猎物的饿狼一般，他来这里正是追求这样的战斗啊！

    毫不犹豫的挥拳朝着冲向自己的绿色光影打去。

    “轰！”

    两人拳头对碰，带来的冲击引得周围地面节节崩裂，僵持不到两秒，两人好似有数百条手臂在一样开始对轰起来。

    每次挥舞拳头都会带来气爆，周围地面根本承受不住这样的压力，被打碎的岩石直接化为粉末被冲击给推开。

    “啊打！！”

    迈特凯猛的发力一拳，将巴雷特给打飞出去，巴雷特贴着地面倒飞出去数百米才稳住。

    起身擦了擦嘴角被打出来的丝丝血迹，一把撕碎身上承受不住战斗而碎裂开的衣服，露出了强壮的肌肉，接着加速快跑朝着迈特凯冲去。

    两人的战斗，吸引了场上四皇们的注意。

    就算克洛克达尔和爱德华威布尔两人战斗的场景也十分激烈，但是这两人的战斗更加吸引大家的注意力。

    “竟然能够和巴雷特打到这种程度，这个人之前在大海上，闻所未闻啊！”

    红发香克斯这边，是最清楚巴雷特实力的。

    当初在罗杰船上，巴雷特的实力是几乎能够和雷利副船长打的有来有回，双方实力相差无几，是海贼王船上的三号位。

    就算是现在，香克斯也不认为自己有绝对胜过巴雷特的把握，可是没想到现在居然和一个默默无闻的家伙，打的有来有回的。

    “真是精彩的战斗，我已经有些迫不及待了！”

    凯多这边十分兴奋。

    恨不得是自己在场上和他们互殴。

    只有夏洛特玲玲眉头皱起，一脸不爽的样子，显然这个西瓜头和宇智波关系良好，解决起来肯定很麻烦。

    四皇海贼团旗下的人，也对于两人的战斗感到了震惊，绝大多数人都认为自己的实力，没有这两人强，本来心中四皇的自豪感，一下就不见了大半。

    “身体素质强化之后，光是六门就有这种威力了吗！”

    “这已经达到了超影的层次了！”

    宇智波玉玄这边，也很惊讶于迈特凯此时的实力。

    这两个多月来，除了修炼，还要布置北海的事情，同时忍界也在进行激烈的改革，他几乎没有太多时间顾及迈特凯这边，当时宇智波玉玄也有想过让迈特凯归属自己的阵营来挑战，最后还是决定让迈特凯单独进行挑战，选择自己喜欢的对手来战斗。

    这次战斗最多只会用上七门，毕竟不是什么拼死决斗的地方，八门肯定是不会开的。

    原本以为迈特凯只有开启七门之后，才能够达到超影级的实力，但是没想到现在开启六门就触摸到了超影的层次，感觉只要速度稍微再快一点，就能够突破音障，进入更强的层次。

    两人的战斗，几乎都要波及到周围其他的战场了，土流壁的标识，都被两人给打碎了不少。

    不过周围两边都是四皇的擂台，此时并没有战斗，许多人视线都放在了两个非四皇的战场之上。

    世界政府，海军，古兰泰佐洛三方也有大量人在关注着这场战斗，特别是古兰泰佐洛这赌船上，许多人都挥舞着手中的钞票，一脸兴奋的下注着。

    “嘭！”

    迈特凯一个表莲华的起手，一脚踢在巴雷特的下巴上将他给直接踢飞。

    力量上巴雷特更强，但是技巧上迈特凯无疑是压倒性的，巴雷特打中迈特凯一拳，迈特凯最起码要打巴雷特十几拳。

    虽然身体素质强化了许多，但是和巴雷特比，凯还是一个脆皮。

    “朝孔雀！！”

    迈特凯一跃而起，追上被踢飞的巴雷特。

    双拳疯狂挥舞，每挥出一拳就会有一股巨大的火球出现，伴随着拳压一起打在巴雷特的身上。

    原本在忍界使用朝孔雀打出来的火球，也就是脸盆大小，但是现在足足膨胀了五倍以上，这是单纯拳压摩擦空气所燃起的火焰，和路飞使用火拳统类似的招数。

    散开的火焰如同孔雀开屏一般，打的巴雷特身体不断抖动，直直的砸在地面上，被大量火焰给覆盖，地面更是出现数不清的坑洞。

    打了数百拳后，迈特凯才从空中落下。

    “嘶~”

    嘴里吐了口炙热的蒸汽。

    看着从碎石中爬起来的巴雷特，迈特凯脸上并没有慌张，反而更加兴奋起来了。

    如果这么简单就打败了对方，这可就让他很无趣了。

    “热身结束！”

    “现在开始真正的战斗吧！”

    巴雷特同样如此，他这么多年追求的就只有一件事，最强！

    罗杰已经死了，没有人可以阻止他成为最强。

    虽然此时浑身有些狼狈，但是他没有丝毫颓废，双眼之中战斗的欲望根本无法掩盖。

    伴随着他话音落下，从他身上不断蔓延出散发着深蓝色的晶体碎片般的物体，朝着四面八方散开。

    吸收周围的碎裂的泥土，直接形成了一个大约百米高的战斗机器人，而巴雷特就站在最上方俯视着迈特凯。

