    楚惜抬眸看了眼阴沉沉的天空，又侧目看向她：“你觉得热？”

    霍嫣：“........是啊。阴天，闷热嘛。”

    楚惜：“.........你说热就热吧，不过，你不准胡思乱想。”

    霍嫣：“..........”

    好像确实是她想歪了。

    两人尴尬的走着，自动结束了这话题。

    身后不远处，艾琳娜冷冷的睨着楚惜的背影，随后拿出手机给她打了电话过去。

    铃声响了几声便被挂断了。

    艾琳娜脸色一沉，又打了一次，结果仍旧是被挂断，楚惜根本不接她电话。

    见楚惜连续挂了两次电话，霍嫣疑惑道：“是谁呀？”

    “一个坏女人！”

    “坏女人？”霍嫣皱眉，“要不要我帮你解决？”

    “不用，我不理她就是了。”

    片刻后，楚惜手机上收到艾琳娜发来的消息。

    【楚枫昨晚去A市了吧。他们的生意遇到了麻烦，楚惜，这都是拜你所赐。】

    看着消息，楚惜皱起眉头，随即给艾琳娜打了电话过去。

    “是不是你搞的鬼？”她直接问。

    艾琳娜轻笑了声：“当然了。不过，只要楚枫肯理我，我就不会再为难他。”

    楚惜冷声道：“为了让他理你，你就故意给他使绊子？”

    “是他逼我这么做的。当然，还有你。”

    楚惜深吸了口气，沉声道：“艾琳娜，你好不容易有了现在的一切，我劝你珍惜。不要到最后赔了夫人又折兵。”

    “呵，你这是在威胁我？楚惜，我才要劝你，别自不量力！”

    楚惜淡淡道：“既然如此，我不多说了，你好自为之。”说完，她便挂了电话，并把艾琳娜拉入了黑名单。

    虽然艾琳娜一时得意，但楚惜清楚，她得意不了太久。

    楚枫和盛茗宇一定要有办法把事情解决，并且让艾琳娜得到教训。

    艾琳娜一定会后悔自己的所作所为。

    学校门口，林言正走着，女人迎面走了过来。

    “你喜欢楚惜是吗？”艾琳娜问的很直接。

    林言态度冷淡：“与你无关吧？”

    “是跟我没什么关系，我就是觉得一个男人面对喜欢的女人不去努力争取，畏畏缩缩的实在是窝囊，难怪你不能把楚惜搞到手。”

    林言微微拧眉：“请注意你的言辞。”

    艾琳娜嗤笑了声：“我言辞怎么了？我说错了吗？弟弟，这么纯情怎么追女生啊？”

    林言不想再理会这疯女人，沉默着向前走。

    艾琳娜在他身后道：“我有办法让楚惜成为你的人，只要你愿意的话。”

    林言冷冷道：“收起你那些龌龊的心思吧！追男人也不是靠那些手段。”

    林言是聪明人，他猜的到这女人为什么针对楚惜。

    艾琳娜脸色一阵青一阵红，怒道：“你说什么！”

    林言没理会她，径自离开。

    下午，下课后。

    霍嫣问：“今天楚枫哥哥来接你吗？”

    “不来，他出差了。”楚惜回答。

    “难怪你今天不着急离开。”

    “回家自己待着也没意思。”

    霍嫣摸摸下巴，随后道：“要不咱们去小吃街吃东西吧？”

    “好啊。”楚惜痛快的回答，正好她也不想回去。

    “那走吧。”

    “好。”

