    唐云翳确实要发狂了。

    他明明毒哑了朱钰，为什么、为什么！

    他睁大着被血污遮蔽的眼睛，拼命扭动脖子看向朱钰一侧。

    模模糊糊的，他看到了朱钰还躺着，霍以骁蹲在朱钰身边，而他们那儿还蹲着一个人。

    看身形，是个年轻妇人。

    沉沉的云层在夜风中慢慢散去，被遮挡着的月光渐渐清明。

    在唐云翳眼中，那是一团红雾，笼着这个院子。

    像是他眼里沁出来的血。

    也像是他的心里沁出来的血。

    无比艰难的，他看清了那个年轻妇人的身份。

    那是温宴。

    “孩子被唐云翳的人带走了，得快些找、找出来，姑母他们想养大那孩子，以后、以后逼宫！不、不能让他们如意……”

    朱钰说得磕磕绊绊，似是伤情缘故，他的声音都轻了一些。

    可在这大战后的院子里，还是能让人都听得一清二楚。

    徐其润忙着吩咐手下：“门前的胡同，我们来时都封了，那人应当是从后门那儿走的，抓紧时间去找！”

    朱茂和朱桓也醒过神来，越过一地躺着坐着的人，到了朱钰跟前。

    饶是知道朱钰伤重，但亲眼看到他的状况，还是让两人心惊不已。

    “四弟？”朱茂蹲下身，伸手想去碰朱钰。

    霍以骁拦了他一下：“不能碰到伤处。”

    朱茂吓得把手收了回来，颇为无措：“你刚说的都是真的？”

    朱钰直直盯着朱茂，发不出声音来。

    温宴道：“殿下伤重，定是刚才的话耗费了殿下全部的力气……”

    “对、对！”朱茂点头，“这么重的伤……”

    要出人命了啊！

    这个时候，朱茂根本无暇去想，朱钰出事是好是坏，那孩子的来历是真是假，他只知道，朱钰恐怕活不了了。

    朱桓急着问：“太医呢？太医来了吗？”

    王太医在不久之后赶到了。

    他就住在隔壁胡同，被京卫指挥使司的人砸开门，赶紧背起了药箱。

    听说是朱钰出事，王太医不由脚软，被人直接背到了这里。

    看了了四殿下伤情，王太医脸色凝重。

    危及了，四殿下危，他也危。

    能做太医，本事还是有的，心里虽慌，手上倒也不乱，在霍以骁的简单处理之上，重新给朱钰撒了止血的药粉，而后包扎。

    温宴退到了一边，把黑檀儿抱在怀里。

    黑檀儿的毛上爪子上，也沾了血，不舒服极了。

    温宴检查了黑檀儿的状况，确定它没有受伤，揉了揉它的脖子，轻声问：“看到小公子的去向了吗？”

    黑檀儿愤怒地叫了两声。

    它原本盯得好好的，却因大部队的赶到分了心，以至于丢失了目标。

    不仅没有看住朱钰，也没有看住被朱钰当质子的小公子。

    等它再发现朱钰身影时，这胖子已经挨了一刀缩在地上了，它再是英勇相救，朱钰还是又挨了一刀，它拦住了唐云翳，却不知小公子下落。

    这让黑檀儿觉得挫败，甚至烦躁。

    堂堂飞骑校尉，竟然失手了！

    黑檀儿冲温宴喵呜喵呜叫了两声，从她怀里挣了出来，沿着柱子跳上屋顶，一下子就没影了。

    当初，它能饿着肚子一路跟到东明县把小公子找出来，它就不信，现在，它找不到第二次！

    宅子里，继王太医之后，京卫指挥使司的增援、毕之安等人陆续赶到。

    毕大人今夜吃了两盅酒，正在后衙里吟诗，得知消息，酒一下子就醒了，赶紧点了人过来。

    “温同知、胡同知应在赶来的途中。”毕之安与朱茂等人行礼后，忙了起来。

    清点受伤的凶徒、初步处理伤势，以便等下询问；死了的人也要验伤，尽快明确身份；查点这宅子的里外状况，使人安抚邻居……

    当然，最让人揪心的，还是四殿下的状况。

    中宫嫡出的皇子在京中遇袭伤重，这案子不办明白，谁都无法交代。

    “听说是飞骑校尉报信？”毕之安问。

    温宴颔首：“一只灰猫来府里找我，我知道是黑檀儿遇了麻烦，就赶紧去寻骁爷。

    骁爷正与两位殿下吃酒，就一块来了，半路遇到京卫指挥使司的人，我们一起赶到这里。

    当时大门被铁链锁了，里头传出打斗声，骁爷与守备们翻墙进来，徐二公子破门。

    后来听到四殿下求救声，才知道遇险的是四殿下……”

    毕之安问得细致，边上师爷落笔飞快，今夜的危险局面被一点点勾勒出来，听得人心惊肉跳。

    除了，毕之安也不知道，飞骑校尉是怎么发现四殿下遇险的。

    当然，眼下这不重要。

    飞骑校尉现在找那孩子去了，无从问起，哪怕就是在这儿，他毕之安也问不了。

    “那孩子真是……”毕之安吸了一口气。

    “四殿下是这么说的，我和骁爷当时就在边上，听他说的。”温宴道。

    徐其润亦颔首：“是四殿下说的。”

    温宴垂着眼，半点不心慌。

    当时，徐其润和朱茂、朱桓都不再近前，看不到朱钰的嘴皮子有没有动，他们不会猜到，她能模仿别人说话，从音色到语气，都一模一样。

    没有人会怀疑，当时不是朱钰在说。

    他们的耳朵里听到的，就是朱钰的声音。

    毕之安叹了一声，看向唐云翳。

    唐云翳的气息已经很弱了。

    黑猫的那几下子，下爪极狠，而他为了给朱钰喂药，伤上加伤，最后背部又不知道挨了什么东西一下……

    他知道，他也没剩几口气了。

    死到临头，比起对死亡的恐惧，更多的是后悔。

    他辜负了老太爷们的托付，辜负了他们的教诲。

    老太爷说过，他顺风顺水惯了，以至于遇事时还不够沉稳。

    他太着急了。

    这会儿想来，在发现小公子被劫走，而劫人的是朱钰时，他应该还有别的、更好的安排来破局，起码，比所有人冲进这宅子里来得更好。

    可这世上没有后悔药，他失败了，不仅自己得死，还把小公子的存在彻底曝光了。

    直到这一刻，唐云翳都想不明白，为什么援兵会来得这么快，为什么朱钰没有哑……

    让他，功亏一篑！

