    第903章在雪停之前

    无论是松本良人，还是高桥真知，都想不明白，京都到底发生了什么。

    但是，松本良人要远比高桥真知精明。

    死活联系不到伊贺上忍的时候，他虽然想不明白是为什么，但潜意识中已经意识到，事情八成是要出大的纰漏。

    一想到这，他立刻给伊贺家族的其他人打电话，电话一通，便立刻询问他们伊贺上忍的情况。

    但伊贺家族的人对京都发生的事情，同样是一无所知。

    他们也联系不上伊贺上忍，不知道他到底是死是活。

    这下，松本良人真的慌了。

    他紧张的在家中的客厅来回踱步，眉头也一直紧锁，甚至连夹着雪茄的手，都有些控制不住的颤抖。

    他的弟弟松本良介见他无比紧张，急忙安抚道：“哥，你先不要慌，你要是慌了，我们接下来可就真不知道该如何应对了！”

    和高桥真知不一样的是，高桥真知的目标是伊藤菜菜子，与苏家无关，所以他就算是动机败露也无所谓。

    两家的实力基本上能来个五五开，所以他也不怕伊藤雄彦。

    但是，松本良人心里很清楚，如果自己的动机败露，那自己不光是要面对苏家这个庞然大物，还要面对伊藤家族和高桥家族。

    所以，他抽了一口雪茄，对松本良介说道：“我玩的这把牌，几乎就是把我们所有的筹码全部压上了，如果我赢了，松本家族就能成为日本顶尖；如果我输了，松本家族就会被苏家、伊藤家和高桥家这三个大家族蹂躏致死！”

    说着，他难掩紧张的说：“现在，伊贺上忍联系不上，苏知非和苏知鱼也不知死活，我还不知道咱们的动机到底败露没有，如果没败露，那倒是无所谓，最多也就是栽赃伊藤雄彦这个计划打水漂了，可如果败露了，那我们就基本没活路了。”

    松本良介急忙问道：“哥！我们现在也不知道到底有没有败露，难道就在这等着宣判结果吗？那样的话也太被动了吧？就算是必死，我们也要想办法挣扎反抗一下、决不能就此放弃啊！”

    松本良人思忖片刻，咬了咬牙，冷声道：“当然要反抗一下！既然第一把牌还不知生死，那我们就赌第二把！”

    松本良介追问：“哥，第二把怎么赌？”

    松本良人阴狠地说：“我赌我们对苏家的动机暂时还没有败露！这样一来，我们就全力以赴，先干掉高桥真知和伊藤雄彦！干掉他俩，我们就有机会成为日本第一！”

    “啊？干掉他俩？”松本良介惊诧的问：“难道不该是想办法对付苏家吗？”

    松本良人摇摇头：“对付苏家是痴心妄想，以他们的实力，只要把目标对准了我们，我们没有什么反抗之力。”

    说着，松本良人又道：“不过，高桥真知现在肯定正处在最薄弱的时候，他死了几个忍者，又没了儿子，现在是杀他的好时候！让伊贺家族再派几名忍者去要他的命！反正现在伊贺忍者已经跟我们在一条船上了！”

    松本良介又问：“那伊藤雄彦呢？怎么杀他？他好像没什么实力损失啊！”

    松本良人咬牙道：“那就只能智取了！去绑架几个东京警视厅的警员家属，然后逼这些警员上门，就说让伊藤雄彦再回警视厅协助调查苏家兄妹失踪的事情，只要他离开家，我们就有下手的机会了！”

    松本良介继续追问：“哥，万一苏家知道我们了怎么办？”

    松本良人表情阴毒无比的说：“如果他们真知道了，横竖都是一死，那为什么不把高桥真知和伊藤雄彦拉下水垫背呢？”

    “好！”松本良介表情狰狞的说：“就算死，也有人陪着一起死！反正我们输赢都不亏！”

    ......

    此时此刻。

    叶辰放火烧了那栋二层小楼之后，便重新回到了伊藤家族的府邸。

    他还是从原路，进到了伊藤菜菜子的小院。

    此时的伊藤菜菜子，正坐在茶台前，眼睛微闭、双手轻轻捻动着一串菩提佛珠，口中默念佛经，为叶辰祈福。

    佛教不止在中国盛行，在日本也盛行已久，自从鉴真法师东渡日本，就使得日本的佛教飞速发展。

    虽说两国的佛教多多少少有些诧异，但在诵经祈祷这件事上，两国的信徒几乎没有什么本质性的区别。

    默念良久，香炉中的盘香已经燃烬，她感到香味散去，睁开眼想要再点一盘的时候，却发现叶辰已经坐在了自己的对面。

    伊藤菜菜子吓了一条，捂着嘴巴惊呼道：“叶辰君，你......你什么时候回来的？”

    叶辰微微一笑：“就刚刚，五秒钟之前。”

    “啊？”伊藤菜菜子不可思议的说：“为什么一点动静都没有察觉？”

    叶辰笑道：“因为我看你好像是在诵经念佛，所以就没想打扰你。”

    伊藤菜菜子俏脸一红，轻声道：“菜菜子刚才是在为叶辰君祈福，希望神明保佑叶辰君平安归来......”

    叶辰微微一笑，开口道：“谢谢！”

    伊藤菜菜子不自然的笑着说：“叶辰君，你救了我的命，又何必为这点小事谢我呢......”

    叶辰认真道：“我救你是出于心意，你为我祈福也同样是出于心意，大家出发点是一样的，所以自然也就不分大小。”

    伊藤菜菜子不由感叹：“叶辰君，你真是我生平仅见的绅士，处处为人着想......”

    叶辰笑道：“我不算什么绅士，你就别乱夸我了。”

    说完，叶辰忙道：“对了，把你的手给我，我检查一下你的伤势。”

    伊藤菜菜子羞答答的问：“叶辰君，是要为我号脉吗？”

    “对。”叶辰点点头，道：“你不是想去雪地里走一走吗？我赶紧帮你把伤治好，咱们就去院子里的雪地上走一走，如果你不满意，我就带你到外面走走！”

    “啊？！”伊藤菜菜子目瞪口呆的问道：“叶辰君，你是说很快就能治好我的伤？在雪化之前？”

    叶辰认真道：“不需要等雪化掉，你好好配合我，我们可以在雪停之前，一起去雪中漫步。”

    