    经理只好点点头，随即离开了房间，并且将房门关上，秦风走上去，对那老头说道：“老先生，我想跟你聊聊灵石的事情。”

    那老头却是白眼一翻冷笑道：“我知道，你就是想问我这个灵石是从哪里来的对吧？”

    秦风也不隐瞒，点点头道：“不错，老先生，这灵石非常的稀有，不知道老先生是从何处得到。”

    “你想知道，然后你自己去弄是吧，就不要在这里花两百亿了，你这个小算盘打的挺好的，可惜我不吃你这一套。”

    老头很显然知道秦风所有的想法，他起身说道：“我没时间跟你废话，让开，我要出去。”

    秦风只好转身让开，那老头走到了门口，忽然就听到秦风说道：“老先生你要想好了，虽然这一次你卖了这宝贝，可是如果你出去的话，或许就有危险了。”

    老头脚步一停，随即喝道：“老夫又不是吓得的，怕什么？”

    “不错，我知道你不怕死，可是如果有人想用各种办法折磨你的话，我想你就算是金刚之躯也承受不住吧。”

    老头忽然哈哈大笑了起来，转过身去对秦风说道：“我的事情就不饶你操心了，我敢出来卖这宝石，就能有办法对付这样的宵小之辈，告辞。”

    老头走出了房间，秦风一声叹息，不过他马上就跟了上去，他担心老头肯定会遇到麻烦。

    秦风跟着老头子走了一段时间，就看到这个老头先是去了一家饭店吃饭，吃过饭之后，又向一个方向走去，不过就在他刚刚离开饭店的时候，就有人跟上了。

    以秦风的眼力，他看到这不止一波人，前前后后有三波人跟在了老头的身后，而且他们三波人明显不是一起的，相互之间非常的小心，生怕自己被发现。

    秦风也不着急，继续跟在他们的身后，那老头来到了一座山脚下，他忽然回过头对周围说道：“你们都出来吧，不要鬼鬼祟祟的，再不出来我就上山了。”

    老头这一说，那些人就知道自己被发现了，三伙人同时出现，这三伙人出现之后，也是互相尴尬的打了个招呼。

    “司马飞卢，你也来了。”

    “赵宽，好久不见。”

    “孙长老好久不见。”

    这三位都是省城三大家族的人，显然他们都是为了争夺这宝物的来处。

    “想不到省城的三大家族都到齐了呀，看来的确是给我老头子的面子，不过就凭你们这些虾兵蟹将，也来打老夫的主意，是不是太看不起老夫了。”

    司马飞卢冷笑道：“老家伙，今天我们也不为难你，只要你说出你这灵石的来处，我们就放过你，否则的话，今天你想上山不太可能了。”

    老头看了看司马飞卢，哈哈大笑道：“一个司马家族，也有这么大的脾气真是好笑，你们知不知道，在你们身后还有一个高手，这个高手一出手，你们连跪下的机会都没有。”

    这三人也都是省城的大佬了，在这还没有人能小瞧他们，更不要说是击败他们了。

    “开什么玩笑，我倒是想看看何方神圣。”司马飞卢冷笑道。

    “秦风，你也出来吧，帮我将他们带走。”老头高声说道。

    秦风没料到自己也被发现，只好出来，当这些人都看到秦风的时候，一个个真的是脸色大变，三大家族的高手看到他，就像是看到了魔鬼。

    “秦风，你怎么也来了？”司马飞卢惊恐的说道。

    “他不是买了灵石吗？怎么也要来？”赵宽害怕的说道。

    “废话，他不是跟我们一样，也想获得更多的灵石吗？”孙长老的腿都在哆嗦了。

    “我们走吧，今天不是我们来的时候。”司马飞卢话刚说完，一转身就消失在了路旁，看到司马飞卢跑的这么快，那赵宽和孙长老也是赶紧溜之大吉。

    秦风一出现，就将三大高手吓跑了，他也是很无奈呀，而对面的老头却是非常满意的说道：“你也算是帮我做了一件好事，不过我不会谢谢你，你可以走了。”

    秦风笑道：“老先生，你让我走，可是万一你再有高手出现怎么办？”

    “那就不要你操心了，我自己有办法，如果你不走的话，我也有办法让你走。”老头自信的说道。

    秦风忽然发现周围出现了一阵剧烈的气息波动这气息波动非常的深厚，起码是大宗师的级别，而且人数众多，这让秦风很是吃惊。

    在省城能够出现这么多的大宗师，的确很罕见的，就在他纳闷的时候，老头哈哈大笑道：“你们都出来吧。”

    一下子就从秦风的身后冒出来了十几名的大宗师，更让他惊讶的是，这里面还有一个尊者。

    小小的省城居然出现了尊者，这不太可能，秦风知道，这些人肯定不是这里的人，而是京都的。

    “你们是什么人？我没有见过你们？”秦风问道。

    那老头忽然冷笑道：“你没有见过我们就对了，但是你应该听过一个名字，杀人谷。”

    秦风顿时就醒悟了过来，这些人全部都是杀人谷的高手，十几名金牌杀手，加上一个尊者，这个尊者应该就是杀人谷的谷主。

    让秦风更加明白了这一切，老头出来卖灵石，就是为了吸引秦风，等秦风跟过来之后，他就设计埋伏，果然是一手好计谋。

    秦风也是点点头道：“杀人谷果然是厉害呀，这样的办法都想得出来，不过可惜了这样的好灵石，你们也真是舍得拿出来。”

    就在此时，那尊者走了出来喝道：“秦风，你现在是我杀人谷头号对手，要杀你，当然要下功夫，况且这灵石，就在你的身上，只要我们杀了你，那灵石不又是我们的吗？”

    秦风第一次见到这个杀人谷的谷主，蒙面黑衣，根本看不出他的模样，但是身材非常的苗条，就像是女人一般，只是这声音是男人的声音。

    “杀人谷的谷主，也会这样藏头缩尾，不敢现身吗？敢不敢将这面具摘下来。”秦风冷笑道。

    尊者却是没有被他激怒，反而是笑道：“我乃是杀人谷谷主，杀人谷是一个杀手组织，你应该知道，杀手组织最重要的是什么，就是自己的身份，任何人在任何地方都不能轻易泄露，我作为谷主，会这样轻易让你知道我的样子吗？”

