    好久没见这只小鹰兽，郁然看着他露出一抹笑容说：“你母亲喜欢吃辣的吗？”

    阿吉：“喜欢啊，之前我母亲的伴侣有在你这边换了好几种口味的螃蟹，很喜欢吃呢。”

    郁然一愣，这个她倒是不知道，那些来交换螃蟹的鹰兽中，眼熟的也就怀特他们几只。

    不过能吃辣就行了。

    “我手上海带不多，你海面上飞几圈看看，要是有海带的都带过来，要是没有就算了，我先把这根做了。”郁然晃了下手上这根海带说道。

    阿吉开心地应了声，挥动翅膀飞上天空去寻找海带。

    海带是生长在海底的海草，偶尔遇到强大的洋流，或是一些生物的破坏导致断裂漂到海面，很多都会被海浪冲上礁石和沙滩。。

    那也是一种可口的食材啊。

    又是捡海螺又是捞海带，湿漉漉的海带早已因为低温变得冰冷无比，郁然的手感觉刺痛了，她回神过来后，把海带递给了沧邑。

    沧邑在接过海带后，用另一只手握住她的手，冰冰凉凉，就知道她手冷了。

    “我来清洗一下，你先回顶棚那边。”他喜欢自己被伴侣依赖的感觉，不管是做什么事情。

    郁然点点头，先回顶棚那边了。

    海带有些杂质，需要好好清洗一下。

    郁然坐在篝火旁取暖，她看着那两颗微弱释放火焰的火焰石，这点火苗带来的温度几乎可以忽略不计，她又往里边加了几块大一些的火焰石，加大了火苗。

    缓了缓，等双手的寒意退散，她这才开始处理起来。

    除了一道凉拌酸辣海带丝外，她得看看自己空间中的食材，看看有什么可以跟海带搭配进行烹饪的。

    她看了看，又确认了几道。

    和鸡蛋搭配，可以做海带鸡蛋饼。

    和冬瓜搭配，可以做冬瓜海带汤。

    再来一道凉拌的酸辣口味，这三个口味足够吃了。

    阿吉也不负所望，很快就带着海带过来，两只鹰爪上抓了五六根的海带，每根都很长，可以做很多道菜。

    “郁然，你看着做，不用做全部，稍微做一点我带回去给我母亲吃，剩下的海草你留着吃。”阿吉把海带放在远处的礁石上说了一句。

    郁然应了声。

    沧邑把之前那根海带清洗好送过来，之后又去清洗阿吉带来的那些海带。

    郁然开始忙碌起来，凉拌酸辣海带丝她特地多做了一些，阿吉带走一些，剩下的他们一家子可以慢慢吃。

    其实正经要动手做的就凉拌的和海带鸡蛋饼，冬瓜海带汤她没有做，而是打包了一些冬瓜和海带，以及一些配菜和调味料，可以让阿吉的母亲什么时候什么时候做。

    做好菜，郁然把凉拌海带用小竹筒装了满满一桶，海带鸡蛋饼用小篮子装，外边用兽皮袋保温。

    “海带鸡蛋饼趁热吃才好吃，你现在赶紧给你母亲送过去。”郁然用厚实的兽皮把那些食物都包起来，让沧邑帮忙放在阿吉的鹰背上，以防在飞行的时候东西掉落，就在他的脖子上绕了一下。

    冬瓜海带汤的制作方法她也简单说了一下，就跟懒人食谱一样，配菜和调味料都搭配了，直接下锅煮就行。

    就是不太清楚阿吉的母亲喜不喜欢冬瓜？

    “嗯嗯，那我先走了。”阿吉一脸感激地看了看郁然，挥翅赶忙回去。

    老大和斯夏闻到香味跑过来，他们看着阿吉带着食物离开，斯夏忍不住笑着问：“郁然，之后那种海草会不会成为海域比较美味的食材？”

    郁然被逗笑：“谁知道呢，相比螃蟹，会喜欢这种东西的兽人应该会少一些。”

    “你们要不要尝一尝？”

    他们两个迫不及待地凑过来。

    郁然给他们盛了一些，给大狐狸也盛了一些鸡蛋海带饼。

    沧邑尝了尝，冷峻的双眉很满意地挑了下。

    现在一家子的嘴巴已经被郁然同化了不少，只要是她做的他们都喜欢吃，每次也会期待她的新发明。

    她看着剩下的那些海带说：“这些海带留一些炖汤，做其他口味的，剩下的全部都做凉拌的。”

    “好。”沧邑应了声。“今天天气不错没有风雪，但寒意还是很强烈，你就在这边走走活动下就好了，靠近海水的地方不要去了。等下我在沙滩那边看看有没有被冲上来的海带。”

    郁然乖巧地应了声，那乖宝宝的样子看得大狐狸心头软软的。

    他们几个吃了点，沧邑带着老大去沙滩看看有没有海带，斯夏则是留在郁然身边。

    郁然目光时不时地看向水面，里赫和老二他们玩得挺欢的，他们并没有远离岸边很远。

    等他们玩够了，各自抓了鱼一条鱼过来给中午加菜。

    “妈妈，你看看，这个很漂亮呢。”老二挖了一个沙坑，把鱼丢在沙坑后，一脸笑意地跑向郁然。

    郁然神色柔和，期待地看着他。

    老二从自己一条小尾巴中拿出了一只小海星，那是一只红色的迷你小海星，小小的，分布了淡金色的纹路，很精致漂亮。

    郁然脸上的笑意更浓了，她伸手接过小海星，高兴地说：“好可爱啊，谢谢老二。”她伸手摸了摸他的脑袋夸奖了一句。

    老二眯了眯眼睛开心无比。

    “妈妈，还有东西哦。”他说着又开始从狐狸尾巴中拿着什么。

    看得郁然哭笑不得，不得不说狐狸尾巴还是很有作用的，卷东西特别方便。

    除了小海星，老二的小尾巴还卷了两只皮皮虾和一只大龙虾，龙虾很大足有她半截手臂那么大。

    郁然被惊到了，不等她开口再夸几句，老三挤到她身边，直接把自己的尾巴甩过来，好多只虾从狐尾下掉落，在她身上活蹦乱跳起来。

    那是尾巴有点蓝的虾，是蓝尾虾，数量有二十来只。

    里赫面无表情地看着两个邀功的小狐狸，他淡淡说：“突然就很羡慕尾巴多的。”

    面上很冷淡，心里羡慕嫉妒恨。

    郁然忍不住笑起来，小狐狸有这么多尾巴多亏了大狐狸呢，遗传得好。

    老二和老三用狐尾卷了不少东西，也抓了鱼，但他们抓的鱼没有里赫抓的那条大，郁然自然不忘把他夸奖一番。

    她从空间中取出一个小篮子，把在她身上还有地上蹦跳着的蓝尾虾都丢进篮子中。

    “刚才我做了一些海带的美食，你们尝尝。”她说着拿出之前就给他们准备好的海带鸡蛋饼给他们吃。“我去处理这些海鲜，你们吃完了休息一会儿，别乱跑了。”

    “嗯嗯嗯~”

    郁然蹲在旁边把崽崽们抓来的海鲜清洗了一下。

    蓝尾虾个头不小，数量也够，够一盆了。

    就是皮皮虾就两只，这数量让她有些感动，她想了想就直接椒盐了。

    椒盐皮皮虾，只要调味料有，两只也能做！

    大龙虾就做葱爆味的，以及那几条鱼直接清蒸了。

    再来以海带为主的素食，烤几块肉，荤素搭配，营养均衡。

    郁然在准备午餐的时候，沧邑和老大回来过几趟，他们在沙滩上捡到不少东西，有海带，有海螺，也有几只八爪鱼。

    沙滩再大也大不到哪里去，父子两个转了一圈把能找到的东西都带回来了。

    沧邑过来接手郁然正在烤的肉，烤肉完成后，一家子开饭了。

    吃饱喝足，天空微微飘起了雪花，看着天空阴沉下来，郁然知道他们要准备回去了。

    “这要是天气热的时候，弄个小船出海兜风别提多舒服了。”郁然靠在大狐狸身上，惬意地说了一句。

    她开始铺垫了。

    里赫：“兜风还没到一半就遇到海兽了。”

    郁然忍不住咬牙，你丫就不能说点吉利的话！

