    龙帝怒吼间祭出了八荒塔，无尽血气喷薄而出，悉数打入其中。

    八层塔前面六层一层层被点亮，释放出浩如烟海的恐怖波动。

    在这股波动面前，虚空像是被冻结了六次一般，一切事物都静止了。

    龙帝瞬间来到叶双双身边，解开她身上的束缚，再一个闪身后退十几里。

    蛮皇已经到了武绝之境，就算是八荒塔也只是困住他两个呼吸。

    轰！

    他恢复了行动，怒火熊熊燃烧的同时更是无比忌惮的望着被龙帝收起来的八荒塔：“那是什么宝物，居然能定住虚空！”

    这等异宝他从来没有听说过。

    而隐藏在暗处的三尊神灵则是同时露出惊疑不定之色。

    暗星神有些不确定：“你们感觉到了吗？”

    “嗯。”狂神无比凝重的道：“是‘帝’的气息，而且是八尊！”

    蛮神同样是异常凝重：“看来在我们沉睡的这段时间里，出了了不得的人物，而且是八尊！”

    暗星神目光死死的盯着八荒塔，直到它没入龙帝眉心才收回目光：“八位走出了帝路的存在，就是我们也不得不全力以赴对待。”

    蛮神道：“他们应该是把自己神魂独立出来，然后将自身躯壳以炼器之法炼制成那八层宝塔，目的是什么？”

    狂神似乎想到了什么，眼珠子快速转动，最后低喝一声：“我知道了，他们是打算炼制出‘九天掌道塔’，用以凝聚整个神魔大陆的天地之力，来轰开这个世界的禁制，彻底超脱出去！”

    “真是疯子啊。”暗星神惊叹：“现在看来，那八位走出了帝路的家伙是把最后一层塔炼制的希望放在了龙帝身上。”

    蛮神则是冷笑不已：“‘九天掌道塔’是何等逆天的禁忌之物，一旦炼制出来，是有可能成长到...他们是绝对不会成功的，不用太过于放在心上，因为龙帝马上就要死了。”

    龙帝迅速的从丹田中截取一段祖龙脉之气打入叶双双的体内。

    在这个世界上，应该没有什么东西的治疗效果比得过祖龙脉了。

    几个呼吸间，叶双双断裂的手臂，损耗掉的本源之力就恢复了过来，一股强大的气息惊人而起。

    叶双双一把抱住了龙帝，平日里颇为强势的她此刻却是展露出无比柔弱的一面：“呜呜呜...姐夫，我以为再也见不到你了...”

    她哭得鼻涕横流，把龙帝都给惊呆了。

    不过这个时候不是儿女情长的时候，一把将她给推开，直杀向蛮皇。

    轰隆！

    骤然之间蛮皇就将自身气势提升到巅峰状态，浑身毛孔都钻出无数璀璨的黑色雷霆。

    他如同是雷电之源，亿万万道雷电横空，瞬间就构建出了一片浩瀚的雷之世界！

    在雷海中，更是有一头雷之古兽在浮载浮沉，散发着毁天灭地的力量！

    龙帝被笼罩在了这片雷之世界中，每时每刻都在遭受着无尽雷霆的冲击。

    龙帝仰天发出一声爆吼，龙凰之域浮现，释放出镇压乾坤的龙凰之力，仿若一片汪洋炸裂，风暴滔天！

    这个场面，就好像是两个世界在对碰，凶险到了极致，虚空刹那间发生了大面积的崩溃。

    同时，龙帝祭出了苍空矛，通体燃烧着血红色之光，斩出了惊世一击，将这雷之世界强行破开，冲了出去。

    蛮皇顿时就遭受到了反噬，但他丝毫不在意，各种闪电爆如一条条雷龙，破坏力惊人。

    龙帝满头发丝狂舞，居然直接把苍空矛融入身体当中！

    他雄姿勃发，肉身中喷薄着逆乱天地的力量，如同是一位背负着诸天的战神在觉醒！

    嗡！

    他整个拳头绽放璀璨光华，一道道天地规则价值，影响了乾坤的运转！

    蛮皇瞳孔放大，似乎看到了无尽岁月时空中，矗立着一个霸绝无双的影子，号令天下，定鼎乾坤。

    蛮皇一拳被砸飞，血肉模糊。

    但他体内有神光汹涌，刹那间就恢复如初，感觉受到了奇耻大辱：“小子，我乃是武绝，你焉敢如此！”

    “武绝又如何，今天就毙了你！”

    龙帝强势而霸道，今天不是你死就是我活！

    “践踏乾坤！”

    蛮皇施展出神灵所传之绝技，一个巨大的脚掌充塞天地，狠狠践踏下来。

    无尽的天地之力在脚底下交织，化作一张密集的网。

    这一脚真的有践碎乾坤的恐怖力量。

    龙帝本想用百通古典对抗这一招，但忽然心中一动，悍然拔刀。

    经过几天时间的吸收，鬼泣已经完成了蜕变。

    此刻鬼泣整个刀身变得古朴无华，有一种大道至简的味道，更是成功晋升到了半神器级别。

    这把由他亲手打造，一路跟随自己一同成长的宝刀，他可以发挥出其中最强大的威力。

    虽然外表古朴无华，但龙帝握住刀柄的一瞬间，就感觉像是在握着一个小世界一般。

    “从现在开始，你便叫做‘斗鬼神’！”

    低声自语间，龙帝挥刀逆斩。

    一抹凝练到了极致的刀芒迸射而出，伴随着腥风血雨，所过之处虚空尽皆被冰冻，连带着那镇压而下的巨脚也受到了影响。

    没有什么剧烈的声响，就好像是一把锋利的刀斩开了一块豆腐，悄无声息！

    蛮皇咳血倒退，面庞狰狞：“你怎么可能这么强！”

    他虽然步入了武绝，但是被强行提升上去的，跟用正常途径升上去实力还是有不小差距的。

    对于敌人，龙帝不介意从各方面狠狠打击：“不是我强，是你太废了。”

    “你在找死！”蛮皇果然被激怒，澎湃的力量狂涌而出：“三尸分身术！”

    三个分身从他身体中分化出来，每一尊都释放出滔天的煞气，从气息波动上看要比本体还要强大许多。

    加上本体，四位武绝之境对龙帝展开了绝杀。

    场面是无比骇人的，交战之地瞬间化作粉末。

    龙帝压力一下子暴增，力量在快速的削弱。

    噗噗噗...

    他的身上绽放出一朵朵血花，看上去触目惊心。

    照这样下去，他肯定会被耗死。

    “爆！”

    他很果断的，做出惊人举动！

