    “马春梅有多少钱？”

    晚上送小彤和马春梅上车后，回来的路上我问了下子昂。

    子昂其实也不是很清楚，含含糊糊的道：“可能有几十万吧。”

    几十万？！

    我眼睛不由瞪大了一些：“她怎么会有这么多钱？”

    子昂压低声音道：“再怎么说她也是郅荣辱的表妹，还跟树新风的关系密切，有点小金库再正常不过。”

    也是，以马春梅的头脑，要瞒着他们藏点钱，这太容易了。

    “不过你也别指望这几十万都能拿出来开店。”

    子昂道：“小彤说的话你忘了，他们去谈代理，谈不成倒是不用花钱，谈成了，可是得交代理费的。”

    小彤确实说过这话，这不由让我有点牙疼：“代理费不至于一下子就花几十万出去吧？”

    子昂凑凑肩膀：“谁知道呢。”

    当天晚上我俩稍微喝了点酒，畅想了一下未来，到了次日，我俩立马辞掉了司机的工作，并满金陵的找门面房。

    人流量得多，租金不至于太贵，还得能住人。

    这三点是马春梅的要求，基于这三个要求，我和子昂一天下来把整个鼓楼都给跑遍了，但也没找到什么合适的地方。

    人流多的地方，租金太贵。

    租金便宜的地方，人流太少。

    至于住人这点，这倒是没什么，只要是店面，稍微改装一下就能住人了。

    次日我俩继续找，这天我俩不在仅限于鼓楼区，周边也找了找，但最后定下的地方还是鼓楼区。

    集庆门大街，中心广场旁边不远。上下两层，共一百五十平，一层用来制店，二楼可以当起居室，绝对符合马春梅的那三点要求了，不过这地方一年起租，租金大概在六万块钱左右，且租金还要一次性付清。

    我俩看中的地方其实有三个，对这个是最满意的，但决定权并不在我俩的手上，还得等马春梅这个实际掌管着财政大权的人回来才能做主。

    两天时间，马春梅跟小彤在沪城当然也没闲着，而且他们确确实实的谈下了代理权，虽然只是一家店的代理权，而代理费用则是二十万。

    当我从电话里听到这一消息时，我差点没把眼睛瞪出来，才一家店而已，代理费就得二十万，干脆去抢钱算了。

    但让我没想到的是，跟我的反应不同，小彤和马春梅对于这个价格却非常的满意，而且她们跟苹果公司官方签合同的时候还附加了一条条款，那就是在金陵，只有我们才能代理苹果的实体店销售权。

    听小彤的意思，这好像是叫什么‘独家代理’？

    小彤是想谈一个省的独家代理权的，但钱不够，人家也不太看好我们的实力，没办法，这才退而求其次，只要了金陵的独家代理权。

    对这些，我实在是不感冒，也完全不懂是什么意思，小彤给我普及了一下，说以后在金陵，除了苹果公司官方，就只有我们能开苹果的专营店。

    对这点，我是有听没有懂，但从小彤以及马春梅雀跃的反应来看，这应该是好事，只要是好事，我也就不担心了，尽管足足花了二十万块钱，我也认了。话说我不认也没办法，这钱本来也不是我的来着。

    两人回来后，小彤去上学，大体的经营上，她可以帮我们参谋，但她主要精力还是放在学业上，不可能学还没上完呢，就来跟我们开手机专卖店了。

    随着小彤去上学，马春梅明显不太一样了。

    当天晚上，敲定了店面后，马春梅特意摆了一桌，跟我开门见山的说：“王有道，我从子昂那听说了，你好像是不想混贼道了对吧？”

    我点点头，沉吟数秒后噗嗤一笑：“这跟你有什么关系？”

    马春梅道：“如果这家店没你的份，你混贼道也好不混贼道也罢，跟我当然没关系。但如果你想跟我们一起开这家店，你就不能不继续在贼道混。”

    她的话把我说糊涂了，开店不开店的，跟我混贼道有个屁关系？！

    再一个，这他妈还没赚到钱呢，就想着跟我分道扬镳了？

    这卸磨杀驴过河拆桥的速度，也太快了点吧！

    “啧啧，要是我记性没错的话，你去谈的那个什么代理权，这还是小彤的关系吧，你能谈下来，小彤也是出了很多力的吧，怎么，这么着急就想跟我们划清界限了？”

    看着马春梅，我嘴角上扬，要不是子昂在场，笑我都保持不下去了，话也绝对说的比这难听的多。

    “有道，你误会了。”

    子昂忙打圆场：“小梅的意思是，你得暂时在贼道混着。”

    我微微皱眉，不解的看着子昂。

    “什么意思，说清楚。”

    子昂刚要说话，马春梅微微摆手，随后由她解释道：“小彤对我们的帮助，我当然不会忘，我已经理好了合同，会赠予她百分之五的股份。”

    股份是个啥？

    虽然不知道股份是什么，但这并不妨碍我听明白马春梅要感谢小彤的意思。

    马春梅又说：“这家店，我出钱，子昂出力，小彤帮我搞定了最关键的部分，而且她是经济学的高材生，以后我有什么问题也要请教她……”

    她深深看我一眼，随后才继续道：“算来算去，这家店，我们都有出力，赚钱了，我们分，理所当然，那么……你呢？你王有道对这家店，又能有什么帮助呢？”

    话不好听，我听着确实也不是滋味，可我偏偏被她怼的哑口无言。

    是啊，对这家店，我有什么贡献？

    这时子昂道：“兄弟，你听我说，小梅绝对没有要踢你出去的意思……”

    子昂这边跟我解释：“就咱俩这关系，我的不就是你的，你……”

    可不等他说完，便被马春梅无情的打断：“感情是感情生意是生意，不能混为一谈，亲兄弟还明算账呢。”

    说着。她神色一寒：“要是你们抱着你好我好大家好的态度经营这家店，我看，趁早哪凉快哪呆着去算了，别费这个劲开什么店了！”

    子昂不满道：“小梅，我跟有道是过命的兄弟，被亲兄弟还亲，这家店就是都给有道，我也绝对不会说一个不字。”

    马春梅道：“是吗？那你跟王有道过去吧，找我干嘛？”

    子昂怒道：“你这是说的什么话？！”

    马春梅道：“你才是说的什么屁话！事情就应该一码归一码，感情上，你就算为王有道去死我也不拦着你，但生意就是生意，不能跟私人感情混为一谈！”

    子昂默了数秒，点了根烟深吸一口：“我不懂什么做生意，但我懂义气，有义气，小彤才会帮你，有道才会帮我，没义气，你自己开店去吧！”

    眼看着俩人越吵越激动，都动了真火，我忙抬手打断了两人。

    “等会等会，我屡清楚了。”

    看两人都不说话了，我道：“马春梅，你前面说的那句话是什么意思，想开店，我就得在贼道继续混下去，这……开店跟混贼道有什么关系吗？”

    马春梅道：“我们已经没钱了。”

    啊？

    我不明白马春梅为什么突然说到钱的事了，这跟我的问题有关系吗？

    马春梅不理我的疑惑，自顾自的道：“代理费二十万，租房六万，还得装修，还得进货，我手里的钱根本不够。”

    我有点听明白了，眼神透着股冰冷：“你的意思是，让我去偷钱？”

    马春梅摇头：“当然不是！”

    我眼中的冰冷逐渐消失，只要不让我去偷就行。

    马春梅又说：“苹果公司的产品，现在不算是主流，我们想经营下去，必须得卖手机，只有卖手机的利润，才够我们活下去。”

    不等我接话，马春梅又说：“卖杂牌手机，二手手机，这些也不用什么代理权。”

    “而你要做的，就是去淘这些二手机。”

    联想他让我在贼道混的前言，我有点明白他的意思了：“你是让我在贼道熟人那，收他们偷的手机？”

