    数日后。

    海军本部，马林梵多。

    高层会议室。

    战国此刻的表情有些难看，而其他人则是在认真看着，发放给他们的材料。

    “我早就说过，设立七武海就是一个错误！”

    “帮我们对付海贼？”

    “别开玩笑了，他们最多也就是表面应付一下，而更多的则是利用我们所给的权力，做着更为恶劣的事情！”

    看完资料，赤犬狠狠一拍桌面说道。

    由于太过气愤，一时恶魔果实能力有些外泄，丝丝熔岩正从他拍在桌面上的手上流出，直接就将会议桌给融出了一个洞来。

    “萨卡斯基！”

    “抱歉！”

    被战国一提醒，赤犬也是反应过来了自己的失态，赶紧控制住能力将手缩回。

    “没事，这张会议桌不贵，也就十万贝利的样子，从你之后的工资扣就行！”

    “反正你有的是钱！”

    听到这话，赤犬整个人都不好了。

    自从战国知道自己花钱买了两艘李言的军舰后，就无时无刻不在扣自己工资。

    要知道，以前这种事也发生过很多次，但战国从来没说过要自己赔偿什么的...

    不过算了，十万就十万吧，也不是什么大钱。

    自己连三十亿都不眨一下眼睛给出去了，还在乎这十万么？

    然而，此刻的赤犬还不知道，什么叫积少成多...

    这就几天的时间，战国已经罚了赤犬两百多万贝利了。

    “大家都看完了吧，都说说，这事要怎么处理吧？”

    环视了一圈，当看到所有人都放下文件后，战国开口问道。

    “这件事影响十分不好，之前就已经出过多弗朗明哥窃国的事情，只不过当时因为他的前天龙人身份，最后只能不得了之。”

    “但是，这次克洛克达尔的事情，就更加恶劣了！”

    “利用跳舞粉以及自己的果实能力，让阿拉巴斯坦数年不降雨，随后煽动叛乱进而引发内战！”

    “最重要的是克洛克达尔的目的，竟然是传说中的三大古代兵器冥王！”

    “他要冥王是想干什么？”

    “所以我建议，直接将这个事上报到玛丽乔亚！”

    鹤依旧是双手撑着下巴，缓缓说道，整个过程表情几乎没有任何变化。

    不过，她的意思所有人都听明白了。

    动七武海这种事，海军毕竟已经有过多弗朗明哥这一次的先例了，虽然事后玛丽乔亚没有说什么，但短期内不宜有第二次。

    那么，将这事上报给玛丽乔亚就是最好的方法。

    毕竟，对玛丽乔亚来说，古代兵器无疑是他们的禁忌之一，不容任何人碰触的。

    所以，只要他们得知，克洛克达尔正在谋划冥王的话...

    还军甚至都不用开口，五老星就会直接下令剥夺克洛克达尔的七武海称号，并要求海军出动，将其抓捕。

    “噗哈哈哈哈，小鹤做事还是一如既往地稳，不过战国啊，你要上报给那些家伙的话就尽快，如果晚了...”

    “怕是命令还没下来，李言就把克洛克达尔给收拾了！”

    “毕竟那家伙水得很，就是李言自己不动手，他手下的那些人就足够干掉他了！”

    卡普大笑着说道。

    别人他不知道，但路飞的情况他可是专程找李言了解过的。

    果实能力已经开发到相当的地步，同时海军六式也修炼到了足以使用奥义六王枪的地步。

    至于霸气，虽然武装色和见闻色还没达到中级，但也不远了。

    这样的实力，要收拾克洛克达尔那个水货，还真不用花多大的力气。

    听到卡普说的这些，战国也是有些头痛。

    这次要是李言再干掉克洛克达尔，那可就真是名副其实的七武海杀手了。

    “好了，就这样吧，既然寇布拉已经提交正式的申请，那就按鹤说的，直接将这些资料以及证据，全部上报给五老星，让他们做决定！”

    “同时，三大将中，出动一人前往阿拉巴斯坦主持大局，顺便把李言给看住了，就算要对克洛克达尔动手，也别直接给干掉了！”

    说完，战国便看向了赤犬。

    “我不行，这次回来只是为了接收军舰，明天就要起程返回G1支部坐镇。”

    摇了摇头，赤犬直接说道。

    他这次悄悄回来纯粹是为了接收第一批本部订购，以及那两艘他私人出钱购买的军舰，完事后就得立刻返回G1支部。

    否则的话，他也怕离开太久海贼又闹什么幺蛾子。

    好吧，赤犬确实是不合适，战国再次将目光看向了青雉。

    说起来，青雉还真是想去，毕竟这次过去是主持大局，也就是说，李言必须要听自己的命令，这就让自己可以做很多事了。

    只不过，还没等他说话，战国就微微摇了摇头，随即看向了黄猿。

    这让青雉整个人都不好了。

    什么意思？

    我愿意去的啊！

    不过，深知青雉与李言矛盾的战国，显然也很清楚，派青雉去的话，怕是这个矛盾会变得更大。

    所以，青雉注定是没这个机会了。

    “元帅，阿拉巴斯坦这么远...”

    “闭嘴，你的果实能力只要几小时就能到了吧？”

    “真是太可怕了，元帅你竟然让我这个老人家，持续发动几小时的果实能力，我这身子骨撑不住啊！”

    “这次事办好了，回来给你带薪休假一天！”

    “放心吧元帅，说起来最近一直没好好活动一下，身体都有些生锈了要，就交给我吧！”

    闻言，黄猿双眼猛然一亮，随即拍着胸口保证道。

    嗯，去了阿拉巴斯坦，事情都交给李言做，自己咸鱼就可以。

    等搞定后，回到本部还能带薪休假一天。

    原来，李言曾经说的那个，天上会掉馅饼下来的比喻是真的。

    只不过，这馅饼到底是什么？

    等这次去了阿拉巴斯坦，得好好问问李言。

    “好了，接下来我们要商议今天的第二个话题！”

    “原本，多弗朗明哥一事后，七武海就空缺了一个，最初是打算让火拳艾斯担任的，只是最后的结果你们也都知道，火拳艾斯拒绝了！”

    “再加上克洛克达尔几乎肯定也会被剥夺称号，我们需要重新拟定两个人选，这是目前情报部门所拟定的，比较合适的海贼名单，你们先看一下。”

    说着，战国将手中的一份文件推到了桌面中央，而其余人也是纷纷拿起一份，仔细看了起来。

    可还没几秒的时间...

    嘭！！！

    “战国，你这是什么意思！”

    一声怒吼，直接响彻在会议室内。

