    

    云雾环绕，盈盈错错层层叠叠的山峦，仿佛与天交织。

    突然云雾中显出人影。紫霄带着神影卫众人出现在几人面前，紫霄大手一挥，几个神影卫飞身出去。

    紫霄看了一眼远处，带着神影卫对着穆紫嫣单膝跪地：“神影卫恭迎主人回归。”

    众人看到这阵仗都有些惊住了，寒王在看到紫霄时就呆愣住，在看到紫霄带着众人单膝给穆紫嫣下跪，心里更是震惊。

    他的师傅是嫣儿的手下，那他不是得喊嫣儿主人，那些人的实力都深不可测，居然臣服于嫣儿，看来嫣儿没有表面上的如此简单，不死仙山居然有这么一支神兵，他从未听说。

    寒王露思乱想间，不禁打了个冷颤。穆紫嫣看着紫霄这阵仗有些懵，神影卫好像彩虹糖，太太太……突然穆紫嫣在心里偷笑她的神影卫，人可真不少，且各个是魂帝以上的高手，穆紫嫣虚抬手到：“都起来吧。”

    众人起身，紫霄上前一步到：“主人请。”

    穆紫嫣回头看向呆愣震惊中的几人，拉着寒王的手到：“寒哥哥，爹爹，三位哥哥走吧。”

    穆呈恩欲言又止：“灵儿，这”

    穆紫嫣摆摆手到：“进去再说。”

    这时几个紫衣神影卫就拖回来几个探子，紫霄虚空一指，几人毫无反抗瘫软在地，紫霄对着穆紫嫣到：“主人，这些人怎么处置。”

    穆紫嫣又对着冷声紫霄到：“你看着办吧。”

    “是，主人。”紫霄挥挥手，便有紫衣神影卫带着几人离开。

    这时神影卫让出一条路，穆紫嫣领着几人进入了不死仙山。

    穆紫嫣几人进入不死仙山后，看到的又是另一番景象。

    远处巍峨的九座山峰，形成九星半月阵，九星半月中间空中漂浮着一座古朴的宫殿，云雾缭绕间仿如仙宫。

    穆紫嫣想起紫霄说过的话，这应该就是药仙宗的宗门了。

    这时紫霄一挥手前方云雾散去，出现一道阶梯，阶梯看不清有多长，紫霄到：“主人请。”

    穆紫嫣感觉到这里很熟悉，突然脑子里出现一副画面。

    一个白发白须的看着，站在阶梯的顶端，俯视着一个女子。

    女娃娃明眸皓齿，婴儿肥的脸十分可爱，对着白发白须的老者到：“师父，这云龙殿怎么设置了9999道阶梯，这要是走上去嫣儿的腿都要断了。”

    一方温润如玉的男子轻声单：“小师妹，这是进入宗门的考验，也是测试你日后修行的天赋，你能走到多少道阶梯就奠定下了你将来的实力有多强。”

    女娃娃转头看向男子：“大师兄你走了多少道阶梯？”

    “大师兄走了8000道阶梯。”

    “哦，难怪大师兄如此厉害。”

    这时白发白须的老者背着手打断师兄妹二人的谈话，到：“嫣儿，师父就在上面等着里，你若是不走，师父将你送去你云容师父那里受教。”

    “师父，不带这样的，我刚入门你就这样对我，我不拜你为师了。”

    “你，你，你，孽徒呀！纯白看好她，不走上来，就让她呆在原地一个月，一个月都不准吃饭。”

