    第537章一个耳刮子

    “雪梅，你别这么跟爸妈说话。爸妈肯定是有苦衷的。”

    她身旁的丈夫王栓柱急忙上来打圆场，总不能真的让妻子什么话都能乱说。

    这要是传出去，别人该怎么想他们两口子。

    况且他在老丈人家蹭吃蹭喝，的确名声不好听。

    以前老丈人不说话这件事自然谁都不放在心上。

    可是老丈人和丈母娘要真计较起来，的确他这个女婿无论什么理由，都站不住脚。

    王拴柱还要脸。

    “爸妈到底是怎么回事儿？你们突然这么着急说让我们把孩子带回去一下子，雪梅有点儿适应不了，所以才胡说八道的。您又不是不知道，从小就又任性又刁蛮，您别听她的。

    她身体又不好，您这么突然把孩子扔回给她，我怕她照顾不了，到时候孩子生病，她病倒要麻烦的还不是你们二老。”

    话虽然说的好听，可是话里话外的意思，还是不打算把孩子接回去。

    仿佛老爷子老太太刚才说的那番话，对于他们无动于衷。

    “你别说了她身子好不好？那是你们两口子的事情。孩子是你的孩子，她身子不好，照顾不了，要你这个男人干什么？

    这孩子难道不是你的孩子，不姓王？你爹，你妈呢？我家闺女从生了孩子就住在娘家，处处是我们娘家在照顾，怎么你爹你妈连他们的孙子都不管吗？”

    王栓柱被老丈人这番话劈头盖脸砸在脸上，脸一下子就涨红了。

    他爹娘这些年的确过于悠闲。

    老丈人丈母娘付出过多，以至于他们都觉得理所当然。

    反正那是老两口乐意，现在人家不乐意。

    一时之间，他和妻子都有点儿接受不了。

    张雪梅完全没想到父亲能说出这番话，父母对她的疼爱甚至远超过哥哥。

    她没有想到她一直争强好胜，在婆家人面前。

    父母对她的疼爱远胜于任何人，结果现在被父母打脸。

    赌气地一把抱起地上的孩子，塞到了王栓柱手里，又抱起另外一个。

    “哭哭哭！哭什么哭？行，既然你姥姥，姥爷不管你们，那咱们就走，以后你们俩没有姥姥姥爷。走，我就当我天生天养，从来没有爸妈。”

    这话绝对的大逆不道。

    张雪梅一向在这个家里说话没遮没拦，她觉得父母是不会跟她计较的，一向习惯了这样无所顾忌。

    却没成想这番话说出来，伤老爷子老太太的心。

    老爷子一个巴掌就扇了过去。

    毫不客气的一个巴掌。

    张雪梅没有防备，脸上挨了这一巴掌一下子。

    就把她打蒙了。

    脸上火辣辣的疼，半边脸像是肿起来一样。

    王栓柱也吓蒙了，急忙从张雪梅手里把孩子抱着过去，生怕吓着两个孩子。

    “爸，你怎么能打我？我是你的最小闺女。”

    “你是我的最小闺女，我才应该打你，从小到大我没有动过你一根手指头，也把你养成这么不知天高地厚的一个人。你刚才说的那是什么话？

    怎么我们老两口不给你们看孩子，连起码的父母都不认？你说的是人话吗？怎么我们把你养大还养出仇来了？”

    “最起码对父母的孝道，你心里完全没有。你只不过拿你将来对我们两位老人的孝顺又当做筹码。要求我们对你无止境的付出，凭什么？凭你脸大吗？”

    “我告诉你赡养父母，那是法律规定的。我们老了你要是敢不孝顺试一试？我去上法院告你去。

    还有你，自己的媳妇儿自己管教，不要动不动张嘴就是指望着老丈人和丈母娘，这些年我帮你们养孩子，在我们家蹭吃蹭喝。

    要求不高，每个月就算十块钱。孩子都已经四岁。你给我送500块钱过来。今天晚上不送回来，明天我就去你们厂里找厂领导好好的谈一谈。

    要是不怕丢人，你们两口子尽管别送。”

    老爷子的这一番操作，的确把所有人都惊呆了。

    王栓柱根本没有想到，老丈人和他算这个账。

    可是一听到老丈人说去找厂领导，整个人都没有了底气。

    “爸，您放心，我马上回去，就给您送钱来。您别生气，雪梅，她是有口无心，您放心，以后我们对你们二老该怎么孝顺一定会怎么孝顺。”

    王栓柱还知道说些场面话和老丈人，丈母娘真撕破脸对他们两口子一点儿好处都没有。

    真闹出来，没人会站在他们这里。

    说完这番话，拉着媳妇儿，抱着孩子，急匆匆的走了。

    王栓柱看出来了，老丈人今天那是真的准备收拾他们，而且绝对不是开玩笑。

    这边张雪梅两口子走了。

    张秀山立刻得意起来，凑到老爹面前。

    “爸，您今天可真威武。张雪梅，早就该这么收拾她。您放心，以后我们两口子一定好好孝顺您。我们可不是那种白眼狼。”

    老爹要是手里多了500块钱，这钱还不就是他们两口子的。

    张秀山搓了搓手，眼眶有点儿热，五百多块钱，回来之后说不准他们家能买个彩色电视机。

    “爸，最近我看上了一台彩色电视机，24英寸的，要一千块钱。您看这500块钱回来的话，要不然您先给我先把电视买了。”

    “人家街坊邻居不少，人家都买了电视了，咱买一次就得买个大的，而且得买个彩电让他们看看。咱家也有这个底气。”

    张秀山脸上也挨了一巴掌。

    抱着孩子在那里哄孩子的儿媳妇儿，一听见这一巴掌响也吓蒙了。

    老爷子今天这是怎么了？怎么见谁都打？

    抱着孩子，微微往后退了两步，明知道老爷子不可能跟她这个儿媳妇动手。

    可是架不住心里害怕，从来没见过老爷子，老太太有这么硬气过。

    “爸，你怎么连我也打呀？我是你儿子啊。”

    张秀山本来以为父亲刚才那番做派，是实在看妹妹和妹夫不顺眼。

    才故意那么做的，结果没成想父亲回首就又给了他一耳刮子。

    这是真的被打蒙了，他不知道为什么挨打。

    “你是我儿子怎么了？这一巴掌是你该受的，你妹妹，妹夫做的不好，你检讨过你做的好吗？怎么你比你妹妹，妹夫还强吗？我跟你说现在立刻带着你媳妇儿孩子搬家走人。

    你要是不搬，我立刻就把你那屋的东西全都扔出去。你要是想让街坊邻居都看热闹，你尽管试一试。

    我跟你说，从今天开始，自己的孩子自己养，自己的孩子自己带，自己日子自己过，想要买彩电可以，你挣钱去买。

    我和你妈年纪大了，就想消消停停的过日子。

    你们想过的好日子，自己去争取，别老想着啃老。”

    (本章完)

