    死寂，无论是擂台之上还是擂台之外都是一片死寂，马无亮更是不敢相信自己的眼睛，差点一口血喷出来。

    谁都看得出林威远在这一届杂役弟子之中的翘楚，一身得自战场上的武技就算是和外门弟子相比都不遑多让，若是不出意外的话这林威远绝对有进入前百的实力，甚至能够进入前十。

    可是仅仅是两拳，被马无亮寄予厚望的林威远仅仅是在朱清的手下坚持了两拳就被轰出了擂台，胸骨都凹陷下去一大块显然是没有了再战之力。

    “这小子好强，我还是第一次看到有谁能够把《大力拳》挥出这等威力的。”一名外门弟子忍不住惊叹道。

    “林威远的《虎破拳》品级之上已经压了《大力拳》一筹，林威远自身的修为又要压过朱清一筹，有如此巨大的优势竟然都不是这朱清的对手，这家伙究竟是怎么修炼的？”孔德看着依旧是站在擂台之上的朱清不禁是叹了一口气。

    马无亮则是脸色铁青，朱清的表现无疑是狠狠的扇了他一个巴掌，而且是连环巴掌，一巴掌扇完接着又是一巴掌。

    “看来你那个林威远也不过如此啊。”王仲景淡淡的一笑。

    王仲景的表情很淡定，但是王仲景越是淡定马无亮就越是觉得王仲景在看不起他。

    “你从一开始就知道。”马无亮指着王仲景。

    “你说呢？”王仲景瞥了马无亮一眼，压根就没有把马无亮放在眼里。

    马无亮的实力和王仲景相比只是略差了一点，但是虎榜之上和虎榜之外是完全不同的两个概念。

    在天元剑派之中只要提起虎榜强者，几乎所有弟子都能报出来，但是如果你提起虎榜之外的弟子，恐怕对方连听都没有听说过。

    虎榜弟子不仅仅是声望，就连福利都比一般内门弟子要强出不少，天元剑派会根据虎榜弟子的排名分不同的福利，所以内门弟子也都是拼了命的要加入虎榜。

    而马无亮从入门开始就被王仲景压了一头，在虎榜之争上又是败在了王仲景的手下，无缘虎榜。

    “你隐藏的好深，地煞外门出了这样的天才竟然被你瞒得一点风声都不露。”马无亮哼了一声。

    “难道像你满世界的宣扬？”王仲景不屑的撇了撇嘴。

    “啪！”突然擂台之上传来了一声清脆的声响，王仲景一愣，有些不可思议的看着擂台。

    试剑长老也是一惊，眼中满是惊奇的神色，这一次外门考核还真的是出现了不少有意思的事情。

    “《大力拳》大力一响！”马无亮胸口血气翻涌，他真的是要吐血了，但是被他强行压了下来。

    “怎么可能，怎么可能会把《大力拳》这种武技修炼到一响的境界，这不是只存在于传说之中的吗？”孔德大为震惊。

    《大力拳》是天元剑派之中最普通的武技，人级下品武技已经是最低等的武技了，除了那些不入流的武技再也找不到比这一门武技更弱的武技了。

    而且天元剑派一个以剑为长的门派对拳法之类的武技自然是不怎么感兴趣，他们情愿去修炼人级下品的《基础剑》也不愿修炼这《大力拳》。

    在天元剑派之中修炼这一门《大力拳》武技的人是少之又少，只要有别的选择他们都不会选择修炼《大力拳》。

    虽然《大力拳》有一个传说，是天元剑派创派祖师所修炼的第一门武技，并且伴随终身，最后创派祖师从中领悟到了无上玄妙，重新撰写，并且收入了天元剑派的功法殿之中。

    但是传说毕竟只是传说，这一门《大力拳》并没有什么神奇的地方，以至于绝大多数的弟子都放弃了修炼这一门武技。

    直到有一人偶然之间窥得门径，竟然得到了《大力拳》的秘密，也可以说是这一门拳法为什么被称为《大力拳》的原因。

    《大力拳》的奥义就在于大力二字，或许这一门武技在最初的时候并没有什么奇特之处，但是在天元剑派创派祖师得到之后就变得不凡，不凡之处就在于天元剑派的创派祖师在这一门武技的基础上增加了一点玄妙。

    大力九响，《大力拳》共有九响，每打出一响力量就增强一倍，打出九响力量就增强九倍。

    对自身力量增幅，这已经脱离了武技的范畴，已经是接触到了秘术的层次。

    能够将最普通的人级下品武技修改到这等程度，这天元剑派的创派祖师也当真是了得。

    然而想要练到九响却不知道需要多高的天赋多大的毅力，哪怕是现了这一种玄妙的弟子终其一生也仅仅是修炼到了三响的地步，由于在这一门武技上耗费了太多的心血，以至于他武道进境缓慢，在化血境之时就寿元耗尽。

    之后虽然有不少弟子都想要将这一门《大力拳》领悟到九响境界，但是却都以失败而告终，久而久之这一门武技也被天元剑派的弟子所遗忘，成为了食之无味弃之可惜的鸡肋。

    直到今天在朱清的手中施展出来，听到那清脆的声响让这些内门弟子都想起了关于这一门武技的传说。

    “大力一响，有点意思！”试剑长老看向了朱清，那深邃的眼神仿佛要将一切都看穿。

    “咦，奇怪奇怪！”试剑长老惊奇的看着朱清，他竟然看不透这个小子。

    “有一股力量护住了他！”试剑长老不禁皱起了眉头。

    “区区御空境的小辈也敢窥视我，不知死活！”老魔不屑的哼了一声。

    他纵横天地的时候压根就不会将御空境的武者放在眼里，哪怕他现在只是残魂的状态，但是依旧对御空境不屑一顾。

    “不过这小子也真的是让人震惊，竟然在这种情况下进入了空灵状态，这一门武技虽然粗浅，但是却也不是毫无可取之处。”老魔微微一笑。

    但是一想到朱清体内有那一朵血莲老魔就释然了，有这等体质的人若是没有近乎妖孽的天赋的话，那才是不正常的。

    “上，一起上！”天罡外门的数十名弟子自然不会就这么白白放过朱清，一拥而上“砰！”朱清一个滑步避开了众人的围剿，反手就是一拳轰出，磅礴的血气如同一层幕布直接将前方数人笼罩在其中。

    这几名杂役弟子只觉得自己的身体像是被巨锤击中了一般，根本来不及反应身体就被重重的轰飞了！

    “大力一响果然名不虚传！”试剑长老眯着眼睛看清了朱清的一招一式。

    大力拳就是一门以力压人的武技，任你招式万千，我便一拳破之！

    虽然这一门武技有着极大的有点，但是缺点也是极为明显，太过平直，一旦对方避开你的拳头，便会陷入极为危险的境地。

    “杀！”一名青年舞动着软剑，这一柄软剑避开了朱清的拳头直刺朱清的胸膛！

    刁钻歹毒的角度让朱清避无可避！

    “琅邪武道世家孙家的人！”王仲景眉头一周，这天罡外门还真的是人才济济！

    “这一次我看你怎么死，以为我只有林威远一个杀手锏吗，孙杀忍可是武道世家的传人，一手《天蛇剑法》已经到了如火纯青的地步。”马无亮冷笑了一声。

    就算会了大力一响又如何，毕竟只是人级下品武技，《天蛇剑法》可是人级上品武技，要刺死朱清是分分钟的事情。

    “铿锵！”孙杀忍的软剑刺在朱清的胸口就像是刺到了一块铁板，仅仅是划开了朱清的衣衫。

    “这……！”孙杀忍一愣，突然一股拳风袭来，急忙一个闪身避开了这一拳。

    “上啊，愣着干什么，快给我上啊！”马无亮破口大骂，从擂台之外看孙杀忍就像是自己被朱清的拳头给吓到了，主动收回了这一剑。

    孙杀忍却是有苦说不出：“这家伙太卑鄙，竟然在里面穿了软甲，一般兵器根本伤不到他！”

    朱清的动作却没有丝毫的迟缓，一步跨出一拳轰下，磅礴的血气直接将前方的人震飞。

    “好生猛！”擂台之上的弟子看到朱清大神威，下意识的离朱清远一点，反正擂台够大，避开这个难缠的角色就行了，最后站在擂台上的才是胜利者。

    马无亮觉得今天自己是倒霉到家了，本来十拿九稳的赌局竟然出现了这样的变故，鬼知道这一届地煞外门之中竟然出现了这样的狠角色。

    一想到自己拿出去的赌资马无亮就一阵肉痛，要是这一次赌局真的输了的话，那他真的是不用过了，就算是他卖血也还不起啊。

    “王仲景你设局坑我！”马无亮指着王仲景说道。

    “神经病啊！”王仲景翻了翻白眼。

    不过他倒是有些理解马无亮现在的心情，若是换了他自己的话恐怕也要郁闷到死，谁能想到自己随意拿出来的《大力拳》竟然能被这小子修炼到这种地步，在这擂台之上几乎就是无敌的啊！

    “砰！”依旧是一拳，不论谁挡在朱清的面前都是被一拳轰飞。

    至于孙杀忍早就跑到边边角角去了，他这一次参加外门考核就是要获得一个好成绩，傻子都知道现在和朱清对上没有什么好处，就算有内门弟子的命令他也不愿意拿自己的前途开玩笑。

