    你在出口成脏的骂我，但我还是要做那“魏征”，殊不知忠言逆耳！

    瞧瞧，这厮一副忠正无双，天地可鉴的样子。

    自己动怒，这正是高攀龙所希望看见的。

    庭杖？

    只要打不死，高攀龙就是敢犯龙颜直谏的铮臣。

    然后高攀龙转头出了这暖阁，明日就能传出天启皇帝对直言劝谏的铮臣震怒之事。

    把控舆论，诱导无知百姓，一向是东林党的惯用招式之一。

    这帮东林党，早就将大明的国事，还有朕的自家事，全都当做他们的事情了。

    朱由校回想方才《贞观政要》一书中描写唐太宗面对魏征时的古例，深呼口气，道：

    “先生教训的对，先生亦饶为之，且善为之。”

    看着皇帝方才动怒以后，很快就端坐御案，继续秉持着为君为父的威严镇定，高攀龙心中一沉，皇帝没上道。

    他想了想，继而又道：“请陛下，好自为之。”

    朱由校翻开书，淡淡说道：“先生还有什么事要奏，一并说完吧。”

    高攀龙一愣，随即敬上一份奏疏。

    朱由校不用看都能知道，奏疏的内容，是对魏忠贤的弹劾。

    这几天自从辽东风传沈阳陷落以后，弹劾魏忠贤、顾秉谦等人的奏疏便是不断。

    这份奏疏是刑部主事刘宗周所上。

    他在奏疏中不仅弹劾了魏忠贤，还在奏疏的最后，说什么欲加之罪何患无辞，提议为还在东厂的冯三元平反。

    朱由校冷笑几声，将奏疏放下。

    若朕所料不错，其余的东林群贤现在都在枕戈待旦，就等着高攀龙回去给个消息。

    朱由校没有说话，高攀龙则静待回音。

    君臣静默良久，这时，上空一片流云遮盖了日光，使西暖阁整个都倏地暗了下来。

    须臾，西洋钟鸣了三声，阁内檀香袅袅腾空，几束香沫陡然落地。

    朱由校沉默地翻看着奏疏，终于抬起头，淡淡问道：“高爱卿，还有么？”

    “回皇上，没有了。”

    方才那副激动之情四散而去，这时的高攀龙因皇帝未见喜怒，心中也是紧张异常。

    皇帝对自己的称呼从“先生”转为“高爱卿”，这本是好兆头。

    可高攀龙高兴不起来，这三个字，无论怎么听都像是朱由校咬牙切齿说出来的。

    “你可以走了，朕还要看书。”说完，朱由校利剑似的眸子射了过来。

    如果眼神可以杀人，高攀龙怕是早已横尸西暖阁了。

    “臣告退。”

    待高攀龙退下，朱由校重重叹了口气，再度拿起毛文龙上的奏疏，自言自语道。

    “朕知道你们难，可是朕，也难…”

    正在司礼监当值的魏忠贤，听闻高攀龙进宫面圣，就已经猜到，东林党要动手了。

    得知高攀龙已经离开，魏忠贤这才慌忙赶来西暖阁。

    还没等他说话，就听正翻页看书的朱由校先开了腔：“来了？坐吧。”

    这些日里，辽东战情传来，人人都说，魏忠贤“撺掇”朱由校力保的那个熊廷弼，吃了败仗。

    蒲河、沈阳相继失陷，尤世功、贺世贤两员总兵力战身亡，这个罪过，仅凭熊廷弼是吃不住的。

    魏忠贤不知道打仗的细节究竟是怎样的，他也不想知道。

    他只知道，自己与熊廷弼现在是一根绳上的蚂蚱。

    东林党想要借着熊廷弼失陷沈阳的罪过将自己也拉下水，只要其中一个死了，另外那个就绝对活不成。

    当然，到底会不会死，全凭这位皇帝的意思。

    在京师的都是靠所谓的塘报、奏疏来了解辽东战情的，真正到底是什么样，谁也不知道。

    辽东战情消息一至，朝廷内外弹劾魏忠贤的风浪就没有停歇过，朱由校的态度很迷，至今也没个表态。

    只是在刚刚高攀龙不断逼着的情况下才显露出一次怒意，旋即又收了回去。

    魏忠贤没有真的去坐着，他唯唯诺诺走到朱由校身边，亲手续满了一杯龙井茶。

    实际上，是想试一试皇帝对他的态度。

    魏忠贤也知道，像是他这样的宦官，说到底还是为皇帝办事儿，因为事先谁也没料到辽东会出这么大的事儿。

    在这样的情况下，皇帝是扛着声讨风波，继续力保熊廷弼，还是先拿他魏忠贤开刀，平息朝野的沸腾，这谁也吃不准。

    所幸，朱由校在魏忠贤低眉顺眼的注目下，很快就放下书拿起茶小抿了一口。

    虽说朱由校只是小抿一口便放了回去，这还是让魏忠贤察觉到皇帝是站在自己这边的。

    由此，他安心不少。

    朱由校面无表情，走出了暖阁，魏忠贤不知原因，只能亦步亦趋地跟在身后，心中翻江倒海。

    朱由校走到暖阁外一颗老树下，从宽袍大袖里取出一柄弹弓，右手满弦，眉锋凌厉，猝然施放。

    只闻叶间一声哀啼，鸟儿应声坠地，垂死挣扎地扑腾数下，便是再无声息。

    朱由校手腕一转，将弹弓放到魏忠贤手里，似挑衅，似试探，更似嘱托，问道：

    “你，敢不敢？”

    魏忠贤自然明白，皇帝这番弹弓射鸟是在影射何事。

    他双手颤抖，即喜且忧，又是左顾右盼，踌躇半晌才道：“皇爷，老奴…老奴怕。”

    朱由校闻言转过头去，望向空荡荡的园林那侧许久。

    魏忠贤悄悄抬起头看过去，只见透过树叶的晨光在朱由校脸上洒满碎金。

    皇帝的身影随风而摆，看起来既孤单，又显得拒人于千里之外。

    “从今以后，惜薪司、内府供用库、尚膳监印你也都掌了吧。”静默良久，朱由校负手说道：

    “有朕在，不妨。”

    惜薪司，清代也叫营造司，下设木、铁、房、器、薪、炭六库与铁、漆、炮三作。

    内府供用库，洪武二十八年始置，为内府诸库之一。

    掌宫内及山陵等处内官食米及御用黄蜡、白蜡、沉香等，并以收贮油蜡诸库隶其属。

    至于十二监之一的尚膳监，由于职能原因，很多人将它与光禄寺混淆。

    尚膳监，掌宫廷膳食及筵宴等事，光禄寺则掌国家祭祀、朝会，皇帝宴乡酒醴膳羞等事。

    说白了，尚膳监管的是后宫，光禄寺管的是皇帝，至于御膳房？那特么是鞑清的。

    魏忠贤感受到皇帝的真意，忙跪在地上，表露心迹。

    朱由校见他真情流露，也是咧嘴笑了，这魏忠贤，比起东林党来，倒也是老奸巨猾的很。

    此番这样与他暗示，就差直接说出“你去做，朕保你”这话来了，他才是扔出这么一招杀手锏来。

    希望，魏忠贤不会让朕失望吧。

    想到这里，朱由校缓步走回了西暖阁，魏忠贤在后面看着，并没有跟上去。

    也不知道在想什么。

