
　　这周过去，也是准备拍团综了。

　　节目组在微博提前预告了一下，这期内容是去动物园玩。

　　虽然没提具体的动物园名字，但是粉丝们马上就猜了出来：“我赌一包辣条是临海动物园！”

　　“肯定的啊，上回就是在这拍的mv，环境那么漂亮的。”

　　“熊猫一定要拍一下啊，我要看国宝！”

　　“国宝必须有排面！”

　　“在鹦鹉前再跳一次舞，看看鹦鹉们还记不记得。”

　　“最近临海动物园的樱花开了，非常漂亮，可以去看看樱花！”

　　“也不知道具体哪天拍，想过去围观一下。”

　　粉丝们热闹地讨论着。

　　节目组提前过来，了解了一下动物园的环境，和方野交流拍摄的一些细节内容。

　　比如说熊猫活跃的时间，这个不知道，拍节目的时候就只能看它们睡觉了。

　　这次拍摄其实就是逛动物园，不影响别的游客参观，也不用动物配合做什么。

　　所以方野没收钱，不过需要在节目里对纪念品商店来上一段镜头，宣传一下他们的纪念品，增加点营业额。

　　最近又上新不少商品！

　　印着动物图案的餐布、动物发卡，动物头枕……

　　还有印着樱花的扇子、装樱花花瓣的动物福袋等等。

　　……

　　秋秋生孩子的时间就比月月晚一周！

　　生了两只小狮子，现在也有一个多月大了。

　　一般母狮在野外快要临产的时候，都会脱离狮群，找一个僻静的地方生产。

　　如果在狮群里生下幼崽，一两岁的哥哥姐姐和它们玩耍，又不知道注意用力分寸，玩耍的时候就可能会对刚出生脆弱的小狮子造成严重的伤害。

　　雄狮杀婴也是很常见的，一般入侵的雄狮成为首领后，会杀掉前任雄狮的幼崽。

　　不过就算是原生父亲，有时候可能也会把自己的孩子当成别的狮子的孩子错杀掉。

　　所以母狮会等小狮子长大一些，大概六周的时候带回去狮群，这时候小狮子身体就没那么脆弱了。

　　动物园里人工育幼自不必说，如果是让母狮带幼崽的话，为了稳妥考虑，这个时间还会更长，等小狮子长到6个月的时候才让它们见雄狮。

　　产房连通了一个六十平的内场，可以在里面活动一下散步，晒晒太阳。

　　小狮子第一个月在产房内场活动还行，越长需要的活动空间也会变大，当然是外场的活动场地丰富开阔。

　　不过提前和雄狮接触可能会有风险！

　　很多动物园会弄个动物幼儿园什么的。

　　把小狮子、小老虎带出来，单独放在一间笼舍里。

　　面积一百平甚至几十平，就像是小乔它们第一次搬迁的展区。

　　游客同样很喜欢参观这些可爱的小狮子小老虎！

　　甚至有动物园里，抱幼崽拍照合影，是一个收费项目。和收费投喂一样，并不合适。

　　而且“幼儿园”对幼崽的成长也不利。

　　母兽和幼崽呆在一起，可以给幼崽安全感，教导它们生存的技巧本领。

　　像是小雨给小狼崽上课一样，让它懂狼的规矩！这种东西在幼儿园是没法学到的。

　　如果狮馆再来上这么几个，其实问题就迎刃而解了，但是没那么多绿叶币啊。

　　当初设计的时候如果分割成几块几百平的，狮子活动起来又不够爽快，观赏性也差很多。

　　所以方野这两天，准备亲自看着小狮子和雄狮接触，看看它们能不能被父亲接纳，实在不行就把它们带到繁育分隔区，狮馆“L”形的小尾巴那边。

　　来到狮馆，奇奇和卡卡两只雄狮都在惬意地晒太阳，睡觉！

　　月月静静地望着远处发呆。

　　她本来是很活泼爱玩的，不过几只幼崽被带走后，心情沮丧失落，现在都不怎么活跃了。

　　平时见到方野过来，肯定会开心地跑着迎过来，甚至咬他的鞋子，现在依然趴在地上。

　　方野蹲下来，摸了摸月月的脑袋，温柔道：“月月，休息呢？”

　　月月瞅了他一眼，下巴贴着地，有些委屈的样子！

　　外面的游客们看着方野撸狮子，热情地呼喊着：“园长~”

　　饲养员小李这时候在外面道：“大家不要喧闹哈，安静一些，等会我们有狮子可能会带着幼崽出来认父亲！不要把它们吓到了，影响认亲。”

　　游客们都睁大眼睛！

　　“狮子幼崽？我之前在直播上看过！”

　　“好的，绝对保持安静！”

　　小李叮嘱了一番后，拿起对讲机：“准备可以放秋秋出来了！”

　　……

　　秋秋慵懒地躺在内场的草地上，两只小狮子正在她的身边玩耍。

　　一只小狮子从秋秋的屁股后面，扑腾扑腾跳了过来，爪子搭在她的脖子上，张嘴啃着秋秋的脸颊。

　　妈，陪我玩玩！

　　秋秋抬起转过脑袋，向后平和地看了它一眼，眨眨眼又躺回了地上。

　　秋秋的性格是属于稳重内敛，不露声色的类型，很少能看到她脸上露出激烈的情绪。

　　不管是对幼崽的疼爱，还是喜悦、生气愤怒。

　　白色的肚皮一起一伏，眯上眼睛睡起觉。

　　小狮子蹦了两下，爪子在秋秋的脸上和耳朵上踩来踩去，秋秋抖抖耳朵。

　　这只比较活泼的小狮子名叫巴巴！

　　巴巴见秋秋没啥反应，又蹦跳着跑了回去，咬了一口秋秋的屁股，顺势躺下来，爪子不断扒拉着她的尾巴，非常活泼。

　　另一只扎扎就比较安静了，呆呆地望着外面的走廊出神。

　　见到巴巴躺在自己身前，下意识地就低头咬起来它的屁股！

　　巴巴顿时回头，爪子扒拉着扎扎的脸颊，两只小狮子打闹玩耍起来。

　　这时，通往主活动场的串门打开了。

　　秋秋听到动静，从地上翻身起来，在串门前停留，嗅闻张望了一下。

　　接着往外走去，两只小狮子也屁颠屁颠地跟在她的身后！

　　秋秋来到室外，犹豫停驻脚步。

　　迎面吹来一阵带着清新草木气息的风，小狮子们好奇又紧张地望着外面的环境！

　　这外面比内场开阔多了，还有很多新奇的东西。

　　远远望去，有一块头角峥嵘的巨大荣耀石，树冠像伞一样的金合欢树！

　　甚至还能听到流水的声音。

　　看到秋秋带着幼崽出来，月月顿时眼睛亮了！

　　秋秋望了这边一眼，看到了招手的方野和其它几只狮子。

　　看了一下贴着她的腿，有些紧张的两只幼崽，低下头，用嘴叼起来一个。

　　往这边慢悠悠走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第442章 带幼崽返回狮群免费阅读。https://xs.23sk.com 