    船靠岸了。

    陆长生从船上走到岸边。

    众人相聚快，离的也快。

    “此番一别，不知何时再能见到陆兄，不过人生得遇牧之兄，也算是没有白来一趟，若下次有缘，定请陆兄畅饮一番啊。”

    岸边上，周海杰开口，之如此感慨道，其余人也纷纷点头，尤其是几名女子，更是没有一点矜持，询问陆长生家住何处，甚至大胆一些还问陆长生可有婚配。

    对此陆长生都委婉拒绝，引得几位女子在船内轻泣，可谓是伤心欲绝。

    “陆兄，愚弟在大乾帝都有几套闲置良屋，就真的不去住一住吗？”

    王富贵开口，说话都带着一点富贵味道。

    他盛情陆长生去他帝都家中住一住。

    不过陆长生知晓自己要做什么，所以还是委婉拒绝。

    “今日相聚，一切是缘，他日若是能再遇各位，陆某一定相伴痛饮。”

    陆长生作礼，随后带着陆长生离开。

    有时候旅行就是这样。

    遇到不同的人。

    见到不同的景。

    看到不同的事。

    这才是真正的旅途。

    莫要去问，莫要去说，莫要去想，相见是缘分，分别是另一段故事的开始。

    “陆兄，稍等！”

    也就在这时，王富贵的声音响起。

    然而陆长生很潇洒地伸出手挥了挥，他知道对方舍不得自己，但游历红尘就是如此，不回头，往前行。

    这才是潇洒人间。

    “我为你备了一些盘缠，希望陆兄路上能用得上。”

    王富贵的声音再次响起。

    这一刻，前行的路止住了。

    盘缠？

    陆长生毫不犹豫回过头，他看向王富贵好奇问道。

    “王兄说什么？”

    他显得很好奇，似乎没有听清楚。

    “他说给我们准备了一些盘缠。”刘清风连忙开口，误以为陆长生没有听清楚。

    然而在得到陆长生一个漠然地眼神之后，刘清风知道，自己时候要闭嘴了。

    “陆兄，这是愚弟为你准备的一些盘缠，路途遥远，若不准备一些盘缠，只怕寸步难行。”

    王富贵极其体贴人，让下人端上一盘黄金，细细一看，有二十锭黄金，一锭是五十两，也就是说这一盘就是千两黄金。

    果然，古人云，朋友是土豪，奋斗少十年。

    “王兄，万万不可！”

    不过该作礼的还是要作礼，直接收钱，岂不是显得自己见钱眼开？

    “哪里哪里，区区一点小钱而已，若是能帮到陆兄，莫说千两，即便是万两也不在话下。”

    王富贵的确很豪气。

    实在是少见。

    这份恩情记在心中，等结束下山之后，再回这份恩情。

    “王兄恩情，陆某铭记于心，清风，收钱。”

    陆长生显得十分感动，本来还想要在矫情两下，但联想到昔日紫云的事情，陆长生便收回矫情的心了。

    见好就收吧。

    实际上银两这种东西，陆长生很容易可以搞定，随便把大罗乾坤戒当中的东西变卖，就可以换大量灵石，而一斤灵石，就可以兑换十两黄金。

    这千两黄金，其实也不过是十斤灵石罢了。

    陆长生存储戒中的宝物，随便一件就不会低于万斤灵石。

    只能说王富贵帮他省了一些事。

    当然这份恩情陆长生还是铭记于心。

    同样的，这种生活，才是真正的游历红尘，感受人生百态。

    若不然的话，直接驾驭十二品青莲，一日就能来到金陵城，哪里需要那么麻烦。

    这趟下山，陆长生也是打算游历一下大好山河，再体验一下红尘百态。

    换个口味，换个心情。

    “陆兄慢走。”

    待拿到钱之后，陆长生感谢一番，而后再一次离开，王富贵恋恋不舍地喊了一句，留下无尽感慨。

    其实最可怜的还是这几个女子，因为见到陆长生，心中再也没有其他男儿了。

    动情却非情，人世间最痛苦的莫过于此，遇到过，喜欢过，却不能在一起。

    早知如此，不如不见，不如不遇，不如不爱。

    但这就是人生。

    一个时辰后。

    在无数双目光的注视下，陆长生来到了传送站。

    金陵城传送到大乾帝都，只需十个呼吸的时间，便可以跨越两万里。

    使用传送阵法，要么给灵石，要么给凭证。

    陆长生有一块大乾帝令。

    这是当日成为文圣之后，大乾王朝派人送来的，只要有这块帝令，可以在大乾王朝畅通无阻，并且可以调动每座城池的执法队，其权利仅次于天子。

    四大王朝度送来了帝令，全部被青云道人放入大罗乾坤戒中。

    就如此，当日戌时。

    陆长生与刘清风，便来到了大乾帝都。

    不得不说。

    大乾帝都就是比金陵城要壮观。

    庭楼四起，人声鼎沸，而且最直观的就是，大乾帝都卧虎藏龙，很多修士聚集在此。

    “这是丹鼎派的修士，这个是青霞派的，那个是古月宗的，还有那个师兄，是天蝎门的。”

    刘清风在一旁压低声音缓缓说道。

    替陆长生介绍。

    “天蝎门？这是什么宗门啊？是魔道吗？”

    陆长生有一些好奇。

    “倒也不是魔道，若是魔道也不敢出现在这里，天蝎门亦正亦邪，不会主动做什么坏事，可一旦得罪这个宗门的人，就会被对方死死盯上，所以一般宗门都不敢去招惹他们。”

    刘清风这样说道。

    陆长生点了点头，他对这个世界很多东西还是不了解的。

    毕竟也就来了三年而已，前期的重点都放在了修仙上。

    帝都当中，各处张灯结彩，应该是跟所谓的彩灯节有关。

    “此人好俊俏啊。”

    “这人也未免太俊俏了吧？”

    “太英俊了，跟我意中人简直一摸一样。”

    “少不要脸，这是我的意中人。”

    “天啊，世间怎会有如此俊俏之人。”

    一路上，各种声音响起。

    这种夸赞之声，陆长生自动屏蔽，听多了也的确烦了一些。

    不过也没办法。

    主道上。

    陆长生一袭白衣，他面容平静，丰神俊朗，神采飞扬，英俊到不像话的面孔，再加上那超然在上的气质，的确吸引着无数人。

    很快，陆长生来到了大乾皇宫外。