    “冷华啊！”她眼珠一转，想了想，点了下头：“嗯，也行，他也没去过什么地方，这次就带他一起出去转转。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    她笑盈盈的看着他，又道：“爹爹，你现在可是国主了，如今后宫空着，你可不能等我回来时给我找了一堆五颜六色的女人啊！”

    听到这话，凤萧愣了一下，继而笑骂出声：“你这孩子，说的什么浑话？你爹爹是那样的人吗？”

    “嘻嘻，我知道爹爹不是，不过，保不准下面的那些人会给你塞女人啊！”

    凤萧听不下去了，当即摇了摇头站了起来：“行了行了，再说下去都不在样了，你不是说你哥和墨寒都来了吗？他们在哪？我们去看看。”

    “在假山亭子里，我让他们两个在那里等的。”她笑眯着一双眼睛，挽着他的手往外走去。心下则在想着，回头得交待一下罗宇他们，可不能让人趁机给她爹爹身边塞女人，她还打算去将她娘亲给找回来呢！

    父女两人来到亭子处，坐着说话的阎主和关习凛站了起来跟凤萧打了声招呼，在他的示意下几人一同落座。

    “义父，我打算加入佣兵团出去闯段时间，明天就要出了，今天过来跟你们说一声。”关习凛先开口说着。

    “明天就走？这么快？”凤萧有些诧异，问：“你府里的事情可都安排好了？要出远门，东西可都有准备妥当？”

    “有，府里的事情我都安排了，家里也没什么人，让管家看守着宅子就行了，而且又与凤府比邻，一般不会出什么事的，出门的东西也都准备妥当了。”

    凤萧点了点头，交待着：“嗯，那就好，出门一定要注意安全，万事都要小心，如果有什么事情就让人带消息回来。”

    闻言，关习凛咧嘴一笑：“我会的。”

    “凤叔，三日后我会跟小九一同离开，今天特意过来辞行的。”凌墨寒开口说着，在凤萧的面前，他可从没摆过阎主的谱，一直都是以晚辈自居。

    “小九刚跟我说过了，你们也是，出门在外一定要小心，不可大意了。”凤萧看向他，笑道：“有你在小九身边指点着，我会很放心的。”

    “爹爹，我自己在外面你也应该放心，你看过哪次我会被人给欺负的？”

    凤九说着，端起桌的茶喝了一口，又拿起一块点心吃着，一边漫不经心的道：“向来都是我欺负别人，别人想欺负我，嘿嘿，难。”

    “我那天听说你在府里喝醉了，你是女孩子家，出门在外记得不要喝酒，家里喝醉了没事，在外面喝醉了可指不定会出什么事。”凤萧的话才落下，就见吃着糕点的女儿好像被糕点呛到一旁，一张俏脸涨了个通红。

    “咳咳！咳……”

    凤九咳了几声，连忙端起茶水灌了下去，这才好了一些，还没缓过气来，就听她爹爹的声音传来。

    “你看你，吃个糕点还能呛着，要是喜欢，到时就带些在路上当点心吃。”