    浣衣局是什么地方，那是专门为宫内皇亲国戚洗衣的地方，不仅地位低，整日忙碌，双手要泡在水中，进去了，基本上再也没有出来的可能。

    “还不赶紧给我拉下去，让她待在这里碍眼吗？”南淑妃冷哼。

    瞬间，几个小太监就把这个叫声凄惨的丫鬟给拉了下去。

    随后，南淑妃才笑道：“安宁公主消消气，一个奴婢罢了，本来就没有怎么见过安宁公主，这几年不见，公主更是出落的亭亭玉立了，认不出也自然，不过她一个奴婢敢如此没有上下尊卑，就要受到该有的责罚。”

    安宁公主并不想多言，点了点头：“听闻，这宫内有妖魔出现，前些日子连南淑妃你也险些遭了殃，刚巧宫外遇到了安统领，本公主让安统领特意过来查查，以确保南淑妃你的安全，如何？”

    南淑妃笑道：“公主如此好意，本宫当然心领了！”

    她转头看向万统领笑道：“万统领，这南淑宫多麻烦你了！”

    “不敢，这都是微臣的职责，娘娘放心，微臣一定好好搜查南淑宫，确保宫内一切安全！”

    “给我搜！”万统领立刻道。

    禁军们立刻开始对南淑宫进行搜寻，南淑妃则是笑道：“安宁公主，不如我们进入坐吧，也好让我和你说说一些体己话，毕竟我们也是好几年没有见过了。”

    安宁公主摇摇头：“不必了，就站在这院子里吧，等万统领查完之后，我还要去看皇帝哥哥。”

    对于安宁公主的拒绝，南淑妃也不生气笑道：“原来陛下还没有见到安宁公主，这样，一会等万统领搜查之后，我和公主一起去见见陛下如何，我们三个好好说说话。”

    安宁公主诧异：“难道皇帝哥哥这几日没有来南淑妃你这里？”

    南淑妃笑容一僵：“公主这是说的哪里话，陛下公务繁忙，偶尔能来我这里一趟做做，当臣妾的也心满意足了。”

    “原来如此，我说南淑妃怎么要和本公主一起去看皇帝哥哥呢。”安宁公主恍然大悟的点点头。

    南淑妃脸色有些发青，险些笑容都维持不住：“公主真是会说笑，听闻公主在太玄门修行，不知道这几年可还辛苦，如今回来了，可要好好休养休养，若是有空，可以让陛下陪陪公主出去走走。”

    安宁公主摇摇头：“虽说皇帝哥哥疼我，可是还是朝廷公务重要，这些事情等皇帝哥哥有空再说吧。”

    南淑妃笑笑，点点头，此时不知道该说些什么了，她想要接着搭话，但是看到对方如此油盐不进的样子，心里也是有些恼怒。

    若不是陛下过分疼爱你，本宫何必如此！

    片刻后，万统领等人出来摇了摇头。

    “有没有吗？”

    安宁公主瞬间觉的无趣。

    “走了！”

    说完转身就走，万统领直接跟上。

    等到几人走后，南淑妃顿时气的胸口不断的起伏，尤其是那一抹白皙更是颤动。

    砰！

    “气死本宫了啊啊！”

    房间内，南淑妃想到刚才那一幕，气不打一处来，疯狂的开始摔房间里的各种东西。

    名贵的字画、瓷器、盆栽、茶盏、玉器等东西。

    房间内，一众丫鬟和太监吓的瑟瑟发抖，只是叩拜在地上，也不敢说什么话。

    ……

    “统领，现在怎么办，这几个地方也没有。”出了南淑宫，副统领开口问道。

    万统领叹气：“这妖魔实在是狡诈，到底藏在哪里，或者说还是已经出了宫？”

    安宁公主看到没有发现妖魔，也有些失望，这几年，她一直在太玄门修行，几乎也没有出山，这边刚下山就直接回了宫，很想展示一些自己的武学，听到宫内出了妖魔，所以他很感兴趣，可惜，这妖魔根本就没有出现。

    此刻听到万统领这样说，安宁公主开口：“妖魔狡诈，既然敢入宫行刺，肯定是做好了万全之策，说不定真的是已经逃出了宫外也说不定，万统领不必如此沮丧，我想皇帝哥哥也不会怪罪你的，日后只要避免这样的事情再次发生不就行了。”

    万统领叹气，这终究是自己的失职，陛下怎么可能不会怪罪，他嘴上道：“公主说的是！”

    “走吧，我们去见皇帝哥哥，皇帝哥哥见了我，一高兴，或许万统领什么事情也不会有。”安宁公主笑道。

    万统领见状，只好无奈的摇了摇头，跟上。

    ……

    御书房之内，徐怀秀连续又找了几个书架，几乎快要把御书房都翻遍了，什么也没有发现，根本就没有兰亭序的踪迹，甚至他一度怀疑是不是这个老阉狗的情报错误，这兰亭集序根本就没有在御书房。

    又或者，之前刚被自己杀死的常公公，他藏着的那一本兰亭序就是藏在御书房里的这本。

    看了一下最后两排书架，徐怀秀叹了一口气，这两排若是还没有，自己只能另做打算了，看看御书房之内有没有机关之类的。

    摇摇头，徐怀秀又是一阵翻找，片刻之后，还是什么都没有发现。

    “看来，这兰亭集序很有可能是藏在御书房之内的一些隐秘之处，这些要慢慢的摸索了，不能如同现在这番寻找！”

    “既然暂时找不到了，自己还有一本兰亭序，不如……”

    他看向书架之上的一些武道和阳神之道的法门，注解。

    这些武道功法，阳神法门，他已经感兴趣许久了，原本是想着想找到兰亭序，但是现在既然找不到，那不如先看看这些东西。

    如今他神魂已经进入了夜游层次，头脑是更加的头清目明，记忆力也愈发的好了，甚至是前世学过的很多东西，已经忘却的，都开始逐渐在脑海中复苏，渐渐的愈发清晰起来。

    阴阳和合手。

    皇牛锻体拳。

    太宇皇极经。

    道家安禅意。

    佛门狮子吼。

    诸如此类。

    他开始一一翻阅，徐怀秀并没有第一时间学习，而是先用记忆记在脑海之中，等到回到南监苑之后，自己可以好好的翻阅、回忆、学习。

    现在在御书房之内，可不是一个学习的F地方，毕竟这个地方，随时都有人过来。

    “这皇牛锻体拳，和牛魔锻力拳，名字倒是相似，不知道有什么相同之处！”

    他看向这本书册，随后细细的翻阅起来，记录在自己的脑海之中。

    随着看的越多，他脑海中关于武道的积累愈发的多了，也包括一些阳神之法。

    之前很多在刚修行的东西，一些不了解的，在这些庞大的各家功法的积累之下，很多问题开始逐渐的得到解答，甚至是有了很多新的感悟。

