    完了！

    王晓明已经开始思考，假如患了这种病，有没有可能活到游戏的最后一刻。

    拖着病，硬挺到游戏结束。

    可能吗……

    “收生存游戏玩家。

    收新玩家、旧玩家、老玩家、年轻玩家。

    欢迎各位玩家，进入我们的大家庭，来着不拒，共同胜利。”

    一个略显嚣张的声音从巷子的隔壁传来，王晓明怀疑自己是不是幻听。

    “有玩家的没有啊？

    吱个声呗。”

    符安安喊得口干舌燥。

    瞎猫想碰个死耗子不容易。

    她一脚踹开扑上来的病人，准备到人多的地方再找一找。

    “有！我在这里！救命！”

    王晓明听到声音，仿佛是看到了救星。

    他朝着隔壁大喊，下一刻又改了口风，“不、你快去报警，这里的感染病人太多了，别过来送死！”

    他们之间，就仅仅一墙的间隔距离

    听到回应的符安安朝着两米高的墙壁看过去。

    两米多高的围墙，翻越起来不难。

    符安安看了看墙壁的平面，然后后退。

    助跑、蹬这墙！

    她跳跃到了墙上，坐在上面看到了下方被围堵的人群，“哥们儿，跳上来。”

    “我、我……”

    王晓明一时语塞，他跳得上去就不会被困这么久，还一直喊救命了。

    符安安明白了他的窘迫，往下放了一条腿，“抓着我，爬上来。”

    王晓明看着墙壁上纤细的小腿，伸手使劲地搓了把自己的脸，“我这么重一男……”

    话还没说完，后面的病人扑上去咬住了他的胳膊。

    厚厚的衣服让他没有被咬破伤口，但那剧烈的疼痛一点都不减。

    一棍子砸开病人，他冲上去抱住了符安安的腿。

    符安安先是往下一坠，稳住身形用力地将他一拉，两人同时上墙甩开下面的感染病人。

    王晓明坐在墙上惊魂未定，同时惊讶于符安安的力气。

    “谢谢！

    真是太谢谢你了！”

    “不客气。”

    符安安点了下头，然后直接问，“你现在有多少积分？”

    “3个。”

    王晓明回答，以为她是想要钱，于是拿出了自己包里仅剩的几百块，

    “我只兑换了一个积分的生存币，但是很早就被人偷了，现在只剩下这些。”

    “哦。”

    符安安闻言有些遗憾。

    积分往少了说是很常见的事情，但凡他说个五六十，符安安说不定就和他谈一谈游戏道具的大买卖。

    但是现在来看，显然他没有。

    “先下去吧。”

    符安安率先跳下墙壁。

    王晓明连忙跟上。

    好不容易遇见一个玩家，他不想搞丢了，“妹子，你准备去哪儿啊？”

    “再去看看，召集更多的玩家。”符安安回答道。

    “我们先找地方躲躲吧，这样乱晃太危险了。”

    王晓明在一旁建议道。

    这太危险了。

    “新闻不是说让我们好好在屋里呆着，军队和警察会来救我们的。”

    说着话，旁边蹿出来一个感染病人。

    王晓明反射性地拿起铁棍刚要冲上去，然而就在这时候，他已经被符安安一脚踹开，半天都爬不起来。

    这么凶！

