    　　头顶的尖刺慢慢长成一根竖直的长角，颈后的尖刺缩短，头部两侧的尖刺则沿眉毛而伸长。

    　　双腿膝盖凸起，还长出了尖刺。

    　　尾部变长，且末端的四根尖刺向外生长。

    　　身上的外壳出现了更多的孔洞，五个新的孔洞分布在脖子两侧和喉咙下方，胸口的四个孔洞则变得更大，上方两孔内多了一小块红色的凸起。

    　　腹部和背部露出的甲壳由蓝变红，充满了狂暴的能量，看上去让他拥有了更加强大的力量。

    　　超级班吉拉！

    　　进化成功！

    　　没有让青木失望，彻底解开心结后的他，内心更加的强大，已经能够驾驭身体上的强大。

    　　吼！！！！！

    　　超进化的标志一闪而过。

    　　超进化后的班吉拉仰天长啸。

    　　身体周围的沙子一时间全部爆炸开来，随后又在班吉拉的控制下，在他和青木的面前，形成了一个小型的沙暴龙卷风。

    　　进化成为班吉拉之后，他对能量的控制能力就真的完全体现出来了。

    　　只要能够控制沙暴，就能随时随地的造成恐怖的伤害。

    　　而在超进化之后，超级班吉拉对于沙子和能量的控制，更加强横。

    　　那个小型的沙暴龙卷风逐渐变大，班吉拉慢慢走进了沙暴龙卷之中。

    　　随着他进入后，沙暴更加夸张，肆意扩张，但在青木的感知中，知道此事每一缕沙暴，都在班吉拉的掌控之中。

    　　此时的他，就是真正的沙暴君王！

    　　肆意挥霍了一段时间后，班吉拉终于是过足了瘾。

    　　将海量的沙子最后控制起来，凝聚出了一个巨大的沙子雕塑。

    　　雕塑慢慢成形，最后变成了一只张狂的班吉拉模样，正是他自己。

    　　而班吉拉的面前，还有着一个略小一些的雕塑，是一脸冷酷的青木。

    　　在由基拉时期，青木就锻炼可多拉和由基拉合力学习能量的掌控，每天都是在进行雕塑。

    　　这些东西根本难不倒他。

    　　班吉拉一脸兴奋地走到了青木的面前。

    　　超进化解除，班吉拉恢复成了原来的样子。

    　　还别说，超进化之后的班吉拉，体型是更加庞大，相比于现在，更像是一只恐怖的史前巨兽。

    　　不过此时就达到三米二身高的他，一般的精灵在直面他的时候，估计都会被吓到。

    　　正是替代波士可多拉成为了青木队伍中体型最庞大，同时吨位也是最重的精灵。

    　　在刚刚超进化的时候，青木也扫描了班吉拉的数据。

    　　和其余的精灵超进化没有太多的区别，实力的提升可以转化成为等级的提升。

    　　以现在班吉拉58级的状态，超进化后，就直接跨入了天王级。

    　　虽然只是暂时的，但却也让班吉拉感受到了天王级精灵所应该拥有的力量。

    　　这对于他以后突破天王级，将会有很大的好处。

    　　提前体验天王级的能量，青木其余的几只可以超进化的精灵，也都能够做到。

    　　不过这毕竟只是班吉拉第一次超进化，其中还是有很多东西没能体会到，没能学习和掌握到的。

    　　“感觉怎么样？”青木笑着说道。

    　　“班——”

    　　班吉拉兴奋地叫道。

    　　原来超进化的感觉如此美好。

    　　嘭——嘭——

    　　青木鼓励地拍了拍班吉拉肚子前面的那块灰色的盔甲。

    　　“以后是大家伙，可是要好好表现，不能让同伴们失望啊。”青木话中带着欣慰。

    　　就像是自己的孩子，终于看到他在身高超过自己后，那种自豪是无法抑制的。

    　　班吉拉连连点头，粗壮的手在头上挠了挠，露出了一副憨厚的样子。

    　　估计也是没人想得到，看起来凶横的班吉拉，还有这样的一面。

    　　“诶？”不过，手掌在拍动班吉拉的肚子时，青木略微感觉到了一丝不同。

    　　之前拍在腿上和手臂上时，盔甲都是十分光滑和坚硬的。

    　　但是在这肚子上，这片灰色的区域中，却是略微有些粗糙。

    　　不过不是全部的粗糙，而是仅仅只有一点。

    　　摸上去更加像是一根线条。

    　　青木的手指顺着这条粗糙的线条在班吉拉的肚子上摸索了起来。

    　　班吉拉低着头，带着好奇的看着不知道在做什么的青木。

    　　除了略微有些痒之外，他并没有什么特别的感觉。

    　　但是摸索中的青木，表情变化却是逐渐出现。

    　　这个纹路好似是在描绘着一个什么图案。

    　　中间一个巨大的弯曲，然后两边也有弯曲的地方。

    　　两只手都放了上去。

    　　好似是为了确认自己有没有猜错。

    　　当双手摸出来的图案，左右完全对称的时候，青木的神色有些复杂。

    　　因为此时班吉拉肚子上的图案，是他所熟悉的“Ω”符号。

    　　“班？？”班吉拉的声音中带着一丝询问。

    　　青木缓缓地摇了摇头，没有什么表示。

    　　随后指着不远处的空地，“班级，使用断崖之剑！”

    　　班吉拉虽然不知道青木想要做什么，但还是乖乖照做。

    　　班——

    　　随着一声吼叫，班吉拉身上的地面系能量迅速汇聚起来。

    　　他集中注意力到了远处的空地，但青木却是将注意力放在了班吉拉的肚子上。

    　　在断崖之剑释放出去的那一瞬间，班吉拉原本灰色的肚子却是出现了一道道红黄色的纹路。

    　　同时，青木之前摸索到的，那个“Ω”的符号，此时完全亮了起来。

    　　呈现出了一个黄红色的“Ω”符号。

    　　与此同时。

    　　轰隆！

    　　远处出现了一道破土而出的轰鸣声。

    　　一根尖锐好似长毛一样的石柱，以极快的速度从地面中窜出。

    　　石柱的最上方，尖刺处，能够看到鲜明的红色光泽，让整根石柱看上去更加锋利和坚硬。

    　　而且此时的断崖之剑，乌璐功能室从高度还是粗细程度，都比沙基拉时期要大的多。

    　　如果沙基拉时期的断崖之剑，只能说是形似的话，此时却是有了一丝神似的味道。

    　　按照芯片的分析计算，沙基拉时期的断崖之剑，只能算是百分之十的程度。

    　　但此时的断崖之剑，却是达到了百分之三十的程度。

    　　一下子翻了三倍。

    　　看起来就很有固拉多那个冠绝古今的技能强度。

    　　这才真正有了断崖之剑的味道。

    　　不过在技能释放完毕后，班吉拉肚子上的符号亮度，却是并没有消失。

    　　“芯片，分析一下此事班吉拉的情况。”

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

