    被押回之前的拘留室后，夏风郁闷的坐在了墙角，但好在这次没有再被铐起来。

    晚上，值班警员扔给他一瓶矿泉水一个面包，又扔给他一条毛毯，看样子这就是警局一条龙服务了。

    ......

    第二天中午。

    陈警官又把夏风叫到了审讯室，不过相较于昨天，此时的态度好了很多，他身上的限制全被解除，包括神月刀在内的个人物品也全放到了桌子上。

    陈警官看了他一眼。

    “夏风，我们查过了，机场有你的记录，酒吧也有人目睹你进去，你的维多利亚公民证也是真的，现在你的嫌疑已经排除。”

    夏风活动了一下肩膀。

    “那我可以走了？”

    “带上你的随身物品去签个字，然后就可以走了。”

    “等等，那我这算在龙门有犯罪前科了？”

    “这不算前科，我们没有指控你犯罪的证据，只是有你的记录，属于调查记录。”

    “好吧。”

    夏风讪讪的独自收拾着桌子上的个人物品，他表面上是没罪，属于被冤枉的蹲了一晚上小黑屋，只不过，到底有没有罪他心里比谁都清楚。

    抛开企鹅物流贩卖情报的事不谈，他还是感染者，好在陈警官并没有怀疑他的身体状况，感染者的事没有暴露。

    但即便如此他也不敢再声张，给个台阶下就赶快溜得了。

    ....

    收拾完东西后，陈sir主动把夏风送到了警局门口，除了警车之外，门口还停了一辆电瓶车。

    “你的拘留在48小时内，手续合法，这里我仅代表我个人对你说声抱歉。”

    夏风知道陈警官不是故意针对他，人家根本不认识他是哪根葱，这一切恐怕是一场阴谋。

    站在龙门近卫局的门口，夏风问道。

    “陈sir，我叫您一声学姐不过份吧。”

    “当然，维多利亚皇家学园是我的母校，私下里你可以这么叫。”

    夏风思考了一下。

    “陈学姐，你们的人为什么会在昨天把我抓起来，你们怎么知道我住在那条巷子里？”

    “有人匿名举报，说有来自国外的犯罪集团潜伏在龙门。”

    夏风有些疑惑。

    “就凭这个你们就兴师动众？不怕是哪个吃饱了撑的乱报警吗？”

    陈警官的面色很凝重。

    “不，事实上我们也得到了准确情报，就在昨天，有一伙来自维多利亚北部的武装人员抵达了龙门，也是坐飞机。”

    这个信息把夏风听懵了。

    “来自维多利亚？昨天？你们是怎么知道的？”

    “我们龙门汇集了来自世界各地的商人和财团，做为这座城市的执法者，我们有自己获得情报的渠道。”

    陈警官的表情不像是在开玩笑，龙门在其它国家有情报人员，这并不算太稀奇。

    夏风很快意识到，这件事可能并不是与他毫无关系。

    “陈学姐，既然知道这个情报，为什么昨天不在机场把那伙人扣下来？”

    “我派去的人手不够，他们跑掉了。”

    “没有监控之类的拍下那些人长什么样吗？”

    陈警官沉声回道。

    “一下飞机，那些人就用面罩遮住了脸，但我们得到的情报是，这些人虽然来自维多利亚，但他们并不是维多利亚人，他们应该是东国人。”

    听到这里，夏风隐约察觉到了什么。

    “学姐，你刚才说这些人是从维多利亚北部飞来的？”

    “没错。”

    “哪座城市？”

    “维多利亚的首都，伦蒂尼姆。”

    伦蒂尼姆有机场，这点夏风是知道的。

    再详细的情报陈警官已经不会告诉他，之所以和他说这些，是想告诉他这件事并不是近卫局无理取闹，而是合理的重视和猜疑。

    .....

    离开近卫局后，夏风走在路上开始思考。

    他被抓的原因是近卫局怀疑他和维多利亚秘密潜入龙门的那群武装人员有关，至于逼问他情报组织的事只是顺带。

    从维多利亚北部出发。

    东国人。

    和他同一天抵达龙门。

    维多利亚北部很庞大，各方势力也鱼龙混杂，并且伦蒂尼姆属于国际大都市，如果放在平时，不管什么人来龙门都很正常，包括黑帮。

    但是，如果把上面三个信息综合在一起，这件事恐怕就没那么简单。

    夏风记得，当初在夜华市的军区袭击格里森将军的那两名刺客，从手段上看也是东国人。

    ......

    夏风心不在焉的走在路上，拐过一个路口，熟悉的声音从旁边传来。

    “你被放出来了？”

    夏风闻声转过头，看到红刀正靠在路边的电话亭门前，看样子潇洒的很。

    经过一番交流夏风知道了，其实昨晚红刀也喝醉了，但没有断片，派对结束后他和夏风被一起安排到了那栋破居民楼里，不过不在同一个楼层。

    第二天警笛响起的时候，红刀刚要去找夏风，他就已经跳下楼并被警察按进了警车。

    之后，红刀则一直徘徊在近卫局附近等他的消息。

    ....

    了解了大概情况后，夏风顿时气不打一处来。

    “那只臭企鹅呢？”

    “跑了。”

    “跑了？那间酒吧呢？”

    红刀沉声回道。

    “我去看过了，昨晚那些人都不在，只有服务员和酒吧经理。”

    不管出于什么考量，大帝都太不够意思了，虽然合作还没谈成，但不管怎么说他也大老远的坐飞机过来找他，一有点风吹草动，直接就溜了？

    随后，夏风亲自和红刀又去了一趟那家酒吧，和红刀说的一样，里面没有一个他认识的，都是圈外人，他甚至怀疑那家酒吧根本就不是大帝开的。

    .....

    站在酒吧门口，夏风掏出手机给维娜打了过去，想问问她知不知道怎么回事。

    可是不知道出于什么原因，电话一直打不通，龙门离维多利亚太远了，信号有时出问题也没办法。

    把电话揣进兜里，夏风叹了口气。

    “算了，我们先找个地方吃点东西吧。”

    从昨晚开始就只吃了一个面包，现在冷静下来夏风顿时感觉饿的心慌，红刀应该也没吃什么东西。

    随后，二人找了一家饭馆，一人点了一碗咖喱鱼丸面。

    饭桌上。

    红刀嚼着鱼丸说道。

    “夏风，我们接下来怎么办，这生意还谈不谈了？”

    “人都找不到了怎么谈？”

    “那咋办？

    夏风一边吸着面条一边说道。

    “我们一会回昨晚那个公园，如果找不到我们想找的人，那就等人主动找上我们。”

    “你说那只企鹅还会主动联络你？”

    夏风端起碗把汤全喝光，随后将空碗拍在桌子上。

    “不，说不定除了那只企鹅还有别人想找我，只不过不是来找我合作的，是来要我命的。”

