    孟章关注的另外一个信息，就是九曲盟使团在大横修真界这边的行程。

    太乙门目前还在九曲盟地界上面讨生活，对于九曲盟的各种大事，当然要给予足够的关心。

    九曲盟及其周边的局势变化，将会影响到太乙门的生存环境。

    九曲盟这次派出三位元神真君，率领使团出使大横修真界，就是试图联系大横修真界的力量，共同对抗正在四处扩张的大离皇朝。

    按照九曲盟高层的原本设想，最好的情况，就是九曲盟和大横修真界这边结成攻守同盟，共同对抗大离皇朝。

    最坏的情况，也要和大横修真界各大势力进行有效的沟通，获得他们的一些帮助。

    虽然枫叶山城情报力量有限，无法获取九曲盟使团的具体情况。但是从市面上流传的消息来看，九曲盟使团出使的结果好像有点不妙啊。

    大横修真界这边的各大势力，好像对九曲盟使团的到来不是很欢迎。

    九曲盟使团几乎是处处碰壁，没有能够和大横修真界的真正顶层修士见面。

    就算某些势力看在三位元神真君的面子上面，好生接待了九曲盟这支使团，却也无意和九曲盟有更进一步的合作。

    九曲盟修士虽然在这边人生地不熟，但是四海商行已经扎根大横修真界多年，在这里有着不弱的势力。

    九曲盟通过四海商行的渠道和大横修真界这边沟通，仍然没有多大收获。

    一转眼的功夫，时间就过去差不多两年了。

    三位元神真君可没有那么好的闲心，在这里白白浪费时间。

    最终，九曲盟的使团留下几名代表，继续和大横修真界各大势力联系和沟通。三位元神真君率领使团大部分成员，准备返回九曲盟了。

    孟章听到这个消息，暂时放下在枫叶山城的一切，和极剑神将一起前往虎山城，去和九曲盟使团汇合。

    孟章之所以多此一举，自然有着自己的考虑。

    一来，他是准备在使团之中，仗着太乙门掌门的面子，联系消息灵通人士，获取使团出使的最新消息。

    覆巢之下，岂有完卵。九曲盟面对大离皇朝的威胁，太乙门同样会受到波及。

    但凡是有点远见的九曲盟修士，怎么可能不关心与此有关的事情？

    二来，孟章搭乘使团的四阶云舟返回九曲盟，是为了不轻易暴露太乙门拥有子母传送盘的秘密。

    当然，这个秘密也不见得有多么的不为人知。

    上次太乙门和海族大军大战的时候，就利用子母传送盘从太乙门山门百草坡向红岩谷传送增援力量。

    当时金丽真君和青岚真君，曾经到过红岩谷上空。

    虽然有着三阶防护大阵的阻隔，两位元神真君未必能够看清楚红岩谷之中的具体情况。

    但是金丽真君比较熟悉太乙门的情况，恐怕会猜到太乙门有什么瞬间传送的秘密手段。

    金丽真君为人大气，不是那种蝇营狗苟的人物，不屑于探寻太乙门的秘密。

    有着金丽真君的庇护，青岚真君当初也没有深究这件事情。

    除此之外，应该没有外人会猜到太乙门拥有瞬间传送的手段。

    子母传送盘是真正的战略重器，关系到太乙门的布局和兵力调动。

    为了保护这个秘密，孟章愿意付出重大代价。

    当初通过子母传送盘进行传送的太乙门弟子不用说，都被门中下了封口令，绝对不允许他们外泄丝毫风声。

    那些瀚海道盟通过子母传送盘进行传送的修士，同样被太乙门弟子下了禁制，让他们对此事要绝对保密。

    老实说，不是看在瀚海道盟这些修士为太乙门出战，伤亡惨重的份上，孟章都有心下令灭口了。

    不过，好在他心中还有着一定的底线，而且这些修士并不了解子母传送盘的细节，当时他才没有下达如此丧心病狂的命令。

    不管怎么说，太乙门用尽了各[笔趣阁520 www.biquge520.co]种手段，付出了不少代价，关于子母传送盘的秘密，一直保护得很好。

    孟章作为掌门人，为了保护这个秘密，跑一点冤枉路，耽搁一点时间，并不是太过为难的事情。

    孟章和极剑神将赶到虎山城后不久，就搭乘四阶云舟，踏上了返回九曲盟的归途。

    孟章仗着使团成员的身份，在云舟之上一阵乱窜，最后厚着脸皮找上了祝良玉真人。

    祝良玉当初解决了孟章和岳园真人他们的一场纷争。事后更是得到过师尊玄风真君的授意，不要去管黄莲教和孟章之间的纷争。对于他们之间发生的争端，当做不知道就行了。

    这次孟章和极剑神将按时返回了使团队伍。但是和孟章他们发生过冲突的岳园真人等人，却一直不见返回。

    祝良玉敏锐的察觉到情况可能不对。

    但是不愿意招惹麻烦的他，装作看不见这件事情。而且，他心里安慰自己，也许岳园真人他们错过了和使团汇合，只有用别的方式返回九曲盟，或者就是有别的事情要留在大横修真界。

    孟章主动找上门来，他有心将其拒之门外，但是又不愿意太过得罪对方。

    祝良玉冷着脸接待了孟章。

    好在孟章没有为难他，只是打听一些关于使团出使的事情。

    反正这些事情也不是什么大不了的秘密。九曲盟高层虽然不会刻意宣传，但是有点能力的修士，总会有办法知道的。

    祝良玉没有隐瞒，将实情告诉了孟章。

    九曲盟使团出使的结果，比传言之中还要糟糕。

    大横修真界各大势力，都很排斥九曲盟。别说和九曲盟结盟，不和九曲盟为敌就不错了。

    使团被各大势力冷遇，处处碰壁，简直就是常态。如果不是使团之中有三位元神真君存在，使团说不定已经遭遇意外了。

    至于为什么会出现这种情况，九曲盟使团之中没有人知道。

    大横修真界对九曲盟敌意如此之大，真是出乎了所有人的预料之外。

    九曲盟不能从大横修真界获取任何助力，还真是一件让人感到沮丧的事情。

    身为九曲盟一员的孟章，心里都隐隐有了不妙的预感。

    这种预感半是出自天机师的灵觉，半是处于对局势的分析。

