    战力提升是一方面。

    另一方面，神体的大幅蜕变，令云洪的感应能力暴涨，远超过往，思维运转速度亦是大幅提升。

    更重要的。

    是对整个世界的感知，隐隐中都发生蜕变。

    “感悟道法，更容易了。”

    云洪闭上眼感受着。

    原本模糊不清的天地自然之道，变得更加清晰。

    尤其是风之道。

    稍微参悟，便有大量感悟涌上心头，令云洪对风之道的感悟不断提升。

    基础修为境界提升。

    对天地看的会更加透彻，能够更清楚感触万物运转，参悟起道法来自然更快，也更不容易走偏路。

    所以。

    一些上仙耗费数百年都难以达到域之境，但真仙修士们，许多却能不断突破，达到域之境二重乃至域之境三重。

    这便是基础强大的好处。

    “神心凝，神魂蕴！”

    云洪微微一笑，之前凝聚神心，对他的神魂蕴养效果微乎其微，就是因为他的神魂早就因神体缘故变得强大无比。

    不过。

    如今云洪一朝突破凝聚神心，神体蜕变跃迁，比过去强大十倍，对‘神魂’的效果无比惊人。

    云洪都能清晰感应自己神魂在飞速变得强大起来。

    神魂强大，思维速度变得更快，参悟起道法来也更有效。

    能操纵更多法宝，和神体融合后，对神力的掌控更趋近完美，战斗厮杀更加可怕。

    “神魂秘术，亦会变得更可怕。”云洪微微一笑。

    神魂秘术，那是大范围攻击的杀招，之前云洪的‘神魂印’招数对真仙效果不大。

    而如今他神魂极速蜕变。

    待蜕变完成，‘神魂印’这一招亦会变得更强大，恐怕都能撼动真仙神魂。

    修炼成飞天神体后。

    两大体系兼修，云洪是全方位的强大。

    “嗯，先将两大神术的神纹，演变至最高层次。”云洪闭上眼，继续开始修炼。

    ……

    云洪突破结束，风之本源波动散去，从飞羽宫释放出的那一股令人心颤的强大威压，自然消失。

    但是。

    伴随时间流逝。

    云洪仍然没有出关。

    “怎么回事？”

    “刚才到底是什么情况？”

    “云洪真仙还没有出来？成功了还是失败了。”无论是极道门上仙还是来拜访的上仙真仙，都为之好奇惊疑。

    不过。

    在阳楼孔飞鸿命令下，任何人都不可前去打扰云洪，阳辰玉更亲自护法。

    他们都能看出，云洪要么是修为取得突破，要么是正在修炼成一门强大秘术。

    无论哪一种，都很重要。

    对极道门来说。

    没有什么事情比云洪实力提升更加重要。

    ……

    时间流逝。

    转眼，又是五天时间过去。

    飞羽宫，静修室内。

    哗！哗！哗！

    三柄散发着惊人剑意的青色飞剑，在半空中划出一道道久久不难散的剑痕。

    “聚！”

    云洪眼神微凝，满是杀意。

    丝丝强大的真元丝线灌注其中，瞬间令三柄青色飞剑光芒大涨，同时刷的一声，便开始汇聚一处。

    欲要化为剑阵。

    “嗤嗤嗤~”三柄飞剑相互勾连，一枚枚真元引动形成的风之道纹发出璀璨青光，令三柄飞剑逐渐融为了一体，这个融合过程极为缓慢。

    “快，再快一点。”

    云洪的精神高度集中，额头上涌现出了大量汗滴，达到他这般层次几乎不可能出现。

    只能说明一种情况。

    那便是悬浮的三柄青色飞剑，对云洪神魂的压迫实在太大。

    就在三柄飞剑快要化为剑阵的一刹那。

    忽然。

    “嗡~”其中两枚风之道纹碰撞到了一起，瞬间引起了了连锁反应，三柄飞剑碰撞到了一起，直接迸飞向四面八方，深深插入了静修室的墙壁中。

    幸好飞剑中只蕴含了一丝真元，破坏性不大。

    若是云洪全力灌注真元，就这一个失误，恐怕整个静修室乃至整个飞羽宫，恐怕都要炸裂开来。

    “还是失败了。”云洪轻轻摇头。

    心念一动。

    三柄飞剑同时‘嗖’的一声回到了云洪身前，悬浮着，那凌厉剑意仍幅散着。

    三柄飞剑，尽皆是极品灵器飞剑。

    这五日来。

    云洪主要就是在三柄飞剑中种下了‘剑符’，并尝试将其凝聚成‘三元剑阵’。

    只是。

    太难。

    三柄上品灵器飞剑凝聚剑阵，和三柄极品灵器飞剑凝聚剑阵，难度完全不是一个级别。

    即使云洪神魂比过去强上数倍，道法感悟亦是强上一大截。

    仍无法成功。

    “无法凝聚剑阵，单独操纵一柄极品灵器飞剑，相比近身战，远攻威能就太弱了。”云洪摇头：“连真仙境巅峰层次都达不到。”

    若是能凝聚三元剑阵，威能必将暴涨。

    云洪估摸着，到那时，远攻之威恐怕都近乎真仙境圆满层次，不亚于自己正常状态下的近身战。

    可惜。

    云洪做不到。

    “只能等神魂更强大，或道法感悟更高些时，再尝试一番。”云洪做出决定。

    不再浪费时间。

    “如今，我爆发神术，战力虽近乎真仙境无敌。”

    “但是，神术持续时间很短暂，即使如今神力大幅提升，恐怕最多就能维持十五息左右。”云洪暗自思索着：“倘若受伤，更是要耗费大量神力修复伤势。”

    神术，是杀手锏。

    当然。

    以云洪如今的实力，即使巡天殿殿主、顶尖妖神们，也没几个能逼迫他施展神术。

    “但是，这般实力还不够。”

    “上次三大顶尖妖神刺杀失败，天妖殿恐怕已明白我的威胁，再想来杀我，必然是天妖出手。”云洪暗道。

    天妖，之所以到如今还没有出手，云洪大致能猜测，是行踪不定狩猎天下的天虚道人震慑着他们。

    没有天妖想和临近寿元大限的天虚道人拼命。

    “但是。”

    “天虚道人坐化在即，越到寿元大限，神魂肉身都会愈发衰弱，实力也会愈弱。”

    “再过五到十年，天虚道人的实力恐怕就会大幅下滑。”

    云洪默默思索着：“我必须以最快速度，使自身拥有抗衡天妖的实力，否则天妖殿全力袭杀，我未必能够挡住。”

    提升实力。

    最主要是三个方面——基础修为力量、道法境界、法宝！

    “三柄极品灵器飞剑，足够我使用很久了。”云洪伸手握住了一柄极品灵器飞剑。

    这是他上次和黑龙王厮杀时，使用的一柄。

    “嗯，你就继续叫‘飞羽’吧。”云洪微微一笑。

    法宝本无名，全靠主人赐予。

    若无太大意外，往后的近身战兵器，云洪恐怕都会以‘飞羽’二字来命名，这个名字对他有着特殊寓意。

    “我两大体系刚刚踏入第二境。”

    “直到真仙境巅峰或神心境巅峰，都不会遭遇瓶颈，尤其是界神体系，务必以最快的速度吸收紫灵源果，提升至神心境巅峰。”

    达到域之境一重，绝大多数修士都能突破至真仙境，尔后耗费数十上百年，基本都能修炼到真仙境巅峰。

    但是真仙境圆满？神心境圆满？

    必须要道法感悟达到域之境二重，方可跨入。

    至于灵识境？

    更是要达到域之境三重方才能够突破。

    “所以，至关重要的，便是要令道法感悟尽快突破，道的感悟才是根基。”

    呼！

    云洪翻掌，掌心中浮现了青色圆球，正是青龙珠这一异宝。

    “待我神魂更强大些，便开始参悟那青龙珠中的‘青龙一爪’。”云洪默默思索着。

    这枚青龙珠，突破之后云洪便尝试过观摩‘青龙一爪’。

    但他的神魂依旧会受到损伤，难以承受那画面中青龙的无形威压，只是损伤要比之前小许些。

    按云洪的估计。

    待神魂再受神魂蕴养一段时间，恐怕就能够承受住那画面中青龙的冲击。

    一边面，努力积累法力、神力。

    一方便，以《风逍剑法》和青龙珠为核心，竭尽所能参悟风之道，尽一切可能达到域之境二重乃至三重。

    闲暇之余，则参悟雷霆之道，参悟不同道法，相互触碰下，或许会有奇效。

    这，便是云洪为自身未来十年甚至二十年，定下的修炼道路。

    修行路，艰难曲折，若是漫无目的去修炼，大概率会事倍功半。

    但是，若能选定正确道路，进步会非常迅猛。

    “闭关也有些时日了。”

    “上次闭关后不久，师祖就和我传音，说十月十五日封巡天殿殿主？且太上传讯要专门见我一次？”

    “嗯，算算时间，快了。”

    “先出去。”云洪心念一动收起了三柄极品灵器飞剑，一步迈出便走去了静修室。

    ……

    来到飞羽宫外。

    “嗯？”云洪一眼便望见盘膝静坐在山崖边的阳辰玉：“师祖在这？”

    阳辰玉亦是有所感应睁开了。

    一眼。

    他便看见了云洪，只觉云洪的气息似乎变得更加内敛强大，隐约间都给他一种致命威胁感。

    阳辰玉笑道：“云洪，你出关了，可是突破了？”

    “嗯。”云洪点头，不由询问道：“师尊，你怎么会呆在飞羽宫外门？”

    “你之前弄得动静太大，惊动各方。”阳辰玉感慨道：“我怕你修炼什么强大法门，受到打扰，故专门来为你护法。”

    “下一次你再闭关，还是直接去峰底，别再劳累我这老头子。”阳辰玉打趣道。

    ——

    ps：第二更

