    （第三更！）

    北摩尔达的王宫有着其他帝国没有的肃穆和简约，即使是隆贝娜女皇的住所，也丝毫没有半点奢华的气息。

    隆贝娜女皇此刻早没有了平日的雍容，粉面上残留着泪痕，焦急的在自己的住所外徘徊。

    “那个人……，应该不会有事吧。不会有事，肯定不会有事。那个姐姐那么厉害，一定会没事的。”

    说到后来，隆贝娜女皇再也忍不住，又一次痛哭起来。

    “别吵了，伽罗丽尔大人现在需要的静养。”

    站在门外的，同样还有一位全身岩白色铠甲的大汉，他怒瞪着隆贝娜女皇，恶狠狠地打断了她的哭泣。

    “对不起，提亚斯军团长。如果不是因为我，不是因为我……”

    隆贝娜女皇精致的五官都皱到一起，眼看又要哭泣出来。

    ……分割……

    隆贝娜女皇的住所内，唯一与整个房间风格有别的，或许是房间中间那张铺着蓝色丝绸的大床。

    这张大床确实非常幸运，因为这个时代最伟大的两个女性，都在上面休憩过。

    此刻，床上躺着一位黑色蔓藤轻甲的女人，女人从昏睡中悠悠醒转，睁开翡翠色的双眸，映入眼中的身影是一位披着名贵长袍的男人。

    “呵……”女人轻笑了一声，用微弱的声音戏谑道：“认识你以来，就从未见过你铠甲戎装之外的装扮。今天倒是稀奇。”

    男人坐在床头，握起女人如玉的手，放在他残留胡渣的下巴磨蹭，半晌没有言语。

    女人挣扎着想坐起来，平躺在床上显得她太弱势，数百年来她从未有过这样弱势的局面，就算坐着的是她生命中关系最亲密的男人。可仅动了一下身体，女人就觉自己的身躯已经完全不听使唤了。

    “呵！”女人放弃了努力，平躺在床上，“这一次，我终于要回归刺神的怀抱了。”

    女人对自己生命的漠视语气彻底激怒了男人，那双十数年来未曾改变清澈双眸此刻满布着鲜红，即使战场上厮杀他也未这般失控过。

    男人咆哮着：“为什么？为什么要单独去刺杀克里斯廷?艾尔姆斯的分身？为什么不和我打个招呼？你这个女人……”

    “只有我可以接近克里斯廷?艾尔姆斯之后，不被它的意志控制。而这个世间能够对它造成伤害的东西，除去众神们遗留人间的铠甲、武器，也只有我的毒药可以对它的分身造成致命的伤害。”女人魅力的翡翠色眼睛里掠过心疼，努力用手抚摸着男人的脸颊，抹去额头紧皱的眉头，“阿伦！这就是宿命！”

    “你的伤势本来不会这么严重，如果你不那么傻去救人……”

    一想到伽罗丽尔撑着一身致命的伤势，还在罗尔萨六大魔导师手中救下隆贝娜，阿伦·布鲁克就很想教训这笨女人一顿。

    “如果换成是你，当时也会毫不犹豫吧。”

    伽罗丽尔轻笑起来，微弱地说道：“或许是和你认识的时间太久，被你那无聊的同情心传染。所以我经常说，不要去管那些该同情的家伙，有时反而送掉自己的性命。我真是作茧自缚！”

    旋即，伽罗丽尔似乎想起了什么，讶异道：“你身为6军六部的统帅，怎么跑到北摩尔达来陪我？不怕军心不稳么？现在可是西北战线最吃紧的时候……”

    “西北战线，可是你要守护的梦想。过来陪我一个人……”

    认识这个军情六处的巨头之一整整1o年，阿伦·布鲁克次见到她双眸中露出迷离的神色。

    “西北战线还有整个遗忘大6，并不是我心中最想要守护的东西……”阿伦·布鲁克自嘲的笑道：“我也一样，和你认识太久。被你那可恶的漠视生命所传染，也算是作茧自缚吧。”

    “阿伦！把我的面罩摘下来，我有些气闷。”

    阿伦·布鲁克不解的询问：“气闷？这面罩不是由昔日矮人王打造的么？就算在深海中，依旧可以呼吸自如。”

    伽罗丽尔无奈：“唉！你这样的性格，会有几个女人会喜欢。”

    男人终究没有违背女人的意思，轻轻将那层遮盖了不知遮盖女盗贼多少岁月的面罩摘了下来，黑色面罩下的容颜使整个房间都耀眼起来。

    “伽罗！？”

    “恩？”

    “你说，一个男人第一眼看到一个女人的容貌，就想和她共度一生。这算不算爱上了她？”

    “恩。如果是你，第一眼看到一个女人的容貌，会有这样的想法，那确实是爱上了她。”

    “那？我怎么才能知道，她也同意与我共度一生？”

    “很简单。”

    “很简单？怎么做？”

    “人类帝国表达男人爱上女人最直接的方法，如果女人不反抗的话，就说明她同意了。”

    “原来如此。”

    “不需要我说明一下，你们人类表达爱意最直接的方法是什么了吧？”

    在伽罗丽尔反问的语气中，阿伦·布鲁克已低下头，将他厚实的嘴唇印在女精灵薄薄的嘴唇上。

    “伽罗丽尔……”

    “葬雪……”

    左御仿佛感到自己也碰触到这个传奇女盗贼柔软的嘴唇，那触感回荡在他脑海中，却使他不由想起了久未相见的妖魅人儿。

    “嗡嗡……”

    “叮咚……，玩家左轮回接受‘神之守护’阿伦·布鲁克传承者身份确认，距离退出传承剧情还有1o秒。”

    “9……”

    “8……”

    ……

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “重新返回《苍穹》世界。”

    简陋的石屋中，左御整个人定格在碰触暗金色盒子的动作，他仿佛经历了一个世纪之久，方才猛然清醒过来，将暗金盒子拿了起来。

    “那些……，不是梦境！”

    左御似乎刚刚从睡梦中惊醒，怅然若失的环视周围，他的嘴唇上似乎还停留着最后那位绝美盗贼嘴唇的触感，那一刹那他亲吻的似乎是心爱的葬雪。

    ……

    遥远的堕落精灵王都郊外

    黑暗的废墟中，一个若有若无的身影也从定格的动作中清醒过来，玉指抚摸着面罩，似乎面罩下的嘴唇还残留着熟悉的触感。

    “阿御……”

    （恩！？淬毒暗杀者……，别的书也有？记忆中这个名字是我在培训的时候，一次打盹中想到的。

    ps：这章码到一半才觉得头晕，原来晚饭没吃。冰箱里空空，这个时间段，很尴尬……）