
但凌震东的母亲汪晴因为不能再生育，为了不在凌家失去地位，因此一直隐瞒儿子的病情。

只说儿子是得的白血病，需要移值骨髓才能活命。

凌震东看病的医院本就是汪晴娘家开的，想要隐瞒儿子的病情对她来说并非难事。

随着凌震东长大，他的身体也逐渐支撑不住。

必须要移植心脏才能继续活下去。

因为一直找不到适合的心脏给凌震东做移植手术，汪晴便把目光放在了比儿子小一岁的凌震西，也就是西西的身上。

凌家人以为凌震东需要的只是西西的骨髓，便一直在做西西的母亲邱灵的思想工作。

可邱灵并不想儿子小小年纪就被人抽骨髓，便带着儿子逃回到了娘家。

为了把西西骗回来，凌家人照汪晴教的，佯装已经找了别的捐赐对像，不会再打西西骨髓的主意。

西西已经半个月没见过爸爸了，也很想爸爸，便说服妈妈邱灵让他回了家。

回家之后凌家人又骗她说凌震东已经做了手术，并且手术很成功。

邱灵信以为真，带着儿子去看了‘刚动完手术’的东东哥哥。

当时凌震东很虚弱的躺在床上，身上还插着许多管子。

邱灵以为他这是做完手术还在恢复中，也没有放在心上。

因为邱震东已经痊愈，儿子也安全了，邱灵看儿子也没有像以前那样看得紧了。

凌家人趁着这个机会，带着西西去医院做了那个所谓的捐赠骨髓手术。

他们哪里知道，那个手术根本不是要抽西西的骨髓，而是要取他的心脏。

手术过后，西西死了。

医院对凌家的说法是，西西在手术的过程中受到了未知感染。

因为西西年纪太小体质又弱，这才没有撑过去。

凌家人知道小孙子死了，有如晴天霹雳。

尤其是凌峰，在知道儿子死后更是自责不已。

如果不是他被父母说服，以为只是抽个骨髓不会有事，西西根本不会被送到医院来做这个手术。

凌家人怕邱灵知道真相会闹，只能编了个谎话暂时稳住她。

凌家人对邱凌说，家里的某某亲戚特别喜欢西西，他们就让西西跟着亲戚去玩两天。

“这么扯的理由邱灵相信了？”乔安挑挑眉。

王老板：“当然不信，西西的妈妈一直在想方设法的找儿子。

她妈妈也不笨，立马就想到了自己可能是上了凌家人的当。

不过西西妈妈只怕是做梦也不会想到，她的宝贝儿子已经不在这个世上了。”

王老板一家对西西这孩子十分同情。

活生生的被挖出了心脏，这得多残忍才能干出这种事。

虽说每一个妈妈都是自私的，但为了自己的孩子让别人的孩子去死。

这种做法哪怕是身为母亲的老板娘也不敢苟同。

“你说那个叫汪晴的女人，找了个法师想要抓走西西？”乔安托着下巴问道。

王老板一家赶紧点头。

“是的，就是那个女人请来的法师。

她怕西西会把真相告诉他妈妈，这才想抓住西西的魂魄，让西西永远没有机会把真相说出来。”

“那西西的尸体呢？不会已经被处理了吧？”乔安又问。

“那倒没有，现在西西的尸体被他们停在汪晴家医院的停尸间，他们根本不敢带西西的尸体回家。”

“毕竟西西怎么说也是凌家的孙子，他走了不可能就这么不声不响的把人烧了埋了就完事了。

西西的丧事肯定不会简单操办，凌家现在烦的就是如何搞定西西的妈妈。”

而此时在凌家

庄女士拿着西西常玩的玩具，哭得那叫一个伤心。

毕竟是自己的亲孙子，说走就走了，她怎么可能不难过。

“妈，对不起，都是我，都是我害了西西！”汪晴一脸难过的看着庄女士说道。

“这也不能怪你，要怪就怪西西的妈妈，我家西西的身体一向就很好。

一定是她把西西带回娘家养了半个月，也不知道给我们家西西吃了什么。

我家西西一定是吃了他家的那些廉价食物，身体才会没有以前那么好，连捐个骨髓都没能撑过去！”

庄女士不肯承认，是因为自己硬要带小孙子去捐骨髓，孙子才会死在了手术台上。

她把一切的责任都推到了邱灵的身上。

只有把责任推到别人身上，她这心里才不会那么自责那么难过。

“妈，对不起，是我没能把东东生得健康一点。

是我的错，您别怪邱灵，她失去了儿子已经够可怜了。”

汪晴抽了张纸巾擦着眼泪说道。

“这怎么能怪你，你也不想的，都是邱灵，都是她！

我就知道她是个福薄的，小门小户出来的，福气能大到哪儿去！

要是当初我没有同意让阿峰娶那个女人进门，我家西西一定还活得好好的！”

庄女士越想越觉得这就是邱灵的错，这个家里所有的不幸，都是因为娶了邱灵这个没有背景没有福气的普通女人才引起的。

“妈，您说够了没有，如果不是您硬要带西西去抽骨髓，西西能死吗！

您是怎么向我保证的！是您说您问过医生，医生说没问题，我才会同意您带西西去捐献骨髓。

可是现在您看看，西西死了，我的儿子死了！”

凌峰就西西这一个儿子，平时对儿子那也是非常疼爱。

现在唯一的儿子不在了，他心疼得几乎无法呼吸。

凌峰一向孝顺，此刻也压抑不住心中的悲痛，对着母亲庄女士咆哮起来。

“阿峰，妈不是故意的，你要有火就冲着我发吧，你别怪妈，妈也很伤心，她也不想西西死的。”

江晴一脸急切的对凌峰说道。

“阿峰，不许这么和你妈说话！

西西死了，大家都很难过，不是只有你一个人在承受悲痛。

再说，你妈也不是故意的，这只是一个意外而已！

我知道你很累，你就早点上楼休息吧。

明天你就别去公司了，我会让你大哥负责你的工作，你好好在家休息几天平复一下心情。”

凌峰深深的看了凌父和庄女士一眼，随后头也不回的上了楼。

谁也没有注意到，此刻在客厅的拐角处正站在着一个人，这个人正是西西的妈妈邱灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68998427"  chaptername="第781章：西西之死">加入书签</a>
</div>
