    三十多个衣着各异的人冲进酒店，这些狗仔为了能拿到一手信息，行为举止比一般的粉丝还要疯狂。

    那表情甚至让白晓笙严重怀疑，这些狗仔队们，是不是收了张乔乔的钱，不然一个个拼命是在做什么。

    白晓笙只是呆愣了片刻后，就立马从震惊中反应过来，转足尖微微用力，转身就往楼上跑去。

    她又不是傻瓜，这个时候留下来的话，绝对会被大量的狗仔围的水泄不通，这一天的时间估计就要栽在这里了。

    “小白大人也真是的，不就是一些狗仔队而已，至于跑的这么快吗？”

    张乔乔站在原地，亭亭玉立，片尘不染。

    看着白晓笙逃跑上楼的背影，有些玩味的捂嘴轻笑，那样子要多惬意就有多惬意，完全一副事不关己高高挂起的姿态。

    “白晓笙跑上楼去了，追！”

    “别走电梯！”

    “等下！这里还有一个女生，她刚才在和白晓笙聊天，肯定是经纪人或者朋友！”

    “这位美女你好，请问你和白晓笙是什么关系？”

    有几个嗅觉敏锐的狗仔，看到不远处清纯美丽的张乔乔，立马将目标转移了过来。这么多人抢着采访白晓笙，不一定能轮到自己，如果能采访到知情人，拿到的信息可能也不会差。

    当得知主演蜘蛛侠的女演员，在芒果台参与节目的时候，他们连忙就赶到资料上透露的酒店位置。

    无怪他们如此激动，这次的新闻非常具有冲击力，过气艺人竟成北美演员，再配上电影《蜘蛛侠》所带来的热度，谁能拿到第一手资料，谁家的杂志销量就能大幅度提升。

    张乔乔本来还一副优雅的姿态，但看到其中一部分狗仔冲向她的时候，那脸上从容的笑意，立马凝滞在嘴角，她的眼神里有些莫名奇妙，略带慌乱的退后了两步：“什么鬼？！怎么还冲着我来了？”

    看到这些有男有女的狗仔冲过来，张乔乔眼里闪过一丝愠怒，她想要反驳辩解：“我不是，我没有...”

    但这些狗仔队哪里听得到她的声音，就算听到也是选择性忽视了，满脑子都是被大新闻充斥着，残存的理智根本没多说，此时也完全是一昧的冲过来。

    在这种时候，张乔乔彻底反应过来了，这些不认识她的狗仔队，可不会在乎她是不是投资商，也不会去相信她的身份。

    想明白这一点后，她哪里顾得上什么形象，还不是拔腿就往后跑，那背影从后面看去，简直是要多狼狈就有多狼狈。

    “这群神经病狗仔！”

    什么叫搬起石头砸自己的脚，张乔乔这次也算是体验到了。

    白晓笙听着楼下的喧嚣，摇了摇头，加快了脚上的步伐，她的房间在第八层，说长不长，说短不短。

    等回到房间后，再想办法找人清理掉这些狗仔。

    “小白大人，快下来帮帮我！”

    而就在这个时候，张乔乔有些慌张的声音，从楼下传了过来，就算是想忽略都忽略不了。

    “傻子才会下去呢！”听到这道求救声，白晓笙微皱起了眉头，但步履却没有丝毫停歇，只是没好气的撇了撇嘴，“又想玩什么花样把我骗下去，真当我是蠢蛋啊？”

    她算是看透了，张乔乔满脑子都是各种搞事的操作，根本就不打算好好说话的。

    现在这声呼救，可能也想把她弄下去看笑话。

    白晓笙这么聪明，才不会上别人蛋呢！

    “你们要干什么都滚开，!放开我！”

    “知道我是谁吗？”

    “我不是什么破经纪人，不接受什么采访...”

    “白晓笙，你快来帮我！”

    只是张乔乔之后愤怒的叫声，在楼道里来回传荡着，让白晓笙的脚步微微一顿。

    她很想装作没听见，完全不管这位张老板的死活，但是不知道为什么，这道求救声让她联想到一些事情，最终还是摇了摇头，非常无奈地折了回去。

    张乔乔此时已经被三四个狗仔队拉住，甚至连镜头都聚焦到她的脸上，准备拍摄一些采访的细节照片了。

    她的解释在此时完全是无用功，这些狗仔又不知道真实身份，完全将其当作白晓笙的经纪人了。

    狗仔队不等于正经的记者，他们只要有噱头有名利的事情，都会不择手段的去做。

    其中一个女狗仔，直接拉住张乔乔的手臂，笑道：“这位经纪人小姐，如果你能将白晓笙小姐叫下来，那就再好不过的事情。”

    另外一个男狗仔则是开始了问题：“请问这位经纪人，白晓笙小姐是什么回国的，她这几年是否都待在国外，是什么原因让她重新回到国内的娱乐圈...？”

    “请问...”

    一个接一个的问题接踵而至，让独自一人的张乔乔，有些恼羞成怒。

    她现在是什么身份？

    张氏集团的掌舵人，不管走到哪里都是众星捧月，没有她的允许，手底下的员工都不敢正面看她，哪里是这些人能够接触的？

    “滚。”

    对于狗仔们，张乔乔就这么一个简单的字。

    “这位经纪人小姐，你这个‘滚’字是代表你个人，还是代表你们经纪公司，还是代表白晓笙本人呢？”另外一个狗仔眼前一亮，丝毫不顾及对方的情绪，而是拿出笔记本和钢笔，接连追问道：“这样是不是说明，白晓笙小姐对国内的娱乐圈失望透顶，这句‘滚’字蕴含着她对现实的无奈和愤怒，还有对当年封杀她的人，来了一个强力的回击？”

    玛德智障，我说一个字而已，你们能解读成十句话？

    张乔乔无语凝噎，她之前没近距离接触过这些底层狗仔，倒是没想到行行出状元，连这些狗仔都有着黑白颠倒、混淆是非的能力，随便一句话都能弄个大新闻出来。

    “滚就是要你让开啊！”

    而就在围过来的人越来越多的时候，张乔乔耳边响起了熟悉的声音，她只觉得身子一轻，就脱离了这堆狗仔的包围圈。

    她定睛一看，就看到跑在前面的小白大人，正半拖半拽的带着她在前面飞速狂奔，在大量往楼上冲的狗仔，一骑绝尘的分开一条道路，径直往楼下跑去。

    那漆黑如墨的长发飘飘，姿态从容曼妙，说不出的风流，让张乔乔的呼吸一滞。