
然后在走廊里面看了一下，最后，两个人就已最快的行走速度，朝着走廊另外一头走了过去。

他们现在是在走廊的上面，而且这里面还铺设着厚厚的地毯，所以，应该在走路的时候，几乎是没有发出任何的动静，这对他们来说，也许就是一个很大的缓解，所以直接走到楼梯的位置。

来到这位置之后，他们便顺着楼梯走了下去，因为，他们知道，这个时候应该是他们逃离他最好的机会。

两个人毕竟也就在这个地方熟悉过一次了，所以，他们这里是很清楚的，很直接有了大部分的位置，打开房门，两个人这才一起进入到院子里面。

进入到院子之后，两个人走出去看了一下，外面的环境根本就没有任何变化的。

不过，终究还是不能一直在这个地方，一直等待下去的话，而且，等待下去的话，恐怕，对于他们的身份曝光，应该会有很大的影响的。

然后，两个人就直接站立起来，然后，又朝着墙那边走了过去。

他们这个时候，回头看了一眼，现在的情况对于他们来说应该暂时还是安全的，然后两个人顺着之前的位置便直接翻了过来。

当两个人成功的离开了别墅之后，他们又回到假山上，然后，又一下子落到这个公园的土地上。

真正让他们来到这里之后，才感觉到了，现在事情总发现多发一些环节，而且，很多东西，包括没有必要的，已经真的是没有必要再继续做下去了。

“行了，我们一会上了车之后，再去打算。”

萧铭回过头来，看宗龙的眼神，就是感觉到有点想说话的意思，但是，现在这个情况，他也根本就没有一样，跟他交代过的。

两个人匆匆忙忙的就起身，然后回到了这里，随后再找到自己的汽车，直接就坐了上去。

真正的当两个人做到了沙发上面之后，好像，他们的心情才算是彻底的放松下来，最起码，也不会像之前的时候，一直就这么揪在自己的嗓子眼的位置上。

“怎么样，看来我们在之前的推断，应该是完全相同多的，他们还真的是，这一次的目标，就是我们两个人。”

“对，我也想到了，但是，你没有听他说的意思吗？他没有想把你给除掉，然，后可能是要把我给带到这个JK集团，然后，去主动被他们所控制，我会服从他他们的命令，实际上去真正的控制我，让我做一个这样的傀儡。”

那如果是这样的话是不是就证明一件事情啊我们一家人现在全都出单位简述而现在这个情况之下我们是去必须要保护他们安全的呢

他说到这一点的时候，其实，萧铭还是比较认同的，因为他也知道，这个情况之下，自己也必须要有最坏的打算了。

“他们说的是，要明天开始行动是吧？”

“没错，就是明天。”

“你说，如果要真的是这样的话，我们能不能够把他所有的人马，都吸引到我们那大厦呢？我们那个大厦，现在已经被完全的风控了，所以，那个地方布下这些陷阱的话，应该还是非常简单的。”

“你的意思是，我们所有人都聚集在一起嘛？那这样的话，岂不是，让他们很容易就给全部的一网打尽了吗？”

“不是，表面上我们不是聚集在一起，而且，我们真正的勇气是要分散他们的势力，然，后去出个击破，那其实我们所有人都转移到这个大厦里面，我可以把所有的兵马，全都派遣过来，就将这个地方给严密的看管起来。”

明天的行动，渐渐的已经开始，这个想法还是看到这个笑话，如果不属于行动的话，很有可能，就会对他们今天的事情，应该会起到一个决定性的改变。

“你要这么说的话，我还真的是没有反驳你的意思，但是，在这种情况之下，好像，这也是唯一一条可以走的路。”

“对，但是不是问题，是我们应该如何让他认为，我们其实并没有在一起，而我们私下里还会聚集在一起的，你说，这件事情，我们又该如何去做呢？”

“那也只能是改变另外的策略了，而且，他们现在盯着的不是我女儿的工厂吗？我倒是可以，把这个工厂提前的交给她们的。”

“你的意思是说，让工厂那边事情暂时的进行下去，然后，让他们还以为这一切都是被蒙在鼓中的，你想说的，是不是这个意思？”

“没错的，我想说的就是这个意思，你觉得，我这样的做法，到底是不可行的呢？”

这是宗龙在之前的时候，也没有重要的事情，也没有过这样打算，所以，他们处在接触到这件事情的时候，他感觉到，的确是不能够过于的冲动的。

“我觉得，可行倒是可行，关键是，我们应该如何去跟家人交代这一切，还有，应该如何去分散他们的注意力？我觉得，这件事情我们必须要好好的把控起来，不然的话，我们一旦有一个方面被他们说出来的话，那恐怕，这一切就真的是麻烦了。”

“工厂那边，我恐怕暂时还是去不了，而且，我必须要在那边去监视他们的一举一动，不行的话，安排一个人走的时候到工厂那边，到时候，能够带着我女儿离开就行了。”

“那如果这样的话，看来我儿子萧云哲，也只能是最好的打算了。”

“这个倒也是，对了，你说到这一点的时候，我突然想起来，你知不知道，他们两个人私下联系了很多？”

萧铭也是没想到，这个宗龙主动把这件事情给说了出来。

这样的话，其实萧铭还不想把这些事情真正的放在眼前去说，但现在这个情况，好像宗龙都已经主动提出来了，那么，自己再这么看下去的话，好像，真的是没有什么太多的必要。

“年轻人嘛，有什么事情，让他们自己去处理就行了，另外，我现在派出萧云哲来，其实，没有什么其他想法，就是为了真正的把这些人给保护起来，其他的，我任何都没有想过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70657539"  chaptername="第397章  将计就计">加入书签</a>
</div>
