    心中升起这个念头，沈天整个人都愣住。

    夭寿，本圣子不是已经洗白了？

    怎么还是这么倒霉啊！

    不行，得趁着还没被发现尽快溜走。

    想到这里，沈天顶开洞口石头，从山洞中溜出来。

    他不敢再御剑飞行，因为这些灵雾很显然阻挡不了缚仙藤。

    如果沈天直接御剑飞行的话，很可能会被缚仙藤从半空中拉下来。

    这里若真是缚仙藤的大本营，那么在这里被缚仙藤捆住，将会相当凄惨。

    沈天将脸上的凤羽面具绑得更近了一些，浑身毛孔窍穴收得很紧。

    力求半点人类气息都不显露出来，悄悄离开，打枪的不要。

    弓着身子，沈天飞快地朝着山谷外溜去，贼稳健。

    然而就在此时，一个戏谑声音响起。

    “呵呵，你终于来了。”

    这声音轻柔妩媚，销魂噬骨。

    她在山谷的每一个角落响起，清晰地回荡。

    是的，这正是藤母声音，与沈天之前听到的如出一辙。

    沈天顿时愣住，本圣子都这么小心，怎么还会被发现，你属狗的吗？

    难道真的要被这几千岁的老妖婆捆绑、占有、吸干吗？

    浓浓的不甘涌上心头，沈天决定誓死不从！

    然而就在此时，一轮无比璀璨的大日在这灵雾山谷中升起。

    它的光芒无比璀璨，散发出恢弘的光与热，让人双眼甚至无法直视其形。

    愤怒的声音从大日中传出：“绿姬，你违背了我们之间的约定，莫非想要与本尊一战？”

    听到大日中传出的声音，沈天松了口气，原来那老妖婆不是在跟他说话。

    也是，沈天的修为相比于藤母来说，弱小得就跟蚂蚁一般。

    再加上有凤羽面具收敛气机，很难被发现。

    但此时两大强者针锋相对，强大气机席卷整个山谷。

    沈天也不敢再继续轻举妄动，不然万一被发现就是灭顶之灾。

    他小心地藏在一块石头后，全力收敛气机，默念：我是石头我是石头。

    接着，他便感觉到大地在震动，整个山谷的地底仿佛有一条条巨蟒在蠕动般。

    清晰的震动声，在山谷各处响起，无数的碎石从山谷中纷纷落下。

    沈天甚至能感觉到，自己身下也有个庞然大物在抽动。

    他的身体因为那巨大的藤蔓抽动而上下起伏。

    很显然，这整个山谷下方都已经被藤母的身躯所遍布。

    她的藤蔓已经占据整个地底，几乎将这灵雾山谷炼化为绝对领域。

    娇媚的声音再度在山谷中响起来：“乾阳，何必这么生气呢！真的没有必要。”

    话音刚落，一根足有百丈长的巨大黑色藤柱从山谷中央升起，上面站着一名绝色女子。

    那女子身穿青黑色的藤甲，堪堪遮住隐蔽部位，白皙的肌肤几乎完全裸露着。

    她的身材非常性感，腰肢更是细若无骨，轻轻摇动着，宛如妖精。

    哦，她本来就是妖精。

    这是位绝代尤物，让人甚至有情愿被其吸干的感觉。

    她翩然站在藤柱上，朝那轮大日抛个媚眼：“都老相好了，别闹。”

    藤柱上缓缓升起一个木桌，木桌上放置着两杯乳白色的液体，散发着浓郁香味。

    “这是我用五百年时间纯化炼制出来的仙汁酒，知道你最好这口。”

    绿姬轻轻端起两杯酒，将其中一杯饮尽，另一杯掷出。

    斟满美酒的杯子划破苍空，朝浩然大日飞去。

    然而杯子还没来得及靠近浩然大日，便在虚空中自焚。

    烈火将美酒烧成虚无，大日缓缓收敛，没入一位伟岸男人体内。

    他身穿黑色布衣，容貌方正，蓄着络腮胡，身后背着一柄四尺长的阔剑。

    此时他乱发舞动，脸上尽是愤怒与淡漠：“绿姬，不要再用这种东西来收买我！”

    绿姬幽怨望了乾元剑尊一眼：“哎呦，当初某个臭男人可不是这么说的。”

    “当初那个小剑修见到人家，还说人家树汁最好喝，永远喝不够。”

    “怎么，现在成人族大能，嫌弃人家是个妖怪，要除妖了？”

    乾元剑尊老脸一红，语气也软了些：“绿姬，那些事情都过去了。”

    “人族修士闯入迷雾平原探险，若贪心作祟死有余辜，本尊不会阻拦你。”

    “但今日，你为何释放那么多变异缚仙藤围攻迷雾之城？莫非你真想与人族为敌？

    藤母绿姬脸上的笑容缓缓收敛，望向乾元剑尊的目光也逐渐淡漠：“哦？”

    “允许你们人族肆意闯入迷雾平原狩猎缚仙藤，就不允许我杀人吗？”

    “今日，本仙姬就是要将迷雾城的所有人都吸干，你奈我何！”

    乾元剑尊深吸一口气：“这么说来，咱们之间没得谈了？”

    绿姬娇媚轻笑：“谁说没得谈？今日是本仙姬渡劫成圣之日。”

    “待本仙姬度过四九天劫，便可真正地化形为人，从此逍遥天地间。”

    “乾元，你以前不是喜欢本仙姬吗？待本仙姬化形之后，与你结道侣如何？”

    “到时候，本仙姬为你酿酒，陪你走遍东荒西漠，南疆北海，畅游天下岂不美哉？”

    沈天躲在石头后面，听得浑身一颤。

    夭寿，没想到赵兄的便宜师尊这么重口味。

    年轻的时候居然跟一条母藤谈恋爱，还念念不忘。

    话说这两人真要在一起，打kiss的时候不会忍不住吸吗？

    好吧，沈天知道现在这么紧张的环境，想这些有的没的不合适。

    但他现在处境的确非常尴尬，走也没法走，只能尽量低调地吃瓜看戏。

    感受着藤母绿姬话语中情感似乎的确不似作伪，乾元剑尊的眼中也露出挣扎。

    显然，这俩老家伙绝对有奸情。

    然而他终究还是坚定地摇头：“不可能。你手上沾染人族血债，本尊断不能接受你。”

    藤母绿姬冷笑道：“哦？就因为我杀过一些贪得无厌的人，你便瞧我不起吗？”

    “别忘了，你们人类自己尚且自相残杀，为何到我这里你便无法接受？”

    “呵呵，说到底不过是非我族类其心必异，看不透种族之别罢了。”

    说话间，藤母绿姬身形缓缓消散：“乾阳，你实在太愚蠢。”

    “既然你不喜欢本仙姬杀人，那我偏偏要杀给你看！”

    “今日本仙姬渡劫成圣，非要拿人族做祭！”

    “我倒要看看，今日你如何阻我！”