
　　房记绸缎铺。

　　因为房良吉到西凉的时间并不算早，他来巴木镇的时候，地段好的商铺早就被人抢光了。

　　店铺只有百多平米，就这么一间铺子，还是房良吉报出了威远王府的名号才得到的。

　　店铺后院，孙嘉月回来后，心里就有些不安，不断的在房里回想刚刚见到的那位夫人会是谁。

　　不怪她想不起来，实在是孙嘉月只和稻花见过两三面，这还是在房良吉和李梓璇定亲的时候，那已经是十多年前的事了。

　　实在想不起来，孙嘉月也懒得想了，招来丫鬟问道：“老爷现在在做什么？”

　　丫鬟：“老板正在前头接见方、许两家的老板呢。”

　　孙嘉月撇了撇嘴：“肯定又是来找相公帮他们租赁铺子的事。”

　　丫鬟笑道：“谁让巴木镇这边的铺子这么难租呢，要不是老爷找到了关系，咱们家说不定也好那些流动商人一样，运着货物四处贩卖呢。”

　　听到这个，孙嘉月脸色有些不佳。

　　相公能迅速在西凉找到关系，还是因为李梓璇，想到坐着房家当家主母之位的李梓璇，她心里就不甘得很。

　　她样样不比李梓璇差，可偏偏却屈居她之下，生生矮了她一头。

　　就是因为李梓璇有一个好姑姑！

　　孙嘉月纵有再不甘，如今也只能忍下，她知道，除非颜家倒下，否则，她这辈子都没法越过李梓璇。

　　很快，孙嘉月脸上又露出了笑容。

　　嫡妻又怎样，相公虽敬重李梓璇，可却更宠自己，带在身边四处游山玩水的也是自己。

　　相公和李梓璇之间，更多的是利益结合，而非情义。

　　她就不一样了，她和相公是从小一起长大的青梅竹马，相公心里头显然是更在意自己的，要不然，她对外自称房夫人的时候，相公也不会不阻拦。

　　想到这里，孙嘉月心情瞬间好了，让丫鬟准备了些糕点，起身准备给前头的房良吉送去。

　　前头店铺里，两个四十多岁的中年锦衣男子正左一句右一句的恭维着比他们矮了一辈的房良吉。

　　在中州的，方、许两家和房家也算是交好之家了，身为长辈的却要去讨好当晚辈，这多少让两个中年男子心里有些不得劲儿。

　　可是有什么办法呢？

　　在西凉，他们是一点关系都没有，而房家呢，背后可是靠着威远王府呀！

　　“贤侄呀，我们之前使了点银子买通了一个官府的人，听他说，好像最近又有一批店铺要召租了。”

　　“如今来巴木镇经商的人实在太多了，咱们根本抢不到名额，你看，你能不能帮我们弄到一间铺子呀？”

　　房良吉面露为难：“两位叔父，这边的铺子有多难租你们是知道的，我这也不敢打包票呀。”

　　方家老爷当即笑道：“贤侄，你这就太谦虚了啊，别人不知道，我们还不知道吗，你和威远王府那是实打实的亲戚啊，你要开口了，官府的人还敢不办？”

　　杜家老爷接过话：“你放心，只要你帮了我们，我们不会亏待你的。”说着，从衣袖中抽出了几张银票。

　　房良吉状若无意的扫了一眼银票面额，见是一千两的，眼中划过满意之色，不过面上却佯装不满道：

　　“两位叔父这是做什么？以我们的关系，你们有困难我还能不帮吗？这银票你们快拿回去吧。”

　　听到这话，方老爷和杜老爷都松了口气。

　　方老爷笑道：“你帮我们的忙，肯定是要上下打点的，难道这还要你破费不成？”

　　杜老爷：“是啊，贤侄，我们的事就劳你烦心了。”天籁小说网

　　又说了一会儿话，方老爷和杜老爷就起身离开了，房良吉亲自将人送出了店铺。

　　这时，孙嘉月从店铺后走了出来，站在门口，和房良吉一起送别方老爷、杜老爷。

　　“我想起她是谁了！”

　　店铺对面的马车里，稻花脸色难看的看着孙嘉月挽着房良吉的手臂回了店铺。

　　萧烨阳：“谁呀？”

　　稻花：“名字我也不记得了，不过当初梓璇表姐和房良吉定亲的时候，我见过这人，是房良吉好友的妹妹，好像姓孙。”

　　萧烨阳见稻花眉头皱得紧紧的，伸手给她抚平：“你想怎么做？”

　　稻花沉默了一下：“这是梓璇表姐的家事，我不好插手，可是视而不见我又做不到，最可恨的是房良吉还打着王府的名义行事，太让人生气了。”

　　萧烨阳想了想道：“房良吉好解决得很，就是得顾及你表姐那边，要不，你把辰志叫过来问问？”

　　稻花点了点头。

　　房良吉让一个妾室在外头充当嫡妻这事，于情于理都该告诉李家人的。

　　......

　　孙嘉月数了数方、杜两家给的银票，笑着和房良吉道：“算他们还识相，刚好一万两。”

　　房良吉直接抽了两张给孙嘉月做零用：“看到喜欢的就买。”

　　孙嘉月笑着将银票收起来，然后飞快的亲了一口气房良吉：“刚刚你们的谈话我也听了几句，既然有新的店铺招租，我们要不要也再租几间呀。”

　　房良吉笑着点头：“放心吧，我早就和衙门里的人打过招呼了，让他们将地段好的铺子给我留着。”

　　说着，面上露出自得之意。

　　“幸亏李家和颜家连着亲，威远王府的名号在西凉可是真的好用，你知道接待我的人是谁吗？是巴木镇的镇长。”

　　此刻，房良吉那是无比庆幸房家和李家接亲了，因为背靠着颜家，这些年，房家的生意是越做越大。

　　如今但凡知道他和威远王府沾着亲的人，无不极力奉承讨好他，他很享受众人的吹捧。

　　孙嘉月见房良吉如此推崇李家，兴致有些不高，不过还是高兴的附和着房良吉。

　　房良吉笑着道：“我不但要多租几间铺子，还要拿到售卖茶叶的名额。西域诸国对茶叶的需求才是最大的，只要拿到了名额，房家的生意很快就能更上一层楼了。”

　　这话，让孙嘉月眸光闪了闪，只见她勾着房良吉的脖子撒娇道：“相公，巴木镇这边的生意这般大，要不把我哥叫过来帮你吧？”

　　“你这么厉害，连方、杜两家都能帮，也帮我哥租间店铺，你别忘了，我家可是有一个茶园山庄的。”

　　“你若是怕夫人不高兴，铺子就以你的名义开。”

　　房良吉想到这些年好友兼舅兄的日子并不好过，心里也有心相帮，想了想，就点头同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1032章，贪得无厌免费阅读。https://xs.23sk.com 