    阿黑电话中提到三件大事。

    其一，一周后，原梦想娱乐总裁周曼成的女儿举办婚礼。

    其二，二十天后，傅氏三少奶奶预产期。

    其三，卢卡斯先生要参加周云舒的婚礼。

    听完阿黑的电话，夏清浅开心得抓住傅景琛的手臂，摇晃几下：“卢卡斯先生真的要回海城吗？”

    “见鬼啦！”傅景琛暗骂一句，他倒是把这一茬给忘了。

    夏清浅见傅景琛眉头紧锁，没有吱声，便问道：“老公，咋不说话呢？卢卡斯先生要回海城！你昏迷的那些日子，卢卡斯先生对浅浅可关照了，他这次回来，你一定要好好接待接待。”

    “那你呢？”傅景琛试探着问。

    “你代表浅浅啊！”夏清浅低头抚摸自己的大肚子，“我当然是以宝贝为重，能不出面就不出面了，躲在屋子里才安全。”

    傅景琛松了一口气，只要老婆大人不出场，自己在两个身份间切换就比较容易了。

    在家，是三少。

    出席婚礼，是卢卡斯先生。

    至于酒店里嘛，让替身去住，就订帝豪的高级套间。

    想到这里，傅景琛伸手拥住夏清浅：“老婆大人辛苦了，等生下宝宝，老公再带你重游巴黎。”

    夏清浅脸上绽开笑容：“好呀！那浅浅要去看一下自己的农场和酒庄。”

    傅景琛俯下身子，饱满的额头抵上夏清浅的头：“嗯，去巡视一圈自己的地盘。”

    说完，两人就哈哈大笑起来。

    继承外公的那些遗产后，因为时间的原因，再加上要对外保密，两个人还没有去看看那些资产呢。

    两人相携往卧室里走去，傅景琛轻声道：“周云舒的婚礼可能就是周曼莉的下一个目标。”

    夏清浅小声嘀咕：“不可能吧！那可是周家的公主，那是她娘家的一件大喜事。”

    周曼成一生只有周曼莉这一个独生女，周家就数周曼成混得最好。

    当初跟着叶志强，在海城也是呼风唤雨。

    后来，被傅三少封杀，没有了往日的荣光。

    这几年，他做快餐连锁，也做得不错。在全国二十个城市开了店，广告上说的是三百家店，虽然都是小店，但是量多呀。

    “别忘了叶妮娅疯的那会儿，周云舒可是没有回海城看一眼。”夏清浅还在遐想之际，傅三少的话打断了她的思绪。

    夏清浅想起来了，那顾欣然最后也与叶妮娅闹翻了。

    顾小姐好歹还回海城专门陪伴叶妮娅呢，那周云舒愣是躲着没露面。据叶妮娜说，叶妮娅疯癫的时候，整天念着云舒表姐。

    以那母女俩的尿性，周云舒的仇她们一定是记下了。

    夏清浅不由得打了个冷颤：“都有哪些人参加婚礼？”

    “所有海城的上流社会都接到了请柬。”

    “老公，你不要去呀！”夏清浅心中紧张，说话的声音带颤音了。

    “让二哥二嫂去！我要陪老婆大人嘛。”傅三少笑着回答。

    夏清浅松了一口气，又叮嘱他。

    “老公，让卢卡斯先生注意安全！浅浅总觉得最近要出大事儿，第六感搅得我心神不宁，一颗心总不能放下。”

    傅景琛唇角弯弯笑了：“你也可以提醒他的。”

    本来他心里还一直紧张老婆对“卢卡斯”是不是有好感，今晚见老婆大人以腹中的宝贝为重，说卢卡期回海城，她也不会露面，这下算是放心了。

    ……

    一周的时间很快就过去了。

    一天下午，夏清浅坐在东院的院子晒太阳，安保引进来两个人。

    “大嫂！”

    “少奶奶！”

    两道熟悉的声音在耳畔响起，夏清浅抬眼望去。两道高大挺拔的身影沐浴在阳光下，正对着他笑、

    “卢卡斯先生！叶凡！”

    夏清浅心头一热，就想站起来，可由于身子太沉重，动作笨拙，站了两下都没有站起来。

    一旁的保姆赶紧上前去搀扶，当夏清浅在两名保姆的搀扶下，站在两人面前时，傅三少心中疼得不行。

    他一双手臂向前伸着：“少奶奶，慢着！”

    可是由于自己目前是卢卡斯的身份，又不能上前去抱住老婆，心疼不已。

    夏清浅每次面对卢卡斯，就有一种非常熟悉的亲人的感觉。

    也笑着招呼：“好久不见！你还好吗？”

    叶凡就在一旁夸张地大笑：“他能不好吗？”

    卢卡斯伸手推了叶凡一把：“好什么？少爷把我派在遥远的欧洲，哪像你们离得近，常常可以聚一聚。”

    夏清浅听他这样发牢骚，就笑着说：“卢卡斯先生想回海城，那浅浅告诉少爷哦。傅氏现在需要人才，旋风集团、还有梦想集团，都差人，叶凡都回来帮忙了呢。”

    卢卡斯见夏清浅站着说话，便伸手示意：“少奶奶请坐下说！”

    等保姆扶着夏清浅坐下后，卢卡斯便回绝道：“少奶奶千万不要和少爷提起，好男儿志在四方，一切当以事业为重。”

    卢卡斯将手中的礼盒拿出来拆开，问道：“侄儿侄女呢？”

    夏清浅一看，叫出了声：“呀！乐高？”

    卢卡期笑着回答：“砖块搭建类、机械搭建、乐高机器人一整套全给两个宝宝搬回来了，我难得回海城一趟。”

    今天不巧，傅老爷子和老夫人带着两个宝宝到孤儿院送温暖去了。

    这是两个宝宝每个月都要做的事情，从小就教育他们要有爱心，要学会帮助有困难的人。

    夏清浅又问起明佩：“佩佩很久都没有来看过浅浅了。”

    叶凡笑着说：“还是少来的好，如果人多嘈杂，会影响你休息。她明天回来，参加周云舒的婚礼。”

    夏清浅本来听说明佩明天要回来，很高兴的，可是一说是要去参加周云舒的婚礼，她的心顿时又提到了嗓子眼。

    她第一时间想到的是劝他们不要参加：“卢卡斯先生原先是周云舒的上司，又是她暗恋的男神，不得不出席。明佩就不要去了吧？”

    叶凡眼睛瞪得老大：“周曼成曾经是梦想娱乐的总裁，我是现任总裁，他们发了请柬，我带着明佩一起去。”

    “既然一定要去，那浅浅提醒你们注意安全哦。”

    “参加婚礼，为什么要注意安全？有问题吗？”叶凡和卢卡斯都表现得很惊讶。

    夏清浅忧心忡忡地讲了陆家少奶奶柳思思在拍片现场被人绑架的事情，当然隐藏了拍艳照的情节。

    叶凡笑道：“谢谢大嫂关心！以我们两个的身手，保护明佩没问题！”

