    “凝雪，不准无理。”这时候，李莹开口，制止王凝雪。

    “娘，墨白大哥....”王凝雪还想要帮墨白说话，不过这一次，话还没有落下，就被一声呵斥打算。

    “闭嘴，这里什么时候轮到你说话了。”王潮生虎目一瞪，向着王凝雪喝道，一种无形的强大气场从其身上散发出来。

    旧居高位，王潮生本就气场十足，此刻这般一发怒，给人的感觉更像是一头发怒的雄狮猛虎一般，一声轻喝，让在场众人都是只感觉气氛一窒，王凝雪更是吓得脸色一白，然后就是眼眶一红，似要哭出来。

    旁边的李莹也是吓了一跳，不过随后看到王凝雪眼眶红红的样子又是心里一疼，向王潮生求情道：“好了，老爷，凝雪还小不懂事，你就不要和他一般计较了，这里还有这么多人在呢....”李莹一变向王潮生求情，一边安慰王凝雪道。

    王凝雪眼眶发红，满脸委屈，一副泫然欲泣的样子，心中感到委屈，但是看到自己父亲那冰冷的脸色，也是不敢在多言，乖乖的坐在李莹旁边安静了下来，不过眼中的目光却是看向另一边的墨白。

    墨白也是看向王凝雪，投过去一个安慰宽心的眼神，不过接着他就是眼神一僵，感到一道冷冷的目光落在自己身上，看过去，正是王潮生，王潮生目光落在墨白身上，只是看了一眼，就很快离开，并没有多停留，但是墨白却是心中一凸。

    从王潮生那一瞬间的目光中，他感应到了一种警告。

    王凝雪虽然傻白甜，但是可不代表王家其他人也智商不在线，尤其是王潮生这种权倾一方的枭雄式人物。

    “好了，诸位，长话短说吧。”主位上，王潮生开口，声音平淡，但是给人一种无形的威严，在场众人闻言也是脸色一正，看着王潮生。

    “我儿王阳数日前昏迷，至今依然不省人事，我不管你们用什么方法，只要你们能救好，两百大洋，如数奉上。”

    下方王道士、慧能和尚、墨白、吴神婆皆是目光一亮，林天齐亦不能免俗，心头意动，不过相比四人他表现的平静些，或者说将心中的想法隐藏的更好些，脸上没怎么表现出来，而且他知道，王潮生许下如此重酬，王阳的事情多半也不简单。

    “三天时间，我给你们三天时间，不管你们是单独救人亦或者一起联手，方法无论，我只要结果，但是你们记住时间，只有三天，三天时间，能不能拿到钱，就看诸位的本事了。”

    王潮生坐在椅子上，看着下方五人淡淡道。

    “王会长，能说一下王少爷的情况吗，是如何昏迷，之前发生过什么事？”身穿道袍的王道士问道。

    王潮生看了他一样，不过没有说话，而是对身后的孙博示意了一个眼神。

    “五位，请跟我来吧，我先带你们去看看大少爷，关于大少爷的情况便走边说。”

    孙博站出来，对着五人说到，然后向着门外走去，林天齐五人见此也起身更着孙博向着门外走去。

    “老爷，我们也要过去看看吗？”

    身后，看到林天齐等五人跟着孙博出去后，李莹忍不住开口对王潮生道。

    “不用了，等消息吧。”

    王潮生则是揉了揉自己眉头，露出一丝疲倦之色，有些事，多了，也就倦了，王潮生一句话定下基调，旁边的李莹也就没有了话，王凝雪就更是如此，虽然心中很想过去看看，看看她的墨白大哥。

    但是刚刚被王潮生呵斥一声，她也敏锐的感觉到了自己父亲似乎并不怎么高兴。

    “诸位，这就是大少爷。”

    另一边，林天齐等人跟着孙博来到王府的一处大堂，大门敞开，大堂最中间摆放着一张大床，上面躺着一个青年男子，西裤寸衫，标准的民国大家少爷打扮，正是王家大少爷王阳。

    看起来二十三、四岁左右，模样清秀，长发，有一种阴柔的美感，躺在床上，面容祥和，看起来像是睡着了一样。

    “也不知怎么回事，自几日前少爷昏倒之后，就一直这样，看上去就像是熟睡了一般，身体上检查也无大碍，但是就是怎么都醒不来。”孙博开口道，告诉几人情况，目光看着躺在床上的王阳。

    林天齐五人目光也看向床上的王阳，王道士、慧能和尚两人则是直接走到床边，检查查看了起来。

    “这两人倒是装的有模样有样的。”

    看到王道士和慧能和尚的样子，林天齐不由心头轻笑，五人中，这两人倒是看起来最有道家高人和佛门高僧的气派，但实际上，恰恰就是这两人是个冒牌货，林天齐根本感应不到两人身上有丝毫魂力。

    毫无疑问，这两人根本就不是什么修道之士。

    旁边的墨阳也是嘴角微微一扬，露出一丝讥讽之色，吴神婆则是依旧那种沉默寡言，阴阴恻恻的样子，但是这两人，都是实实在在的修炼之人，与林天齐三人之间，都能干感应道彼此的魂力。

    不过三人谁都没有开口揭穿这两人，因为没那个必要，在还没有利益冲突的情况下，没必要去拆人家底得罪人。

    “林兄有什么发现吗？”墨白主动走到林天齐身边，低声问道。

    林天齐看了墨白一眼，然后摇摇头：“没有。”

    “连林兄也没看不出来吗？”墨白有道，有几分吹捧之意。

    林天齐看了墨白一眼，没有再多言，直接向着床边走去，他并不觉得这墨白是什么值得相交的人。

    墨白看着林天齐的动作则是脸色一僵，眼中冷意一闪，不过又很快掩饰。

    “外界传闻王少爷是脏染了脏东西，可是真有此事？”检查了一阵王阳之后，王道士又抬头向孙博道。

    走到床边的林天齐闻言也抬头看向孙博。

    孙博眼镜下的神色沉吟了一下，似乎在思考，随后点了点头。

    “自从大少爷昏迷后，府上确实出过一些怪事。”

    “是什么？”几人都是抬起头看向孙博。

    “眼睛。”

    “府上的好些下人和丫鬟都说，有时候半夜醒来，会从门缝或者窗户出看到一双眼睛，像是注视着他们，而我，也遇到过一次，也不知道那次是不是错觉，半夜的时候，刚刚醒过来，就看到一双眼睛从窗户处露出来看着自己，但是随后眨眼间就又不见了...”

    “也是因此，府上的人也是弄得有些人心惶惶。”

    孙博道。

    “阿弥陀佛，一人是错觉、两人是巧合，但若是府上多人都这般遇到的话，恐怕就是真的有脏东西了。”

    慧能打了个佛号道。

    “若真是如此，就麻烦大师和诸位了。”

    孙博也是顺口接了一句，然后便没有再多言。

    临近夜幕，一行人围着王阳检查了半个多时辰，也没有看出个究竟。

    “自己还是差了点，若是师傅在这里，应该能看出问题。”

    回到王家安排的房间，林天齐思考起来，先前他也仔细检查过王阳，可惜，一无所获，他能看出王阳出了问题，但是说不出具体问题是出在哪里。

    .......................

    夜，寂静无声，房间中，一直到半夜后，林天齐也在房间中谁去，不过半夜时分，他忽然间惊醒，只觉一瞬间后背冰凉，像是有什么洪荒猛兽从身后门口盯着自己一样，身体唰的一下坐起来，向门口看去，入眼就是一双死鱼眼般银白色的眸子。

    房门不知什么时候被推开了一条裂缝，那双眸子正一眨不眨的透过门缝看着自己。

    冰冷异常。

