    吃过晚饭后，程天源便载她回小旅馆。

    “工作都定下了，这两天尽快找地方搬。明天中午我请个假，到报社附近帮你看一看。”

    薛凌心里暗自高兴，道：“好啊！对了，你这自行车是哪儿来的？”

    他淡声答：“跟同事借的。”

    薛凌想了想，道：“不知道附近有没有二手自行车卖？我想买一辆，上下班可以骑着去，进出也方便些。”

    程天源点点头，提醒：“自行车不便宜，二手的多半也要四五十块。”

    早些时候他去小旅馆那边结账，老板娘说她每天都准时结。

    前几天她掏了两百帮忙付了程彪家的欠款，又一口气拿了五百块买下二十亩荒地。

    也不知道她身边究竟有多少钱，怎么能这样子毫无节制乱花？

    程天源自小家贫，做什么都精打细算，看到小妻子这边大手大脚，忍不住要暗自提醒几句。

    “你刚开始工作，现在是月初，至少得等一个月才能领工资。接下来租房子又是一笔大费用，还是要仔细估量。”

    薛凌听罢咯咯笑了，道：“放心，我心里有数。我后天就去邮局领我朋友发来的翻译资料，赶紧努力赚钱。”

    她上辈子张罗一家大公司，虽算不得国际大企业，至少是上市公司，规模一点儿也不小。

    这一阵子该怎么花，工作怎么安排，她都已经估算过了。

    “源哥哥，你放心吧！我以前也是穷过来的，知道钱不能乱花。我的花钱观是该花就花，不该花就坚决不浪费。”

    程天源嘴角上扬，淡淡“嗯”了一声。

    想不到她跟自己的花钱观倒是挺接近的！

    仔细想想，她虽然一出手就是五百块，可在其他地方她也都是能省则省。这几天她除了三餐吃食之外，几乎什么东西都不买。

    他的那些女同事，只要一有空就讨论买新衣服买零嘴吃。就连他家里那个十几岁的妹子，只要兜里还有几毛钱，零嘴就不可能停。

    可她却没有，除了三餐外，屋里一点儿瓜子绿豆糕之类的甜食都没有。

    看来，他之前多半是误解她了。

    不过，有一点儿她却说错了。她以前哪里穷过？是指小时候在大胡同口吗？

    其实，薛伯父虽然千里迢迢带着妻女来县城做技术工，可当初的化肥厂并没有亏待他。当时他比她大，对钱的概念也比较清晰。

    当年薛伯父的工资足足是他父亲的三倍，薛家的饮食住行都算在富人行列。

    听说后来搬回帝都，薛伯父很快下海经商，赚了不少钱。

    她自小生在帝都那样的大城市，跟县城的环境这么一比，自然会觉得那段时间不好过。

    其实，事实并非如此。

    薛凌她上辈子曾因为跟歹人合作开公司，歹人趁她不注意，卷走了公司的所有资金和一大部门货款，留下一个负债累累的公司给她。

    那段日子，她穷得三餐只能吃馒头加白开水，一人做五六个人的工作，偶尔甚至一天睡不到两个小时。

    经过好些年的努力，她才总算还清债务，将公司转亏为盈，度过了难关。

    薛凌指的是那段时间，解释她是熬过苦日子的人，哪里敢胡乱花钱。

    她经历了很多的事情，早已不是之前傲娇大小姐的心态。

    其实，薛凌也觉得恍如隔世，缘分竟如此奇妙，让她回到了过去，也让她有机会重头来过。

    一时伤感，忍不住想起临终前的种种，她搂住程天源精壮的腰板，俏丽小脸蛋趴在他的背上，禁不住泪盈满眶。

    幸好当时她身边还有他……

    腰上的手扣得紧紧的，背上满是柔软触感，程天源微窘，努力假装一切如常，脚踏车踩得一如既往的沉稳。

    只是他却没发现，自行车似乎轻快许多，心情也不知不觉好起来……

    到了小旅馆后，程天源不敢回头看她，留下一句：“早些休息！”然后一溜烟骑前去了。

    薛凌眼睛红红的，看着他轻快离去的健硕颀长背影，抿嘴低低笑了。

    那天晚上，她睡了一个好觉，还做了一个甜甜的梦。

    梦里，程天源骑着自行车，载着她走在乡间小路上，两人有说有笑……

    隔天醒来，她已经有些迟，连忙洗漱出门。

    等公车的时候，她在车站附近买了一个大地瓜，一边等一边吃，总算把早餐填补上。

    匆匆赶到报社的时候，好几个同事已经到了，王青也刚到。

    “早上好！”

    “早！”

    大家笑呵呵互相道好，随后各自忙了起来。

    刘主任也准时到了，问薛凌和王青的交接工作做得怎么样，下周能否准时出英语栏目的资料。

    薛凌拍了拍隔壁王青的肩膀，笑答：“王青姐都将资料转交给我，还教我好几个窍门。我看了一下近期的栏目，做了一个总结。下周栏目的初步安排也弄好了，请主任您过目。”

    刘主任惊喜扬眉，道：“年轻人很有活力，才工作一天，就已经做了这么多！好！很好！王青是我们报社最杰出的青年之一，跟她学习准没错。”

    一旁的王青羞涩笑了，悄悄瞥了薛凌一眼，心里难掩感激。

    其实，她只懂那么几个单词，之前几个栏目完全是赶鸭子上架，弄得很差强人意。

    本以为薛凌这个专业英语人才过来，她肯定会被狠狠比下去，想不到薛凌这么谦虚，还特意在主任面前夸自己一把。

    她本性怯弱，也没什么信心，平常在报社只能兢兢业业做好自己的工作。主任也极少夸过自己，她还以为主任一直没看重自己。

    始料不及主任说她是好青年，还让薛凌跟自己学习——实在是受之有愧！

    不过，她内心更多的是开心。

    薛凌这么一说，不仅让领导十分满意，也趁机收了身边同事王青的心。

    接下来好些时候，多亏了王青的帮助和提醒，她才能平安化险为夷——这是后话。

    中午的时候，午餐提前送来了，主任让大家早些吃饭。

    薛凌想着昨晚程天源的话，心里踌躇不知道他来这边帮忙找房子没有，看着两个热乎乎的铝餐盒，一时没了胃口。

    “王青姐，你们自个吃。我出去找个人，回见啊！”

    她将两个餐盒塞进军布斜包，踩着塑胶凉鞋，匆匆奔出了报社。

