    “既然是这样的话，家主，那我就听从你的安排。”

    这个时候，众人才知道，叶尘的城府竟然有那么深。

    这一幕谁都可以看得出来，叶尘是故意针对除了家主之外的所有家伙。

    但是偏偏那些被针对的家伙，却不能有什么反抗。毕竟人家叶尘也没有主动对你做什么。

    “没有想到，这个叶尘竟然也是个狠角色。不能太小看他了。”

    “老大，不是我说你这肯定是精神太过紧张了。”

    这上面还有两拨人在那里偷偷的交谈着，叶尘也没有太当一回事情。

    “叶尘，那你现在就去准备去吧，等到出发的时候，我会让他们三个去喊你的，他们三个就是你这次行动的队友。”

    叶尘是认识叶军的，自然也就没有太过仔细的观察，反而缓缓的看向了站在一旁的两人。

    一男一女两人都长得十分的俊俏，但是叶尘却并不知道他们的名字。

    “算了，不知道就不知道了，到时候只让他们报一下就行了。”

    叶尘摇了摇头，便缓缓的走出了这个大殿。

    说是让叶尘去准备，其实是为了让他赶快离开那种危险的环境。

    叶尘，就这孤家寡人一个，还有什么可以准备的，他所有的东西全部都在储物戒这当中。可以说除了白雾剑，叶尘根本就没有什么东西放在身外了。

    叶尘也清楚刚刚自己反驳了一下那个家伙，他之后一定会对付自己，但是叶尘是不怕的，可是在这众目睽睽之下，他对自己耍一些阴招，叶尘也没有办法反抗。

    所以出来的话，也对叶尘这样的动作好很多。

    “不过刚刚三长老在那里，好像有什么想要和我说。”

    叶尘回想起了刚刚在那边所发生的事情。

    刚刚三长老确实朝着这叶尘这边看了一眼。

    并且那个眼神当中好像还有着什么想要表达的东西。

    所以叶尘这个时候也不着急离开，就这样在外面等着三长老。

    叶尘站了一小会儿，果然就和他想的那样，三长老的身影突然出现在了他的面前。

    “走吧，叶尘，我带你去个地方。”

    叶尘听着三长老的话，没有任何的犹豫，直接跟在了他的身后。

    三长老直接用一股力量裹住了叶尘，两人的身影瞬间消失在了院子当中。

    叶尘再次恢复视线的时候，自己已经来到了一片树林当中。

    “长老，你带我来这里干什么？”

    三长老听着叶尘的话，看了他一眼。

    “现在话不要那么多，我自然有事情想要告诉你，走吧，我们进去。”

    叶尘没有犹豫。继续跟着三长老一起进入了这树林的小屋之中。

    再进去之后，叶尘突然发现一个陌生的身影坐在了那里。

    仿佛就是在等着他们两个人。

    “二长老这就是叶尘了，我和你说过的。”

    叶尘看着自己面前的这个女人，微微皱了皱眉头，她没有想到，面前坐着的这个人，竟然就是叶家的二长老。

    “嗯，没有想到你竟然就是传闻之中的叶尘听说那些势力的人对你可恨之入骨啊。”

    叶家的二长老并没有说到底是什么势力，但是按照叶尘的猜测来说，应该是刺客组织还有龙族了。

    “没有想到二长老你的消息竟然那么灵通，那你还知道一些什么呢？”

    叶家的二长老听着叶尘的话，轻哼了一声。

    “叶尘，你这是想套我的话吧。我可没有那么容易，就把你想要知道的事情告诉你。”

    叶尘自然也不在气势上示弱，毕竟在另一个世界，他所了解的，可比这些长老们知道的还要多。

    “那二长老不知道你喊我来是为了什么事情，难道就是为了说这些话吗？”

    “当然不是，我叫你来是有着一些东西想让你看一看。”

    叶尘没有说话，反而十分的疑惑，因为他不清楚，自己才刚刚来到叶家，这些时间，叶家二长老到底有什么东西可以和自己关联上。

    “二长老不知道你想让我看什么，现在莫非真的有什么东西和我有什么关联吗？”

    “叶尘，你先不要着急，等到我把这个东西拿出来了，相信你一定十分的需要。”

    叶尘没有再说话了，静静的坐在了二长老的对面，等着她拿出来这个东西。

    而三长老把叶尘带到了这里之后，就直接离开了，看起来好像并不想多听两人的谈话。

    叶尘看了一眼，也就没有多说什么，继续等着面前的二长老拿出来那个所谓的东西。

    只见这个时候，一个令牌出现，这个叶尘的眼中。

    叶尘看着这个令牌，眼中充满了疑惑的神色，因为他四号搞不清楚自己是否见过这个令牌，并且上面也没有自己熟悉的气息。

    “二长老，你拿出来这个东西来唬我，也太奇怪了吧。”

    “我根本就没有见过这种东西。”

    “叶尘，你先不要着急，你仔细的感受一下。”

    二长老这个时候也十分的冷静，就这样轻轻地和叶尘交谈着。

    叶尘听着二长老的话，愣了一下，仔细的感受着上面的那些东西。

    就在叶尘刚刚想要反驳的时候，突然一个熟悉的气息出现了一瞬，但又瞬间消失了。

    叶尘愣了一下，睁开的眼睛，惊讶的看向了这个令牌。

    “这个令牌，也太奇怪了，为什么这上面会有让我熟悉的气息。”

    “爱上了这个东西，应该不是你们叶家的东西吧，不然怎么可能会出现令我也十分熟悉的气息呢？”

    “叶尘，这个可就不好说了，毕竟我只是让你感受一下这个东西到底来自哪里，你就不用多猜测了。”

    “所以呢，长老你喊我来这里到底有什么事情，并且还是让三张老把我弄过来的，看起来也是十分紧急的事情啊。”

    二长老听着叶尘的话，脸上也露出了一股严肃的表情。

    “叶尘，我十分的清楚，外面的叶家，现在发生了什么事情，但是身为长老，我们却不能插手。”

    “所以我想要拜托你一件事情。”

    

