 恐怖的剑芒组成一个剑域牢笼，剑意凛然，交织直接间，如同磨盘一样直接镇压叶宇而去。

    “还要打吗？”颜圣婷问着叶宇。

    “战技不错！可也奈何不了我！”叶宇大笑，双手舞动，整个人气势也涌动，符文在他身上喷涌而出。颜

    圣婷见叶宇还不认输，剑芒纵横的速度更快。既然叶宇还要继续，颜圣婷就准备镇压叶宇。可

    在她剑芒纵横，化作的牢笼镇压叶宇时。叶宇整个人突然气势暴动，有着一种狂暴怒冲之威，一股强横到难以想象的力量直接冲出来。

    “地品战技！我也有！”叶宇大笑道。

    蛮皇怒施展而出，强大的力量直冲剑芒，剑牢直接被被叶宇的力量辗压的粉碎，化作光芒四射。

    颜圣婷神情一变，觉得不可思议。叶宇才刚达到圣胎境，为什么就能掌握地品战技。她

    刚刚施展的剑诀，都是强行驱动，消耗了近半的灵气才能施展。可

    是叶宇却不给他多想的机会，摧毁了剑牢之后，他直接冲到颜圣婷面前。近

    身搏杀，对决不断。叶

    宇施展蛮皇决，消耗也恐怖。地品战技对于此时的他来说，还是有些难以承受。但是他心想颜圣婷同样如此，难道她还能比起自己更强不成？

    颜圣婷狼狈的抵挡叶宇，两人再次交锋不断。

    两人都虚弱了不少，可战斗依然激烈，叶宇近身而战，直冲颜圣婷各处而去。

    颜圣婷化解着叶宇各种恐怖的招式，可叶宇打斗太流氓了，让她开始处于下风。

    “碰！”再

    次一次对轰，颜圣婷的洁白手臂震的有些发麻，她情不自禁的想要后退。而就是这时候，叶宇却猛然的出手，抓住他腻滑嫩白的藕臂，而后猛然的一卷，颜圣婷如同美人鱼一样，晶莹的娇躯被叶宇手卷住。颜

    圣婷脸色绯红，身体挣扎，不惜以滑腻的背脊撞击叶宇，挣扎开叶宇的手臂。一

    条美腿直接扫向叶宇，要扫飞叶宇。

    “哈哈哈！腿很长，我很喜欢！”

    叶宇出手，狠狠的抓住了她的脚腕，白皙而修长的腿被叶宇禁锢，叶宇欺身向前，一把向着颜圣婷的抓过去。颜

    圣婷发手想要挡住叶宇，可叶宇另一只手抓住她拍过去的手掌，生生的一扯，颜圣婷的身躯直接撞到叶宇的怀中，肢

    体交缠在一起，都能感觉到彼此的温度。身上炽热的温度让颜圣婷面红耳赤。

    “放开我！”颜圣婷喊道。“

    还没压下你呢，如何放开！”叶宇大笑。

    颜圣婷气急，看着叶宇居然猛然出力，要把她放倒在地上，这时候他不敢再有保留。“

    琉璃天体！”

    颜圣婷喊道，额头有着光芒涌动，一股强横的气势直接从他身体中爆发出来，叶宇感觉自己要被掀飞。

    “体质之力！”叶宇心悸，感觉整个人压制不住颜圣婷，就要被她挣扎脱离出去。

    “你别做梦！”颜圣婷瞪着叶宇。“

    我就要做这个梦了！”叶宇看着对方体质爆发，眼看着自己都要被掀飞，他哪里顾这么多，灵象和自身共振，一股强大的气势也暴动出来，直接向着颜圣婷镇压而去。叶

    宇的这股气势很强大，虽然未曾磨灭颜圣婷展现出来的力量，可她也无法奈何的了他。

    叶宇借此，猛然的用力，生生的把颜圣婷掀翻在地上，他借着这个机会，整个人直接匍匐而上，手压住他的两只手，腿也死死的枷锁颜圣婷。

    颜圣婷原本以为马上要掀翻叶宇，她的体质展现根本不是叶宇能抵挡的。可是没有想到的是，叶宇身体居然也涌动出一股势，生生的抗住了她。

    她措手不及之下，就此被叶宇掀翻在地上。“

    怎么可能？”颜圣婷无法相信，她虽然无法完全展现琉璃天体之能，可也不是叶宇能抵挡的啊。

    难道……叶宇有媲美琉璃天体的体质？想

    到这，颜圣婷吓了一大跳。难道就是因此，叶宇实力才成长的这么快？

    “我说过要压你，那就一定要压你！”叶宇的声音响起来。

    颜圣婷这时候才反应过来，身上躺着一具身体，上面传来的温度让她面红耳赤。特

    别是对方的胸膛正好压着自己的胸膛，她都感觉到自己某处被压扁了。“

    啊！”颜圣婷尖叫，绝美的脸上绯红一片，她羞恼无比，哪里的挣扎，想要摆脱这样的局面。

    可是叶宇岂能放过她，尽管此时虚弱无比。但颜圣婷同样好不到哪里去，他占据主动，颜圣婷根本无法摆脱。

    “走开！”颜圣婷羞怒。

    说话间，都不惜用脑袋向着叶宇撞过去。

    “还不老实！”叶宇侧过头，没有被颜圣婷撞到，她撞到一边。见她用完力，叶宇这时候脑袋也压下去，不给颜圣婷再撞的机会。叶

    宇的脑袋压着颜圣婷的脑袋，两人的脸贴在一起都变形了。颜圣婷感受到脸上的肌肤，更是火烫的厉害。自

    己什么时候和一个男人耳鬓厮磨了？最重要的是，这家伙还压在自己身上！

    “放开我！”颜圣婷挣扎，猛然的低头，向着叶宇的肩膀咬了下去。

    叶宇被咬的倒吸一口凉气，看着颜圣婷晶莹的耳朵，也不管这么多，张嘴也咬下去。不

    过叶宇没有用力，但即使如此，也让颜圣婷尖叫连连。“

    无耻之徒！”

    ……

    叶宇和颜圣婷在大战，草地都被他们磨的狼藉。颜

    俊听着这一声声的尖叫，他脸色一变再变。难道是小姐吃亏了？不可能，小姐怎么可能不是他的对手？

    不过想到叶宇一直以来的战绩，颜俊又担心无比。特别是颜圣婷的尖叫，这……“

    少爷比我爹厉害多了，我娘就从来没叫这么大声！”颜

    俊听到蛮铁牛的嘀咕，他脸都青了，就要冲过去。可是还没有冲过去，就被蛮铁牛拦住。他

    打不过蛮铁牛，恨的直咬牙，心中担心无比。而

    此时的叶宇，压着颜圣婷，一双腿交缠，紧紧的禁锢颜圣婷，整个人压制他的动弹，两人当真还在大战。

    …… 