
　　顾正言洋洋洒洒写了十多篇总共四千多字，周围读书人越聚越多，甚至有一些本届科举失利的考生，看到顾正言这个正执笔挥毫的同年，敬佩中夹着复杂。

　　都是一届的，怎么差距这么大！

　　状元郎，竟如此恐怖！

　　难怪人家能成状元自己却连会试都过不了，看看人家这思想境界，怕是已经触摸到圣人的门槛了吧？否则怎么会得圣人传梦写出如此精辟之理？

　　一些人当即拿出纸笔，在旁边细心地记录着，生怕错过一句话。还有一些人闭着眼睛，晃着脑袋，品味着其中的大道理。

　　顾正言余光一撇，对这些读书人的表现很是满意。

　　这种表现并非杜撰，要知道洪应明在万历年间可是超级大名人，好多士子、官宦权贵以得到洪应明的一两句格言为荣幸。

　　“呼~”

　　写完最后一笔顾正言松了口气，放下笔，扫了一眼所写，顾正言满意地点了点头。

　　众人见顾正言写完，便停下手中所忙，安静地望着。发现顾正言满脸的疲惫，众人竟莫名生起了不忍和心疼之情...

　　顾大人，辛苦了！

　　顾正言把最后一张交给刘司吏，刘司吏恭敬地接过。刚递过去，顾正言就一个趔趄，站立不稳。

　　众人大惊。

　　“小心顾大人！”

　　“小心！”

　　几个读书人赶忙上前搀扶。

　　顾正言在几人的搀扶下稳住身影，摆了摆手，满脸疲惫道：“本官无事，诸位不用担心，咳咳...本官无事，咳咳...”

　　“顾大人先休息下吧！”

　　“是啊休息下吧，您的脸色...”

　　众人一脸担忧，顾正言眼神迷离地看了看周围，深吸口气：“本官见众生迷惘，蹉跎时日，苦思良久，在二白须翁传梦下，终有所得。所载之言，共四千三百五十二字，本官不求任何回报，只求献于天下众生，愿天下人悟得万物真理，走出迷惘，扫尽蹉跎。”

　　不求回报？老子冒着被雷劈的危险，装了这么大逼才写完，怎么可能不要回报！

　　此言一出，众人叹服，一个接一个开始俯身拜了起来。

　　“诸位无需如此！”

　　见顾正言这么谦逊无私，众人更加佩服。

　　“顾大人，此番真言，可有名谓？”不知是谁问了一句，众人细声地讨论了起来。

　　顾正言沉默片刻，黑眼圈的眼睛瞬间发红，目光晶莹带着回忆：“本官年少之时，很是穷苦，只得捡丢弃的菜根而食...”

　　“菜根本是弃物，而菜根之香，只有心性澹泊沉静的人，才能...”

　　“以告诫世人就算世间疾苦也要坚守理念...”

　　“是以，此书名谓，本官命其为《菜根谭》。”

　　众人看着顾正言一脸凄苦回忆，被深深触动。

　　“没想到顾大人年少之时如此凄苦，实在是...好想哭...呜呜...”

　　“好名字...连名谓都如此寓意深刻，在下敬佩之。”

　　“顾大人经历过如此逆境，最后竟能高中状元！在下深感佩服！”

　　“也许只有这样的经历，才能写出如此之作，在下今后愿向顾大人执弟子之礼！”

　　“在下也愿！顾大人，不！顾先生，受弟子一拜！”

　　“顾先生，受弟子一拜！”

　　很多人执师礼，又向顾正言拜了起来。

　　“诸位言重了...”

　　顾正言又是一阵谦虚回礼。

　　没读过书的小贩也被感染了，瞬间觉得顾正言的身影，如此伟岸...

　　顾正言见时辰差不多了，缓缓走到台阶上，朝四周看了看，一下就看到了两米高满脸敬畏的阿兆。心中感慨，哟嚯，这小伙子身材不错啊！接着提高嗓门中气十足道：“识得菜根之甜者，能悟虚妄真实之理！望诸位珍重！”

　　说完，顾正言直直地倒了下去。

　　倒得比马保国还直...

　　“噗通~”

　　“顾大人！”

　　“顾大人！快救人！”

　　随着顾正言的倒地，现场陷入了一片混乱...

　　洛书瑶在远处一座楼里看着，脸上满是心疼。

　　傻相公，回去给你揉揉...

　　不一会儿，顾正言被几个衙役抬起，众人面带敬畏，目送那个横着的身躯，直到消失在街道远处...

　　顾大人，壮哉！

　　顾正言当然没有晕倒，只是被几个衙役抬得很舒服，困顿之下，睡了过去。

　　留下的读书人们继续誊写着《菜根谭》，他们可是亲眼见证了这宛如神迹的经过，能参与其中，与有荣焉。

　　“踏踏~”

　　誊写完后，皇宫的侍卫第一时间拿起手抄骑着快马奔向了皇宫。

　　甘露殿。

　　“报~”

　　“禀圣上，翰林修撰顾大人今日已下了天雀楼，并言心有所悟，当着上京百姓，著《菜根谭》一篇！”

　　菜根谈？

　　什么东西？吃的？

　　朕的状元不顾生命安全，站了三天，就为了写点吃的？

　　不会吧！

　　隆耀帝满怀疑惑地接过，还没看，侍卫接着禀报：“圣上，顾大人作书之前，曾言梦到两白发翁...”

　　“著书之时，护城河的金鱼争先出水...”

　　“什么？”隆耀帝越听越玄乎，赶紧看了起来。

　　“这...”

　　“故君子与其练达，不若朴鲁：与其曲谨，不若疏狂...好啊！好啊！”23sk.Com

　　“处世不必邀功，大公俱是功！好！这得让那些大臣们好好听听！”

　　“好！不愧是朕亲点的状元，朕也佩服起朕的眼光来！哈哈...”

　　甘露殿内，时不时就传出叫好声，隆耀帝完全沉浸在了这本书当中。

　　一字一句他都要斟酌好久，有所悟时，忍不住击节叫好。

　　好久没看到如此振聋发聩的真言了！

　　朕的状元，大才也！

　　“此书，集儒家精华，妙语连珠，当可警醒天下之人，可为学院学宫必读之书也！甚好，甚好！”

　　隆耀帝看了一半，忍不住赞叹。

　　“传令！让顾修撰进宫，朕要亲自嘉奖一番。”

　　“呃...回圣上，顾大人写完之后，已经晕倒在地，被送去了医馆。”

　　“啊？”隆耀帝一惊，“人没事吧？”

　　“这...不清楚，不过顾大人下来时面容憔悴，脸色苍白，极为虚弱...”

　　隆耀帝皱起眉头：“传朕令，赏新科状元顾正言人参，肉苁蓉...两箱，绸缎百匹，顺便召御医替他看看，令特许三天假期。”

　　“是！”

　　“着少府监（管理丝织、印染生产的部门）把菜根谭印刻成册，传于圣天府以及满朝大臣观阅。”

　　“是！”

　　一旁的齐公公见隆耀帝这么开心，一脸笑容，拍着马屁：“圣上慧眼独具，老奴拜服也！顾大人登科之日，异兽齐鸣，著书之际，金麟出水，老奴认为，顾大人乃天定的国士大才也。“

　　“哈哈，有此一书，他当得起这个称号。”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第396章 隆耀帝的惊叹免费阅读。https://www.23sk.net 