    站在“虚幻与现实的境界”之上，紫眺望着远方的白云，眼眸中闪着莫名的光芒。

    “墨儿，可不要让姐姐失望哦……”

    朱唇轻启，紫想起了八云墨在离开幻想乡时的情景。

    ===============我是回忆杀=============

    樱花树下，八云墨看着依然一副云淡风轻的紫，有些不敢置信地说道：“姐姐大人你说……幻想乡的大结界正在消失！？”

    紫点了点头。

    八云墨眉头紧紧皱了起来。

    幻想乡由两大结界组成，除了紫亲手布置的“虚幻与现实的境界”外，还有前代博丽巫女创立的“博丽大结界”。

    “虚幻与现实的境界”是五百年前的“妖怪扩张计划”中，由紫亲自提出来并建立的结界。

    那个时候，由于人类的实力日益增强并逐渐压迫妖怪，为了恢复幻想乡妖怪的势力，紫立案并实施了妖怪扩张计划。

    这个计划的核心便是在幻想乡四周创下幻与实的境界，乃是以取巧的方式从另一种理论上创造世界。

    只不过这个创造出来的世界，需要依托外界而存在，不能如同华夏神系的祖神盘古开辟的神界那般独立存在。

    紫所提议的这个计划最贤明的地方便是，外界的妖怪会逐渐消失，幻想乡的妖怪实力却会逐渐增强，最终彻底分隔开妖怪和人类的世界。

    而“博丽大结界”则是一百多年前张开的用来遮断幻想乡与外面世界之间的往来的结界，这个结界一开始由博丽巫女负责管理，后来管理工作被紫以“反正咱都要管理一个结界了，多管理一个也无所谓”作为理由给接了过去。

    所谓“博丽大结界”，其实质便是一个“常识的结界”，用来区分外界的非常识和幻想乡的常识。外界的“非常识”便是幻想乡的“常识”，外界的“常识”便是幻想乡的“非常识”。这并非是物理意义上的东西，而是纯伦理意义上的结界。

    正因为有着博丽大结界的存在，幻想乡中的妖怪才不能轻易到外界去。

    正因为有着两个结界，幻想乡才得以存在。

    然而如今，紫却对八云墨说，幻想乡赖以存在的两个大结界正在逐渐消失！

    再也没有比这更令人惊悚的消息了。

    “咱虽然将大部分维护大结界的工作交给蓝处理，但咱依然能够随时感受到大结界的状况。”

    紫低头看着自己在眼前的红茶中的倒影，脸色前所未有的严肃。

    “虽然速度非常缓慢，但大结界确实是在消失，所以咱只能每过一段时间都去加强一下大结界。”

    “但这种方法治标不治本，终归不能彻底解决问题。”

    八云墨看着眼中带着几分忧郁的紫，内心一疼。

    自他诞生到这个世界三年来，紫对自己一直极为宠溺，虽然平日里看上去非常腹黑，没事儿还会捉弄自己，但八云墨和紫之间的感情却极好！

    要知道，即便是一直和紫生活在一起很长时间的蓝也没有和紫如此亲密不是吗？

    “那么，姐姐大人，大结界为什么会消失？有什么办法能够彻底解决这个问题吗？”

    紫定定地看了八云墨一阵，随即轻轻笑了起来。

    “墨儿能有这份心，咱很高兴。”

    “其实，若是以前，大不了咱每过一段时间都去加强大结界就行了，这样的话，虽然不能彻底解决问题，但让大结界在稳定个千八百年还是可以的。”

    “可是现在既然墨儿你有了幻想种子，那咱也就有了彻底解决这个问题的方法。”

    八云墨听到了紫的话，脸上露出了灿烂的笑容。

    能够帮到紫，他很高兴。

    “姐姐大人，要我怎么做？”

    “嘛……不急，不急。”紫收拢折扇，扇尖在八云墨的额头轻轻一点，宠溺地笑道，“墨儿你先利用那个幻想种子的力量，去一些由生灵的意念所形成的幻想世界，在那种世界，你精神海中的幻想种子能够自发的吸收那个世界诞生后所遗留下来的幻想之力。”

    “幻想之力？”

    紫点了点头，“幻想之力是生灵意念的凝聚，最后形成幻想世界后所遗留下来的神秘力量，这种力量能够被墨儿你的幻想种子所吸收，当种子吸收的力量足够强大时，咱便能够在墨儿你的帮助下，让幻想乡彻底脱离外界独立存在，成为一个介于万千世界之缝隙中的小世界独立运行。”

    “这样，就能够一劳永逸地解决问题了。”

    有一句话紫并没有告诉八云墨，那就是当紫利用八云墨的力量让幻想乡彻底独立时，便是八云墨成为幻想乡至高无上的神明的时候！

    毕竟，到了那个时候，整个幻想乡都是依靠八云墨的力量才能存在的不是吗？

    于是，在紫的帮助下，八云墨开始了他无数幻想世界的旅程。

    ==================我是旅途开始的分割线=================

    “快看快看，那个人好帅啊！”

    “真的哎！而且打扮得那么奇怪，是在cosplay吗？”

    “可是我怎么看不出来他是在cos哪个角色？”

    ……

    “哼，装模作样……”

    “哎呀，你不过是觉得自己帅不过人家所以吃醋了对吧？”

    “我吃哪门子醋！啰嗦！”

    ……

    站在一处繁华的大街上，八云墨感觉浑身不自在。

    在从紫那里学得了利用精神海的幻想种子穿越世界的方法后，八云墨便在紫的帮助下进行了第一次穿越。

    “按照姐姐大人的说法，经由幻想之力诞生的世界，在诞生之后便会从原本的‘幻想’变成‘现实’，因此世界诞生之初的幻想之力便会被遗留下来，逐渐消散。”

    “所以我吸收世界的幻想之力，对世界本身并不会造成危害……”

    “而当这个世界的幻想之力被吸收干净后，我便能够利用幻想种子前往另外的世界。”

    “至于这个世界的原住民，姐姐大人说若是必要，可以将一些和自己产生交集的人物带回幻想乡暂时安置……”

    “不过，当务之急是……”

    八云墨环顾四周，脸上的表情极为郁闷。

    “弄清楚这里到底是哪里啊……”

    这里应该是一处繁华的商业街，从街道两旁的广告牌上的文字和四周行人的谈话可以得知，这里应该是十一区。

    某个幻想世界的十一区。

    “你好，这位先生，冒昧打扰非常抱歉！”

    突然，一名穿着西装的男子来到八云墨身前，先是对着八云墨深深鞠了一躬，随即双手递上一张名片。

    “鄙人名叫岛田见月，乃是‘三月天’娱乐公司的星探。”

    看着递到自己面前来的名片，八云墨愣了一下，随即将其接了过来，看了眼名片上写着眼前之人的名字、身份和联系方式。

    “有什么事吗？”八云墨问道。

    岛田见月上下打量了一番八云墨，看着一身黑底金边奢华道袍的八云墨，眼中的精光越来越盛，说道：“先生的外在形象气质非常完美，不知可有成为偶像的想法，若是可以……”

    “很抱歉，我没有去做偶像的打算。”

    八云墨摇头打断了岛田见月的话。

    岛田见月见状，脸上露出了失望的表情，但也没有纠缠，再次向八云墨鞠躬道歉后，转身离去。

    这个人并不讨厌。

    八云墨心中这样想着，突然，不远处一个巨型广告屏幕上播放的广告吸引了八云墨的注意。

    “各位！本周《mmo－stream》又回来啦！从今日开始，万众期待的游戏《swordartonline》开始封测！万千人当中的幸运儿们此时已经进入了游戏！”

    八云墨看着不远处的巨型广告屏幕，如星辰大海般的瞳孔一缩。

    swordartonline！！

    sao！！

    刀剑神域！！！

    眼角一瞥，八云墨看到了广告牌右下角显示的时间。

    2022年！