    抵达蜀山青螺峰，两人便回道观，稍作歇息。

    这次白玉京之行，虽然看起来毫发无伤归来，实际在里面死了不知多少次。

    饶是割草剑仙这种“杀人不眨眼”的习性，都被数以万计的败北和战死搞得差点崩溃，全靠着某种不可言说的执念才支撑出来。

    刚回到道观里，立刻去灌了一壶猴儿酒来犒劳自己。

    凌云破跟在她身后，欲言又止，止言又欲。

    平时和师姐在一起闲聊，要调情是随时随地都行，还能欣赏师姐略带娇羞地瞪眼。

    这真要谈情说爱……却又让他有些无从下手。

    归根结底，是凌云破还没做好对师姐负责的准备。

    自己毕竟是一个间谍，总有一天会暴露自己，不可能陪师姐携手走到终点的。

    然而安师姐又温柔、又护短、又体贴入微，愿意为自己无限付出，甚至是舍命相护……欺骗辜负这样的师姐，就算凌云破能欺瞒自己的良心，也怕度天劫时被一道天雷劈死。

    昆仑镜听着他的内心独白，并不言语，只是悠然旁观。

    没事的，观水，遵从自己的本心吧。不用担心辜负师姐，因为不会有这样的机会的……

    “唉。”凌云破烦躁说道，“阿镜，我记得最开始拜入青螺峰的时候，你好像说过让我不要祸害安师姐来着？”

    “哪有？”昆仑镜吃惊问道。

    “和徐师妹订下婚约的是秋长天，和我凌云破有什么关系。”凌云破提醒说道。

    青萍剑哇了一声，也不知道是在惊叹什么，凌云破懒得理它。

    昆仑镜却是沉默下来。

    事到如今，它总不能说“当初我还是纯洁的单女主党”，“现在你强行侮辱单女主，实则却是负情薄幸寡恩忘义，我更希望你被她们抓住爆杀”。

    艰难地思索片刻，它才结结巴巴地说道：

    “安师姐毕竟也喜欢你嘛……”

    “你也发现了？”凌云破诧异问道。

    “这很难发现吗？”青萍剑失笑说道，“我看她也就是骗自己，用‘师姐对师弟的关爱’来粉饰。你稍微加把劲，戳破那一层窗户纸，她肯定没法否认。”

    “我觉得你俩都在等着看我笑话……”凌云破狐疑说道。

    “哪有？没有没有。”一镜一剑连忙分辩。

    不去理它们，凌云破绕到后院，就看见安知素在亭子里喝得酩酊大醉，曼妙的身段斜倚在亭柱上，气质风流。

    说到师姐的身材，就不得不提当初她浑身浴血归来，凌云破曾经帮她治过一次伤——那凹凸有致，简直令他叹为观止。

    可惜从那以后，安师姐便再也没有负伤归来过，凌云破怀疑她不是停止和人比剑，而是比剑完找个地方猫着，偷偷恢复了伤势后再回来。

    步入亭子里，凌云破摸了一下师姐的额头。

    有些发烫，脸红也不像是装出来的，看来是真的醉了。

    酒精本身并不美味，许多人独好杯中之物，也不是喜欢那股呛辣，而是喜欢酒劲上头后晕晕乎乎，忘却一切烦恼的感觉，想来安师姐也是如此。

    根据凌云破了解的部分信息，苏渐当年据说也是个老酒鬼，所以安师姐大概是被父亲带坏的。

    “唔？”感受到额头上的重量，安知素迷迷糊糊地睁开眼睛，“师弟？”

    “师姐怎么在此自斟自饮？”凌云破哭笑不得，“是有什么烦心事吗？”

    一提起这个，安知素忽然便掉下眼泪来，将猝不及防的凌云破抱住，呜咽说道：

    “师弟，师姐对不起你……师姐不应该有坏心思的……”

    凌云破：？？？？？？？

    此时不知道要用多少个问号，才能充分表达他脸上的懵逼之情。

    坏心思？什么坏心思？难道师姐要杀我……唔！唔唔唔！

    还没来得及发问，便被安师姐搂住脖子，埋进胸口，顿时连呼吸都不畅起来。

    “师姐真的不想你走……”在酒劲的作用下，她语气哀婉，断断续续、哭哭啼啼、唠唠叨叨地说个没完，“青螺份的处境确实很差，但是……但是师姐真的不想你走嘛……”

    说到后面，与其说是借着喝醉来发泄苦闷，倒不如说听上去更像撒娇耍无赖。

    凌云破费了一番功夫，才从赘肉中挣脱出来，便反手将师姐抱住，轻拍她的后背安慰，眼里却闪过一丝狐疑之色：

    有没有一种可能，师姐现在其实是在装醉，趁机向我表白……

    “没可能。”昆仑镜出声说道，“我扫描过，她是真的醉了。”

    “哦。”凌云破叹了口气，就看见安知素颜色酡红，从他怀里挣扎出来，转身要抱住柱子，哭着说道：

    “师父……徒儿对不住师父，对师弟起了坏心思……”

    她说着说着，渐渐就开始哽咽抽泣，不说话了。

    既然师姐已经醉了，也就是说……她现在说的都是真心话？

    凌云破绕到她身后，压低声音问道：

    “你且交代，是什么坏心思？”

    “徒儿原本只想当他的师姐……”安知素醉眼朦胧，声音渐渐低了下去，“但不想永远是……仅仅是他的师姐……”

    “那你想当他的什么？”凌云破耐心问道。

    回应他的，却是均匀的呼吸声，师姐已经抱着柱子睡过去了。

    “唉，真是的。”凌云破盯着安师姐毫无防备的睡脸，心里有些百感杂陈，说不上是开心还是愧疚。

    “先把师姐送回房里去吧。”

    次日清晨。

    安知素从床上悠悠醒转过来，只感觉脑仁儿疼得厉害，似是宿醉未醒。

    暗自运转真元，从头上诸多大穴流过一遍，神智立刻清晰起来。

    捂着脑袋，她略微回忆起昨日之事，忍不住抱头呻吟起来。

    只记得白玉京里积攒了太多压力，归来后便在溪边亭子里喝了很多酒，到后面连用真元化解酒力都忘了，醉得一塌糊涂。

    至于是谁送自己回来的，不言而喻。

    唔，师弟找到我的时候，我该不会说了什么胡话吧？

    想到这里，安知素便有种想要拿脑袋撞墙的冲动。

    喝醉露出丑态是小，在师弟面前说了什么胡言乱语，失了师姐的威仪才是大！

    对于自己酒醉后的“酒品”，安知素实在没有什么信心。

    她将身上衣物略微整理，然后便走出道观。

    看见凌云破在道观前的空地上练剑，安知素下意识便摆正脸色，打算补救一下昨天的失仪，威严说道：

    “师弟你这剑法不错，不过还有一些可改进的地方，比如……”

    她七七八八地点评了些，就看见凌云破神情怪异地盯着她看。

    “师弟！你，你干嘛啊……”安知素想摆出师姐架子，严肃训斥他几句，说到后面声音却又情不自禁地软了下去。

    “师姐，你真好看。”凌云破微笑说道。

    “啊，是吗？”安知素慌张说道，才发现自己下床太过匆忙，却忘了梳发别簪。乌黑长发顺滑地垂落肩头，宛如大片瀑布。

    她连忙捂脸掉头，匆匆回道观里去，害臊般丢下一句话来：

    “我去梳洗一下！”

