    所有人都看向花锦陌，等待着他的决定。

    花锦陌面色阴沉的几乎滴水。

    他咬牙道：“难道是萧子业的人做的？”

    随从小心翼翼道：“应该不是他们。萧太子的车队，还在后面几十里处。”

    花锦陌没有说话。

    他看着前方被损坏的桥，心里也在盘算着，到底是要返回找别的路去沧澜镇，还是……

    “小王爷，咱们还是回头，再找路吧。”随从建议。

    “返回？”花锦陌脸色发冷，“难道你不知道，萧子业的车队，就在后面跟着？若是此时返回，必然被他们超过。他手里的火炮必定比我们多。若是叫他们先返回……后果不堪设想。绝对不能回头。”

    随从有些担心：“可若是不回头……要想去沧澜镇，便只有一条可走。”

    花锦陌眼眸微眯：“你是说，十全镇？”

    听到这三个字，所有人脸上都下意识的露出畏惧之色。

    在普通人眼里，十全镇里头，全都是杀人如麻的魔头。

    那里大概到处都堆积着尸体。

    但凡脑子正常，或者有路可走的人，都不会去那里。

    落雪无声。

    花锦陌站在断桥前，沉默许久，最终一咬牙，说道：“无法前行，不能后退。那就只能选择……地狱。”

    众人齐齐打了个寒颤。

    “小王爷，十全镇危险……”

    “你觉得，这里危不危险？”花锦陌冷道。

    随从沉默。

    “听说，十全镇的姬老大，最是喜欢金银珠宝。既如此，我便拿钱，砸开这道路！”

    锦陌转身，袍子扬起一阵雪雾。

    他俊美魅惑的面孔上，没有一丝表情，唯有声音冰冷如霜：“去十全镇，出发！”

    随从们也是没办法，只得收拾整装，重新出发。

    马车被炸毁四辆，火炮坏了两门。

    花锦陌心痛又愤怒。

    倒不是心痛花出去的钱，而是这火炮来之不易。如今即便有钱，也没处买去。

    但眼下也是无可奈何，只能先尽早把其余火炮运回去。

    两个时辰后，车队到了十全镇的城门外。

    门口有守卫。

    与别处的城门相比不同的是，这里的守卫穿的并非官服盔甲。

    他们穿的都很随意，说是守卫，倒更像是平头百姓。

    即便是花锦陌的身份，来到这座镇子，也不敢掉以轻心。

    他亲自走在最面前，要求进城。

    一名穿着棉袄的粗壮汉子走过来，粗声粗气道：“你们是什么人？因为什么理由进城？”

    花锦陌直接递过去一锭银子，说道：“借道，还请行个方便。”

    “借道？”汉子朝他打量了眼，又朝他身后的车队看了看，想要走过去查看，“车上都装了些什么？”

    “慢着。”花锦陌伸出手，拦住他的去路，冷冷的说，“车上的东西，你不能看。”

    汉子哼了声：“不给老子看，你们还想进去？”

    花锦陌没说话，随手又递过去一大块银子。

    汉子面无表情。

    花锦陌又递过去一个。

    汉子还是没有反应。

    花锦陌微微勾唇，直接拿出一张银票给他。

