    夜色的快速的弥漫在这一方大地上，璀璨的群星在漆黑的天幕中闪耀，洒下银白的光彩。

    清风自河面上传来，带着一丝沁人心脾的凉意。

    一众修炼者一群群的聚集在一起，或在交谈，或在修炼，倒也极为和谐。

    当然，这是过了河的队伍。

    河流的另一边自然仍旧是如火如荼的模样，所有人都在不停的想着办法，思量着如何才能离开这里的。

    只可惜，并没有什么效果。

    “罢了，反正只要不去河里，我们都是安全的，先休息吧。”君凌洵缓缓出声道。

    他们已经想了一整天了，都没有什么收获。

    既然如此，倒不如先休息，说不定明日能想出好办法来。

    萧瑟舞微微点头，“好。”

    今天一整天虽然没做什么，但是不知为何只觉得十分疲惫。

    然而，就在他们准备休息的时候，突地，他们发现脚下的地面竟然开始了颤抖！

    察觉到了这一丝变化，萧瑟舞立即睁开了双眼，紧张地看向了君凌洵，“凌洵，我刚才感觉到这地面似乎晃动了一下，你有感觉到吗？”

    她只希望，这是自己的幻觉。

    奈何君凌洵却是面色凝重地点了点头，“我也察觉到了。”

    与此同时，楚英铭等人皆是仔细地感受着四周的情况，在见到并没有出现其他的情况之后，他们便也就放下心来。

    “应该没什么事，休息吧。”

    原本紧张的众人亦是点了点头，想来这地面也是不可能出现什么问题的。

    又过了片刻之后，他们忽然感觉到脚下的地面似乎又晃动了一下。

    “这究竟是怎么回事？”萧瑟舞拧起了秀眉，这等情况总让她觉得有些不安心。

    莫名其妙的，地面怎么会晃动呢？

    君凌洵等人也同样站了起来，顺着四周打量了一番，可明明没有发生任何事情，这等情况当真是有些想不通。

    “明明没什么啊！好端端的地面怎么会动呢？”

    “难道是有什么妖兽在攻击地面？”、

    “这么大一片地，寻常的妖兽也不可能做到让地面晃动吧？”

    众人面面相觑，只觉得这般情况分外诡异。

    “你们瞧，河对岸似乎是出了什么事情。”

    正在修炼者百里红妆在听到周围的议论声后，这才睁开了双眼，看向对面。

    视线之中，四个家族的修炼者显然有些慌乱，正如同无头苍蝇一般四处转悠着，显然发生了什么让他们意外的事情。

    “主人，他们那边是怎么了？”

    小黑好奇地看着河对岸，按理来说，哪怕他们暂时被困在那里，其实短时间内也不会有什么问题的。

    这才不过短短时间罢了，用不着这么着急吧？

    百里红妆摇了摇头，神情也透着疑惑，“不知道。”

    “不着急，如果真的发生了什么事情，继续看下去就知道了。”帝北宸神色平静而淡然，倘若老天能直接收了君凌洵等人的性命，那才是乐于见到的。

    这些绊脚石，只会阻碍他们的发展。

    同样的，帝少枫、林踏星等人也是一脸平静。

