    佃户终究只是佃户，看见凶神恶煞的士卒一下子气势就弱了下来，说白了他们还没有造反的胆量。

    佃户们主要都集中在吕家镇镇口，他们没有挤到主家门口，那里有主家的部曲守护着。

    进了镇子，县令和士卒都松了一口气，农夫毕竟是农夫，在他们这些官员面前还不敢放肆。

    “下次再来，一定要多带些人，好好教训一下这些不知死活的贱民。”一个士卒恶狠狠的说道，刚才的屈辱他没有忘记，被一群拿着农具的农夫吓到，这要是传出去，在九原的官场上恐怕是没脸待了。

    但这些家伙的趾高气昂并没有持续多久，刚来到吕家的府门口县令和一干士卒就被吓了一跳。

    府门一左一右分别一字排开三十名手持武器衣甲严整的大汉，明晃晃的盔甲，是上好的玄甲，这种铠甲就算是最精锐的禁军也不一定能全部装备，吕家这门口就有六十套，让来到的县令和士卒倒吸一口凉气，而这些人手里的武器更是闪着寒光，都是百里挑一的好兵刃。

    没有人在门口迎接，只有一个老仆站在门口冷冷的看着这些到来的人。

    县令从马车上下来，也不敢多说什么，吕家这突然显露出来的实力实在有些可怕。

    九原只是个小县，人口不过万，根本没有军队驻扎，能调动的全部兵力不过是府衙里的百十个士卒，平时在县里作威作福还可以，现在一见这架势估计是指望不上了。

    县令仅仅只是看看吕家这些私兵的气势，就比自己带来的士卒强了不是一星半点。

    县令双腿有些发颤，今天似乎是来错了，这一趟怕不是自己送上门，求着人家请一顿鸿门宴。

    看着踟蹰不前的县令，士卒头领一咬牙，鼓起勇气扶着县令就向着吕家大门走去。

    有了人搀扶，县令总算是能动了，颤颤巍巍的就走进了吕家。

    老仆人福伯面无表情的在前面领路。

    一进大门就是吕家的前院，院子中间是一条石板路，直通向吕家的大堂。

    经过扩建的吕家前院现在很大，石板路两旁又是两排全副武装的壮汉，一个个面无表情，目不斜视，和门口的一模一样，每排都是二十人。

    能进吕家大门的只有县令和扶着县令的士卒头领，剩下的都被挡在了门外，吕家的门可不是什么人都能进的。

    “这真是鸿门宴啊！”一个趔趄，县令差点摔倒，幸好有人扶着，这才没有倒下去。

    一条三十丈长的石板路，走不了多少步，但县令感觉像走了一辈子。

    终于走到了大堂，熟悉的吕良坐在主坐之上，身后两名身穿明光铠的大汉，一名面色白净，身披白袍手持长枪，一名肤色黝黑，戴着面甲，手持大斧，面甲缝隙里似乎有寒芒射出，看不出长相，单从雄壮的身材可以看出这肯定是一位杀神。

    吕良正在喝酒，面前的矮几上还摆着各种佳肴，左右各摆了一个矮几，上面也都是美酒佳肴。

    县令只感觉眼前一黑，这真是鸿门宴呀，县令真是肠子都悔青了，自己为什么要来吕家?吕家想多收佃户那就让他家收吧，把这个九原的佃户都收了又能怎么样呢?吕家从来不少一分钱赋税，只要赋税能收上来，属地没有山贼流寇，自己就算治理得当了，一个中评是少不了的，县令的位置是稳稳的。

    现在只能指望身边的士卒头领能像樊哙一样在鸿门宴上保住自己，让吕家不敢轻举妄动。

    来时的种种说辞，企图从吕家敲诈的好处，现在都忘了，县令只想尽量讨吕良开心，好求个活命的机会。

    “县尊屈尊前来可是有事？”吕良喝着酒悠悠的说，用词很尊重县令，但语气却很随意。

    “没有，没有，只是听说吕家有开垦了很多土地，想来看看，就看看，就看看。”县令连忙回答，生怕说慢了惹怒吕良。

    “县尊请坐。”吕良指着右边的矮几对县令说。

    县令这才走到矮几后端坐着，矮几上的美酒佳肴很多他都没见过，要是换了平时肯定会胃口大开，但今天却一点胃口都没有。

    “最近有不少无家可归的乡民来吕家求个活命的机会，我儿吕布见不得那些乡民受苦，就收下了他们，让他们当吕家的佃户，这才多开垦了一些土地。”

    吕良轻描淡写的说着，好像这只是一件可有可无的小事，就只是儿子在玩过家家。

    “原来是这样啊，公子真是慈悲为怀！这真是九原之福。”县令面脸笑容的奉承着吕良，完全忘了来的目的。

    “开垦出来的土地已经登记造册了，秋收之后赋税会上缴到县里的。”吕良抚着短须对县令说出了一个好消息。

    “这个不急，这个不急。秋收还早，吕家接济云中灾民，有收留无家可归的乡民，这等造福乡里的好事，我一定会奏禀州里，免了吕家的赋税。”

    吕良答应会上缴赋税，这本来应该是一件开心的事，今年九原最大的进项就算是有了，但现在根本高兴不起来，那名戴着面甲的壮汉微微一侧头，县令就感觉整个人掉入冰窖。

    在县令的嘴里，吕家只是接济了云中的灾民，没有收编别人家的佃户，本县来投的佃户变成了无家可归的乡民，一下子就帮吕家摘得干干净净。

    “那就多谢县尊了。”吕良哈哈大笑起来。

    县令也只好陪着干笑，心里松了一口气，今天这是算是摆平了，自己的命也算是保住了。

    酒宴终于算是开始了，命保住了的县令也有了些胃口，端起酒杯喝了口酒，在烈酒的帮助下，算是定了定神。

    院子里的甲士没有撤走，吕良身后的两名壮汉也没有离开，县令猜测大门外的的甲士也没有撤走。

    不止一次县令都在偷看两侧的侧门，每当吕良端起酒杯他的心似乎就被端了起来，他是真的怕吕良来个摔杯为号，后堂冲出无数刀斧手，将他乱刀砍死。

    县令不敢在吕家多待，喝了几杯就说县里还有很多公务没有处理，得回去处理公务。

    吕良笑着点了点头，也没挽留什么，依旧坐在位置上一动不动，一点送县令的意思都没有。

    得到了吕良的允许，县令双腿不再打颤，身手甚为矫健，跑得比那士卒头领还要快。

    门外，马车和士卒都在，一个个紧张的看着那些满脸杀气的吕家甲士，在这些甲士面前他们根本不敢轻举妄动。