    第230章 九尾寨

    “镜花水月...”

    斩魄刀刀身蓝光闪烁，见蓝光者即成为镜花水月的俘虏，而雷震等人根本就不清楚镜花水月的厉害，一个个陷入到凌峰斩魄刀的幻境之中。

    而且，是完全催眠的状态！

    敌人的五感，使特定对象将某一物体的姿态、外形、质感、触觉、味道都误认为敌人。

    例如，苍蝇在镜花水月的俘虏眼中变成了巨龙，沼泽在镜花水月的俘虏眼中变成了花田等等。

    只要见过镜花水月的解放，就会永远成为镜花水月的俘虏，一旦永远成为镜花水月的俘虏，无论凌峰何时解放斩魄刀，都可以让其产生错觉。

    这便是镜花水月的究极幻术，威力完全不比宇智波止水的别天神差。

    所以，此刻雷震等血蟒城的强者，一个个都成为了镜花水月的俘虏，在心晴这些凌峰并未施术的人眼中，此刻雷震他们正一脸惊恐的互相搏杀，最终，双双倒地...

    这诡异的一幕，让心晴她们一脸的懵逼惊诧，但她们很清楚，这一切，都来源于凌峰。一时间，心晴看向凌峰越发的敬畏，还有一丝丝异彩呈现。

    应欢欢已然知晓凌峰的能耐，但看到他再次大显神威，还是忍不住为他欢欣鼓舞。

    “碎裂吧，镜花水月...”

    见雷震等人已死，凌峰再次反手持刀，刀尖朝下，刀身再次蓝光闪烁，完全催眠解除。紧接着，凌峰看向那已经看呆的两道娇小身影，伸手一招，丈许大小的空间漩涡浮现，一口将两女吞入其中。

    下一秒，二女便陡然出现在心晴和应欢欢身边，本还有些惊魂未定的两女，看到心晴后，不由欢喜地扑了上来。

    “心晴小姐？！”

    “清姐，柳姐，太好了，你们没事。”

    心晴与两女紧紧拥抱在一起，好一阵，方才松开对方。

    “心晴小姐，您不是在炎神殿修行吗？怎么会突然出现在这里？”

    这时，那被叫清姐的女子，忍不住对心晴问了起来。后者也没隐瞒，耐心的讲述起来。

    凌峰安然回到应欢欢身旁，然后面带微笑的望着对面那凑在一起低声耳语的三个貌美如花的少女。

    而在她们低语间，凌峰能够听见一些低低的惊呼声，那两名九尾族的少女，不断用吃惊，甚至是崇拜的目光看过来。

    想来，是心晴讲述了有关凌峰的事情。

    对此，凌峰倒是犹如未闻，他轻靠着树干，没有打搅三人的谈话。应欢欢看着他，美眸略微有些失神，时不时的嘴角微微挑起，面容很是甜蜜。

    而很快，心晴在安抚好另外两名狐族少女后，便小跑到凌峰身旁，冲其九十度大弯腰了一下，继而清丽小脸泛着些红光的望着后者，真诚的轻声道：“凌峰大人，谢谢您。”

    从她的眼中，凌峰能够看出一些发自内心的感激。

    若说之前，心晴对凌峰还有些敬畏的情绪，但现在，心晴眼中满是尊崇。

    对此，凌峰也是会心一笑，摆摆手，很随意道，“你若想报答我，就好好给我带路，我可不想再见到某个人哭鼻子了。”

    听得凌峰话语中的调侃，心晴俏脸止不住涨红，但还是一脸坚定的看着凌峰，声音略微大声的保证道，“嗯。我一定会给凌峰大人好好带路的。”、

    “那就麻烦你了，我的向导兼小丫鬟...”

    伸出手掌，凌峰轻柔的摸着她的小脑袋，随和的笑道。那温煦阳光的样子，让心晴都忍不住面色一怔，继而突然低下了头，小脸越发涨红了。

    “凌峰哥哥，你就别欺负心晴姐姐了。”

    这时，应欢欢见心晴又低下头去，便忍不住为她出声道。后者太过怯弱，连应欢欢这个同性，都忍不住对她特别关照。

    对此，凌峰也只是笑笑，不以为意。

    在经过一番调整之后，几人便又开始赶路了。而雷霆等人的事情，很快也事发了，只可惜，没人知晓是谁干的。

    ...............................................

    .......

    绿荫葱郁的山寨，偶有翠红点缀，再加上那漫山遍野的莺莺燕燕之声，倒是令得这片寨子有种世外桃源般的感觉。

    然而，俯视下望，便可见，这巨大的寨子上方，还有一座漫天光阵所遮掩，这便是九尾寨。

    九尾灵狐一族的最后残存之地。

    今日，五道神秘人影的来访，打破了寨内的平静。

    会客厅内。

    “心晴，你终于回来了。”

    一名宛若熟透的青衣美妇匆匆赶至，她全身都充斥着一种别样魅惑，男人一看，忍不住燥热。此刻，这美妇看到心晴后，端庄的样子当即失态，美眸一红，一双玉臂紧紧地将心晴涌入怀中。

    “娘。”

    心晴也是紧抱着美妇，口中如乳燕归巢般轻唤了一声，眼圈也是红了起来，想来这小姑娘一人在外，也是分外的想家。

    要不是为了能够守护族群，保护族人，心晴其实根本不想离开九尾寨。只是，身为族长的女儿，未来的继承人，心晴依然抗下了这个重担。

    “心晴，你都瘦了...”

    青衣美妇疼爱万分的摸着心晴的小脸，一阵嘘寒问暖，周围的那些女子，也是凑上来，满脸的欣慰。

    凌峰和应欢欢都站在一旁望着眼前的一幕，后者比较情绪化，好看的眼睛红了一圈，显然也是想起了家中的父母亲人。

    而凌峰也是有些感慨万千，自从离开乌坦城后，他几乎很久才见一次自己的母亲，仔细想想，觉得有些愧疚。

    在一阵叙旧后，心晴倒是没有忘记正事，悄悄的对自己娘亲介绍起凌峰来。而当其介绍凌峰在火炎城斩杀异魔将，大发神威后，心晴的娘亲心姨那充斥魅惑的眼睛都忍不住露出震撼表情。

    再听到凌峰来到兽战域解救族人，心姨看向凌峰的眼神也多了一份善意。片刻之后，青衣美妇上前一步，面对凌峰，款款一礼，道，“凌峰阁下，让您见笑了，妾身与女儿实在分离太久，甚是思念。妾身在此多谢凌峰阁下对心晴的护持之恩，以及对两位族人的解救之恩。”

    “寨主客气了，这些都是小事，无足挂齿。我与心晴相差不大，族长直接唤我凌峰即可。”

    笑着摆了摆手，凌峰对九尾灵狐这位长相魅惑，气质却极为温婉的当任族长，印象倒是不错。

    然而，凌峰的话，却让心姨等在场九尾族人感到极为的震撼。

    “同辈？”

    看着自己娘亲那震惊的模样，心晴上前附耳，“娘，凌峰大人的确跟我差不多大，这是殿主亲口说的。凌峰大人可厉害了，殿主说以他的天赋，进入轮回境是迟早的事。”

    说完，心晴偷偷看向凌峰，大眼睛中，有着一些崇拜的色彩在闪烁着。然而，她娘听到轮回境这三个字，却忍不住芳心颤抖了一下，看向凌峰的脸颊上，有着浓浓的震撼。

    轮回境，这种层次的强者，就算是他们九尾族最为强大的时候，也不敢轻视。

    (本章完)

