    在格林下达了撤退的命令后，恶魔骑兵们留下了一部分人进行断后，其他人将格林扶上了地狱战马，然后向着远方狂奔而去。

    　　“小紫。”

    　　将缠着自己的几名恶魔骑兵击杀之后，宁远立刻高声呼喊了起来。

    　　待小紫赶过来后，宁远一个箭步跳到了小紫的背上，然后立刻率领着周围的狮鹫朝着敌人逃走的方向追了过去。

    　　虽然不知道格林在恶魔一族中的地位如何，但宁远在冥冥之中有一种感觉，如果今天不能杀死对方，他日必将成为心腹之患。

    　　在经历了无数次厮杀之后，宁远对自己的这种偶尔冒出来的第六感是深信不疑，所以他必须要将这种隐患及早的清除掉。

    　　地狱战马的速度虽然飞快，但与能够飞天的狮鹫比起来，它们却有着先天上的不足，因为狮鹫在天空中没有任何的阻碍，它们可以直来直去，不用绕圈。

    　　眼见一群狮鹫兽追赶得越来越近，一队恶魔骑兵突然从逃跑的队伍中分离了出来。

    　　他们停在了原地，从马鞍上卸下了一些零件，然后用那些零件很快便组成了几台简易的弹射器。

    　　在宁远率领着狮鹫飞到距离他们五十米的距离时，那些恶魔骑兵纷纷站到了弹射器上，然后借助着弹力飞上了天空。

    　　“草。”

    　　看到恶魔骑兵站在箱子型的东西上，然后突然被弹到了半空中，宁远气得直接爆了句粗口。

    　　他现在总算是知道了为什么天使一族死活不愿意走出云中城了，因为恶魔族早就想到了对付他们的方法。

    　　“顺势俯冲攻击。”

    　　眼见恶魔骑兵将自己当成了人肉炮弹，接二连三的向着天空发射，封锁住了己方追击的线路，不得已之下，宁远只能让狮鹫们顺势俯冲，先解决掉这些讨厌的阻兵。

    　　借着小紫俯冲的速度，宁远直接跃起将一名恶魔骑兵拦腰斩成了两截，平稳落地之后，他立刻对怪箱子处的恶魔骑兵大开杀戒。

    　　在小紫将最后一名恶魔骑兵的头颅啄爆之后，宁远跃上了它的后背，率领着狮鹫军团继续追击。

    　　知道恶魔骑兵有办法阻击己方之后，宁远让狮鹫们散的很开，他准备利用空间上的优势绕过敌人的阻击。

    　　然而当他刚看到敌人逃跑的身影时，已经准备好的恶魔骑兵们就让他不得不再次停下来杀敌。

    　　恶魔一族在与天使一族长时间的战争中，他们早已经掌握了该如何限制天使们飞行能力的方法。

    　　恶魔一族禁空领域的禁空半径是二十米，他们每隔四十米便设置一个弹射器，只需几十个弹射器就能封锁住一大片的空间。

    　　宁远率领的狮鹫军团除非是直接绕一个大圈，否则休想摆脱他们的阻击。

    　　在发现敌人的应对更加简单有效之后，宁远索性也不去想其它的了，他拍了拍小紫的后背，然后率领着狮鹫军团径直杀了下去。

    　　在连续解决了五波阻敌之后，望着前方正在拼命逃跑的十几名恶魔骑兵，宁远的脸上露出了得意的笑容，因为敌人已经没有能力再继续派人阻击他了。

    　　“纳命来。”

    　　宁远就像是那些动漫中的大反派一样，得意的大吼了一声，然后直接杀向了格林。

    　　“誓死保护将军，杀。”

    　　在看到狮鹫群开始俯冲之后，守护在格林身边的几名恶魔骑兵立刻调转马头迎了过来。

    　　恶魔骑兵们越是视死如归，宁远心中的怒火就越是旺盛，残忍的将几名恶魔骑兵给杀死之后，他回到小紫的背上，再次追了上去。

    　　很快，格林身边的恶魔骑兵便全都死光了。

    　　当宁远高举起烈火剑，准备将格林这个带给他不祥感觉的家伙给结果了时，从旁边的小树林中突然射出了一片箭雨。

    　　面对着不断射出的冷箭，在不得已之下，宁远只能率领着狮鹫军团进行闪避。

    　　待脱离了敌人的射程之后，宁远定睛一看，立刻发现小树林之中躲藏着不少手持强弓的恶魔战士。

    　　“咦！”

    　　本来这是恶魔族的领地，有恶魔战士出现并没有什么稀奇的，不过当宁远看到几名头顶着不同国旗的恶魔玩家时，他顿时吃惊得张大了嘴巴。

    　　游戏运行了这么多年，宁远见过兽人族的玩家，见过精灵族的玩家，甚至还见过矮人族的玩家，可唯独没有见过恶魔族的玩家出现过。

    　　所以眼前的场景立刻让他预感到事情恐怕有些不简单，因为据腾龙军团的玩家们汇报，进入迷失大陆的所有玩家均为人族。

    　　“此人身具血煞，血煞气息如此浓烈，定然击杀过我们不少的族人，今天绝对不能让他活着离开，兄弟们杀啊，为我们的族人报仇雪恨。”

    　　就在宁远还在发愣时，一名哥伦比亚玩家认出了宁远，然后他眼珠一转，立刻大声喊叫了起来。

    　　在发现宁远身上的血煞后，隐藏在树林里的恶魔战士纷纷持着强弓，冲向出了树林，而此时那名哥伦比亚玩家则趁着其他人不注意，悄悄的向着树林的另一侧溜了过去。

    　　望着地面上那些走出树林，不停的朝着自己射击的恶魔战士，宁远也顾不上去想那些乱七八糟的问题了，他指挥着狮鹫群直接俯冲了过去。

    　　宁远不知道这些恶魔战士为什么会躲在树林之中，但既然他们敢走出树林，那么就别怪他不客气了。

    　　经过了一阵杀戮之后，就只剩下了一名索马里的恶魔玩家还活着，被宁远踩在了脚下。

    　　“宁远，今天爷爷认栽了，来吧，赶紧给大爷一个痛快。”

    　　见宁远没有立刻杀死自己，索马里玩家并没有选择求饶，而是直接叫嚣了起来。

    　　“我可以放你一条生路，但我要知道你们是怎么变成恶魔族的。”宁远没有理会对方的叫嚣，直接开出了条件。

    　　“你别做梦了，大爷我身上有免罪金牌，马上就能重生，你想威胁我，恐怕是找错对象了。”

    　　面对着宁远开出的条件，索马里玩家一脸的不屑。

    　　“虽然我不知道你是怎么变成恶魔族的，但我想这个秘密肯定是在迷失大陆上，而且有着严格的限制条件，毕竟恶魔一族的能力摆在那里呢。

    　　我杀死你之后，你要就在外面复活了，迷失大陆就彻底和你没有什么关系了，所以你真的不考虑一下留着这条命吗？

    　　很可能你这辈子就只有这一次机会成为恶魔族了，你难道不想好好珍惜一下吗？”

    　　从对方的眼神之中，宁远看出来对方并不想死，于是他立刻使用言语对其进行蛊惑。

    　　听了宁远的话之后，索马里玩家这次没有再咋呼了，他看了一眼宁远，然后沉声问道：“我怎么才能相信你？”

    　　“我这个人虽然有很多的缺点，但却有一个最大的优点，那就是说话算话，从不反悔。

    　　而且杀不杀你并不影响大局，所以我也没有理由反悔。”宁远笑着回答道。

    　　“化龙池，在迷失大陆的最中间有一座化龙池，是一座唯一自然奇观，在里面浸泡后可以转化成一些稀有种族，我们都是在那里转化成恶魔族的。”

    　　索马里玩家最终还是选择了求生，说完之后，他便看向了宁远，示意其履行诺言。

    　　“别急，还有最后一个问题，你也能感知我身上有血煞？”宁远没有放开对方，而是继续询问着。

    　　“能，因为我现在是非常正经的恶魔，恶魔一族所有的能力我都有。”

    　　“行了，你走吧，最好别让我再见到你，因为我只答应放过你这一次，下次恐怕你就没有这么好运了。”

    　　得到答案之后，宁远抬起了踩在对方身上的脚掌。

    　　看着那名索马里玩家逃入密林之后，宁远立刻上了小紫的后背，继续对格林进行追击。

    　　很快，他便又看到了格林骑乘的那匹地狱战马。

    　　不过当他率领着狮鹫群追过去时，却发现马背上只有一件黑色的袍子，格林不见了。

    　　“靠。”

    　　发现自己中了敌人的调虎离山计之后，宁远狠狠的锤了一下自己的大腿。

    　　仔细回想，他突然想起来了，刚才击杀的恶魔战士之中少了那名叫得最欢的哥伦比亚玩家。

    　　看来，格林是被他给救走了。

    　　望了眼远处的密林，宁远知道刚才耽搁的时间已经足够让那名哥伦比亚玩家将格林给藏起来了，于是宁远只能不甘的带着狮鹫群沿路返回。

    　　不是他不想搜林，而是他不敢搜林。

    　　这里毕竟是恶魔族的地盘，他不敢在这里耽搁太久，因为一旦后方的恶魔大军反应过来，恐怕他们再想离开就没那么容易了。

