    归玄圣君看着手边一盘金黄色的土豆饼，觉得这应该是他近几百年来收到的最朴实直白的行贿礼了,其总价值绝对不超过三个灵石——其实一个灵石还是盘子贡献出来的。

    然而,就算这样不走心的礼品,送礼人居然还理直气壮地要求他帮忙办事,实在是太不像话了！

    归玄圣君一怒之下,一口气就将土豆饼吃了半盘子。

    唔,还别说,又香又酥，味道还挺好的。

    即便如此，也改变不了它缺少灵气，只会勾引修士口腹之欲然后堕落的事实！

    若是顾雨听到这句话，肯定会为自己辩解的，这些小点心本来就是做给小熊他们吃的,这些灵气足够他们吸收还有得剩了。

    其他大能大概理解归玄圣君的感觉,因为他们也有同样的感觉。

    这其中不得不说一下玄天宗明峰分宗的宗主寒簌锦,这一次,小熊心神不宁之下,也给他送过去一盘子。

    之前小熊若干丢脸的行为，他睁一只眼闭一只眼也就算了,好歹这也是他们宗里选出来接待童子,如果当着各宗大能的面罚他,自己这个宗主有什么面子哟。

    但是，这、这都行贿到他头上了！是非得让他做出个样子来吗？

    正在这时候，一个轻笑声响了起来。

    众位大能侧头看去,一个身着紫色华贵长袍的人笑吟吟地说道：“你们宗这小娃娃不错，本座看着讨喜得很，不如送到我们天海宫来，本座一定好好教导他。”

    “我们元兽宗也欢迎嘛，这小家伙合我眼缘！”另外一个人哈哈大笑道。

    小熊一张圆润的带着婴儿肥的小脸顿时抬得高高的，他知道自己受欢迎啦，但是，他还没有到独立生活的年纪，离不开爸爸们，而且，他也是有宗门的人啦。

    小熊偷偷看了一眼身后透明的大长老，嗯哼，看到没，再对他爱理不理，小心以后自己让他高攀不起~

    寒簌锦额角一跳，滴水不漏地说道：“洛宫主，龙宗主，天海宫和元兽宗今年弟子比往年多了五分之一，两位宗主还来我宗内招揽弟子，可就说笑了。”

    元兽宗宗主大笑几声，没有再提，天海宫宫主却懒懒靠在云椅上，单手支腮，说道：“我们天海宫弟子虽多，选入内门的却没几个，遇到喜欢的，可不是得问问。”

    说着，还向着小熊笑了笑。

    寒簌锦哼了一声，“你们内门弟子的选拔要是不那么注重容貌，也不至于内门外门弟子比例悬殊。”

    寒簌锦可不相信天海宫宫主真能看中这小胖子，无非就是想逗个乐子顺便看他笑话罢了。

    小熊却脸都要红了，矮油，这位美人宫主就是他的知音呀！

    反正，抛开自我陶醉的小熊不谈，两位宗主的干扰下，寒簌锦是没心情罚这个小接待员了。

    云昭的对战马上要开始了，顾雨却还没有甩开那个来和他邀战的家伙。

    “顾道友，你我都是剑修，来互相切磋一局。”那个青衣的年轻人拉着顾雨道。

    这家伙力气极大，顾雨扯了两下，竟然没扯动，不由黑线了，“这位道友，我现在没空，能先松开吗？”

    “我现在有空，顾道友的下一次对战也要到下午了，我们还有一个半时辰，珍惜一下还是可以来一场的。”青年热情地说道。

    “我伴侣的对战马上开始了，我现在没心情做任何事。”顾雨再次拒绝道，现在人少了，他好不容易才能去看云昭的大比。

    年轻人也察觉是不可能如愿了，终于放开了顾雨，但是还是加了一句，“我们早晚会在大比中遇到的。”

    “正因为如此，我才需要珍惜一下现在的悠闲时光。”顾雨嘀咕着头也不回地离开了。

    年轻人还冲着他的背影喊道，“顾雨道友，我是剑峰的燕星！”

    顾雨匆匆赶到了云昭所在的四十九号云台，云昭和另外一个修士都已经到了，还没有正式开始。

    元婴修士的比斗云台之下，前来观看的人更多，元婴期，金丹期，筑基期的人都愿意来观战，若是能领悟些什么，可就是受益无穷了。

    修真者不论男女，多是一头长发，为此顾雨是短发的时候，没少被人笑话。

    而此刻，云昭对面的人却一头黄色短发，耳朵上带着金色的耳钉，这样一个在现代社会都像玩世不恭的小混混的年轻人，此刻却作为元婴修士站在云台上。

    而且，没有一点违和感。

    那个年轻人浑身上下都带着一种高高在上，山登绝顶的气势，而他的威压之强让元婴期之下的人几乎不能直视。

    顾雨只看了一眼就转头去看云昭了，在他眼里，就算云昭安安静静地站在那里，也比别人好看多了。

    “竟然是明霄！”

    “是啊，这么快遇到明霄，太一峰算是运气不好了。”

    “唯一进入百名的元婴修士，不过，就算失败了，也是有一份资源了。”

    顾雨听到其他人的议论，又看到峰主和师傅等人都是一脸难看，不由对这个明霄产生了几分好奇。

    顾雨拿出最新的信息玉简，查看明霄的资料，一看之下，顾雨的脸色也变了。

    之前云昭劝顾雨放弃比赛，现在顾雨也真心想劝一劝云昭了。

    信息玉简上，明霄是元婴大比中一路胜过来的人，但是，每个被他打败的修士都身受重伤，有的甚至损及根基。

    更过分的是，信息玉简上直白点出，明霄明显是故意这样干的。

    “这个明霄这么残暴，难道不破坏比赛规则吗？都没有人来约束一下他吗？”顾雨忍不住说道。

    顾雨身边一个人侧头看了他两眼，发现他站在太一峰修士的旁边，才过来八卦道，“没有什么破坏不破坏的，这是大比，每次大比上受伤都在所难免。”

    随后，这位修士压低了声音，“况且，明霄资质极高，千年难得一见的九品资质，金水雷三系灵根，谁都知道，明霄将是明峰分宗未来的顶尖大能。更重要的是，他爷爷是合体期大修士，没死人的情况下，没有人会追究他的。”

    顾雨更着急了，但是，现在他想传音让云昭认输都不行。

    太一峰的人也盼着云昭先认输下来，赢了虽然重要，但是也绝抵不过一个天才弟子重要。

    顾雨心惊胆颤地看着云台上，不断劝说自己，大白蛇挺厉害的，他的蛇蜕都能保护自己抵御住冰刺的攻击了，他本人更应该不会受伤的。

    而且，在真水之域那几天，云昭的本体强度，速度，术法可都比自己厉害多了，他还狡诈地不行，肯定不会出现严重情况。

    然而，事实给了顾雨重重的迎头一击。

    明霄的水雾夹杂着雷光，在第一时间就把云昭笼罩住了。

    如果顾雨开始还有期待，那么等雷光散去之后，他彻底傻眼了。

    云昭依旧站在原地，浑身都是水，顺着他的衣服和头发不断滴下来。

    云昭黑色的长发一缕缕贴在脸上，身上，就连红色的发带也飘不起来了，整个人看起来狼狈得不行——缺又异常地吸引人的视线。

    还有屡屡电光在云昭身上一闪而过，让人看着都疼。

    第二招，云昭还是勉强躲过去的，但是，非常明显的，云昭不在状态。

    “这家伙到底在干什么！”顾雨想上去揍人了，大比的时候是能走神的时候吗，而且对手还是那样一个人。

    在顾雨焦急上火的时候，还有个人比他更愤怒，那就是明霄。

    没有人，没有任何人，敢在和他对战的时候，这样打不起精神，这样敷衍和应付。

    这个云昭以为他是谁，居然敢这样对自己。虽然不是第一次有这种冲动，但是这是唯一一次明霄希望没有人拦下他的，他要杀了面前这个人。

    顾雨气恼之余，还真想到一个办法，他神识沉入识海，到了那条三头大白蛇那里，对着中间那颗头就狠狠砸了一拳。

    为了保险起见，顾雨连两侧那两颗明显睡着的蛇头都给了一下。

    一瞬间，顾雨心底忽然泛起了奇异的感觉，仿佛特别遥远的地方，有着他绝对不能错过的东西。

    但是，这感觉消失得太快，而顾雨又实在想不起到底他错过了什么。

    愣了几秒，顾雨退出了识海，往云台之上看去。

    云台上，云昭整个人一脸懵逼的样子，但是脸上一闪而过的扭曲显示他确实疼得要命。

    大白蛇确实很无辜呀，他只是思考了点东西而已，就被伴侣家暴了！还不打一点招呼！

    云昭根本没有意识到顾雨是在提醒他，因为他完全不觉得有必要。

    云昭抬起头，对面的明霄冷冷盯着他，手里一根巨大的雷柱正在凝聚。

