
9.172杀人的降落伞

三浦中尉有幸成为了今夜从天而降的数百名日军军官、军曹中的一位。在出发之前，三浦中尉的长官并没有告诉他飞机会将他们空投到被中**队牢牢围困的第6师团当中，一直等到即将到达目的地，机舱里面的陆航兵才向他们宣读了他们的任务。

接着陆航兵便打开了机舱门，指着闪烁的红灯让他们排着队往下跳！

这可真他妈的疯狂！

“整理好你们的降落伞，将挂钩卡死！如果跳出去之后你的伞没有打开，就向天照大神祈祷吧！”

从舱门涌入的巨大气流让陆航兵说话的声音变的飘飘忽忽的，就像是把头埋在水中听人说话一样。三浦中尉由于站得比较靠近陆航兵，所以基本上听清楚了对方讲话的内容。他敢打赌，坐在机舱深处的那些家伙们肯定是连半个字也没有听见。

“跳！快跳！”

可能是因为许久没有看到有人跳出飞机，机舱里面的驾驶员火了，他们从座椅上扭过头来，然后歇斯底里的喊了起来！一路上不断遭遇中国战斗机已经让这些日本飞行员的神经变得高度紧绷，现在哪怕是一丁点的异常都能让他们立刻驾驶飞机来上几个高难度机动动作。

“来吧！再不跳就要飞过头了！”

机舱里面的陆航兵将最靠近他们的两名军官拉到了机舱口，然后帮着他们检查了一下降落伞的绳带，接着将那两名军官推出了机舱。

没错，你看的没错，三浦中尉敢肯定那两个人的确是推出了机舱，他还听到第一位被推出机舱的军官发出了一声悲鸣！

这也是没有办法的事情！谁让人们到了空中，就会立刻发现他们在地面上做的那些模拟练习根本就是狗屎呢！？光是看着机舱外狂暴的气流和漆黑的地面，就足以吓退大部分的初学者。

更何况，机舱里面的这些陆军军官根本连初学者都算不上！他们顶多只能算是来玩票的！

“八嘎！不要往后退！下一个！下一个快跳出去！不要堵在机舱口！”

陆航兵叫的很凶，但却没有什么人愿意搭理他们，机舱里面的陆军从军曹到大尉都有，他们可不是随便糊弄一下就会屈服的角色。

“为了天皇！为了日本！快跳！”

这是陆航兵最后的办法了，如果这还不能让机舱里面的陆军都跳下去，那他只能自己跳下去了。

终于，天皇和日本起了作用，几个胆大的陆军军官相继走到机舱口前咬着牙跳了下去，为了给自己壮胆，他们在跳出机舱的时候都喊着口号，有喊“大日本万岁”的，也有“再见了妈妈”。

他娘的！怎么越看这越像是自杀？三浦中尉差不多快要崩溃了！

“快！向这些英勇的武士学习！皇军不可战胜！”

三浦中尉现在觉得鼓动着他们往空中跳的陆航兵有些像日本神话中的魔王了，他认为之前跳出去的军官肯定凶多吉少。

“轰隆！”

巨大的爆炸声，然后是一团火光在空中亮起，驾驶舱中的日本飞行员立刻下意识的操作飞机来了个横向滚动，这一下，站在机舱口附近的人都遭了殃，摔出舱外的陆军军官们的处境要稍微好一下，至少他们都背着降落伞，而掉出去的陆航兵，可是什么都没带。

从几百米的高空落下，不成肉泥也要成肉饼了！

“快跳出去！是中**队的高射炮！我们也中弹了！不想死就快跳！”

机舱里面剩下的另外一名陆航兵是个非常狡猾的家伙，在刚才的意外中他的左手被机舱的铁门压得是血肉模糊，为了尽快完成任务后返航，治疗他的手，这家伙决定撒谎！

在陆航带了这么多年，他当然不可能不知道刚才在空中发生的爆炸是由于两架飞机飞得太近发生了碰撞，但他却应是将罪过都归到了根本不存在的中国高射炮头上，陆航兵这是要告诉三浦中尉他们，跳出去，可能还会活，留下来，肯定会死！

三浦中尉是地道的陆军，自然不会知道对方说的是假话，所以他上当了，其他的人也上当了。

在三四个闭着眼睛的家伙跳出去之后，终于轮到了三浦中尉和一个吓得脸色发白的少尉。左手受了伤的陆航兵这次连伸手检查跳伞装备的工作都没有做，只是靠在机舱壁上朝着外面的夜空一指，分明就是在敷衍。

站在三浦中尉旁边的少尉却没有看出陆航兵眼中的不耐烦，他依旧将这个懂得跳伞知识的家伙当作了救星。

“我..我现在需要做些什么呢？”

因为高度的精神紧张和恐惧，这家伙居然连接下来要做什么都全部忘记了！通常这样的人跳出机舱，只可能有摔死这一个结局。

“跳出去，然后拉绳子.....”

陆航兵应该是看出了他面前的这名少尉基本上死定了，所以连多说几个字都不愿意，只是一个经的将少尉军官往外推。

“可...可要是拉不开怎么办？”

“我已经说过了，祈祷！”

在机舱口，少尉军官和陆航兵还是了拉拉扯扯，很快，陆航兵就不耐烦了，陆航兵准抬腿踹对方出去。就在此时，三浦中尉上前一把拉住了陆航兵的上衣，然后将陆航兵拖到了机舱里面。陆航兵本来是打算发火的，但是当他转身看到三浦中尉眼中的怒火之后，他放弃了。

“别怕！少尉，我先跳给你看，呆会你用手抓住你的绳子，一跳出去就拉！”

三浦中尉走到两腿已经抖得像筛糠一般的少尉边上，冲着对方大声的说话，然后又给了对方一个微笑。

“好...好的，拉绳子，拉绳子！立即拉绳子......”

少尉得到了三浦中尉的安慰，好像镇定了一些，可就在三浦中尉跳出机舱口的那一刻，他却看到少尉做出了一个不可思议的举动！

少尉在机舱里面直接拉开了他的降落伞！霎那之间，整个机舱都被洁白的降落伞给填满了！包括，驾驶舱！

飞机在五百多米的低空高速飞行，驾驶员视线突然受阻，结局还需要说明吗？

原来，降落伞也可以杀人......(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483578"  chaptername="第172章:杀人的降落伞">加入书签</a>
</div>
