 一阵脚步声起，几个糙汉子拿着家伙汹汹而至，打首是位肥肚腩中年人，这群人乍露了面，已经就吆喝起来：“不长眼的狗东西，大哥的女人你也敢惦记，活不耐烦了吧！”

婆姨怒斥道：“滚，老娘我自己的事，要你们这些杂碎来管！姓杨的他有本事自己来找我，老娘我又没嫁给他，老娘我如今另找相好的，这也是我的个人自由……”陆亦轩一脑门子的黑线：得，特么地，老子还以为真是自个儿雄性魄力十足，感情这是被人当枪使唤了啊！有点哭笑不得了！不过，他没理会婆姨和几个汹汹而至糙汉们的对峙，反而抓起了筷子，就着手中啤酒，我行我素在旁吃喝起来。

那糙汉们眼见被无视了，又被婆姨怒怼，一个个儿很是抹不开面。

尤其打头的那肥肚腩中年人，眯封的小眼中狠励之色频闪：“农彩娥，找不找野汉子的确是你的自由，我们杨大哥不在，自然更没人敢约束你做什么。

我们来不为找你麻烦，这个小子来路不明，连个身份证件都没有，指不定内地犯下什么恶潜逃来此，你妇道人家容易上当受骗，我们找他问仔细情况。

另外你也别想阻拦，来之前我已经让人通知了派出所，所以……”咚！陆亦轩手中啤酒瓶重重一声蹲在了桌面上，眼神凶狠地瞪一眼肥肚腩中年人：“滚，派出所的人真要来，老子第一个先弄死你！”

“小子……”“嘭～～～”陆亦轩飞起一脚直踹在肥肚腩上，将中年人踹得倒地连滚数圈，一家伙飞出去能有十米开外：“你们，也要来惹老子吗？”

瞪眼睛恶狠狠盯视一圈其余糙汉。

众糙汉心生惧意，不自觉齐齐后退开来。

有那机灵的，早就假意去搀肥肚腩的当口，和陆亦轩之间保持了十米开外的安全距离。

“还不特么滚！”

楞的怕横的，横的怕遇到不要命的。

陆亦轩此刻做足一副光脚不怕穿鞋汉的亡命徒架势。

而且毕竟是亲手狙杀过人的主，毫不加以掩饰的凶相展露之下，这票突然冒出来找茬的糙汉们，吓得狼狈而逃，来得快，逃走时更快。

真正是眨巴下眼睛的工夫，全都消失得无影无踪。

惊跑了众糙汉，陆亦轩依旧稳坐桌前，边吃喝边眼睛悍意十足就开始在婆姨身上打量：特么，拿老子当枪使唤，还要跟老子搭伙过日子，看你这婆娘究竟有多大胆……他真是有些恶趣味在吓唬这个颇有那么几分姿色的女人。

那婆姨几时经过这般阵仗，眼看着肥肚腩几个人被这汉子吓跑掉，此刻再迎上汉子那不加掩饰的贪婪目光打量，她真是害了怕，有种挖坑埋了自己的无尽悔意。

“鲁……鲁大哥，要……要不……”“怎样？”

陆亦轩眼睛一瞪，恶声恶气道。

“要不我再给你加两道菜吧！屋里还有些熟食，我……我这就去给你做来……”那婆姨看样子真心害了怕，说着起身就打算奔回宿舍内。

至于说，奔回宿舍之后到底是给做吃的，还是把房门紧紧反锁了高呼救命，谁知道呢！“站住！”

陆亦轩却不给婆姨离开的机会，闷吼了一嗓子，喝道：“怎么啦？

发现我是个恶贼，又不打算跟我搭伙过日子啦？

原来你是在耍我？

你想摆脱那个杨老大的纠缠，却要拿老子来挡枪？

老子最恨就是被人利用，尤其是利用老子的善心，达到你自己的企图！”

“鲁大哥……我没想利用你，我……我是真心看中了你的人，你要不是被通缉的坏人，我，我绝对是肯跟你搭伙过日子……”“别跟老子废话！实话告诉你，老子就是在外面杀人放火了，这才无奈混迹在建筑工地打黑工，不想今天却被你们给识破，你说老子该怎么做才好呢！”

“啊？”

那婆姨扑通一屁股瘫坐在地：“我我我，我没见过你，我不知道你在这里出现过，警察来问话我什么也都不知道……”眼看女人被吓得差不多了，陆亦轩吃喝得也差不多了。

冷哼了一声：“别嚎丧，麻利儿点，把老子干活这些天的工钱给结清了，然后你最好是能彻底忘掉老子出现过的事情，至于刚刚那帮子糙汉，他们要是敢暴露了老子行踪，老子第一个要弄死的还是你，老子会把你扒得光溜溜吊死在大街上，懂？”

那婆姨小鸡啄米一样疯狂点着头：“我懂我懂我全都懂……”“那就速度去给老子准备钱，别企图耍花招，惹急眼了老子，第一个先弄死的就是你！”

“不敢不敢我不敢……”那婆姨跌跌撞撞直奔向宿舍内，片刻也没敢在屋内耽搁，很快就抓着一个真皮手包奔了回来，拉开手包拉链，从中抓出厚厚一沓钞票放在桌子上：“我手里现金就这些了，老杨没给我留太多钱……要实在不够，要不你稍微等等，下午给工人们发工资，到时现场应该会有个十五六万的样子……”“闭嘴！”

陆亦轩斥了一声：“老子只拿自己该拿的工钱，你当老子劫财的江洋大盗不成？”

说着抓起那沓钱，数了十张出来：“老子在工地一人干三个的量，这一千块就算是老子这一星期的工钱了，多余的自己收好！”

说完自桌前站起身来，将一千块塞在口袋里。

咕咚咚又一口将剩下的啤酒喝干，酒瓶在桌上随手一扔，砸得菜碟一阵的叮咣乱响。

“不要迷恋哥，哥只是一个传说！”

哈哈大笑声中，陆亦轩转身就此潇洒而去。

等他人已经彻底走远，那婆姨方才如梦初醒，看着桌上的狼藉，又看看散落在旁的数十张钞票，她有些不敢相信刚刚经历过的事情：那个汉子，他还真是不一般，他说他只是一个传说，还说不要迷恋哥，像他这样的男人，那才是真正的敢做敢为硬汉子。

可惜人家看不上咱…… 