    包围圈中，杰克身躯下压，磅礴的力道从足底传导向地面，将周围废墟震得四分五裂，身躯化作残影消失不见。

    当她再出现时，已是掀起一片血浪。

    “噗呲！噗呲！噗呲！...”杰克的动作快得难以看清，犹如鬼魅般在士兵丛中狂舞，所过之处唯有血海翻滚，破碎的肢体横飞，偶有几个没死透的士兵发出惨叫，但也很快遭到补杀。

    超凡之躯遭到封禁后，在杰克的绝对力量面前，无论这些士兵原本是不是超凡者，此时都毫无区别。

    甚至有一名第5序列的「驭魔人」没能适应力量消失的身躯，下意识去硬抗住杰克的强攻，结果连一招都没挡住，头就被整个掀飞，当场暴毙。

    要知道，第5序列的强者，放眼整个多古兰德，数量也没过百，此时竟就这么荒唐地死了，这让众兵难免心惊。

    就在杰克不停冲阵狂杀时，奇诺快步来到爱德华身边，疾声说：“总督大人，你立刻离开这里，往外跑，一直跑，跑到兽血恢复，然后停住，往天空发射一枚白色的啸天雷。”

    大敌当前，爱德华很有分寸，并没有计较奇诺以下令上的举动，并且很快明白了他的意思，转身快步离去。

    爱德华刚走没多久，奇诺只感觉身后涌现起强烈的危险感，伴随着阵阵劲风呼啸来袭。

    奇诺只来得及架起匕首，随即便是震耳欲聋的“铛”一声，右手短暂失去知觉，凉意扩散至整条手臂。

    奇诺快步后撤拉开距离，发现匕首已经被击落在地，无坚不摧的钨钢刃身竟直接被击断，他的手臂也被震麻了。

    因为感觉不到疼痛，奇诺也不知道有没有骨折，但肌肉拉伤是免不了的。

    “兵器测试还没结束，后生。”杰克从怀中取出自己的匕首丢给奇诺，摊开双手动了动手指，示意手中空空如也，眼眸笑意盎然，“别说我欺负你。你拿刀，我空手，来~”

    奇诺和杰克对峙时，士兵们并没有坐以待毙，一名薄暮城防军立功心切，想从背后袭击杰克，但人刚上前一步，便感觉眼前黑影闪动，猩红漫上视野，随即归于永久的黑暗。

    杰克慢悠悠扔掉手中抓着的头颅，紧接着，她以奇诺为中心高速跃动，掀起一阵劲风。

    尘埃落定，以奇诺为中心，出现了一个直径十米的圆圈。

    杰克看向周围惶恐不安的士兵，笑盈盈地说：“这个圈，谁进谁死。”

    有刚才那名士兵毙亡在前，众兵知道这不是玩笑，离得近得人都下意识后退了好几步。

    也不乏有那种极度勇敢、对奇诺忠心耿耿的士兵，热血上头想冲进来帮忙。

    但这些人的下场，正映了杰克的那句话——这个圈，谁进谁死。

    “都退后。”奇诺制止了这种勇敢但无用的行为，随后侧目看向圈外的卢戈、帕拉丁等人，“快去请布鲁克·特洛伊大人。”

    众人一愣。

    布鲁克·特洛伊？不是去年就被帕拉丁用弩炮轰死了吗？”

    用弩炮轰死...

    弩炮...

    “撑住！布鲁克大人马上到！”卢戈等人会意，快速离去。

    就在这时，远处突然“咻”一声，漆黑的夜被白色炙芒撕破，那是爱德华发射的啸天雷，这说明他已经恢复了兽血。

    从距离判断，啸天雷发射的位置在五十米之外，也就是说，杰克封锁别人超凡之力的能力，是一个范围型技能，五十米内都是有效区域。

    五十米啊，这范围可真不小...

    现在，想必爱德华也很纠结，五十米外他是第6序列的「咒缚者」，多古兰德顶级战力之一。

    一旦进到五十米内，他就只是个普通人，一个不小心就会像其他士兵那样被弄死。

    奇诺没管别人，试着捏了捏右拳，麻痹感恢复得差不多了，看来右臂并没有骨折，还能动。

    奇诺架好匕首快速突前，速度已是凡人极限，钨钢匕首的残影与杰克喉间连成一线，丝毫没有多余的花哨技巧，精准且快到极致。

    杰克正欲徒手去擒住奇诺的手腕，钨钢匕首的轨迹突然变动，赫然只是一记虚招。

    乌光闪动间，奇诺操纵匕首避开杰克的擒握，以虚变实刺向她的侧肋。

    杰克突然做出一个极其诡异的下腰姿态，紧身皮衣在扭动中绷到极致，匕首几乎是贴着漆皮划过，未能伤其分毫。

    “嗯？”奇诺眼睛一眯，显然是从未见过这种下腰姿态，他手上力道一变，钨钢匕首化刺为压，垂直捅向杰克腰腹。

    “呼——”空气震荡的声音响起，杰克单手撑地，腰腹间爆发出的力量强大得不可思议，整个人腾空后翻，高跟鞋尖直接命中奇诺的太阳穴。

    奇诺虽然有使用受身卸力，但余劲仍踢得他整个人摇摇欲坠，杰克乘胜追击，右手握拳击出。

    “嘭！”这一拳轰在奇诺侧肋，力道极重，不仅拳面陷入身体三分，骨断的声音更是不绝于耳。

    奇诺像断线风筝般被打飞，口鼻间溢出的血在空中延绵成线，最后轰然摔在废墟中。

    “大人！”士兵们眼看奇诺受到重创，本能性想上前帮忙，但他们的冲动很快在那道象征死亡的圆圈下消散，只能在圈外干瞪眼。

    奇诺从废墟中摇摇晃晃起身，伸手摸了一下自己的侧肋，很快计算出折断肋骨的数量：3根。

    奇诺面无表情看向杰克，握紧手中匕首，再次摆出战斗姿态，仿佛是在说：再来。

    “嗯~很有毅力。”杰克压身突前，再次与奇诺战在一起。

    这一次交锋仍然没有悬念，奇诺的几轮刺击完美无缺，如果是面对常人，瞬间就能将其毙命，但杰克却总能以不可思议的姿态和反应速度躲避，并同时击出反击，宛若一台天生的近战机器。

    “嘭！”对拼过后，奇诺的右手小拇指、无名指、中指被打骨折，难以再握匕首，但他脸上的表情没有任何变化，直接将匕首换至左手，再次突前。

    “嘭！”几乎是第一轮交锋的复现，杰克轻松避过奇诺的匕首，一拳将他左肋也击断3根。

    奇诺的下巴不停滴落口鼻溢出的血，他看了一眼左右肋对称的骨折伤，语气突然变得饶有兴致：“是这个原理吗？...”

