
没见到两位皇子之前，姜留对他们万分好奇。待见到之后，姜留便觉得有些失望，因为两位皇子的模样莫说跟她爹爹比，便是连她哥哥姜凌都比不上。

不对，哥哥现在改叫江凌了，今日拜义父之礼毕，爹爹会给哥哥起字，以后哥哥就名为任凌生，字江凌了。

大皇子虽然没有哥哥好看，但他行动间已有天家的贵气，站在大皇子身后闲不住的二皇子，一看就跟姜三郎是一挂的。不过同样的气质，放在姜三郎身上叫愣、鲁莽，放在二皇子身上就是胆略过人、有勇有谋！

姜留和姐姐并排站在母亲身后，听着各府来的太夫人、夫人们把两位皇子夸得天上有地上无，对她们睁眼瞎说的本事感到万分佩服。

夫人们夸完两位皇子，又开始夸奖今天的主角——她爹和她哥，然后话题转到各家孩子身上，大家相互一顿乱夸之后，小姑娘们终于可以离开祖母、母亲身边，到外边玩了。

两位姐姐带着大一些的姑娘们在西院里说说笑笑，姜留和五姐姐领着不到十岁的小姑娘们在花园里四处乱窜。

正在与柴四叔家的九妹妹吃果子的姜留，忽见二姐姐的生母张姨娘在墙角处探头探脑的，立刻给书秋使了个颜色。

书秋立刻心领神会，快步到了张姨娘身边。还不等书秋说什么，张姨娘便将她拖到了无人处低声问，“二姑娘呢？”

书秋回道，“二姑娘在西院招待各府的贵客……”

还不等书秋说完，张姨娘的眉头就皱了起来，“花园里这么多娇客，只五姑娘和六姑娘怎么招待得过来呢，书秋姑娘还是派人去把二姑娘请过来吧。”

书秋扯起嘴角，眼里却一点笑模样也没有，“这都是老夫人安排的，奴婢还想多活两年呢，姨娘可别害我。”

“你不去我自己去……”张姨娘真得急了，她劝不动老爷，说不动女儿，到这会儿只能靠自己了。在西院里关着，北院的夫人们怎会知道她的二姑娘有多出众、待会儿两位皇子和各府公子们到后院，二姑娘连见都见不着！

小书秋把小脸一沉，“姨娘别忘了老夫人怎么吩咐的，若您敢走出这道墙，后果您可自己担着，常嬷嬷——”

听到书秋唤大夫人身边的管事婆子，张姨娘吓得一激灵立刻把腿收了回去。常婆子快步过来，看了张姨娘一眼，笑着与书秋道，“书秋姑娘怎过来了，可是六姑娘那边有什么吩咐？”

书秋摇头，“姑娘看张姨娘在这里，还以为大夫人有事要吩咐，所以派奴婢过来问问。既然这里没事，奴婢就回了。”

书秋走后，常婆子请张姨娘回到东院，低声警告道，“奴婢方才就当什么都没看到，姨娘若盼着二姑娘好，就不要乱走动。”

再不乱走动，大夫人就要把女儿许给卢夫人的侄子了！张姨娘咬咬唇，回到房中后又不死心地吩咐身边的丫鬟，“去前院看看二少爷在忙什么，让他莫忘了我叮嘱他的事。”

小丫鬟不敢违背，快步向着前院走去。

大皇子与二皇子正听姜枫讲他救下义子的事，听完后，大皇子抬头看向站在姜枫身后的任凌生，投以关切和同情的目光。

众文官武将也认真听着，江凌的外公江勤良不是第一次听，但还是忍不住眼中含泪。蒋锦宗也一脸关切地看着江凌，在心里则恨不得立刻派人荡平藏云寺。

都怪那老秃驴，害得他不能为儿子报仇！儿子被任安寒害死之后，蒋锦宗就立下毒誓，一定要灭了任家！现在，也只差这一个乳臭未干的小儿了。蒋锦宗望着江凌，笑容更深了些。忽然，他的目光就对上了侍立在墙边的裘净。

最该千刀万剐的是这个怎么打也打不死的老东西！蒋锦宗启唇露齿，笑容更深了。裘叔率先移开目光，低头看着地上铺的石板。蒋锦宗这表情跟草原上的呲牙的野狼差不多，裘叔不害怕，反而有些松了一口气。

在两位皇子面前蒋锦宗都敢摆出这幅嘴脸，说明他已经膨胀到快不知道自己姓甚名谁了。

屋内，姜二爷没完没了地讲，院子里各府的公子们已经坐不住了，三五成堆地小声说笑着。王章山之子王纪和寻机会到了姜二郎身边，主动与他套近乎说了几句，便道，“我听说你们家的花园里种了少名贵花草，都是瀛州难得一见的。”

姜二郎温和有礼地回话，“比起京中名园，我家院里的花草算不得名贵，我没去过瀛州，不知道瀛州有哪些花草。小将军，那么与京里很不一样吧？”

王纪和讲了一些瀛州的风土人情，便又把话题带回了康安，“……除了江平海阔，哪里也比不上康安。前几日我去东市闲游，正与这贵妇的二夫人与几位姑娘去东市琴行试琴，你姐姐只随便弹了一首，便如天籁般好听。”

听他这么说，姜二郎心中一动，谨慎地把话题引开，“我的姐姐和妹妹们都随着二婶习琴，我二婶琴艺精湛，还曾入宫教琴，得了皇后娘娘夸奖。小将军稍待，二郎去去就回。”

姜二郎到了自己的书童跟前，低声责备道，“你在这儿探头探脑的做什么，规矩呢！”

当着这一院子贵人的面，小书童的胆子都快吓破了，低声道，“是姨娘派人过来传话，让二少爷别忘了大事。”

姜二郎点头，又回到院中。王纪和拉着姜二郎又说了几句话便到了吉时，江凌要正式拜义父了。京兆尹大人亲自主持仪式，万众瞩目之下，江凌跪在二叔面前行跪礼，二叔训话话亲自搀扶他起来，两人又跪在大皇子面前，听大皇子代万岁宣赏。

站在人群后的姜二郎看着，高兴又酸涩。他静静打量着站在外围的各位小公爷、世子们，然后又把目光转到院中的各府嫡子们身上，这些人中的哪一个也不是姐姐高攀得起的。姨娘拎不清，他可不能跟着糊涂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68736806"  chaptername="第459章  高攀">加入书签</a>
</div>
