
黄金海的大战，蒂奇并没有太过于关注，海贼一方强者的奇袭，海军败退。

随着其他海贼强者的到来，加雅岛的守备力量，在高端战力上，完全不缺，还有克洛诺斯这位大将级战力的存在。

如今海军正在布局，形成一张大网想要包围整个加雅岛海域。

这样的大动作不是短短几天的时间就能够完成，距离下一场战争将会持续一段时间，这段看似平静，实质上酝酿着更大的冲突的。

不过，对于海军的行动也时时刻刻都在关注，伟大的航路前半段毕竟是海军的主场，万一海军有想法，不顾一切，愿意承受新世界大海贼们的怒火，把这些强大的海贼全部留在加雅岛海域。

这也让人不得不防，尽管这个几率非常的小，毕竟现如今的海军元帅战国是非常理智的存在。

像这种杀敌一千，自损八百，甚至更多的事情，他是必然不会去做的。

暗夜宫，强大的重力压迫，蒂奇正在自己的训练市内做着锻炼，如今的蒂奇已经二十岁，大海贼时代也过去了四年。

对于身体的锻炼，蒂奇可是一直都没有停下来，况且，如今正是他的实力快速提升的时期。

在重力下锻炼的同时，蒂奇的见闻色也释放到极致，入微的见闻色，观察着自己身体的内部。

一心多用，在旁人都看不出来的微观世界，蒂奇正在消耗着武装色霸气，与一般的缠绕覆盖不同，现在的蒂奇，对于武装色霸气的操控非常的精细。

对于卡普如何用武装色淬炼自己的身体，蒂奇并不清楚，但是在了解了何为霸体之后，蒂奇自然有自己的方法。

适合卡普的方法也许并不适合他，这要结合自身的情况。

通过见闻色，加上自行运转的生命归还，蒂奇正在试图把武装色融入自己的体内。

这非常的困难，武装色正常的运用是形成一个无形的铠甲套在身上，即便是更高阶的流樱也是如此，不过就是比一般的覆盖多出了流动性。

而霸体，想要用武装色淬炼体魄，需要精确的控制霸气，将每一缕霸气与肌肉，骨骼，血肉相融合。

这一过程，需要全神贯注，身为剑士的他，对于黑刀的淬炼已经有些经验，但是想比是死物的铁器，人的身体要更加复杂无数倍。

也只有维持在这一状态，才能够对体魄进行淬炼。

而现在，蒂奇在做的仅仅是第一步，这一步就非常的艰难了，如果不是拥有这样的见闻色跟生命归还，他根本做不到，最多只能像卡普那样，对身体简单的淬炼，同时集中于自己的双拳。

铁拳卡普的称号就是这样来的。

像是内脏，心脏这些关键部位，一般人根本不敢触碰。

但是蒂奇有着无人可比的超强野心，全身的霸体，这是一个大工程，即便是现在，蒂奇也只能做到同时让霸气融入体内三分之一。

要想让霸气融于全身，并且在体内流动，对于身体进行淬炼，起码还要两年的时间。

这个艰难的开头，却也给予了蒂奇信心，一个无尽光明的未来。

霸气作为人天生就拥有的力量，觉醒霸气的过程，也是增加霸气质量，增强体魄的过程。

同时也是提升人生命力的过程，如今，蒂奇已经在考虑霸气的本质，或者说，对于霸气的作用许多人都清楚，但是并没有真正的总结过。

这种与生俱来的天赋，并不仅仅是作为武器那么简单，更多是实现人体进行生命层次上的跃迁。

体魄的强大跟增强，会促进武装色霸气的提升跟成长，等武装色达到一个阶段之后，又能反过来刺激身体的进化。

许多人都是后者，通过学习武装色来变强，随着武装色的提升，自身的体魄也会同步的受到武装色霸气的影响快速提升。

战斗作为提升实力的途径并没有错。

而有些少数的怪物，天生体魄强大，或者在觉醒武装色霸气前，就拥有强大的身体强度。

武装色霸气一觉醒，就拥有超高的质与量，甚至超过了那些修炼武装色霸气数年，十年的人，短短时间内，武装色霸气还会快速的进步。

而蒂奇，则完美的经历了这两个过程，在武装色霸气觉醒后，受到身体天赋跟强大体魄的影响，快速的提升。

再后来，短短几年的时间，蒂奇的武装色霸气提升的太快了，已经达到了最顶级，如今又开始反过来作用自身体魄的成长。

加上自身的天赋，接下来的这几年，都是蒂奇实力快速提升的时期，尤其是在体魄上。

不过，霸气本来就在人的体内，对于身体的促进是良性的，并且缓慢，潜移默化的，尤其是生命力的提升。

所以，实力越是强大的人，生命力就越强，恢复力也会随之提升。

恢复力这种东西都不是天生的，难道这些强者的恢复力是天生就拥有的吗？根本不可能。

在很多年前蒂奇还没有这样的身体自愈能力，有一次身上被猛兽抓出了一道抓痕，足足花了半个月的时间才好。

像现在，这样的伤势对于蒂奇来说就是小伤，只用半天的时间就能够完全的恢复，如果用生命归还，不重的话也就几个呼吸的时间。

这样的恢复力即便是相比凯多的不死之身都不差，不过，凯多完全是身体的自愈能力，蒂奇是凭借生命归还消耗体力来恢复。

况且，凯多的不死之身除了超乎想象的自愈力之外，还代表着强大的体魄，能够让他受伤的人就已经极少，还有如此强大的恢复力。

这位已经被称为“海陆空最强生物”的海上皇帝，已经到了即便是白胡子都难以杀死的程度。

不过是难以杀死，并不是杀不死，再过一段时间，凯多变得更强一点就另说了。

而霸体的锻炼，像蒂奇这样，就是主动跟被动的区别，并且提升的效果更强。

虽然，蒂奇现在还无法让武装色霸气遍布全身进行淬炼，但是已经有效果了，虽然效果很微弱。

现在，蒂奇整颗心都已经沉入了修行中，反正现在暗夜海贼团跟萨格·罗斯海域都已经步入了正轨，只需要稳定的发展。

真的有重要的事情，莫斯提马他们会过来告诉他的。

提升实力，对他，对于暗夜海贼团来说，实际上就是最重要的事情。

没有非常重要的事情，其他人也不会去打搅他。

毕竟，蒂奇的实力，决定着暗夜海贼团的地位。

而现在，暗夜海贼团的三位主宰，三巨头，雷德亚特也在进行更进一步的修行，锻炼，见识到了冥王雷利的恐怖实力，加上现在已经到了新世界，他也有紧迫感。

至于阿瑞斯，不知道跑到了哪座猛兽岛，同样在锻炼变强，进行更进一步的积累。

并且，他跟雷德亚特的锻炼方向类似，都是武装色霸气跟霸王色霸气的缠绕，对于流樱，两人都已经掌握，以两人的资质，武装色霸气的最高阶，内部破坏他们想要掌握也用不了多长的时间。

更重要的，就是霸王色霸气的缠绕，这是最顶级的强者才能够掌握的强大技巧。

同样都拥有王的资质，他们自然希望自己能够更早的掌握这个技巧。

在跟凯多战斗的过程中，阿瑞斯也从凯多那边见识到了这个技巧，而且有了蒂奇的经验，阿瑞斯也朝着这个方向去努力。

而暗夜海贼团，在蒂奇下达了最高的指令之后，就快速的行动起来。

在海军授勋仪式之后的这三个月的时间里，暗夜海贼团对于萨格·罗斯海域的掌控逐步的加强。

一些岛屿稳定的发展，并且不需要爱太多兵力的镇守。

实际上，除了领地的边缘地带，内部的这些区域也不需要多少镇守的海贼。

当然，即便暗夜海贼团征服了萨格·罗斯海域，并不代表着萨格·罗斯海域只有暗夜海贼团一个势力。

还有一些其他的势力，海贼团，不过，在暗夜海贼团的地盘，他们就需要守暗夜海贼团的规矩，如果真的有人惹事情，那么就将会受到暗夜海贼团的镇压。

即便干部不出，手下的一些强大的海贼也足以镇压他们，毕竟强大的海贼团，不是被暗夜海贼团吞并，就是被暗夜海贼团消灭，或者逃离了自己的地盘。

除了被暗夜海贼团吞并的，成为暗夜海贼团附属海贼团的，剩下这些在暗夜海贼团的地盘上也不敢惹事。

相比其他的霸主级海贼团，海上皇帝，暗夜海贼团对于自己地盘的可是完完全全的在经营，而不是不管不顾，仅仅收个保护费就算了。

所以，暗夜海贼团的海域非常的稳定，甚至是和平，短短三个月的时间里，这样的变化许多人都能够感受到。

而剩下的这些海贼团，除了普通的海贼团，就是那些想要成为暗夜海贼团附属海贼团，但是并没有达到要求的。

毕竟，不是谁都会解散整个海贼团并入暗夜海贼团之中，许多海贼都想保留自己海贼团的旗号。

但是成为暗夜海贼团的附属海贼团可没有那么简单。

况且，这些并不属于暗夜海贼团的海贼船团，在萨格·罗斯海域的消费，赚的钱可以说都是暗夜海贼团。

而且，在正在修建战斗金字塔的帕吉拉岛之外，在三十六座岛屿上，每座岛屿都会修建一座竞技场，也就是三十六座竞技场。

虽然并没有建造完成。

暗夜海贼团，真的把自己的领地当成一座帝国来经营，这也造成了海域内部的平静，对于一个王国来说，这正是他们想要的。

但是对于海贼来说，这却如同毒药一般，会消磨他人的意志，这对于暗夜海贼团也非常的不利。

正是因为如此，除了战斗金字塔，蒂奇还命人在萨格·罗斯海域的各处修建竞技场。

当然，这毕竟是海贼的时代，还是非常混乱的。

萨格·罗斯海域也只是更加的有秩序，更稳定，相比其他的海域，海贼间的争锋并不少见，即便是在暗夜海贼团的治下，一般对于这些事情，只要不牵扯到暗夜海贼团的利益，或者引发混乱，暗夜海贼团也很少管。

这些竞技场没有战斗金字塔那么大，只是与普通的角斗场一般大小，赛制也没有角斗场那么的残酷。

蒂奇自然清楚，这种竞技场是吸金利器，只要能够经营好，可以带来巨大的利益，同时还能够吸引外来的海贼，人口到萨格·罗斯海域来。

这些竞技场的存在，也能够提升萨格·罗斯海域的知名度，提升萨格·罗斯海域的整体战力，同时也会提升暗夜海贼团的战力。

毕竟蒂奇通过能力制造出来的重力领域，仅仅只能作用到自己跟暗夜宫的暗夜海贼团成员。

而这些竞技场，也会不断的为暗夜海贼团提供新生的血液，一旦有崛起，表现不错的人才，暗夜海贼团也可以直接招揽。

这样，暗夜海贼团就会越来越壮大，同时还能够对手下进行锻炼。

这些都是早就计划好的，萨格·罗斯海域，就是蒂奇，暗夜海贼团的国度，在这一方面，暗夜海贼团已经超过了，其他海贼团许多。

因为那时候，对蒂奇进行朝拜的不仅仅是海贼，还有整个国度的居民。

这就是他们之间的差距。

而伴随着蒂奇的命令，暗夜海贼团并没有像其他势力预料的那样，仅仅过去了三个月，就继续开始了扩张。

这也打了其他的势力一个措手不及，庇下的岛屿被一下子占领。没有大海贼占领的岛屿被轻易的吞并，有一些实力强大的海贼的，暗夜海贼团也早就得到了情报，针对性的出手。

况且，暗夜海贼团率先针对的就是那些大势力所占的岛屿，绕过中间的岛屿，以最快的速度，不给他们反应的时间。

当大部分的战力都围绕在混乱之海，自家后面被偷，这是他们没有想到的，反应过来时，即便是调兵遣将也晚了。

在占领了这些岛屿之后，在吞并已经在包围圈中的那些岛屿。

短短十天的时间，暗夜海贼团的海域就足足扩大一半。

但是，这只是个开始，自家被偷，自然不会忍气吞声，况且还有白胡子海贼团这样的海上皇帝。

混乱海域，莫比迪克号。

白胡子海贼团正在混乱海域征战。

“咕啦啦啦！忍不住了吗？蒂奇。孩子们，把我们的地盘给我夺回来。”白胡子得到消息，大笑道，身上的霸气显露无疑。

并没有因为这样的事情生气，这在新世界再正常不过。

“老爹，让我去吧，不能让暗夜海贼团太嚣张了。”

“失去的地盘一定要夺回来！”

“我们可是白胡子海贼团啊！”好几位番队队长主动请缨。

除了白胡子海贼团，其他的大海贼也出手了，派出了强者。

一时间，战争再起，失去的，肯定要夺回来，不然他们身为霸主，皇帝的颜面何在。

况且，暗夜海贼团作为新世界的一个新锐，发展的确需要遏制，不能让暗夜海贼团发展的太快。

而这，也是蒂奇所希望的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70000734"  chaptername="366  战争再起">加入书签</a>
</div>
