    贯穿深渊的巨斧斩落，犹如明亮的星河一般，把黑暗的星空一分为二，无穷无尽的银光爆发，将黑暗星体，连带在其之后奔涌而来的混沌之潮一起劈为两半。

    耀眼夺目的银光沿着被劈开的路径，在平整的创口上延伸，无数赤色的纹路涌动，汲取着混沌中，那无数世界残骸的记忆，而源自银星世界的符文如同齿轮一般运转，如同瀑布一般流动，它们在黑暗的混沌中无止境的扩散，搬运着近乎无穷无尽的信息。

    在光辉照亮深渊的这一瞬间，所有【死之邪神】残存的力量都凝滞了。

    还未诞生，仍在孕育的【死之邪神】，在还是胚胎的情况下，被掐断了作为脐带的冥河，又被七神与乔修亚合力击碎了最初的原型，绝大部分力量化作混沌之潮，被严阵以待的七神封印阻挡，而剩余的力量最后一搏，企图将战士作为复生的核心。

    但事到如今，这最后的挣扎也即将失败，横断星河的巨斧落下，【死之邪神】便在降生的前夕被彻底击溃，迎来了名为终末的结局。

    而极黯深渊的最中心，唯一的光源，也是无数黑暗包裹的中央，破碎的银色巨神站立在虚空之上。

    他的四臂已经灰飞烟灭，质量体也残破不堪——以分解自身的质量，进行质能转换作为代价，乔修亚用电磁波为武器，制造出了前所未有的光之巨斧，这刻意针对【死之邪神】制造而出的武器，拥有抽离世界残骸中‘回忆’的力量，只要击碎作为邪神核心的‘回忆’，那么混沌就仅仅只是混沌，就如同虚空一般，只是单纯的自然现象，击碎这种失去了核心的自然现象，要比最开始简单千万倍，就像是击碎自然的沙子和泥土，与人造的混泥土水泥那样的差距。

    能够看见，以乔修亚为源头，银色的光芒正在朝着整个极黯深渊蔓延，它们就像是一张巨网，层层叠叠，不断地扩散，而所有被这巨网接触到的混沌，都不再像是之前那样凝实，而是变得松散，脆弱，宛如用沙子堆砌那样的城堡一般，被光潮一推，就彻底垮塌。

    因为，将混沌凝为一体的力量，世界终结之时的绝望和悲哀，都被抽离，它们顺着那一张钢之力形成的巨网，朝着最核心的光源汇聚而去。

    也即是，朝着乔修亚汇聚而去。

    ——战胜敌人，有些时候并不需要彻底的破坏，只需要抽走对方作为支柱的事物，它们就自然会不战自溃。

    因为操控过于强大的能量，导致四臂湮灭的乔修亚表情平静，钢铁巨神站立在无尽的光辉之间，他背后的质量体虽然破碎，但依然轮转着，将大量寄宿者信息的钢之微粒暂时汇聚在一起，作为缓冲。

    可即便是如此，乔修亚仍要同时接纳千百个世界毁灭的记忆，只是这足以压垮寻常生物的灵魂的信息传输，至多让乔修亚眉头皱一皱罢了。

    神性的加持，令此时的战士能够忽视绝大部分精神上的伤势，以最完美的形态应对一切。

    能够看见，巨神体内的世界，每时每刻都有数千道光柱从核心的恒星中迸发而出，然后降临在那些结晶方尖碑上，世界终末之时，所有亡者，连带死去的钢之蟒的记忆都被铭刻在其之上。

    而方尖碑底部，那些等待孕育和重生的灵魂，自然而然地接受了一整个世界的记忆浸润，它们中有的开始变成有着双臂和尾巴，头顶有角的人形生物，有的变成具备外骨骼和虫翅，躯干类似甲虫的生物，这些或许需要数十年的时间才能被自然催生出些许原型，甚至未必能成功孕育而出的灵魂，在短短的一瞬间，就彻底踏入了‘眷族原型’的行列。

    每一座方尖碑，都代表一个毁灭的世界和文明，每一个正在孕育的灵魂，都代表一个早已灭绝的物种，正在乔修亚体内成型的，是整个极黯深渊，所有被毁灭世界的雕塑，死亡文明的墓碑……但却也是，它们崭新的希望与未来。

    这就是乔修亚在苦思冥想之后，针对【死之邪神】制造而出的最强武器，也是他能给予极黯深渊中所有死去文明，最后的救赎。

    【你们早已毁灭，早已灭绝，或许不仅仅是其他种族，就连你们自己都已经遗忘了自己的姓名】

    【但那仅仅是之前罢了……自此之后，至少我会记住你们。你们的历史，将与我的世界一起永存】

    哪怕仅仅是一个人能记住，能够确认这些世界的存在，那也是存在。当‘死亡的六重境界’被否认了二重，那么【死之邪神】的力量也会被大大的削弱——所以乔修亚没有使用任何物质意义上的攻击，反而是使用最轻，最灵活的光作为传输通道，将混沌中的世界记忆抽离。

    乔修亚环视周围逐渐平息下去的黑暗，他闭上了眼睛。失去了四臂的钢铁巨神此时完全成为了传输信息的中转站，暂时失去了所有反抗力量，只要现在有哪怕是一个混沌凝聚体跑过来袭击他，战士也没有任何办法反击。

    但是，此时的极黯深渊，已经不存在能够威胁到他的混沌凝聚体了。

    所有的混沌都已经被击散。一切都化作了‘1’，甚至是比‘1’更微弱的‘0.1’和‘0.01’——正如同当初他与七神计划的那一样。

    “他成功了。”

    七神的七环封印之外，赶到深渊周边，准备帮助抵御混沌浪潮的教皇伊格尔垂下眼帘，低声说道：“真是了不起。”

    此时的还剩下来的六神，正在全力以赴的转移，削弱混沌浪潮的冲击力，祂们根本没有时间去关注极黯深渊中乔修亚的行动，反倒是赶来深渊周边准备帮忙的教皇，沧海贤者等传奇强者有余力去注意那黑暗中央闪烁的一点光辉，他们注意到，虽然七色的封印内侧，黑暗的深渊涅槃之地中混沌翻涌，但是那一点银光却始终没有消去，即便是偶有黯淡，却也能立刻重绽光辉。

    甚至，到了最后，在那骤然闪过，但却分开了深渊的斩击后，混沌的浪潮也随之平息，就如同雨后的湖面那样，渐渐恢复了平静。

    侵扰整个世界星河的‘纷争扰动’‘矛盾扰动’——或者说，‘自灭扰动’，也就这样彻底消失了。

    沙尔特世界。

    内乱被彻底平息，污染也被完全清除，沙尔特人在少数幸存的领袖带领下展开了大规模的重建运动，因为来自某位热心传奇强者的帮助，大量暴力犯罪分子一开始就被镇压捕获，重建运动进行的非常顺利，沙尔特人的大使与朝见舰队已经朝迈克罗夫世界出发，它们的目的，是重新回到世界星河这个大舞台之上。

    即便是知道这片星河仍然危险，知道这片星河依旧有着无数敌人，混沌邪神的威胁至今为止仍然没有从这片多元宇宙中消失，但是沙尔特人知道，这已经不是闷头当鸵鸟可以忽视的问题了，涅槃重生过后的它们知晓，有些时候，放弃前进，比死更可怕，内部的矛盾，远比外敌更伤人。

    龙姆世界。

    被突然降临，来自天外的和平行者强制停止战争，被迫签署停战协议的龙姆人两大帝国，深刻感受到了自身文明的无力，和平行者使用的明明是它们世界的技术，但表现的威力和破坏力却远超它们的想象——在此之前，它们永远想象不到，以太技术可以发展到可以一击摧毁山峰的地步。

    面对如此辽阔的前景与未来，以及明确被揭示，存在于虚空之外的强大文明，两大龙姆人帝国的思潮中头一次出现了‘合作走向未来’的念头，相比起被大地束缚在地面上厮杀，它们更愿意让灵魂升入天空。

    尼尔世界……

    ……

    一个又一个被【死之邪神】勾起自灭诱因的文明，在无数迈克罗夫文明的强者辅助与镇压下，逐渐恢复冷静，察觉到了自己之前的举动究竟有多么愚蠢——即便是有矛盾，有纷争，它们也能够通过更好的方法解决，即便是战争，也无需互相厮杀到同归于尽的毁灭。

    文明和世界容许犯错，容许失误，但是不能一错再错，用最极端，最疯狂的态度应对所有矛盾。

    轰隆——

    能够听见，有这样一种低沉的，略带回音的声音，从深渊的深处响起。

    这声音微弱无比，仿佛只是错觉，在时空乱流涌动的虚空中，听见些许轰鸣是最正常不过的事情了，一开始，即便是传奇强者都没有注意到这个声音，头一个发现的，居然是某位正在和自己妹妹隔着深渊通话的灰发战士——刚刚躲避完陨石，正准备给家里报个平安的普瑞斯特惊讶的发现，身处深渊的自己，和身处迈克罗夫世界的妹妹，居然能同时，同样，毫无延迟地听见同一个声音，而身为幽灵的苏尔也同样如此。

    当传奇强者也察觉这点不对的时候，更为明显的异变出现了。

    一片黑暗的极黯深渊，突然再次掀起浪潮，原本已经彻底平静下去的混沌力量再次开始汹涌澎湃，这数之不尽的混沌在瞬间仿佛变成了数千条河流，每一条都朝着不同的方向涌动，它们之间互相交错，互相冲击，迸发出激烈的浪花。

    “混沌之潮——正在回流！”

    已经深入到爱与衰亡之神封印环处的伊格尔，正在使用圣光构筑成星球一般的防御壁垒，协助悦哀一起抵御意图冲进正常星河的混沌力量，对力量流动极度敏感的他立刻发现，从刚才开始，仿佛源源不绝，永不停息的混沌海啸，就不复之前一波更甚一波的狂猛，与之相反，每一次冲击，都能感觉到对方力量的明显衰竭。

    直到现在，这衰竭已经达到无法忽视的地步，以至于预估需要花费一番力气才能按下浪潮的老教皇，居然很轻松的就击溃了混沌之潮的一个浪头。

    “不，不仅仅如此。”

    而身化紫罗兰色的圣徽，与核心封印锚点合为一体的爱与衰亡之神却在听见了伊格尔的话后，发出复杂的声音：“不仅仅是回流……你瞧啊，伊格尔，看看虚空。”

    “大魔潮的能量，居然也开始渗入深渊之中。”

    闻言，老教皇立刻回头，看向自己的背后，他的目光越过三重神力封印和上层深渊，看向正常的世界星河，顿时，他便注意到了，原本漂浮在所有世界周边的白色雾气，令整个多元宇宙文明都迎来复苏的大魔潮之辉，居然也开始缓缓移动。

    白色的能量之雾，开始汹涌澎湃，它们就像是一条条奔腾不息的大河，朝着深渊的方向急速涌动，倘若身处封印之中，便能看见令人震惊的一幕——混沌的浪潮刚刚退却，白色的河流便紧随而来，这仿佛给人一种错觉，那就是黑暗的混沌被魔潮的光辉逼退。

    千千万万，有着无数种颜色的钢之微粒，在魔潮之光中若隐若现，白色的雾气长河欢呼着，流动着，仿佛前方有什么东西，有什么事物正在吸引，汇聚着它们，六神和所有传奇强者都注意到了这件事，不仅仅如此，整个世界星河中所有能够观测到虚空的文明和强者，都注意到了这件事。

    魔潮之光头一次正式的渗入深渊之中，它浸润上层的深渊，然后顺着冥河，直奔七神封印，来自四面八方，左右上下，来自无数方向无数维度的能量都开始奔流汇聚，它们越过了秩序与破坏之神的堡垒，穿过了法律与自由之神的防线，它们掠过智慧与选择之神的城堡，从爱与衰亡之神的长城缝隙中飞驰而过。

    全力以赴的生命之神仍在对抗于祂而言还未退却的混沌浪潮，但是祂惊愕的发现，白色的魔潮之光从自己的背后出现，它温和的压过了混沌的光辉，同样越过了守护与进步之神的巨坝与强权与正义之神制造的巨大裂谷，然后就这样就，化作无数条白色的河流，汇入深渊的最深处。

    千万条奔涌的混沌，与千万条奔涌的白光。

    西伯雅世界，钢之蟒西伯雅察觉到了周围情况的不对，这一次，没有沉睡的它主动的前往虚空外侧，侦查环境，然后，它便震惊的看向，原本汹涌澎湃的虚空大漩涡，居然开始缓缓地停止了转动——因为在此处汇聚的魔潮之光，仿佛找到了更好的汇聚地点与方向，不再于此处淤积。

    庞大的星云漩涡，在旋转了数千年后，终于缓缓停止，这世界星河的创口，终于不再持续不断地撕裂，而是有了一丝愈合的迹象。

    而深渊的最深处，极黯深渊的中央。

    乔修亚并不知道外界发生了什么，那一切究竟有多么惊人，缓缓将四只手臂重生完毕的战士，只是深深地吸了一口气，然后举起了自己的右手。

    在这右手中，凝聚的完全由光塑造而成的一颗星辰——它释放出如同恒星一般的光芒，照耀着周围的黑暗。

    这星辰，便是那汲取无数死去世界记忆的巨网核心，也是乔修亚能够制造出来的，最大的信息转输装置，能够看见，当这颗星辰出现之时，周围混沌的崩溃程度立刻就翻了好几倍，哪怕是坚不可摧的黑暗星体的残骸，也在这光辉的照耀下化作脆弱的泥沙，自我消散。

    能够看见，在这星辰的照耀下，一座无比巨大，由纯粹的电磁波构筑而成的高塔正在逐渐成型，这高塔方方正正，与其说是塔楼，不如说是一块石碑，就如同战士体内，作为无数死去文明寄宿的方尖碑那样，它同样汇聚着无数死去世界的残骸，将这些早已消亡数千年的世界与文明的悲伤和记忆，拥入自己的怀中。

    【我们将打破囚笼，挣脱枷锁——】

    乔修亚沉默的将星辰举起，他已经感知到了，整个深渊涅槃之地，所有曾经圣贤留下的符文都已经彻底碎裂，一个又一个封印锚点都开始崩溃，黑洞陷阱也都开始自我分解，消散。

    这曾经光耀文明最为庞大的遗产，为整个世界星河，甚至是多元宇宙留下的安息之地，终于在错误地运转了数千年后，步入自己的终结，这名为善意的枷锁和囚笼，如今彻底崩溃。

    自此之后，未来终于能完全被他们这些继承者掌控，而通向希望与远方的路径，也即将对他们敞开大门。

    如此想到，乔修亚嘴角翘起，然后高举手中星辰。

    【就在这极黯的深渊之中。】

    而与此同时，大魔潮的光辉，终于进入了黑暗的深渊涅槃之地。

    笼罩了昔日创世大漩涡数千年之久的黑暗，此刻开始渐渐消散，能够看见，一条条混杂着钢之微粒，无比巨大的白色能量河流正在与黑暗的混沌河流汇聚，它们正在交融，正在旋转，能够看见，一个无比巨大，链接着无数冥河，无数世界的黑白二色的漩涡，开始逐渐成型。

    ——是的，混沌还未消散，甚至未来的很长一段时间都是如此。

    但是这又如何？

    晨曦降临之时，黯幕依在，星空与大地仍然被黑暗笼罩。

    但即便如此，无论是谁也都知道，太阳就会在之后升起。

    看见逐渐浮现的白色光辉，疲惫的钢铁巨神终于可以闭上眼睛。

    他已经看见，夜色消散，向着终结它的早晨。

    然后，银色的世界，就这样坠落。

    坠向漩涡的最中心。

    第十六卷·极黯深渊·末