    中和殿中的蜡烛静静的燃烧着，赵文借着蜡烛的灯光处理着政事。

    赵文处理的政事当中有刘文众从宣镇发过来的，也有手下各级将领送上来的。

    一直到后半夜，赵文终于将今天的政事处理完毕。

    赵文站了起来，发了一个哈欠，回到了睡觉的宫殿。

    第二天一大早，赵文便起来了。

    简单的吃过早饭之后，赵文骑着战马，带着二三十个亲卫走出了皇宫。

    今天，赵文打算将京城大体上转悠一遍，考察一遍。

    在很早之前，赵文就曾经说过，宣镇只能作为一时的国都，不能一直作为国都。

    宣镇的地理环境确实不太好，所以在立国之初，赵文就做好了迁都的准备。

    所以说，赵文便想在京城中转悠转悠，考察考察。

    因为积雪太厚，所以赵文没有乘坐烧柴汽车，而是骑着战马。

    赵文骑着一匹战马，身披毛呢大衣，头戴厚棉帽，将自己包裹的密不透风。

    京城的环境就是这样，小冰河时期的京城，冬天异常的寒冷。

    “虽然京城中有积雪，但是也不难看出来，现在的京城环境确实不行！”赵文走在京城的街道上，看着街道两旁的建筑，感慨道。

    现在的京城已经没有办法和之前的京城相比，就算是和万历年间，也没有办法相比。

    就算是积雪，也很难覆盖住脏乱差。

    京城的城建布局分为皇城六坊，内城二十坊和外城八坊。

    皇城六坊和内城二十坊自不用说，因为居住的都是达官显贵或者官员，所以这些地方的建筑以及环境都要好上不少。

    可是外城八坊就不行了，居住在外城八坊的百姓基本上都是普通的百姓，这些百姓在京城中以做工维持生计。

    因为生活贫困，所以外城八坊的环境非常差，就算是积雪，也难以掩盖。

    外城八坊分别为正东坊，正西坊、正南坊、正北坊、崇南坊、宣北坊、宣南坊，和白纸坊。

    在这八个坊中，环境最差最恶劣的当属白纸坊。

    顾名思义，白纸坊这个名字的来历就是因为这个坊间主要以生产纸张为生。

    不管什么时候，生产纸张都需要大量的水。

    白纸坊也不例外，生产纸张的时候需要大量的水，由此产生的废水污水也是大量的。

    因为下水系统年久失修，所以白纸坊的废水污水随地横流，气味难闻。

    整个白纸坊坊间，都有一股淡淡的臭味。

    白纸坊的面积不小，方圆十三里的距离。

    可是，这方圆十三里的面积，造纸作坊竟然高达四十多家。

    京城是大明的首都，每天消耗的纸张是一个海量数字，所以白纸坊的造纸作坊多一些不足为奇。

    可是因为朝廷缺乏管控，再加上几乎没有环保意识，所以白纸坊也是一个臭水沟一样的地方。

    只不过因为冬天积雪的缘故，所以这里的气味没有冬天那么难闻。

    赵文骑着战马来到了白纸坊这里。

    以前的时候，赵文并没有来过这里，只是听人说过这个地方，说这个地方是京城中环境最差的地方。

    这次，赵文特意来白纸坊这边看看。

    刚刚来到白纸坊的地界上，赵文就闻到了一股淡淡的臭味。

    虽然不浓烈，但这是冬天。

    赵文闻着这股臭味，实在不敢想象，这要是夏天，这里将会是什么场面。

    白纸坊位于京城西南角，地方比较偏僻，所以并没有多少溃兵到这里。

    地面上的积雪上只有稀稀疏疏几排脚印。

    “看来这里的百姓也不多了！”赵文说了一声，随着战马走了进去。

    白纸坊的街道不像内城和皇城那样是用青石板铺成的，这里的道路基本上都是土路。

    赵文往前走了一段，随后跳下了战马，徒步往前走去。

    这里的土路现在被积雪遮盖着，看不清楚样子，但是走在地上的赵文能明显的感觉到脚下的坑坑洼洼。

    越往里面走，气味越难闻。

    “白纸坊的面积不小，这里位于京城的西南角，如果以后迁都京城的话，这边想要发展起来的话，必须要狠下功夫收拾一番。”赵文看着眼前的道路，开口说着。

    白纸坊道路两旁的房屋和内城皇城的房屋有着很大的不同。

    这里的房屋都带着巨大的院子，院子大的夸张。

    赵文看着这些院子，也能想明白为什么会是这个样子。

    毕竟这个时代京城的造纸还是主要以家庭作坊为主，所以有这么大的院子也非常正常。

    赵文在白纸坊待了差不多半个时辰，粗略的看了一下白纸坊外围，便带着亲卫离开了这里。

    赵文以后会派遣专业的人员来勘察这里，绘制详细的图纸。

    之后，赵文在京城的外城中转悠到天黑，便回到了皇宫。

    简单的吃过晚饭之后，赵文便接着处理政事。

    赵文坐在中和殿的皇位上，借着桌子上的灯光批阅着奏折以及各种文书。

    时间一分一秒的过去，后半夜的时候，中和殿外面传来了急促的脚步声。

    “陛下，重要军情！”

    一个从军事院而来的官员急匆匆的冲进了中和殿，来到了赵文的面前。

    “陛下，重要军情！”这个官员冲着赵文行了一礼，从怀中取出一封奏折，高高的举起。

    赵文抬起头，看向这个官员，“拿上来吧！”

    这个官员赵文曾经在军事院见过，所以赵文看到这个官员，便知道是从军事院来的。

    这个官员快步走到赵文面前，将奏折放在了赵文的桌子上。

    赵文拿起奏折，翻看起来。

    奏折是远在哈密卫的满桂送过来的，奏折上面的时间显示这封奏折是半个月前写的。

    如今是冬天，所以半个月的时间将奏折从哈密卫送到宣镇，速度也算快了。

    奏折开头是“阿布伦·木汉默德·阿济汗反叛，臣率兵平定”一行字。

    接下来，就是这个阿布伦·木汉默德·阿济汗叛乱的原因以及造成的影响以及种种事宜。

    赵文放下手中的奏折，眉毛一下子皱在了一起。

    赵文实在没有想到，如今马上就要将天下平定下来，远在哈密卫那里又出现了问题。

    赵文在哈密卫的兵力不多，连带着后续赵文补充的兵马，一共有两万人左右。

    因为哈密卫那边实在是太过遥远，再加上物资运输困难，所以赵文在哈密卫只有两万人马。

    这两万人马由满桂统领，驻扎在哈密卫。

    满桂在拿下哈密卫之后，加上赵文补充的兵马，便开始一路往西攻打。

    那时的西边也就是大明俗称的亦力把里，这里是叶尔羌汗国的疆土。

    叶尔羌汗国是最近这些年兴起来的，叶尔羌汗国之前，这里是东察合台汗国的天下。

    如今的叶尔羌汗国大汗便是这个阿布伦·木汉默德·阿济汗，此人是一个非常有能力且有手段的人。

    阿布伦·木汉默德·阿济汗继位后，利用他的父亲积攒下来的力量以及当时叶尔羌汗国雄厚的经济和军事实力，率兵西征。

    在他的带领下，叶尔羌汗国大军攻占了阿克苏城，而后又继续南下占领了哈实哈儿、叶尔羌等城镇，再度统一了汗国全境。

    此时叶尔羌汗国的实力再度膨胀，彻底摆脱了大明的控制，和大明从臣属关系变成对立关系。

    其实，从明军在哈密卫的实力衰弱之后，亦力把里这片地方就失去了大明朝廷的控制。

    叶尔羌汗国的崛起，和明军在哈密卫衰弱有着很大的关系。

    在这之后，阿布伦·木汉默德·阿济汗打败了北部强敌瓦刺的进攻。

    此人是一个好战分子，在打败北部强敌之后，他又亲率兵马向西攻打，并且大获全胜。

    从此，摆脱了长期受吉利吉斯人控制的局面。

    阿布伦·木汉默德·阿济汗在位期间，继续适应其父与中原王朝交好的原则。

    虽然阿布伦·木汉默德·阿济汗的实力强大，但是他能清楚的看到自己和中原王朝的差距。

    建奴入关之后，阿布伦·木汉默德·阿济汗直接向建奴遣使纳贡。

    虽然称臣纳贡，可是这个地方也一直游离在中原王朝的控制之下。

    这个时代，满桂带领着兵马拿下哈密卫之后，就一直往西攻打，将亦力把里大部分地区拿了下来。

    这个阿布伦·木汉默德·阿济汗见打不过满桂，趁势投降了满桂。

    满桂见此人投降，就将他带到了哈密卫，同时将此人手下的兵马全部解散，将精锐编成劳工，营造哈密卫的城墙。

    因为人手不足，所以满桂对亦力把里的控制，也只是流于表面。

    毕竟亦力把里这片地方实在是太大了，满桂手中这两万人实在是没有办法将这片地方彻底的控制下来。

    这个阿布伦·木汉默德·阿济汗被满桂带回哈密卫之后，就被满桂软禁了起来。

    可是，天有不测风云。

    这个阿布伦·木汉默德·阿济汗也准实厉害，竟然被他给逃出了哈密卫。

    此人逃出去之后，便又拉起一支军队，在亦力把里纵横起来。

    此人毕竟是叶尔羌汗国的大汗，虽然满桂将他手中的军队解散，精锐编成劳工，但是此人还是在很短的时间内就拉起了一支军队。

    阿布伦·木汉默德·阿济汗不是个善茬子，他逃出去之后，将气撒在了那些汉人百姓身上，他率领着手下的兵马开始猎杀那些在亦力把里的汉人百姓。

    一时间，当地哀嚎遍野，几乎所有的汉人百姓都往哈密卫逃跑。

    满桂当然不会轻易饶了此人，在阿布伦逃出去的第二天，满桂就率领兵马冲出了哈密卫。

    可是，亦力把里广阔无比，满桂一时半会找不到阿布伦。

    如今进入冬季，亦力把里大雪不断，满桂也不得不撤退到哈密卫中去。

    追杀阿布伦的事情只能搁置下来。

    这封奏折就是满桂在撤退到哈密卫之后写的。

    这份奏折送到军事院之后，军事院便让人将这封奏折及时送到赵文这里来。

    在奏折的最后，满桂非常后悔没能当时将阿布伦·木汉默德·阿济汗杀了。

    赵文看完奏折，长长的出了一口气。

    “阿布伦·木汉默德·阿济汗这个人在历史上倒是个枭雄，此人虽然向清庭称臣纳贡，但也只是表面。

    当时清庭刚刚入关，清庭也抽不出手来教训此人，只能任由此人一直嚣张。

    此人的属于那种不听调也不听宣的存在。”

    赵文回想着后世历史关于阿布伦·木汉默德·阿济汗的记载。

    “阿布伦·木汉默德·阿济汗啊，且让你再嚣张几天。等我忙完这边的事情之后，再收拾你吧。”赵文深吸一口气，喃喃说道。

    在对付阿布伦时，不能急功近利。

    亦力把里地区广阔无边，一个不慎就会让这个阿布伦逃出去。

    如果逃出去的话，亦力把里便又回乱个不停。

    在赵文的打算当中，以后进兵亦力把里时，就必须在那些主要城镇诸城。

    然后在那边屯兵，以主要城镇为主心骨，覆盖周围面积。

    再还有，赵文打算将坦克拿出来，拿到亦力把里那边去。

    亦力把里广阔无边，坦克拿到那边去也合适。

    “亦力把里，西藏，这些地方面积太大，在缺乏交通工具的古代，想要控制下来，确实不容易！”赵文喃喃说道。

    那个从军事院来的官员站在赵文的前面，静静的等候着。

    赵文将满桂的奏折合上，看向这个官员。

    “这样吧，你明天回去之后，告诉齐青田，让他组织军事院所有人员，制定攻略亦力把里和西藏的计划。

    记住，我希望一劳永逸的解决这两个地方的问题。”赵文对着这个官员说道。

    “臣遵旨！”这个官员冲着赵文行了一礼。

    “行了，你先下去休息吧，明天再出发吧！”

    ……

    第二天的太阳准时升起，赵文走出睡觉的宫殿。

    如今的皇宫积雪已经清理的差不多了，原本被赵文亲卫控制下来的那些太监宫女们暂时待在宫中，修缮着皇宫受损的地方。

    至于崇祯一家子，还被赵文软禁着。

    这个时候还不能给崇祯自由，最起码也要再等个一两年。

