    在根的秘密据点，借由地下通道返回火影办公楼的途中，“甲”默默跟在羽原和火影的身后。远离了团藏之后，羽原开始跟三代火影解释起“木遁”的事情。

    “我最初来到木叶的时候，机缘巧合之下成为了大蛇丸大人的……嗯，部下。因此在相当长的时间内我都待在他的某个地下基地之中，期间大蛇丸大人进行过各种大胆的实验尝试，这位‘甲’就是在某个实验之中幸运存活下来的实验体，而在离开那个基地之前，我亲眼见到过他使用木遁。”

    三代火影不可能不知道羽原的出身和经历，甚至他也知道此前羽原表现出来的实力应该跟大蛇丸有关，然而每当这种时候火影大人总是会充分发扬某种叫做“难得糊涂”的风格……他不对羽原的能力追根问底，同时也不打算追究自己亲爱的弟子的责任。

    类似的事情不胜枚举，三代火影就是这样的行事风格，弄糊弄的时候尽量糊弄，可以拖延的话就一直往后拖延……直到盖子再也捂不住为止。

    “从二代开始，木叶就不乏对于初代火影那格外强大的力量的追求和研究，这些研究有正面的，也有阴暗的，就算是我也很难完全中止这种趋向，因为初代的力量……”三代火影突然住嘴，他脸上带着难以置信的表情，顿了顿之后才继续说道，“没想到大蛇丸真的取得了一定的成果吗？”

    作为初代火影和二代火影的共同弟子，三代火影无比清楚初代火影的强大，而正是因为亲眼见证过这种超出规格、堪比为“神”强大，三代火影才明白就算是他也难以完全阻止某些人对这种强大的追求。初代火影的力量太过迷人，以至于它会诱人犯罪。

    初代火影强大的不只是木遁，然而木遁却是这份强大的最鲜明标志……如果初代火影只有木遁的话，那“最强”的三代火影确实可以跟他五五开。

    羽原脚步顿了一下，然后伸手往前推了一把“甲”，同时开口说道，“你来表演一下那个。”

    甲这时候已经明白自己脱离了志村团藏的掌控，尽管目前他还不知道这种脱离究竟是好还是坏，然而他还记得自己的原狱友羽原。既然现在的羽原看起来还不错的话，那么待在火影这边应该不会比待在团藏以及大蛇丸身边更差。

    于是他点了点头，然后立刻开始了结印，再接着，一棵树苗就从他的皮肤之下窜了出来，瞬间生长到了一人多高。

    “真的是……木遁……”

    有图有真相，三代火影的眼神里充满了惊异、语气里充满了感慨，他大概没想到自初代火影之后还能见识到这样的力量。

    由此可见，从志村团藏手里把这个孩子带出来是正确的选择，木遁忍者放在团藏手里未免太可惜了……三代火影的感慨搞出了方向，这时候难道他不该反思一下自己的弟子和战友背着他究竟搞了多少事情吗。

    羽原想了想，然后又伸手拍了一下甲的肩膀，“张嘴，看看舌苔和牙口。”

    等甲张开嘴巴之后，三代火影马上就发现了他舌头上的术式，“这是……舌祸根绝之印。”

    “火影大人，这个封印能解除吗？”羽原希望甲能彻底摆脱志村团藏的控制。

    三代火影点了点头，说道，“我会让团藏解决这件事的。”

    …………

    就这样，羽原共同执行任务的同伴就找到了，从狱友到队友，这段故事真可谓是可歌可泣。

    随后三代火影暂时带走了甲，接下来羽原则要开始准备前往砂隐的其他事宜了。

    然而等他和三代火影分开之后，羽原却发现自己似乎无处可去了。回医院？他已经病愈出院了；回家？羽原哪有家？看来他是时候租个院子住了。

    而就在羽原准备在木叶街头流浪的时候，他发现有人正在迅速地接近自己。

    志村团藏的报复？还真不是，从一侧的房顶上一跃而下、出现在羽原身前的人是旗木卡卡西。

    怎么又是你……明明还到不了“又”的地步，不过不知道为什么羽原却产生了“又”的想法。

    “卡卡西前辈，有什么事情吗？”

    “羽原，请跟我来，漩涡玖辛奈大人想见你。”

    “……又是谈话？这两天都是谈话内容，大家快忍耐到极限了，这就要厌烦了。”

    “没办法，有些事情必须交代清楚，这一两章就结束了……请跟我来。”

    卡卡西在前引路，羽原只能跟在了他的身后。

    沉默着走了一会之后，卡卡西突然开口说道，“之前的时候你说的那两件事情……”

    他似乎想继续询问些什么，不过羽原却矢口否认，“什么事情？卡卡西前辈，这应该是我们自中忍考试以来的第一次见面吧。”

    卡卡西：“……”

    可不就是么，羽原又不脑瘫，怎么会承认自己曾经对卡卡西说过一些没头没尾的话。

    “漩涡玖辛奈大人找我有什么事情吗？”羽原直接转换了话题。

    见羽原不想再谈及那件事，卡卡西自然无可奈何，“抱歉，这不是我能知道的。”

    “这好像不是去往木叶医院的路，漩涡玖辛奈大人这时候不应该在医院吗？”

    “玖辛奈大人这段时间一直在家中静养。”

    仅以身体状况而言，漩涡玖辛奈早已恢复了，毕竟她是个纯纯的漩涡血脉，是能在分娩过后就直接参与会议的人，然而谁都知道此时她确实应该静养一段时间。

    等羽原抵达了四代火影的私宅之后，他见到了坐在一张椅子上的漩涡玖辛奈……严格来说，这应该算是双方的第一次正式接触。

    漩涡玖辛奈身边摆着一个摇篮，摇篮里躺着一个婴儿。除此之外还有另外一名女忍者坐在漩涡玖辛奈的对面、一个四五岁的小女孩正在满屋子乱爬。

    在见到了卡卡西和羽原之后，那名女忍者马上抱起了小女孩，然后对着漩涡玖辛奈说道，“玖辛奈大人，今天我就先告辞了，明天我应该会在下午时分过来。”

    这个女忍者的年龄好像比漩涡玖辛奈大一点，她来这里或许是陪玖辛奈解闷的，或许是来帮忙照看婴儿的。

    在羽原看来，此时的漩涡玖辛奈看起来不是太好也不是太差，应该说她现在的精神面貌比一般人想象中的好一些，可能是身为人母的责任使得她不能一直沉浸在哀伤之中。

    然后他开始思考且隐隐有些期待接下来漩涡玖辛奈会跟自己谈些什么。

