    心魔，是所有修行者谈之色变，避之不及的存在。这玩意儿说白了就是精神分裂，第二人格一类的精神病。

    战争年月，残酷的战场环境，时刻面临生死的压力，让那个时期的人族心魔丛生，毁在心魔这一关的知名高手一抓一大把。

    战争结束后，人族虽然没太搞明白心魔的成因，但用土方法也能得出结论，十有八九和心中阴暗面的积累和压力有着直接关系。所以战后，这些宗门不约而同的加大了对弟子心性的考察，修行中也开始重视心性的培养，人为的减少弟子们受杂念的侵扰。

    精神病本身不可怕，可怕的是在这个灵气的环境中，在随着修炼，灵魂壮大远胜于常人的修行者身上。普通人犯病，那是自己的事，最多也就是个武疯子，可能会伤人。但是修行者犯了神经，那可要了命了。

    就像黄烁现在这样，原本打造的练手靶子，突然间就有了意识，开始尝试和自己争夺对灵魂的掌控权了。

    不对！心魔是心魔，只是这心魔有些不正经。

    黄烁上一世受小说影响，这一世怎么说也是剑庐的嫡传，基础知识也没少他的。所以他一直对心魔还是很警惕的。

    但是他很确定自己现在是绝不可能心魔缠身的，因为心魔的诞生有一个很关键的因素，就是自身负面情绪和压力的积累。而黄烁之所以这么肯定，是因为恶咒。这件法器根基是那个排斥灵气的微小世界，但炼制的核心力量却是因为碧灵丹的推广，而产生的众生愿力。

    其中大半都是负面的兴趣，可以说是钱的原罪，贪婪，奸诈，疯狂等等。黄烁在把这些愿力注入法器时，也顺势给自己的灵魂做了一个清洁，把自己心底积存的那些负面情绪也像倒垃圾一般丢进了恶咒内。

    黄烁自认自己灵魂纯净，活得也潇洒自在，压力远不如上一世的九九六。所以，心魔那是不可能的。

    但是识海中这个突然有了意识的靶子，却怎么看怎么符合心魔的描述，弄的黄烁也不会了。

    事出反常必有妖，黄烁很快冷静了下来，这些年连穿越这么离奇的事都经历了，也多次出生入死，心性早已不是上一世坐格子间的IT男了。遇到大事，冷静对待还是能做到的。

    剑宗对心魔的记载不少，毕竟战争时期剑修是炮灰，也是心魔爆发最严重的群体。只看祖师留下的三峰传承就知道，祖师对炼心一道，对抗心魔是深有研究的。以浩然正气，守规矩方圆，行雷霆杀戮之事，既是祖师的剑道，也是他的修心之路。

    如果真是正经心魔，黄烁并不怕。恐惧源于未知，了解了也就能解决。

    他更担心的是有外力介入，之前那个逃跑了的域外天魔，至今都是他的一个心病。正因为他获取了一部分天魔的记忆，猜对这个存在这么在意。

    这域外天魔说强吧，其实本身很脆弱，真是正面对战，黄烁有把握轻易灭杀。但要说弱吧，那是胡说。准确说的话，应该是天魔一族这个种族很强，这是一个数量庞大，传承悠久，积累深厚的种族。虽然那个天魔的记忆中并没有历史一类的记忆，但是通过对一些魔主一类的顶层天魔的描述，大致能看出来这是一个存在最少数万年的远古种族。

    这是一个有着悠久文明，一直对灵气长河中的世界虎视眈眈的种族。只不过碍于环境，无法大举入侵，只能通过附身噬魂的方式降临，始终无法形成规模，只能偶尔有一两个成功偷渡的，难成大器。

    虽然从记忆中获取的很多知识都是天魔一族特有的，黄烁并无法使用，但是不得不说他现在很多和灵魂相关的进展，都是托了这些知识的福，给了他很多灵感和反向。这也让他对这个种族充满了警惕。

    要不是情况不允许，他是真想走一趟黄一那边，斩超除根，以绝后患。

    所以识海内一出问题，他第一时间就怀疑是当初那个天魔留了什么后手。虽然可能性不大，毕竟这么久了，自己也反复检查了。但是天魔的手段本就以诡秘著称，他得到的也只是部分记忆，难保没有什么高深手段。

    好在，很快黄烁就摸清了状况，松了口气的同时，事情本身却丝毫没有好转。

    和天魔毛线关系没有，罪魁祸首就是他自己。

    什么叫灵魂，道家称三魂，胎光、爽灵、幽精，心理学称本我，自我，超我。

    各种理论不约而同的把灵魂分为三部分，而且基本都是最基本的本能欲望构筑的本我，所谓意识的自我，和作为枷锁的，各种道德良知对自身限制的超我。

    黄烁这个心魔的问题出在哪？就出在他自己编写的那个AI程序。

    他为了自己在识海内有个战斗的对象，给这个模型注入了大量提炼汇总过的战斗方式，战斗经验。为了让其动起来，又给其编写了一个简单的智能系统。

    但这是哪里？他自己的识海，不是什么分身，不是什么种魔的其他灵魂。当简单的智能加上了大量经验，也就拥有了自我。

    再共用了黄烁的本我和超我，一个独立的意识也就诞生了。

    是自己的锅，不是什么天魔留的后手，这让黄烁松了口气。但马上，就发现了最大的麻烦。

    一旦有了意识，求生永远是一个生命最基本的欲望。这个新意识稍加分析就意识到，对面的黄烁必然要抹杀自己，必然无法容忍自己的存在。为了生存，不是你死就是我亡。

    新生意识还很弱小，很稚嫩，其实和之前刚刚诞生的屠灵剑有些类似。竟然丰富，根基深厚，但就是自身却很稚嫩。换个地方，这样的意识，黄烁轻易就能抹杀。可在自己的识海内，黄烁却愕然发现，自己似乎没什么抹杀对方的手段。

    这里是自己的识海，连神识都无法进入的空间，纯粹意识的空间。神识这种东西是意志混合了灵气诞生的力量，而在这种亚空间内，灵气是无法进入的，神识自然也被排斥在外。

    黄烁作为一个剑修，第一反应自然是御起灵剑，用剑意抹杀了。

    周流剑投影到身边，在这个意识的世界中，一切实物，一切灵气都不存在，但也都可以存在，依凭想象力和意志力而存在。就像电影游戏一般，明知道是假的，但是在这个世界中，却是真实存在的。

    而心魔也不客气，同样的周流剑，近乎一模一样的起手式，黄烁要对付的是一个几乎等于自己的镜像。

    一样的招式，一样的战斗方式，

