    没想到的是，宋安氏回去了没多久，宋宝琴就亲自跑了过来，初夏正在做饭呢。

    “你怎么这个时候跑过来了？”初夏看了一眼走进厨房的宋宝琴，“吃饭了没？”

    “没有。”宋宝琴摇头，“我帮你烧火。”

    原本烧火的蓝燕就主动的让开了，她知道这姑娘是有事儿跟初夏说。

    “是想跟我说说那人？”初夏主动的询问。

    宋宝琴的脸红了一下：“嗯。”

    “那就说说吧。”初夏将豆腐放进了锅里，然后盖上了锅盖，“小火。”

    宋宝琴就撤出了一根柴火：“那人叫徐峰，是西河镇人，已经有秀才功名了，有一个姐姐已经出嫁了，父亲早逝，母亲去年也过世了，跟他二叔一家一起生活，他说如果跟我成了，他愿意来咱们村里生活，虽然不是入赘，但是能离着娘家近点，我觉得也挺好的。”其实她对那个男人最满意的，也就是这一点，她真的不想离开本村。

    初夏的眸光闪了一下：“生辰知道吗？”有了生辰，或许她可以给对方算一卦。

    宋宝琴摇头：“只知道他比我大三岁，今年二十了，具体的生辰八字不知道。”

    “那没关系，我可以让人先去西河镇查查他。”初夏说着将东明叫了进来，让他去西河镇查一下这徐峰。

    东明点头，然后就起码离开了。

    “天这么晚了，他现在过去，那不是要走夜路吗？”宋宝琴有些担忧。

    “没事，他有功夫，不怕的。”

    宋宝琴这才笑笑。

    日子往前滑动了两天，这两天，小刀又接受了初夏的治疗，之后，带着一堆吃食离开了大王村，风驰电掣的去追赶南逸臣去了。

    中午的时候，东明回来了，还顺道带回来一个人，竟然是来应聘的李章泽。

    “路上遇到的，这人崴了脚，说是要来大王村，我就给捎带过来了。”东明将人送马背上搀扶下来。

    “在下李章泽，见过……”李章泽忍着脚疼，冲着初夏行礼，只是，一时半会的不知道该称呼初夏什么，堂叔说初夏是个小寡妇，但是现在看来，这女人虽然梳了个妇人的发髻，但是根本就是个小姑娘的样子啊，他喊姑娘不合适，喊大嫂也感觉不合适呢。

    “我原本姓江，夫家姓宋，但是我师父给我重新起的名字叫初夏。”初夏点头，“我是江家卖掉的闺女，所以，跟江家也没关系了，你可以直接喊我名字初夏。”

    “初夏。”李章泽一揖到地，“我有举人功名，是来应征咱们村里学院的夫子的。”

    “嗯，不过，我先给你看看脚吧。”初夏示意东明将人带进院子，这人身上有淡淡的红光，可见心性是不错的，将来也是有造化的，那现在她帮一把的话，将来也可以多一个助力。

    “这怎么好意思？我……”

    “不好意思的话，你自己能将这脚治好了？”

    李章泽不由得脸红了一下，他不能，可是男女授受不亲的啊。

    “我是夏景瀚的徒弟，是一名医者，在医者的眼里，只有病人没有男女，所以，你只管放心吧。”初夏示意对方在堂屋里坐好，然后就给他检查了一下脚腕，发现就是扭了一下，不过，正好是之前的伤腿，就显得格外严重一些而已，“你这腿是怎么断的？”

    李章泽的眉头皱了一下，然后露出了一抹苦涩：“摔断的。”

    “你的腿不该高低脚，这是没接好。”初夏也没多问，谁还没个故事啊？

    “你的意思……”李章泽的脸色更难看了，“是大夫的问题？”

    “嗯。”初夏点头，“应该是大夫没接好，所以，才会让你这条伤腿一直不好，走路感觉高低脚。”

    李章泽的手不由得握了起来。

    “我能给你治好。”初夏又补充了一句。

    李章泽猛然抬眼，然后忽然跪在了地上：“求小神医援手，我李章泽将来一定会肝脑涂地结草衔环回报大恩，一旦未必，天打五雷轰。”

    “起来。”初夏却皱了眉头，“你好歹有举人身份，随便下跪可不好，而且，誓言不能随便发。”

    李章泽咬了一下嘴唇：“如果我的腿好了，你对我那是再造之恩，跪一下也是应该的，而且，我的发誓都是认真的，我一定会做。”没人能理解他的心情，原本是可以继续科举的，然而就是因为这条腿，他就再也无缘科举之路，甚至因为残疾，连做官都不行，没有人能理解他的那种绝望。

    而现在，这个人告诉他能治好他的腿，那就犹如濒死的人忽然抓到了一块浮木一般。

    “行吧。”初夏点头，“那我告诉你，你的腿因为接歪了才这样，所以，需要敲断了重新接骨，这过程很痛苦。”

    “只要能好，我不怕。”李章泽摇头，“我愿意接受治疗。”

    “不再想想？”

    “不想了。”李章泽苦笑，“而且，最坏的结果不还是残废吗？所以我愿意一试。”夏景瀚那可是神医，他的徒弟能差了？

    “好。”初夏点头，“但是，重新治疗之后，你可能要静养至少三个月。”

    “这……”李章泽一听有些犹豫了，三个月啊，他没那么多钱，甚至都没有人能照顾他，更何况，他可是来应征夫子的，卧床的话，如何给孩子们上课？

    “我倒是有个建议。”初夏笑了，“如今我们这里能读书的孩子也就五六个，书院那里有房间，你可以在房间里给孩子们上课，到时候，我会派人照顾你，费用就从你的修束里扣，你觉得如何？”

    “好。”李章泽的眼眶红了，这人根本就是变相的在帮自己呢。

    “既然这样，那我就先带你去学院看看，然后找了房间安顿下再说。”初夏带着人就往外走，结果刚到了门口就遇到了宋宝琴。

    宋宝琴是来通知初夏的，那个徐峰三天后会登门。

    “我知道了，到时候我肯定过去。”初夏点头。

    “你这是要去哪里？这位是……”宋宝琴看了一眼李章泽。

