    第884章 诡异的大巴   

    刘大友哈哈的笑了两声，“小姑娘的爱好倒是挺特别的，没关系只要你想做，做什么都行！”

    

    她们都是陈阳带过来的人，他可没天真到以为陈阳会专门给他介绍个前台的地步！   

    “耶！”

    

    苗苗高呼一声，连管都没管其他人，直接窜到了前台位置，还别说，往那一站还真有几分前台小姐的气质！   

    跟她不同，青禾站在原地，面色清冷，就差脸上写上“高手”两个字了。

    

    “咳，那什么，这是青禾，苗苗的师姐，以后有玄学方面，尤其是驱邪方面的事情，尽管找她！”

    陈阳尴尬的笑了一声，心说这女人自己是搞不定的，丢给你，你就自求多福吧！   

    刘大友一听这女人擅长玄学方面的事，再次眼前一亮，伸出手就要跟青禾握手！   

    但是，青禾是那种随便跟人握手的主吗！？

    连看都没看刘大友一眼，尴尬的刘大友瞬间石化在了原地！   

    “哈，哈，没事没事，以后熟了就好了...”   

    刘大友给自己找了个台阶，紧跟着生怕青禾怼他，话风也是一转，“陈阳啊，托你和唐大少的关系，现在我这风水店，跟唐大少的直播合作起来了，一些他那边忙不过来的活儿，我也能接一些。”

    

    “唐钺！？”

    陈阳微微怔了一下，不过紧跟着就反应过来了，“也好，的确有很多不适合他直播的活儿，你能接下来也是好事。”

    

    陈阳点头说着，不过自己说完这话，刘大友脸上明显的露出了一抹要说又不好意思说的表情。

    

    “表叔，你是不是有什么为难的事情啊！？”

    陈阳试探着追问了一句。

    

    “唉，还不是生意上的这点事嘛！”

    

    被陈阳这么一问，刘大友也打开了话匣子。

    

    “这不是前几天嘛，高速路政找上我了......”   

    现在国家重视高速发展，各地跟高速管理有关的部门也全都忙碌了起来，就在前几天，沪海高速路政部门找上了刘大友，原因居然是高速隧道里总是出现一辆逆行的大巴车！   

    “逆行的大巴车！？

    那不是应该直接上交警，把他们扣下来吗！？”

    

    此刻在前台玩的不亦乐乎的苗苗听到了一句，哈哈笑着插了一句！   

    “要真是那么简单就好了！”

    刘大友再次叹了口气。

    

    “那辆大巴车，不对劲！？”

    陈阳挑眉问了一句。

    

    “不对劲！？

    何止是不对劲！”

    刘大友脸上的表情略显激动，“根据据相关执勤人员的说法，他们在监控里根本看不见那辆车，就连情报都来自于高速上驾驶的私家车，一开始他们也不相信，可举报电话一直在增加，一直到达到惊人的数百条，他们才不得不重视！”

    

    “高速路政部门派出工作人员蹲守那个隧道，这才发现居然真的有一辆大巴车来回穿梭于那处隧道！”

    

    “日落而入，日出而出，几乎每天都在重复同样的事情！”

    

    众人听着这离谱的事眉头纷纷皱起来了！   

    这样的事，不是只在传说故事里听到过么！？

    

    陈阳听完，心说难怪唐钺会把案子交给刘大友，直播起来完全没看点嘛。

    

    “青禾，说说你的想法吧。”

    

    陈阳心里大概对这件事有了一定的想法，但他有心想让青禾在刘大友面前露一把脸，索性就先让让她来说说！   

    青禾虽然待人清冷，但却不是那种不知好歹的人，自然明白陈阳的一番苦心，随即面色一整，说道：“我在跟着我师父修行的时候，听说过类似的事情。”

    

    “哦！？

    听过类似的事！？”

    刘大友眼前一亮，“青禾小姐，你快说说！”

    

    只要有头绪，甭管能不能解决，都算是帮上他大忙了！   

    青禾稍微捋了捋思绪，开始缓缓道来。

    

    “听我师父说，那是光绪年间的事，有一个上山放牛的农民老伯被困在一处山沟，日出进山，日落出山，原本人们每天看着这个放牛的老伯也没多想，毕竟是那个年代，谁家都得放个牛砍个柴啥的，可让人意外的是，几十年过去了，那老伯依旧是每天奔波在进山和出山的循环当中，不老不死，跟他说话也不理，就好似根本不属于这个世界一样！”

    

    “后来有个路过的老道士看出了端倪，开坛布法，烧香跪拜四方山神，这才将那老伯给救了出来！”

    

    “后来据那老伯说，自己感觉就只过了一天而已，却没想到已经是人间沧桑数十载！”

    

    随着青禾诉说，刘大友都听蒙了！   

    “竟，竟然还真有这样的事！？”

    

    别的不说，他之前去那高速隧道看的时候是一点端倪都没看出来！   

    “天下之大无奇不有，既然走了玄学这条路，又何必摆出一副惊讶的模样！？”

    青禾淡淡的瞥了刘大友一眼，虽然依旧满面清冷，但语气中却已然比之前多了一分人情味！   

    刘大友受教的点了点头，紧跟着又客气的向青禾问道：“青禾小姐，不知道你有没有解决之法！？”

    

    “如果真是我所说的这种情况，我倒的确有解决之法，不过具体该怎么做，恐怕还得到现场看才能知道。”

    

    一听青禾说有，刘大友立马面色一喜，但还没等他继续问下去，青禾就将后面的话给说出来了！   

    “对，现场去看，现场去看！”

    

    刘大友积极的说着，也没等陈阳开口就急忙喊人去张罗汽车了！   

    其实也难怪他这么激动，高速路政那边给的报酬，可是足足抵得上他这半家店面啊，听完那个数字，刘大友对高速收费这件事是骂了一遍又一遍，是真特码的赚钱啊！   

    决定了要走，一行人便火速联络上了沪海高速路政部门，路政这边一听刘大师今天要开坛，立马紧急封锁高速，给他们留出足够的空间！   

    “刘大师，咱们是在哪开坛啊！？”

    

    一个身穿高速工作服的中年男子跟在刘大友身边，言语间极为客气。

    

    他是沪海路政的专门负责这一片隧道管理的工作人员，副科级，原本琢磨着就这么混到退休，回头带着老伴出去旅旅游，可没想到，居然会在自己负责的地段发生这样的事，要不是太过匪夷所思，而且电子设备无法捕捉，恐怕网络上早就爆出来了，闹不好自己还要受到牵连！   

    

    

