    那就做得更好给他看！

    在听到沈嘟嘟的回答后，严凯开始考虑,自己到底还有没有必要招收这个小弟。

    “不对。”幸好沈含及时反应过来,“现在的重点不是乐乐会不会吃醋,而是唇印到底是哪里来的？”

    严凯想了想,道，“应该是我穿错了衣服。”

    沈含蛋蛋沉默，过了一会才百转千回提醒,“穿错衣服的前提，是要先把原本的衣服脱掉。”

    严凯：……

    “乐乐他——喂？”话说到一半就被BOSS挂断电话,真是不能更虐了。

    “怎么了？”杨先生端着陈皮红豆汤出来。

    “杨希！”沈含表情悲壮，“怎么办，我大概马上就要被严总无限期雪藏了,所以一定要吃一顿海鲜大餐。”

    “雪藏和海鲜大餐有什么关系？”杨希把小碗递给他。

    “当然有关系。”沈含充分发挥想象力,“雪藏就会没工作，没工作就没钱赚，没钱赚要怎么吃海鲜大餐。”到时候一定只能蹲在街边吃馒头就咸菜，还有北风迎面刮来，脸蛋冻出两坨红，想一想就虐惨了。

    一顿海鲜大餐远远不够，至少两顿！

    杨希淡定转身回了厨房，留下沈嘟嘟一个人继续无限遐想。

    方乐景从洗手间出来，坐在对面摇椅上，晃晃悠悠看他。

    “下午的时候你不在家，我就临时决定去公司开了个会。”严凯走过去蹲在他身边。

    “嗯。”方乐景问，“然后呢？”

    “然后宣传部长说公司高层难得聚这么齐，想拍几张照登在企业内刊，所以大家就去换了统一的西装。”严凯道，“衣服都一模一样，穿的时候也没注意。”

    “就是这样？”方乐景掐住他的脸。

    严凯握住他的手，凑在嘴边亲了亲，“你要相信我。”

    方乐景撇嘴，“我为什么要相信你。”

    “因为我们是一家人。”严凯站起来，弯腰把他搂在怀里，“是真的，不信带你去公司更衣室看，我开会时间也有记录，走廊视频也可以调出来。”

    方乐景失笑，伸手环过他的后背，“笨蛋。”

    严凯心里松了口气，伸手把他抱得更紧，“乐乐。”

    “嗯。”方乐景蹭蹭他。

    严凯想说话又不知道该说什么，于是干脆把人拦腰抱起来，放在沙发上吻了过去。从温柔到激烈，直至最后的火热缠绵，靠垫被随手丢在桌上，打翻了两个水杯，却谁都不想去扶。

    许久之后，客厅终于重新恢复安静。方乐景缩在严凯怀里，右手和他十指交握，有一下没一下捏一捏。

    “带你去洗澡？”严凯吻吻他微微汗湿的头发。

    “等一会。”方乐景动也不想动。

    “好。”严凯帮他轻轻按摩腰。

    “我一点都没有怀疑你，也根本就没有生气。”方乐景换了个更舒服的姿势。

    “为什么？”严凯问，“刚看到的时候，我自己都觉得有点懵。”

    “我看人很准的。”方乐景道，“有些事你不会做。”

    严凯把他抱得更紧，“真不怕我骗你？”

    “那我们就好聚好散。”方乐景闭上眼睛。

    “乱说什么？”严凯闻言果然皱眉。

    “好聚好散不行？”方乐景想了想，“那我就把你揍一顿，然后再分手。”

    “我这辈子也不会放你走。”严凯锁牢手臂，在他耳边发狠。

    方乐景笑笑，整个人都安心缩进他怀里。

    冬日的午后安宁而又甜蜜，严凯手在他背上轻拍，一边扫了眼沙发上时明时灭的手机。

    沈嘟嘟一边打电话一边捉急，BOSS不接电话，乐乐又关机，难道是正在互相家暴？

    用铲子和锅盖互相攻击，这种画面根本就不能仔细想。

    特别特别惨烈！

    第二天下午，冯褚和方乐景准时回剧组报道，准备后续剧本的拍摄。

    “恭喜。”岳笙和他重重拥抱了一下，“前几天我们组团去城里看了《THESUNSET》，现场反应非常好。”

    “谢谢。”方乐景道，“《平洛事件》也一定会成功。”

    “业内都在说，你大概可以凭借《THESUNSET》拿到今年的欧洲电影节的最佳男主。”岳笙道，“原本之前打算找你演梁白的时候，公司下达的命令就是亚洲电影节影帝，不过现在看来，你应该可以越过这一步，先抱回一片小金叶。”

    “只是猜测而已。”方乐景笑道，“今年参展电影应该很多，不过还是谢谢大家，我会继续努力。”

    “你当然要努力。”岳笙把剧本递给他，“下午有场爆破戏，不过我们打算用替身，时间太紧张，你要是受点小伤，整体进度都会受影响。”

    “好的。”方乐景点头，又问，“有危险？”

    “按理来说没有，否则也不会敢让替身上。”岳笙道，“他是专业武校毕业，身手也很灵活，拍出来效果会更好。”

    两人说话间，副导演已经和一个年轻人走过来，就是这场戏的替身刘艺，身材和方乐景有几分相似，五官周正浓眉大眼，在路人里算是帅哥，在娱乐圈却只能勉强及格，再加上一直没有好机遇，所以大多时间都在跑龙套和做替身。

    “谢谢。”方乐景和他握了下手。

    “客气。”刘艺笑笑，也没有多说话，就和副导演一起去看场地。

    “回去休息一下吧。”岳笙道，“你的戏在晚上，现在还早。”

    “嗯。”方乐景点头，想起冯褚刚才去便利店买创可贴，于是就叫他一起回去，只是还没走到便利店门口，却看到他急急跑了过来。

    “怎么了。”方乐景有点纳闷，很少见他这副样子。

    “手机借我一下。”冯褚跑得气喘吁吁，“我手机没电了。”

    方乐景把手机解锁后递过去。

    “喂，岳导。”冯褚拨通电话，“爆破戏千万先不要拍，好像有点问题，我马上就过来。”

    “什么问题？”方乐景问。

    “刚才我去便利店，店员说创可贴卖完了。”冯褚把手机还给他，“想起附近还有个小诊所，我就想顺路找找看在哪，结果却看到李伟在角落偷偷摸摸打电话，好像在说炸药分量太大会不会闹出人命之类。”

    方乐景也吓了一跳，也来不及细问，赶紧和他一起往过跑。

    “到底怎么了？”岳笙接到电话也正在等，一见面就迎上来。

    四周人太多，冯褚只好道，“乐乐想亲自拍这场戏。”

    刘艺原本正在看剧本，闻言微微皱眉，抬头看了眼方乐景。

    “你想亲自拍？”岳笙摇头，“绝对不可以。”

    “我劝不动，导演您帮我劝劝。”冯褚趁机拉着两个人到了旁边化妆间里，反手关上门。

    “不单我不同意，公司也不会答应。”岳笙还在劝。

    “和乐乐没什么关系。”冯褚小声把刚才自己听到的事说了一遍。

    “什么？”岳笙果然惊怒。

    “我也是无意听到，也不知道真假。”冯褚道，“但是宁可信其有，这事儿出不得岔子。”

    “谢谢。”岳笙道，“先带乐乐回去吧，就当什么事都没发生，这里交给我。”

    “好的。”冯褚点点头，和方乐景先回了酒店。

    “李伟为什么要这样？”方乐景皱眉。

    “当然是因为有好处。”冯褚道，“电影还没拍完，就先摊上了官司，有不少人都想等着看这种闹剧。”

    “竞争对手？”方乐景猜测。

    “不仅仅是竞争对手，有些人就算不是竞争对手，也见不得别人好。”冯褚道，“这圈子里什么事都有，将来你会见识更多。”

    “幸好你听到了他在打电话。”方乐景道，“否则还不知道会发生什么事。”

    两人说话的时候，岳笙也正好打电话过来，说炸药果然有问题，已经把拍摄暂时取消，不过并没有公开说原因，也已经请警方介入。

    “居然真会发生这种事。”冯褚挂断电话后道，“岳导想要私下解决，没打算公开。”否则按照《平洛事件》曾经闹出来的一系列阵仗，估计又会被说成是故意炒作。

    “不怕。”方乐景手搭在他肩膀上，“捣乱的人越多，我们就越要把这部电影拍好，气死他们。”

    “没错。”冯褚也笑着点头，“气死他们！”

    虽然岳笙选择低调处理这件事，但再低调也不可能越过公司，所以当天晚上严凯就收到了消息，并且第一时间给方乐景打电话过来。

    “我没事。”方乐景道，“导演不会让我拍危险镜头，以后也会加强检查。”

    “自己要小心。”严凯皱眉，“一定不能出事，知不知道？”

    “嗯。”方乐景点头，“知道。”

    “我也会加强剧组的安全工作。”严凯道。

    “嗯。”和他又聊了几句后，方乐景挂断电话有点纳闷，怎么这么快就结束通话，按照之前的惯例，难道不该反复叮嘱好几遍才对。

    但是很快他就知道了理由。

    因为第二天下午，严凯就空运来了两个保镖给他。

    方乐景：……

    “哇塞。”沈嘟嘟闻讯也很感慨。

    真不愧是终极大BOSS。

    一出手就酷飞了。

    “严总真的不是从小说中穿越来的吗？”沈嘟嘟还在感慨，这种邪魅而又逆天的属性。

    “你特意打电话过来，就是为了说这个？”方乐景囧囧有神。

    “不对，还有一个好消息。”沈含把果汁放在桌上。

    “杨希又破例给了你一天零食开放日？”方乐景问。

    沈含兴高采烈，“是两天。”

    方乐景顿了顿，道，“恭喜。”

    “因为我又接到了一个新的广告。”沈含乐滋滋，这个才是真的好消息。

    “是吗？”方乐景意外，“是什么？”

    “乐达集团。”沈含得意洋洋。

    “这么酷？”方乐景也笑出声。乐达是全球最大的餐饮连锁集团，进入国内的时间很早，扩张速度又很快，几乎随处都能看到熟悉的大LOGO。也正因为品牌影响力已经足够大，所以从来就不会请代言人，这还是第一次破例。

    “是啊。”沈含抱着靠垫躺平，“之前那个薯片也是乐达的子产品，由于销售额很好，所以我就获得了整个品牌的代言权。”当然，“销售额很好”什么的必须是沈嘟嘟自谦，因为自从广告播出之后，销量简直就是一路高歌猛进，尤其是他在广告片里吃的黄瓜柠檬口味，几乎是一上架就脱销，妥妥供不应求。

    于是中国区总裁就被震住了。

    紧接着，全球总裁也被震住了。

    然后沈嘟嘟就顺利赢到了代言合同。

    所以说就算是吃货，也是要分等级的啊……

    网上有人专门为此成立了小组，组名就叫“为什么看到嘟嘟吃薯片我就会受感染简直不能更虐了我明明在减肥好吗还一次买三大罐再买就剁手”，十分长。经过大家长达三天的激烈讨论，终于得出结论：

    第一，因为颜值高。

    第二，因为天然萌。

    第三，因为别人不能像他那样，在面对零食时立刻就能双眼放光，并且还不显得饥渴。

    这三点太重要了好吗！

    看着他那张宣传画，妹子们纷纷捂住脸拼命揉。

    嘟嘟简直不能更加招人喜欢。

    我们还要买薯片！

    “恭喜你！”方乐景躺在摇椅上，“我要礼物。”

    “没问题，我把杨希送给你！”沈嘟嘟简直慷慨。

    “啊？”方乐景被震了一下

    “因为我现在有钱了！”沈含霸气腾腾，“是一家之主，他不敢有意见！”腰板挺直说送就送，完全不需要理由。

    “你还是自己留着吧。”方乐景迅速拒绝。

    “为什么……啊！！！”沈含尖叫。

    方乐景差点把手机丢掉，“你见鬼了？”

    “救命啊！”沈嘟嘟继续惨叫，“乐乐救我！”

    方乐景：……

    “快……我……我……不……行……了……”沈含无比虚弱，双手死死握着床头。

    方乐景冷静道，“我可以假装没接到这个电话吗？”

    “不行！”沈嘟嘟怒抗议。

    “抱歉，含含要去洗澡了。”杨希拿过手机说了一句，然后把耳机从沈含耳朵里扯出来，掰开手指直接把人抱到了浴室。

    “我刚才什么都没说。”沈含蹲在角落里。

    杨希反手关上门。

    沈含抱住头。

    杨希慢条斯理脱衣服。

    “父皇，请带我回母星！”沈含向窗外含泪伸开双手。

    杨希把人丢进了浴缸。

    以下省略八千字。

    一个半小时之后，沈含裹着浴巾坐在床上，悲愤道，“我要向BOSS投诉你。”

    “嗯？”杨希帮他往胳膊上擦润肤露。

    “你居然这么对你的摇钱树。”沈含哑着嗓子咳嗽。

    杨希笑出声，把他抱进怀里，低头亲了亲，“明早八点去试造型，今晚早点休息。”

    沈嘟嘟双眼凄凉。

    泄完欲就开始考虑如何让自己赚钱，什么叫渣攻。

    我的命简直苦。

    “明早想吃什么？”杨希在他耳边问。

    “生煎和肉末豆花。”沈含道，“还要喝芒果汁。”

    “好。”杨希把他塞回被窝里，低头温柔亲亲额头，“晚安。”

    沈含哼唧了一下，然后把杨先生抱得更紧。

    怀里的人很快就呼呼睡了过去，杨希低头吻吻他的眼睛，又吻吻那微微张开的唇瓣，简直喜欢到心都发颤。

    沈含在梦里提前吃到了生煎，美到整个人都笑眯眯。

    而在另一边的剧组，方乐景自从多了两个保镖，就开始觉得有点囧囧有神。

    虽然他已经解释了无数遍，那场爆破戏导演从始至终就没打算让自己拍，所以对方也不能是冲着自己来，完全没必要这么夸张，但BOSS显然不打算接受这个理由。

    “你也是剧组的一份子。”严凯只用一句话就把方乐景堵了回去，“你要是出了事，对剧组同样打击惨重，怎么就确定对方不会下手？”

    方乐景：……

    “这件事上没有商量的余地。”严凯道，“况且他们不单是保护你，还有尹然和剧组其他人。”

    方乐景只好闭嘴。

    李伟被警方带走，最后交待是家里出了事急用钱，正好有人在网上联系到他，以金钱为诱饵让他暗中搞鬼，至于对方是谁则完全不知情，连打电话也是用变声器。

    “警方正在查转账账户，还有一些通话记录，目前没出结果。”冯褚打听完消息后转述给方乐景，“现在剧组也有不少人知道了这件事，以后会多加注意。”

    “那爆破戏呢？”方乐景问。

    “挪到了最后一场。”冯褚道，“怕影响大家的情绪。”

    方乐景点点头，“也是情理之中。”

    “我去帮岳导买点药，他的助理被王导接走了。”冯褚道，“你也早点休息。”

    等他出门之后，方乐景随手拿过手机，却发现已经关机，这才想起充电线昨天丢在了片场，时间太晚也不好去借，于是下楼想去附近的24小时便利店买一根，结果在穿过一片废弃道具的时候，却被路边一个人影吓了一跳。

    “刘艺？”方乐景借着昏黄路灯看他。

    对方脚边丢着几个啤酒罐，看上去有些晕乎。

    “这么冷的天，你怎么坐在水滩上。”方乐景伸手想拉他，却没堤防对方突然就疯了般扑上来。

    “喂！”方乐景本能闪开，“你喝醉了。”

    “凭什么。”刘艺醉眼朦胧看着他，“你都已经那么火了，为什么还要和我抢戏？”

    “我？”方乐景反应过来，“导演没打算让我拍，也没打算换了你。”

    “废话，我都听见了，你自己想拍。”刘艺随手从旁边捡起一块石头，摇摇晃晃上前。

    对方喝得烂醉，显然不是讲道理的时候，周围安安静静空无一人，方乐景心里悬起，右手紧紧握成拳。

    “谁不知道，你能红是因为你有背景，我们这样的就只能吃剩饭。”刘艺一步步走近他，双眼一片猩红，“老子回老家不干了，但是你也别想好过。”

    “谁！”方乐景看着后面叫了一声。

    刘艺本能回头看。

    方乐景瞬间扭住他的肩膀，顺势把人放倒在了地上。

    刘艺酒醒了大半，骂了句脏话翻身就踹了过来，方乐景原本想先把人制住，再用他的手机通知剧组，但显然低估了对方的武力值。

    刘艺压在他身上，挥拳就想揍下去，却被一个人铁钳般握住手腕，转身就看到一个身形高大的男人。

    专业保镖的战斗力，真是不能更加爆表。

    “怎么了？”冯褚急匆匆跑过来，“我刚才接到艾森的电话。”

    “没事。”方乐景活动了一下手腕，“刘艺喝醉了，又对我有误会，所以有些矛盾。”

    艾森带着刘艺大步回了酒店，应该是去找岳笙。

    冯褚皱眉，怎么觉得最近总是出乱子。

    而相对于方乐景，沈嘟嘟就要开心得多。

    因为他不仅签下了乐达集团的国内整体广告，甚至还很有可能会获得全球代言。

    “杨希！”沈嘟嘟拿着合同翻，激动道，“我们又能发一笔横财了，不如买十斤钻石回来踢着玩吧！”

    “能看明白你税后会赚多少钱吗？”杨希靠在门边问。

    “不能！”沈含一脸自豪。

    杨希笑着摇摇头，眼底无比温柔。

    沈含欢乐打滚。

    所以说这种好运气，其余人真是羡慕也羡慕不来啊……

    作者有话要说：最后：其余人真是羡慕也羡慕不来啊……

    今天审核有点快~~=3=！顺便修了遍文！~

