    当半分利餐厅推出早点生意时，非常火爆。

    这些天人们在网上吃瓜吃腻了，都想看看周曼成这次会如何发起反击。

    一时之间，半分利餐厅的早餐风头无两。

    夏清浅也被人拉着去凑了一回热闹，餐厅经过清退一部分人之后，服务人员的面貌焕然一新，环境干净整洁。

    餐点品种更是丰富，连夏清浅爱吃的煎饼果子这里也有。

    她品尝过后觉得地道，大赞！

    结账的时候，夏清浅扫码之后，旁边就有穿着旗袍的服务小姐，上身前倾，双手奉上几张餐券。

    “谢谢光临！一顿早餐送五份中餐体验券，欢迎带朋友过来。”

    夏清浅她们一共来了五个人，就收到了二十五张午餐体验券。

    也就是她们这一下，就可以给半分利餐厅带来二十五个食客。

    哦……！

    周曼成这招妙啊！

    这是要对新未来开始发起反击了吗？

    反击的时间点把握得很好。

    如果新未来刚开始免费午餐时，周曼成这边就是送餐券，食客也不一定来，因为新餐厅的新鲜感还没有消失。

    而现在过去有二十天了，老实说不要钱的东西，就算再了，有人会不珍惜，甚至有些厌了。

    此时，萧条已久的半分利餐厅送出餐券，正好让食客们免费品尝另一家店的味道。

    虽然夏清浅没有再去周曼成的店里吃中餐，但是五张餐券她送给了下属，总是有五个人会去尝试的。

    她早前已布置自己的市场专员们要跟进调查的，看看客流会有多少分到半分利餐厅吧！

    网上也是一片沸腾，大家一传十，十传百，都知道在半分利餐厅吃早点，就可以免费得到五倍的中餐份数。

    不仅餐厅内坐满顾客，就连外面也有人排起长龙。

    网上就有人看热闹不嫌事大，发起调查问卷，希望半分利餐厅能提供早点外卖业务。

    得到了绝大多数人的点赞。

    不过，半分利餐厅门口的宣传牌上，马上回应了此事。

    只接受来店进餐业务，不提供早点外卖业务。

    中餐和晚餐的外卖业务继续进行中。

    听到这个消息，夏清浅笑了，人家就是要有人来捧人气场，就是要这种店外排起长龙的感觉。

    说明卖早餐，不是为了有多大的营业额，完全是针对新未来餐厅的免费午餐计划来的。

    夏清浅特别想看新未来餐厅的再反击，它们会不会把晚餐和宵夜也免费呢？

    或者，为了应对半分利餐厅送券带来的冲击，它们可能把免费午餐计划延长？

    如果是这样，那就对广大市民朋友来说，是一件好事儿。

    一周后，夏清浅收到了市场部门交上来的两家餐厅人流分析结论。

    半分利餐厅经过这样一招之后，中午的进餐食客回到了原先的巅峰数据。

    新未来中餐的人数锐减，连带着晚餐和宵夜的人数也被分流不少。

    ……

    看了这样的数据分析，夏清浅就更加期盼新未来的再反击了。

    这是在自己面前演绎的营销大战啊，希望它们能够有别出心裁的高招示范。

    现在，离新未来餐厅的免费午餐一个月的活动结束只剩下三天了。

    如果它们再不出高招，三天后，会不会是一个大反转，客户全都跑到半分利餐厅那边去呢？

    夏清浅没想到，等来的却是偏招。

    周曼莉这个人到底还是上不了台面，她本来已经占了一些上风，可是却又用了肮脏的手段。

    就在新未来餐厅免费午餐活动还剩下两天的时候，半分利餐厅出事儿了。

    早餐时，有人在面条里吃出了蚯蚓！

    而且这是一个团单，是一帮小青年打牌结束之后，由赢家请客来到半分利餐厅吃早点，一共有十多个人。

    这一下就闹得很大，马上有人把面条中的蚯蚓拍下来，发到自媒体平台上。

    脾气火爆的小青年，喊来服务人员，服务人员看到此情此景，吓得呆了瞬间。

    其中一位揪住服务人员就要打人，还好旁边有人拉住了。

    但不管服务人员如何道歉，这帮小青年不依不饶。

    在推搡吵闹中，有一位就把自己手中的面条泼到服务人员的脸上。

    现场一片骚乱，餐厅的保安上来劝架，结果也被这些人揪住打。

    保安人员觉得很委屈，他们餐厅的东西怎么可能有蚯蚓？这是不可能发生的，分明是有人故意寻衅闹事。

    所以，这个忍耐是有限度的，最后，两边打成一团。

    好巧不巧，正好有一个人员颇高的播主在旁边吃早点，她便迅速打开平台账号，直接开始了现场直播。

    把蚯蚓事件，把打人场面全都公开在观众面前。

    直到周曼成得到消息，赶到现场，这才关掉了播主的直播。

    而这只是冰山一角。

    到了中餐的时候，居然又有人在菜品中发现了蟑螂！

    这明显是有预谋的，所以，早餐时的故事重新再演一遍。

    这一下半分利餐厅不仅出名了，还彻底出圈儿了。

    餐饮店口碑很重要，你不管是真是假，传出这种东西，令人恶心，谁还敢再去半分利餐厅就餐呢？

    关键是谁能帮你证明清白呢？

    就算人家是故意诬陷，也没地方可主持公道哇！

    当天晚上，凌晨，半分利餐厅就发出了律师公开信，严正声明。

    大意就是有人恶意栽赃，败坏餐厅的口碑。

    希望知情者能帮助餐厅提供线索，以便查清幕后真相。

    欢迎各界人士监督，为表诚意，半分利餐厅先内部整顿三天。

    谁知，还没有过三天，就又连爆出更多问题。

    首先是宁城的半分利餐厅，被爆偷税漏税，且情节严重，数额巨大。

    接着江城的半分利餐厅，被爆卖假酒。

    而停业三天，内部整顿的海城半分利餐厅，不仅没能自证清白，反而收到了卫生监督部门发出的整改通知。

    原来，监管部门接到举报后，对半分利餐厅的库存原料进行了大规模抽查，结果发现很多不合要求的原料。

    所以，海城市的半分利五家店全部关门整改。

