
　　杨子安再次离开星斗大森林，已经是一天以后了。这一天时间里，他教会了阿银很多东西………

　　虽然杨子安还不会类似于破开空间挪移这种手段和本事，但小范围的空间挪移还是可以的！天籁小说网

　　从星斗大森林一个闪现消失，杨子安再次出现，已经是百公里之外，然后没有丝毫的停顿，身影再次闪现！

　　“刷！刷！刷！”

　　到了无名山脉附近五十公里的范围内，杨子安脚下阵纹缓缓浮现，闪烁，传送！

　　此时无名山的主峰山顶，比比东和柳二龙二人正在呆呆的练功，为什么是呆呆的练功呢，因为杨子安已经走了三天两夜了！

　　而且走之前杨子安特意交代了不知道归期，让她们自己好好练功和吃饭，他出门看望一个弟子。

　　然后比比东就追问他到底是看望女弟子还是男弟子，杨子安并没有回答，脚底阵纹闪烁，就骚包的消失在了原地。

　　“二龙，我不想练功了！”比比东吐了一口浊气，因为练功而导致她的脸蛋有些潮红和粉嫩，像是一个熟透的红苹果！

　　“东儿，我也有些心不在焉…”柳二龙这一个多月以来，虽然没有对杨子安芳心暗许，但好感肯定是有的。

　　这份好感虽然算不上是男女之情，只是单纯的异性欣赏而已，但这份感情的确是存在的，柳二龙自己都无法否认。

　　任谁有一个看起来帅气的不得了，而且温柔体贴又会做美食的师傅，内心都不会无动于衷，何况她们二人目前都是孤家寡人。

　　“哎，这家伙出去这么久，也不知道是不是看望女弟子了，要是让我知道他是去看望女弟子了的话，我就……”比比东攥紧了拳头挥舞了一下，小嘴撅着，像极了一个吃醋的小女孩。

　　“你就怎么样啊，东儿？”柳二龙走到了比比东身后，手掌贴在了比比东的咯吱窝下面，隔着白色丝绸的练功服，轻轻的挠了挠。

　　两个人在一起睡了一个多月时间，关系自然亲近了不少，何况两个人的性格从严格意义上而言，其实是有些相似的。

　　比如都是美女，比如身材都是黄金比例的那种，比如性格都是比较强硬的那种，比如都是感性的人……

　　“别，别挠我……哈哈……二龙，你又不是不知道我怕痒……哈哈……”比比东一边躲避着，一边求饶，但衣服还是被柳二龙弄得有些散乱不堪，可惜这个美景只有柳二龙可以欣赏到。

　　虽然比比东跑的很快，但柳二龙速度却也丝毫不慢，毕竟被杨子安特训了一个多月，柳二龙实力一直呈直线增长！

　　而且杨子安一开始教导她们时，就讲明了一个道理，那就是你的实力厉不厉害并不重要，重要的是会不会做到打不过就跑，而且要跑过你的对手！

　　所以针对比比东和柳二龙二人的身高体重，杨子安特地给她们二人设计了符合自身且独一无二的身法。

　　嗯，私人订制身法的那种！

　　这种定制要考虑的因素包括身体的方方面面，而且柳二龙因为某些地方大一号的原因，她的身法要比比比东的设计稍微复杂一些。

　　咳咳，言归正传！

　　比比东难以躲避过去，只好摆了摆手，双手叉着腰，边平复心情边道：“二龙，你要这般，就别怪我把你睡觉爱乱脱衣服的事给抖出去了！”

　　柳二龙果然停下了脚步，鹅蛋般脸蛋变得有些羞红，但随即她又反驳道：“哼哼，小东儿，那你就别怪我把你睡觉说梦话提到的师傅的名字一事给抖出去！”

　　“你……！”

　　比比东只想破口大骂柳二龙不讲武德，但这事她也不敢保证自己梦里绝对没有过，毕竟那次柳二龙调侃她那天，她醒来后发现自己的丝绸短裤居然……

　　“咳咳，我回来了……”悦耳的男声响起，杨子安出现在了二女面前，而且还是脚底带着阵纹，显然是刚回来那种。

　　虽然，他已经隐藏在暗处十分钟，偷听了很多小秘密了吧。

　　咳咳，他只是为了两个徒弟的身心健康发展，当个好师傅而已，才没有什么别的奇奇怪怪的想法呢。

　　“师傅！”二女齐齐的娇喝了一声，然后一起跑向了杨子安，杨子安也微笑的张开了双臂，准备来个左拥右抱，上演一出师傅见徒弟，两眼泪汪汪的场面。

　　可让杨子安意外的是，两个徒弟并没有抱他，而是一起在他身上嗅来嗅去，然后表情也发生了变化！

　　“两个女人的味道，而且都比较浓郁，说明离得很近，师傅！”比比东跺了跺脚，不满的看着杨子安。

　　“实话实说，你到底去找了几个徒弟，男的女的，为什么你们距离会那么近！”

　　而柳二龙虽然没有发问，但却也是皱着眉看着杨子安，似乎有心爱的东西被人抢走了一般。

　　“额，找了一个徒弟，女的，距离近是因为……嗯，为师为什么要跟你们解释这些？”杨子安挑了挑眉，不满的看着两个准备要逼供的女徒弟。

　　比比东丝毫不会被杨子安所影响，反而是柳二龙已经有些胆怯了，不敢与杨子安的目光所对视。

　　“师傅，若是你不说，我和二龙就晚上不去陪你斗地主了！”比比东有的是方法治杨子安，这只是其中之一而已。

　　说完还挺了挺胸脯，眼神里流露出了一个意思是你懂的眼神。

　　“额，好吧，我是给那位女徒弟做了点美食，她给我打下手来着，所以我身上有些她的气息。”杨子安顿时就服输了，但也没有全盘托出。

　　毕竟半夜里被古月娜按在地上壁咚加亲亲的事以及给阿银里里外外穿衣服的事，怎么可以随便乱说嘛……

　　“那，另外一个女子的气息是怎么回事？”比比东继续追问道，眼神犀利，不愧为未来的教皇冕下！

　　“那个啊，那个是我回来时救了一个失足的少女，就这样。”

　　“你们别这样看我，我说的都是实话，我可以对天上的诸神发誓，如有违背，就让我天打雷劈！”杨子安伸着手掌，发了个重誓！

　　虽然，这斗罗神界的诸神，根本不敢给他降下雷劫吧，虽然在他眼里，这个世界所谓的神也就是实力强大到一定程度的人而已。

　　但，该有的程序还是应该有的，不然怎么取信比比东这个小狐狸呢？

　　“别，别说了，我相信你！”比比东带着香气的白皙手掌贴住了杨子安的手掌，示意他不要再继续说下去。

　　作为武魂殿的圣女，比比东知道这个世界上是有神的存在的，杨子安这个誓言不可谓不毒！

　　“嘿嘿，那就好，东儿你收拾一下，我单独带你去个地方。”杨子安这才恢复了笑容，心里暗暗的松了口气，当个好师傅真难。

　　“好地方？什么地方？”比比东睁着大眼睛扑闪扑闪的问道，单独带她去，难不成是去开房？

　　“神墓！”杨子安缓缓的吐出了这两个字，让比比东和柳二龙瞬间失神！

　　神墓………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第18章 比比东 ：“师傅你去接触了几个女孩子？”免费阅读。https://xs.23sk.com 