    “他真的是外面来的人类？”这两名守门的老者还是迟疑不定，他们拿着那粒透明的珠子在沈翔身边转着圈，还凑到沈翔的额头。

    “两位爷爷，你们觉得恶灵族会拥有骨格神丹吗？这家伙就有，而且他的骨格神丹和我见过的不太一样。”龙佩瑾虽然看起来大大咧咧的，但现在却十分细心，她也没有说沈翔是丹神，这肯定有着她自己的用意。

    “拿出来看看！”这两条老龙顿时两眼放光，恶灵族是不懂得炼丹的，因为恶灵族的修炼方式和他们不一样，所以不需要神丹辅助。

    “两位前辈好，这是送给你们的，还请以后多多关照，毕竟我还不知道什么时候才能离开这个鬼地方。”沈翔拿出两粒上品骨格神丹，递给这两条老龙。

    其中一名老者拿着这里骨格神丹，捋了捋胡须，惊叹道：“这是上品骨格神丹，而且品质很高，是上乘品质的！少见得很，龙帝他自己炼制出上乘品质的，都留给资质最好的。”

    龙佩瑾没想到沈翔竟然直接送了两粒上品骨格神丹，这对于她来说非常珍贵，下品的骨格神丹对她来说都是一种奢望了，她从来没吃过呢。

    “两位前辈真是好眼力，一眼便能看出来。”沈翔呵呵笑道：“还请你们收下。”

    沈翔觉得神龙族的龙炼丹肯定不怎么样，否则这两个老头也不会对这两粒上品骨格神丹大惊小怪！龙雪怡、冷幽兰和龙慧姗，还有青龙，都是一些坐不住的家伙，他猜测那龙帝肯定也是被逼无奈，也只好乖乖的炼丹，要不龙族发展不起来。

    “真的是送给我们的？”一名老者心中已经暗暗激动起来。

    “当然，我说话算数！”沈翔笑道：“不过这件事暂时不得张扬，否则太多人问我要，我现在也只有那么几粒！两位前辈守在这座城市的门口，任务艰巨，实力肯定也很强，以后还请给点方便啥的。”

    沈翔可不是在说奉承的话，他刚才就已经看出这两条龙都是雷龙，而且拥有百神格和五枚骨格，这样的龙在这龙族之中，肯定也是比较强悍的，否则也不会用来守门。

    “只要你是真的人类，我们还是很欢迎的！放心，我们在族内说话还是比较有用的！”一名老者笑着把骨格神丹收起来：“从外面来的就不一样，我早就听说结界外面有不少出色的丹神，炼制的神丹果然都是品质很好的。”

    恶灵族连丹都不会炼制，更不要说拿出两粒品质上乘的上品骨格神丹了，所以这两条老龙已经相信了沈翔的话，之前他们也用那种珠子测试过了，并没有检测到恶灵族拥有的反力量。

    就这样，沈翔很轻松就买通了守门的两条老龙，和龙佩瑾进入城内，里面也并不是城市，而是一个部落。

    比如龙佩瑾出去猎杀到的东西，拿回来是分给大家的。

    她带着沈翔来到一座石屋，把猎杀到的两头异神兽递出去，路上许多龙都注意到了沈翔，他们都纷纷询问龙佩瑾沈翔是谁，但龙佩瑾却一个字都不说，她之前就说过她在这里并不是很受欢迎，所以她也懒得搭理，在她看来，只要沈翔能通过门口两条老龙，她就不需要再解释那么多。

    “五大爷，这次我猎杀的两头，能给我放几天假了吧！”龙佩瑾说道。

    “好好，你可以休息一个月，一个月后再来我这儿报道。”那老者笑道，然后看向沈翔：“这小伙子是谁？我怎么从来没见过，是不是他一出生被你藏起来养大了？”

    “当然不是，他是误入结界的人类，我把他带回来的。”龙佩瑾答道，她和这老者说这么多，就能看出她与这老者的交情不错。

    “原来这样呀，确定他不是恶灵族了？”这五大爷刚刚问出来，也知道自己多问了，若是不能确定的话，沈翔根本进不来。

    因为在路上有许多龙都看见龙佩瑾带着个陌生的男人进来，他们很好奇，问龙佩瑾，龙佩瑾也不回答，所以他们都跑到门口去问那两条守门的老龙。这两条老龙当然不会把沈翔送骨格神丹的事情说出去，他们也怕被惦记上。

    沈翔觉得青龙的陵墓很有可能就在这座城市里面，他并不打算硬闯，如今只能先在这里呆几天，看看有没有其他办法，让他比较顺利的进去陵墓。

    龙佩瑾带了一个货真价实的人来回来，这件事很快就传遍了整个龙族！

    这座城里面有建造的石屋，也有许多山山水水，而龙佩瑾就在远离石屋群的山野中，那是一个山洞。

    此时，龙佩瑾的山洞外面就有许多龙在围观，他们都想见见所谓的人类，大多数龙都没有见过！其实，他们更想知道外面的世界是怎么样的。

    “烈火丫头，别把宝贝藏着呀，快让他出来和大伙见见面。”这是女子的声音，听见起来妩媚，充满骚劲。

    “对对，快让他出来和我们讲讲外面的事情，烈火丫头，我们以前也没怎么得罪过你吧！那些和你有仇的家伙，哪敢厚着脸来，他们都不在呢。”

    在山洞里面的沈翔，笑道：“看来我真的很受欢迎呀！”

    “也只是三分热度，等他们满足自己的好奇心，你说不定会被他们说三道四的。”龙佩瑾说道。

    随后，她走到山洞口，大吼道：“你们这群无聊的家伙，有这闲工夫不去猎兽，在这儿偷懒干什么，人类也就那样，没什么大惊小怪的，他们除了不会化成龙，都和我们现在的人类形态一样。”

    “快走开，别吵我休息。”

    很快人就全部走光了，他们也知道龙佩瑾的性格，平时他们对龙佩瑾也是爱理不理的，现在突然那么殷勤，龙佩瑾会这样也不奇怪。

    “佩瑾，你爹到底犯了什么错？居然受到那么严重的惩罚！”沈翔问道，他知道龙佩瑾不避讳这样的事情，所以他也大胆的问出来。