    砰！

    那巨锤天骄当空一震，挥舞而出的巨锤被秦尘一拳挡住，恐怖的拳威席卷开来，他全身的护体圣元就被秦尘的力量层层震碎，体内本源法则都有一种运转不上来的感觉，脸色顿时大变。

    他一生经历无数战斗，从来没有感受到过如此强横的气息压迫。

    “这是哪个势力的高手，怎么可能拥有如此强横的力量，我横炼肉身，竟然都要抵挡不住！”

    他狂吼一声，锤影变化，竟然变得无比的飘渺，一下子分散开来，那锤影成千上万，一连打出，好像太古魔神，毁灭天地，下方的混乱之海狂涛阵阵，几乎要承受不住这股威压。

    但是秦尘冷冷一笑，拳威涌动，恐怖的荒古之气下，他体内的圣元运转，一股股可怕的力量在其中酝酿，爆炸，力量再度提升。

    电光火石间，谁都没有反应过来，秦尘又是一拳。

    杀戮拳意！

    轰隆！

    这一拳，好像远古天界的一座太古神山崩塌，星辰炸裂，大日陨落，毁天灭地的力量爆发出来，那巨锤天骄的锤影在一瞬间全部粉碎。

    附近的一些人就看到那锤影天骄，被一拳直接打的凌空飞了起来，口中鲜血狂喷。

    一些认识这一尊天骄的高手，都是瞪大双眼，心中惊骇连连。

    这是月华府古神山庄的圣子，月华府的盖世天骄，竟然被人一拳就打的吐血，衣袍碎裂，让他们简直不敢相信自己的眼睛。

    然而让他们更难以置信的，是下一幕。

    唰！

    一道身影，直接出现在了这月华府古神山庄的天骄身后，正是秦尘，目光冰冷，双手探出，就好像神龙探出了自己的利爪，硬生生插入了那天骄的后背之中。

    噗嗤！

    鲜血狂喷，那天骄顿时大吼起来，痛苦挣扎，但却动弹不得。

    空中，再次传出来了秦尘魔神一般的冷喝：“给我裂！”

    哧啦！

    众人就看到，秦尘用力一撕，顿时血雨飞洒，残肢乱飞，那古神山庄的天骄居然被秦尘凌空撕裂，四分五裂，五马分尸！

    一位顶级天骄，月华府古神山庄的圣子，天圣中期巅峰的逆天人物，居然被秦尘在一个呼吸之内，打的凌空飞起，然后活生生给撕裂了，这是何等的凶残？何等的暴戾？

    那月华府的一些圣子们看的是头皮发麻，浑身冰凉，手指颤抖。

    “给我收！”

    撕裂了这一尊天骄，秦尘在空中，双手演化，顿时一根根粗大的本源法则和那些残破的精血，全都被秦尘凝练在手掌之中，化成了一道刺目的圆球，凝聚了这天骄的全部力量

    然后，秦尘微微一收，就将那天骄的力量全都收入到了乾坤造化玉碟之中，储存了起来。

    “好凶残，好狠毒，直接杀人掠夺宝物，甚至连对手的本源都要炼化，这家伙是什么府哪个势力的？”

    这里的杀戮被一些有心人看到，头皮发麻，惊骇连连。

    这混乱之海上空，大打出手之人也不少见，但都是你来我往，彼此势均力敌，惊得混乱之海上空到处都是天崩般的画面，但像秦尘这样，瞬息杀人，炼化提升的，简直是闻所未闻。

    “哈哈，好，秦师弟，一过来就看到你大发神威的模样，果然厉害。”

    轰轰轰！

    虚空中，周武圣等人也纷纷赶到，全都哈哈大笑。

    并且，一道道霞光涌动，蔚思青也带着一群广寒宫的圣女们出现了，看到秦尘生撕天骄的画面，不少圣女都蹙着眉头，感觉到了厌恶。

    这种杀人手法，太残暴了，五马分尸一般。

    “是广寒府的天骄。”

    “那一群女子，应该是广寒府广寒宫的圣女。”

    “还有那几个人，身上都有火焰气息，看他们的神态、衣着，不是炼丹师就是炼器师，我知道了……周武圣，广寒府天工作的周武圣，那小子是广寒府天工作的人。”

    秦尘刚加入天工作，在广寒府中虽然有了一些名声，但在附近的一些圣主势力和其它府域之中，却无人知晓，但蔚思青她们不同，一个是广寒宫的大师姐，一个是天工作的大师兄，身份资料，早就在试炼之前就被周边一些势力的有心人得到，第一时间就认了出来。

    而这里的异动，也吸引了周围许多其他顶级势力的注意。

    刹那之间，秦尘就感觉到在这成千上万的圣子之中，有几尊超级强横的存在已经把神念锁定住了他们这一群人，展现出来冰冷呃杀机，要对他们下手了。

    这几道神念，都有了一丝霸主的意味，各个都是盖世巨头，逆天强者。

    “不好，有顶级高手锁定住了我们，是好几个势力的高手，这里太危险，人员复杂，不好死斗，大家先离开，进入试炼之地深处再说，秦师弟，走。”

    周武圣和蔚思青什么人物？也瞬息之间感受到了冥冥之中的恐怖杀机，连连大吼，对着秦尘低吼一声，一个个齐齐暴掠而起，施展手段，离开这里。

    秦尘也目光一闪，没有留下来死斗，现在不知道情况，不能鲁莽，空间规则运转，瞬息千里，一下消失。

    嗖嗖嗖！

    其实不仅仅是秦尘他们，虽然有人进来之后就大打出手，但绝大多数的天骄，圣子，进入之后，第一时间就离开这片混乱之地，运转各种的机缘，这种大混战，太危险了，一个不小心，如果被人围攻，盖世天骄都会陨落，那就太冤枉了。

    “这些圣子们，简直太疯狂了，这就打起来了，疯子一样，不过此地，果然是宝物诸多，这混乱之海虽然危险重重，但是我能感受到，这海底之中，到处都是远古圣脉的气息，绝对有惊人宝藏，还有那无穷虚空里面，也蕴含诸多气息。”

    秦尘施展出强大的灵魂之力，立刻就感受到了这里仿佛什么地方都有宝物，是个逆天宝地。

    而且秦尘也听闻过，有一些没有背景的强大天骄经历过天界试炼活着出来，立刻就在各自的府域建立起了顶级的霸主势力，因为从天界试炼中得到了许多的宝藏。

