    “我没疯，我正是要借万卷本相，用它天生的两岸穿游神通在盛无虚留下的周天界禁上撕一道口子。

    　　只要能透出一丝【真性】，近海对你我来说算什么，莫说是初成的武道元神，就算是一个纸片人，我也能把他吹到界原！”

    　　袁天仁以神传音，如雷声隆隆，语气果决。

    　　可常断玄仍是不肯发动神通变化，助他施展武道借相之法。

    　　“要借万卷本相，你的倚仗无非是谢先生那半片书签，只有这么一星点他人真性为凭，而且是高出你不知多少的大能，你自己的本钱花得起么？

    　　以陆学部现在的学分，这个学期你的阴质配额比去年只少不多，你当自己还是活人么，你是阴魔傀儡，阴质耗尽你就死了！

    　　你到底在转学生身上赌了多少？把我今年的配额全给你够不够？”

    　　袁天仁两眼凝望虚空，空海中，梁德全部灵性灌注而成的心光匕首摇摇欲坠，任督二脉上紫黑的斑点和毛细裂纹正在蔓延，心血凝结的燃料也快耗尽了。

    　　“老常，我赌的不是他的命，我赌的是自己的命。

    　　正常入学的此岸种学生要按盛无虚残念设置的规定课程修行，你我无法插手。

    　　中途穿越而来的转学生凤毛麟角，又基本是彼岸种，三百七十五年前唯一一个此岸种转学生偏偏分到了空学部，当天就被江迟那个废物寻机劈崩了神魂……

    　　我终于等到一个陆学部的此岸种转学生，未必不能借他之手打开毕业旅行的死路，老常，别说什么从长计议的废话，老夫赌命就是一把梭，我已经满仓压上了，你跟不跟庄？”

    　　回答完老友的质问，袁天仁闭上了疲惫的老眼，再不多说。

    　　老常，苟延残喘的意义是什么，你和我一样想真正地活着么？

    　　“呵……”

    　　环绕在袁天仁武道元神外的银白色镜带逐层消失，常断玄开始收回自己外延的真性。

    　　很快，紫府内只剩下袁天仁闭目独立的武道元神，和最后一根蕴含常断玄真性的银白色镜带，而这最后的残留也迅速分崩离析成了一线银光。

    　　袁天仁和常断玄之间的连接只留最后一线。

    　　常断玄轻叹一声，整个人崩散成无数银白色的细线，随着这最后一线破空而去，全部飞入了袁天仁的紫府。

    　　狗东西，修得好紫府，固若金汤，寸分不让，我若不用千丝变化，还真没法把全部真性投进来。

    　　“哈哈哈哈哈哈！”

    　　两个赌上全部的男人相顾无言，唯有一笑。

    　　剑下亡魂的狂放笑声里，素丝织成银色镜面的锦缎，飘落在缩身蜷起如胎儿的武道元神之上，镜面清澈如真空，倒映出半枚残破书签的影子。

    　　那书签只余下半，似是竹木材质，依稀能看出一行墨笔楷书。

    　　“孤云独鹤共悠悠，万卷经书一叶舟。”

    　　银光漾动，勾勒出四方棱线，紫府中蓦然出现的银白色正立方体悬浮片刻，就如同鲁班锁和魔方一般裂解开来，镜面上分出无数细小方块，起伏升陷，犹如阶梯积木。

    　　方形积木的顶端，凸显出仿写书签题字的阳文，成千上万枚金属活字上下往返，在一页银白色的镜纸上印出文字，不多时便印满了全幅，文字密密麻麻，仿佛蝇头米粒。

    　　起初是与书签上无有差别的楷书繁体，随着银光粼粼，散作偏旁部首、音符形符，部首又散作单一笔画，横竖撇捺、点提折钩。

    　　那些笔画在镜中一个模糊，便成了无数日月星辰、山川河流、鸟兽鱼虫的简笔图画。

    　　古朴的图画飞速演进，图画化为甲骨文，甲骨文化为金文，金文化为大篆，大篆化为小篆，小篆化为隶书，隶书化楷，由繁趋简……

    　　最后，银页化为一张厚实挺括、质地均匀的白色凸版纸，深铅色的宋体字密布于上，宛如黑色蚂蚁，迅速增殖。

    　　深铅色宋体字符先是占满了整个书页，随后堆成了凸起的立体矮丘，文字的集群不停增加膨胀，被无形的风揉压变形，逐渐塑成了一尊独角鸟喙的兽颅。

    　　独角鸟喙的妖异兽颅降临紫府，滞涩地睁开了紧闭的橘黄圆眼，若有若无的烟气在瞳中流动，弥散着荒古苍凉的气息。

    　　起风了。

    　　无数细小文字组成的黯淡气流，从独角鸟喙兽颅的孔窍中生出，循着袁天仁的梦境向剑仙遗迹之外吹去。

    　　剑仙遗迹之外，环绕着盛无虚元神崩解后残念演化的周天界禁。

    　　明黄色三角阵符数以亿计，铺天盖地，界外封禁运转如常，天衣无缝，却被黯淡的文字气流无声无息地穿透，留下许多细若微尘的隙间。

    　　风入空海，如光似电，转瞬间，无数细小灰尘般的文字追上了已是浑浑噩噩的梁德。

    　　梁德两眼迷离，昏乱中隐约看到自己被一片灰色雾气笼罩。

    　　又是头痛又是灰雾，难不成……

    　　雾中的文字排列组合，变幻色彩，突然间聚在一处。

    　　一个巨大的红色“危”字出现在梁德头顶。

    　　这字结构散乱，摇摇晃晃，好像下一刻就会变形成一个“死”字。

    　　“赶上了。”借万卷本相施展神通的袁常二人同时松了口气。

    　　万卷吹息连上了梁德的性命，将所有影响因素与可能性统合后显现当下一刻其人命运的动态，巨细无靡地反馈给另一端的袁天仁和常断玄，外在表现就是头顶出现的红色“危”字。

    　　只是快要死了，还没死。

    　　在这小子死前赶上了便好，至于这初寻界原的空海覆舟之危，对两个赤劫阶位的彼岸行者来说，只要能从盛无虚残念封锁的剑仙遗迹里透出一丝真性，化解起来不费吹灰之力。

    　　常断玄运转名为【万化虚元】的真性，调和成一缕降伏龙虎、去火固形的青木之气，附着在万卷本相的吹息中，传至梁德行将焚尽的武道元神深处，形神交感，他焦黑欲裂的任督二脉如获甘霖，恢复如初。

    　　梁德顶上血红闪耀的“危”字逐渐平息，血红褪去，青绿上涌。

    　　危而得木，文字变化，合成一个“桅”字。

    　　一根笔直的青色桅杆，从梁德武道元神中生长冒出。

    　　以青色桅杆为中心，多如恒河沙数的青色字符喷泉般向外涌出，字符连成青色细线，青线交错，织成框架，又涌入大量字符填充夯实。

    　　不多时，一艘头小身肥，船首形似鸟喙，船身长直，有篷有橹的青色帆船扬起风帆，在灰色吹息推动下，护着梁德浑浑噩噩的元神平稳航行，消失在空海当中。

