    万古葬土的天空，永远都是昏暗阴沉。

    一头骷髅巨鸟，振翅飞向阴阳魂潭的所在地。

    巨鸟背上，坐着苍家姐妹花，君逍遥，古蚩，还有几位苍家的长老。

    随着渐渐熟悉，苍雪也是忍不住和君逍遥攀谈起来，幽蓝妙眸之中满是好奇之色。

    她对于葬土之外的仙域，很是好奇。

    “没想到仙域竟然那么大，分为九天，每一域都有三千道州，绝对比葬土还要大了。”苍雪一脸向往道。

    “日后若有机会，你也可以去仙域，世界那么大，总要去看看。”君逍遥随意攀谈道。

    “嗯，如果真能出去就好了。”苍雪点着小脑袋。

    一旁的苍月则是暗暗摇头。

    就如同仙域生灵，进入葬土后会虚弱不适一般。

    他们这些葬土生灵，也很难适应仙域的天地规则。

    除非能够将一身死气洗涤净化，向死而生，实现生命层次的转变。

    但是这太难了，不是一般的葬土生灵能够做到的。

    眼下，她也只想让苍雪活下来。

    足足过了三天时间，君逍遥等人，才算接近了阴阳魂潭的所在地。

    在这三天时间内，君逍遥和这对姐妹花相处的也算不错。

    主要还是因为君逍遥容貌俊秀不凡，加上谈吐不俗，眼界高深，气质神秘。

    这其中的每一项，都对异性有巨大的吸引力。

    葬土生灵大多长得歪瓜裂枣，可想而知，君逍遥是何等的清流了。

    这对姐妹花，也难免对君逍遥抱有一丝好感。

    至少君逍遥，不像是坏人的样子。

    “公子，前面就是了。”苍月看向前方，提醒君逍遥。

    君逍遥一眼看去，前方乃是一处盆地，周围有强大的阴阳二气在流转。

    在盆地其他方向的虚空中，也要一些死气波动传来。

    那是阴冥域的其他势力到来了。

    骷髅巨鸟，停留在了盆地外。

    而就在君逍遥等人落地时。

    盆地其余几个方向，也是有着一些势力，或乘坐骷髅鸟，或乘坐白骨马车，来到了此地。

    其中有不少强悍的气息，一些看似年轻的生灵，修为也都在神火境左右。

    这更让君逍遥确定了，葬土生灵的修炼境界，普遍比仙域同一阶层的生灵高一两级。

    这也是因为，葬土生灵可以有漫长的时间来修炼。

    “公子，你从外界而来，不清楚阴冥域年轻天骄的实力，他们都不弱，不可小觑。”苍月走到君逍遥身畔，提醒道。

    她生怕君逍遥轻敌，最后非但帮不了她们，反而弄巧成拙，拖累他们。

    “比如那一种族，乃是铁骨岭的铁骨一族，他们埋在地下，身体和一些稀有金属融合，化为钢筋铁骨之躯，肉身无双。”苍月道。

    君逍遥一眼看去。

    那铁骨一族，奇形怪状，有类人形的，也有兽形的。

    他们都有一个共同的特点，浑身上下，有点点金属般的光泽在闪烁。

    这是他们的躯体，长久埋在地下，和金属相融，化为金刚神躯。

    但君逍遥直接无视。

    在荒古圣体面前，什么体质敢称肉身无双。

    “还有那一族，乃是青鬼族，他们擅长使用死灵诅咒，更能施展灵魂音波攻击。”苍月继续道。

    君逍遥看去，青鬼族各个长得青面獠牙，令人不忍簇睹，他们背上还生有青色的翅翼。

    不过君逍遥也没在意。

    他的荒古圣体，蕴有神圣气血，可以免疫绝大部分诅咒。

    在灵魂方面，君逍遥拥有三世元神，根本不必在乎所谓的青鬼族。

    “嗯，他们果然也来了。”苍月看到某一势力，脸色立刻沉了下去。

    显然，他们苍家，同那一势力，有所摩擦。

    君逍遥顺着苍月的目光看去。

    那是一群类似人族的生灵，站在前方的是一位紫袍年轻男子，浑身缭绕死冥之气。

    在他身边还站着一位，披着黑色斗篷的身影。

    这时，那位年轻男子也是注意到了苍月等人。

    他刚想开口，目光便是落在了君逍遥身上。

    “这股强大的生机……是外界生灵？”紫袍年轻男子，露出一抹诧异之色。

    这一下，便是引来了周围各方势力的关注。

    “那是苍家的姐妹花，她们竟然带了一个外界生灵过来。”铁骨一族那边，有生灵在低语。

    “活人啊，我有多少年都没有见过活人了，新鲜的血肉。”

    青鬼族生灵，看向君逍遥的目光，带着毫不掩饰的垂涎嗜血之色。

    好像盯住了猎物一般。

    物以稀为贵。

    来到万古葬土的外界生灵，太少了。

    可能几十上百年，都难以见到一个。

    而且君逍遥身上散发出的气血之力，太强大了，简直就是极品血肉宝药。

    也难怪青鬼族会垂涎了。

    看到周围那些围拢过来的，不怀好意的目光，君逍遥脸色淡漠。

    他更加坚定了得到阴阳神果的想法。

    不然走到哪里，都会惹上麻烦。

    “呵呵，苍月，你是找不到帮手了吗，竟然还带来了一个外界人族，而且修为还是通天境。”紫袍男子笑了。

    他来自于公冥家，名叫公冥澜。

    公冥家和苍家，曾经因为一些领地之争，产生过纠纷。

    而公冥澜，也已经垂涎这对姐妹花很久了。

    “干你何事？”苍月对公冥澜，只有无尽厌恶。

    “呵，等会神果之争开始，这个外界人族，恐怕立刻就会被众人争抢瓜分，成为血食吧。”公冥澜不以为意道。

    虽然君逍遥的气质神秘深邃，但他也没必要在乎一个通天境的外界人族。

    “我很想知道，你们是不是被埋在地下太久了，脑子里是进了土还是灌了水？”

    君逍遥微微侧头，淡淡说道。

    这一句话，令在场诸多势力都是一愣。

    而后，一道道森冷的目光，如剑一般刺向君逍遥。

    君逍遥这句话，可谓是将一群葬土生灵都得罪了。

    哪怕苍月，也是脸色微变。

    君逍遥若惹了众怒，她恐怕也很难保住。

    就在气氛陷入冰点之际，公冥澜身旁，那道身披黑色斗篷的身影，站了出来，发出沙哑的声音。

    “有点意思，一个张狂的外界生灵，想必小主会很感兴趣。”

    这道身影说着，褪下黑色斗篷。

    这是一位拥有着一对腐烂羽翼的生灵，浑身散发着浓浓腐臭的死气，他的修为竟然也达到了神火境小圆满。

    “怎么可能，你请来了他？”苍月见状，大惊失色。

    她没想到，公冥澜会请到这位狠人。

    谁敢从他手里抢阴阳神果？

