
　　果然啊，这些有本事的人都不是简单货色。

　　欢喜菩萨能够在黑水岛成为一教之主，自然也没有表现出来的那么简单。

　　会在酒楼这里停下，正好出现在苏耀辰面前，故意与苏耀辰对话，或许也是因为看出了苏耀辰的实力不简单，想要将他也拉下水。

　　“咳咳······”

　　欢喜菩萨脱困，这让行万里和夜枭那边的战斗也停止了下来。

　　“既然菩萨早有计划，且已经成为了序列5的存在，又何必将老朽也请来呢？”

　　行万里有些无奈的说道。

　　自己就是因为曾经欠了欢喜菩萨一个人情，所以这次才愿意过来帮忙，没想到居然只是被利用了一把。

　　“请万里前辈来，自然是为了将所有人都引出来，本座做事，喜欢毕其功于一役，不喜欢磨磨蹭蹭，拖拖拉拉。”

　　欢喜菩萨朝着行万里微微躬身表示歉意。

　　“如果不讲他们逼到绝境，他们也绝对不会全部现身，如若不是前辈帮忙，这合欢道人又怎么会现身呢?”

　　“所以请前辈来帮忙，并飞多次一举，而是有所必要，且有莫大功劳。”

　　听到欢喜菩萨的解释和恭维，行万里顿时觉得心情舒畅了许多。

　　“呵呵······菩萨说的也对！”

　　毕竟现在是同阶级的人，还能保持对自己的尊敬，足够自己放下这点小芥蒂了。

　　“原来如此，菩萨智慧无量，小道佩服。”

　　合欢道人听到欢喜菩萨的说法后，恭维了一句，紧接着，他直接跪地，并且伏首：

　　“小道一时受贼人蒙蔽，背叛菩萨，菩萨慈悲，还望菩萨恕罪，小道愿意远远侍奉菩萨左右。”

　　“如若菩萨能够宽恕，小道愿尊菩萨为主人，任凭菩萨驱使，永不背叛。”

　　这合欢道人也是一个见风使舵的主，见到现在欢喜菩萨势大，为了自己的性命，直接再次投靠，甚至愿意签订主仆契约，成为仆人。

　　不得不说，这人的脸皮让一旁凑热闹的苏耀辰也是佩服不已。

　　“合欢道人，你这吃里扒外，见风使舵的狗东西。”

　　听到合欢道人的话，一旁的夜枭自然是怒不可遏。

　　“识时务者为俊杰。”

　　合欢道人伏在地上，并没有起身，只是口中回答了夜枭一句。

　　反而动作更为恭敬了些。

　　双手前伸，头顶挨着地面，真正的五体投地。

　　欢喜菩萨已是序列5，加上边上还有一个序列5的行万里在虎视眈眈，还有一个不知深浅的苏耀辰在看戏。

　　自己这边呢？

　　他受了伤，夜枭完全不是行万里的对手，极乐罗汉和欲天护法两人也躺在那不知深浅的苏耀辰身边。

　　希尔更是因为喋血锁神阵被破，现在八成也难以发挥多大实力。

　　这还怎么反抗？

　　唯有求饶，或许才能捡回一条命。

　　“你应该知道，本座最讨厌的就是背叛！”

　　欢喜菩萨看着趴在地面上的合欢道人，缓缓说道。

　　听到欢喜菩萨的话，合欢道人忍不住身体颤抖了一下，不敢反驳，也不敢狡辩，只是口中再次求饶。

　　“小道该死，还请求菩萨原谅！”

　　欢喜菩萨没有说话，其他人自然也不会去插嘴。

　　都在看好戏，等着欢喜菩萨的决定呢。

　　一时之间，气氛凝重，落针可闻。

　　“你觉得，我是该杀他，还是该饶他？”

　　忽而，欢喜菩萨脑袋一转，看向了苏耀辰。

　　什么情况，我只是吃瓜群众啊，问我干什么？

　　“问我？”

　　苏耀辰愣了一下，然后一手指向自己，感到莫名其妙。

　　“恩。”欢喜菩萨果断的点点头。

　　“这个，那个，这是菩萨自家的事，菩萨自己做主就好，作为外人，我不敢逾越。”

　　苏耀辰小心的说道。

　　“本座明白了！”欢喜菩萨看着苏耀辰，然后淡淡头。

　　明白了？你明白什么了，我都不明白！

　　苏耀辰：······

　　行吧，你说啥就是啥！

　　欢喜菩萨转头看向趴在地面上的合欢道人，缓缓的道：

　　“你背叛本座，本罪无可恕，但我佛慈悲，只要你将功补过，本座可饶你一命。”

　　听到欢喜菩萨的话，合欢道人大喜，暗中送了口气，他这条小命，总算是保住了。

　　“但凭菩萨吩咐，无有不从！”

　　“杀了他们！”

　　欢喜菩萨伸出青葱玉指，指向一旁的夜枭。

　　卧槽，怎么扯到我身上来了。

　　夜枭感觉自己整个人都不好了，朝着欢喜菩萨怒目而视，本就狰狞的脸，变得更加的狰狞，好似一只真正的夜叉。

　　“他们？”

　　合欢道人起身看向欢喜菩萨所指的位置，只有夜枭一人啊。

　　就在他疑惑之际，下一刻，远处出现了另一位欢喜菩萨。

　　眨眼之间，那个欢喜菩萨就出现在了众人面前，其手中还提着一个人。

　　只见这个人容貌苍老，全身阴沉，皮肤黝黑，好似一个黑人，身上还纹着各种诡异的咒文，看一眼就觉得这人不是好人。

　　“希尔！”

　　合欢道人看了一眼欢喜菩萨手中的人影后，脱口而出。

　　只见那个欢喜菩萨直接将手中的希尔丢到了夜枭身边，然后在众人的目光中，那个欢喜菩萨越过合欢道人，走到了这个欢喜菩萨的身前，紧接着，两个欢喜菩萨，就这么合二为一了。

　　苏耀辰看的啧啧称奇。

　　这两个欢喜菩萨长相，气质，气息完全一模一样，他根本就无法分出谁真谁假，更是不知道她什么时候去抓的希尔，果然厉害。

　　菩提途径还有这种秘法吗？

　　那不是说只要有她一人，就可以玩群？

　　不行不行，这想法太邪恶了。

　　“杀了他们，本座就饶你一命，许你签下主仆契约。”欢喜菩萨再次说道。

　　“欢喜菩萨，你敢，我们可是阴冥山的副山主。”

　　夜枭大惊失色，怒吼道。

　　“那又如何？”欢喜菩萨脸色平静的说道。

　　“如何？杀了我们很简单，到时山主绝对不会放过你的，你是想要挑起欢喜教和阴冥山的大战吗？到时我们不死不休，只会便宜其它势力，倒霉的将会是菩萨你。”

　　希尔坐起身子，虽然有些狼狈，到时却气定神闲，一点也没有害怕之色。

　　他可不相信，这欢喜菩萨会真的杀了他们。

　　毕竟只是新晋的序列5，他们山主可是已经成为序列5数十年了，两人的实力肯定不在一个层次。

　　真斗起来，这欢喜菩萨绝对不是阴冥山主的对手。

　　“合欢，还不动手？”欢喜菩萨一点也没有受到对方的威胁，脸色平静的道。

　　“菩萨可考虑清楚了？”

　　“欢喜菩萨，你真要与我阴冥山不死不休？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到欢喜菩萨再次催促合欢道人动手，这一下，希尔和夜枭两人坐不住了。

　　这完全出乎了他们的预料，连语气也开始变得有些色厉内茬起来。

　　听到欢喜菩萨与夜枭，希尔几人的话，合欢道人也犹豫了起来。

　　他倒是不担心欢喜教和阴冥山两个势力之间的斗争，他担心的是自己，自己要是杀了阴冥山的两位副山主，那可真就得罪死了阴冥山了，那对方绝对会将自己视为眼中钉肉中刺。

　　被一位序列5盯上，自己以后的日子绝对不会好过。

　　“看来，你是不打算为自己所做之事赎罪了，既如此，那本座便成全于你。”

　　欢喜菩萨神色依旧古井无波，但是却慢慢抬起了手掌。

　　见到这一幕，合欢道人立马打了个寒颤，开口说道：

　　“菩萨恕罪，小道愿意，这就帮您除了这两人。”

　　相比于未来的麻烦，还是先解决现在的再说吧。

　　总是要先活下来才有未来。

　　“啧啧，这御下之术，还真是厉害！”

　　苏耀辰心里暗叹一声。

　　他本来只是一个普通人，对于这些御下作法根本就不懂，哪怕看了些电视剧，那也不是随随便便就能学会的啊！

　　只要合欢道人杀了夜枭和希尔，那么就只剩下一条道，和欢喜菩萨走到底了，哪怕没有主仆契约的限制，他也不敢在背叛。

　　双重保险之下，谅那个合欢道人以后再也生不起任何的反叛之心。

　　至于希尔和夜枭两人所说的阴冥山和欢喜教不死不休，苏耀辰倒是觉得这没必要太担心。

　　毕竟，活着的人才有价值，死人可不值得。

　　首先，这件事情，本就是阴冥山挑起的，是他们合伙合欢道人暗中对欢喜菩萨下杀手，这本就是阴冥山的错，总不能你可以暗杀我，我连还手都不行了吧？

　　其次，欢喜菩萨现在也已经成为了序列5，实力来到了与对方同一层次，或许胜利容易，但是想要击杀，那就不是那么简单的了。

　　要是让欢喜菩萨跑了，就算灭了欢喜教又有什么用？

　　一个序列5真心一直在暗中给自己捣乱，那自己也不会好过。

　　毕竟不怕贼偷就怕贼惦记，要是这个贼还有威胁自己的实力，那就更恐怖了。

　　最后，与希尔和夜枭说的一样，两个势力斗起来，两败俱伤之下，只会便宜了黄雀在后，这也不符合利益。

　　至于丢了阴冥山的脸？

　　拜托，这可是黑水岛，大家基本都是坏人，利益至上，谁要脸啊？

　　他们要脸和尊严的话，就不会做这些丧尽天良的坏事，然后被各大帝国所通缉了。

　　看着已经开始想着希尔和夜枭走去的合欢道人，苏耀辰脸上带着一丝无奈。

　　其实，你也只是棋子吧，如果阴冥山的山主真要一个面子，那欢喜菩萨或许会把你丢出去当一个替罪羊。

　　这样一来，那斗争就更起不来了。

　　实力配不上野心，那只能如此。

　　“两位，得罪了！”

　　走到希尔和夜枭面前，合欢道人低声说道。

　　“合欢道人，你敢！”

　　希尔和夜枭脸色大变，但是在欢喜菩萨的气势威压下，根本无法反抗，只能双目圆瞪，恶狠狠的看着合欢道人。

　　只见欢喜道人抬起手掌，无数星辰在其中闪耀，一掌朝着两人按下。

　　“好大的胆子，竟然敢杀我阴冥山之人！”

　　就在此时，一个雄浑霸道的声音响彻天地，似乎整个黑水岛都能够听到。

　　声音一起，天地色变，天地间似乎在一瞬暗了下来。

　　听到这个声音们苏耀辰也感觉自己的心里似乎被勾起了各种欲望，愤怒，哀伤，恐惧等等。

　　不止是他，合欢道人，夜枭，希尔亦是如此。

　　唯独欢喜菩萨和行万里两人长身而立，仿若未觉。

　　这是大自在天魔途径序列5心魔的力量。

　　“厉幽冥······”

　　听到这个声音后，行万里眼神微微一闪，低声说道。

　　厉幽冥既是阴冥山山主的名字，一位大自在天魔途径的序列5超凡者。

　　“我佛慈悲！”

　　欢喜菩萨向前一步，口中诵念一声。

　　无尽光明从她身上绽放，天地一瞬尽清。

　　光明中，无数天女飞舞，朵朵白莲飘落，祥和安宁，佛音阵阵。

　　佛国中，欢喜菩萨赤足而立，双手合十，神圣庄严。

　　阵阵佛音，霎时间就将厉幽冥的一声魔语驱散。

　　苏耀辰只觉得自己的内心一片清明，刚才升起的那些负面情绪瞬间消散一空，只留下满心的宁静祥和。

　　当虚空中的佛音魔语同时消失之后，希尔和夜枭两人对视一眼，心里同时大喜，面露喜色。

　　山主来了，他们有救了。

　　不过就在此时，合欢道人却似乎失去了神志一般，原本抬起的手，突然落下。

　　“啪~”

　　夜枭和希尔两人还带着一丝喜色的脑袋，就这么无端的裂开了。

　　或许是没有想到，山主厉幽冥都已经来了，这合欢道人居然还敢出手吧，他们一时之间并没有做出防备，就这么被一掌拍碎天灵盖，甚至连灵魂都被星辰之力所磨灭了。

　　死的透透的了。

　　“怎么回事？”

　　直到两人身躯到下，合欢道人才回过神来神来，看着瘫在地上脑袋炸裂的希尔和夜枭，一脸的茫然和无措。

　　“欢喜菩萨，果真如此不讲情面吗？”

　　这时，空中突然出现一张巨大的人脸，之前的那个男子声音再次传来。

　　只不过其中的愤怒之意更加的明显，整个本就已经残破不堪的酒楼在此声音威压下，再也无法支撑，成功的倒了下来。

　　它承受了不该它承受之重，现在终于得到了解放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百八十二章 欢喜菩萨终脱困，阴冥山主厉幽冥免费阅读。https://xs.23sk.com 