　　在这个时候，谁现在出价，几乎也就相当于是得罪了荒古门。

　　“没有人出更高的价格了吗？”

　　灵尊真人，扫视了周围一圈，缓缓开口道。

　　在场，鸦雀无声，无人敢应答。

　　“灵尊真人，这通天剑气是属于我们的了，拿过来吧。”

　　古林看着全场的寂静，大笑着开口道，这通天剑气，在他看来，已经他的囊中之物了。

　　只是他的话音刚落，在下一刻，一道声音却是响彻起来。

　　“别人怕你荒古门，我可不怕！”

　　“三十万灵石！”

　　十一号包厢之中，楚风眠轻描淡写的开口了。

　　“十一号包厢里的人又开口了。”

　　“有意思，上一次此人，就是从荒古门那些人的手中，抢走了建木树枝。”

　　“本来他一直没有开口，还以为他是财富已经用光了，没想到如此又来搅局了。”

　　下方众人，都是以一种看热闹的心态，看向这争端。

　　荒古门的人，他们不敢得罪，不过有人敢得罪。

　　他们只需要在下面，安静的看热闹便是。

　　“可恶，可恶，又是此人来捣乱，此人莫非是跟我们荒古门有仇？”

　　天字十号包厢之中，古林的脸色，本来是极为开心，一脸自傲的表情。

　　自从是他报出荒古门身份一刻，在这拍卖会中，便是没有任何人敢来跟他争抢。

　　就在古林沾沾自喜的时候，楚风眠的一句话，令他的脸如同吃了屎一样的难看。

　　“该死，我的剑道，即将在度晋升，只要是得到这通天剑气的剑气，我的剑道就足以更进一步，这小子居然这个时候来捣乱！”

　　古林疯狂的骂道，若不是因为忌惮通天阁，跟他还要继续参加拍卖会的原因。

　　现在古林都恨不得直接出手，抓住楚风眠，将楚风眠大卸八块，抽魂炼魄，才能平息他的心中的怒火。

　　“五十万！”

　　古林再次报价。

　　“六十万！”

　　楚风眠平静之际，毫无感情的声音，再次响起。

　　每一次古林报价，楚风眠都会直接追上去。

　　短短的时间中，这通天剑气，已经是暴涨到了三百万灵石的地步。

　　“三百五十万！”

　　古林心中的怒火，已经是容忍到了极限，接近愤怒的边缘。

　　他的每一次开口，其中都是蕴含着恐怖的杀意，令人听见，都会察觉出现在古林的愤怒。

　　“阁下未免太过了吧，跟我荒古门，争锋相对，莫非真觉得我荒古门无人吗？”

　　古林冷冷的开口道。

　　“给你一个机会，现在乖乖退出，我可以给你一条生路，在争夺下去，你就是死！”

　　古林这话，已经是明晃晃的威胁了，嚣张霸道，一言就要定人生死。

　　“是吗？荒古门的人，只会拿宗门来当挡箭牌吗？拍卖会有拍卖会的规矩，价高者得，楚某说过，没有钱的穷鬼，就滚回中域去！”

　　楚风眠毫不客气，冷冷的开口道。

　　“四百万灵石！”

　　楚风眠又是喊出了一个更高的价格，直接将古林的价格，再次压了下去。

　　“该死！我要杀了他！”

　　被人连连嘲讽，古林从来都没有遇到过这种事情。

　　他的愤怒，简直是要将世间的一切都要毁灭。

　　就算是包厢中，有着足以封锁禁制的气息，但是古林的怒火，也是直接传了出去。

　　古林猛然一拍，他坐下的王座，都是化为了粉末，古林的身躯，都要直接离开包厢中，要去直接将楚风眠找出来，斩杀。

　　“古师兄，我们这次前来拍卖行，目的还是那极道仙兵的残片，现在不能跟通天阁翻脸。”

　　古林身边的一名荒古门弟子，急忙前来劝解到。

　　“哼！”

　　提到极道仙兵四个字的一刻，古林脸上的怒火，才逐渐散去，清醒了一些。

　　“不错，宗门的事最为重要，这小子反正就是一个死人，他得到在多的财富，终究也会属于我。”

　　古林含怒开口道，终究是将怒火压了下去。

　　他手一动，那被他拍碎的王座，再次凝聚出来，他再次坐了下来。

　　四百万价格，已经是一个天价了。

　　这通天剑气，便是从看台上消失，不一会，那洛夕便是带着通天剑气，来到了十号包厢之中，将通天剑气放了进来。

　　楚风眠大手一挥，又是无数王品灵石出现，直接化为了一团，直接飞向了洛夕，洛夕接过，便是直接离开了。

　　“这通天剑气，品级果然不错，应该是曾经通天剑尊，特意留给通天阁的。”

　　楚风眠打量了一眼这通天剑气，便是看得出来，这通天剑气的品级极高。

　　绝非是那种随意糊弄的剑气，四百万灵石的价格虽然高，但是也算是值得。

　　“白萱师姐，你现在就将这通天剑气炼化吧，你的剑道，我来助你的剑道，再进一步。”

　　楚风眠一把就将通天剑气，递给了白萱。

　　白萱接过，点了点头，便是将通天剑气的封锁展开，其中的三道剑气，直接融入到了白萱的身躯之中去。

　　这通天剑气，进入到白萱的身躯之中去，便是直接融入到了白萱的身躯之中去。

　　跟白萱的剑道，开始合二为一起来，令白萱的剑道，都在发生这变化。

　　不过通天剑气，毕竟只是外来之物，融入到白萱剑道之中的，也不过三成，剩下的那些，却都只能白白浪费。

　　“这通天剑气全部炼化，倒是真有可能参悟通天剑尊的剑道，既然如此，那我就来助你一手吧。”

　　楚风眠看着白萱，悄然之间出手。

　　他的一股剑气，融入到白萱的身躯之中，化为了吞天神蟒，在其中穿行。

　　这一股股通天剑气，被吞天神蟒全部吞噬炼化，来帮助白萱，凝练她的剑道。

　　“轰！”

　　刹那之间，三道通天剑气，便是全部被白萱吞噬。

　　从白萱的身上，便是一股锋利剑意，猛然凝聚。

　　在白萱的背后，足足是九十九道不同那剑气，化为了一道阵图，她的剑道，只差最后一道剑气，便是可以达到小成。

　　“百中缺一，那我现在就助你，来完成这剑道！”

　　楚风眠看到这一幕，心神一动，那吞天神蟒，便是也融入到了白萱的身躯之中。

　　白萱背后的阵图中，百道剑气，全部凝聚完成，她的剑道，终于完成。

(本章完)

