    诺亚眉头一紧。

    托尼·斯塔克的行动，直接打破了他的所有计划。

    果然，指望这些天才老老实实听话，本身就是个愚蠢的想法。

    “他怎么说的？”

    托尼·斯塔克撇了撇嘴，然后说道：

    “他对此表示同意。

    但是我们在科技方舟计划的行动方向上，出现了一些分歧。”

    诺亚揉了揉太阳穴。

    这可真是个意外的答案。

    这两个天才，在漫画里，可都是光照会的成员。

    现在居然会因为行动方向产生分歧。

    改变的自然不可能是里德·理查兹，只能是和他接触最多的托尼·斯塔克。

    虽然意外，但这也代表着，诺亚的行动，确实起到了作用。

    即便心里有了答案，诺亚也不能表现出来，所以带着几分疑惑问道：

    “我以为，你们这两个科技天才，会有共同语言呢。

    要知道，你们可都是这个世界最聪明的那一批人。”

    托尼·斯塔克看了诺亚一眼。

    虽然最聪明的那一批人这句话让他非常受用。

    但不得不说，从诺亚嘴里说出来，让他感觉有些别扭。

    虽然是不同领域，但诺亚的成就，至少现在是超过他的。

    而诺亚并没有把自己算在那一批人里，总感觉有些别扭。

    那句话夸赞，诺亚自然是认真说的。

    他虽然也算聪明，但没有系统帮助，还真无法和托尼·斯塔克等人对比。

    至少是差了一个等级的。

    只是诺亚有系统在，再加上研究所的那些研究员，还有他本人做着集中整理的工作。

    这才是他有如此成就的理由。

    可以说，三者缺一不可。

    托尼·斯塔克一脸不屑的说道：

    “那个家伙，根本不知道这个世界有多危险。

    他就好像一个聪明的蠢货，居然想着将所有危险都扼杀在摇篮里。

    而根本没有考虑过，他是否有那个能力。”

    闻言，诺亚颇为无语的看着托尼·斯塔克。

    他敢说，如果不是自己朝他解释了这个世界的危险程度，托尼·斯塔克也绝对是他自己口中的那个‘聪明的蠢货’。

    诺亚疑惑道：

    “你没有和他作出解释？”

    “解释了，但没有告诉他详细情况。

    在没有确定他会加入前，必须做好保密工作。不过，我想以他的智商，绝对听明白我话中的意思了。”

    托尼·斯塔克脸色不太好看。

    “看来，他的态度不怎么好？”

    托尼·斯塔克冷笑一声，没有接这个话，只是说道：

    “那就是个蠢货！这点毫无疑问。

    他居然打算建立一个名叫光照会的组织。”

    诺亚心里一动。

    没想到，光照会居然会以这种方式出现。

    里德·理查兹既然做出了这种决定，恐怕光照会的成立将会不可阻挡。

    但光照会的存在，本身就是对地球的一大威胁。

    没有自己在背后引导，里德·理查兹绝对会把光照会带进沟里。

    沉吟了一下，诺亚开口道：

    “将所有危险都扼杀在摇篮里这个想法本身没什么问题，有问题的是，他不清楚这个世界面临的危险。

    虽然他说要建立光照会，但我想他还需要一些准备时间，毕竟他需要考察加入的成员。

    这样吧，有时间我去找他一次，看看能不能让他回心转意。

    光照会不能成立，至少，不能将所谓的‘将所有危险都扼杀在摇篮里。’作为光照会的行动准则。

    他根本不明白，那会惹到什么样的强者。

    甚至有可能直接将整个人类牵扯进去。

    我不会允许他这么做的！”

    诺亚眼中闪过一抹狠色。

    他之所以决定开启科技方舟计划，本身就是为了把地球的未来，牢牢的掌控在自己的手里。

    如果里德·理查兹真的想这么做的话。

    那他们就只能成为敌人了！

    而他对敌人的看法只有一个，那就是只有死掉的敌人，才是好敌人。

    希望里德·理查兹不会那么做吧。

    想罢，诺亚无奈的对着托尼·斯塔克道：

    “托尼，你太着急了。

    我之前和你说过，现在还不到时候，要等其他潜在成员都意识到这个世界的危险性，然后我们再一步步把人拉进来。

    现在的里德·理查兹明显还没有认识到这些。”

    托尼·斯塔克面无表情，端起了红酒。

    “这酒还是不错的，让我猜猜，他该不会是你的珍藏吧。”

    见托尼·斯塔克打着哈哈，诺亚也没纠结。

    只希望钢铁侠以后不会再犯这种错误了。

    不过他心里也清楚。

    以托尼·斯塔克的自负，类似的情况，以后恐怕还是难免。

    这些只能靠自己来引导。

    诺亚表情略显无奈。

    除非他真的打算与世界为敌。

    不然的话，能把托尼·斯塔克留在自己的阵营，也算是利大于弊。

    送走托尼·斯塔克，诺亚考虑起了神奇四侠的问题。

    对于神奇四侠，他还是有些觊觎的。

    神奇先生里德·理查兹，是个很麻烦的人物。

    这个人很聪明，甚至可能比托尼·斯塔克还要聪明。

    但聪明人，必然有着聪明人的毛病。

    那就是自负，认为自己能解决一切麻烦。

    而和托尼·斯塔克比起来，里德·理查兹的自负，更多了几分天性一样的感觉。

    你根本感受不到他的成长。

    不像托尼·斯塔克，虽然自负，但他在成长，不断的成长，最终成为那个所有人心中的超级英雄。

    你可以不喜欢托尼·斯塔克，但你不能不佩服他。

    但里德·理查兹的自负，却是不顾一切的，哪怕他真的很聪明，这也是诺亚无法原谅的一点。

    不过神奇四侠的其他三人还是很有意思的。

    尤其是隐形女苏珊。

    他曾经在新闻里见过，那个身材，啧啧，让人难以忘怀。

    不过这些都是后话。

    既然科技方舟计划已经被托尼·斯塔克开启，里德·理查兹也有了创建光照会的想法，那他就必须行动了。

    现在的当务之急，是尽快完成超级小队计划。

    然后再将奥斯本工业的问题解决。

    有了奥斯本和斯塔克的支持，他的科技方舟就可以正式启动。

    除此之外，就是浩克基因的研究和置换。

    这些才是他实力的根本。

    真是有些期待啊。

    ……

