    周世显挽着戚胜空荡荡的袖管，双目含泪，这位老千总也断了一臂，六七十岁了。

    牙也掉光了，瘦的如干柴一般。

    周世显轻道：“老人家，您受累了。”

    戚胜笑了笑，中气十足：“标下不敢。”

    周世显挽着他，沿着漫长的石阶缓缓而行，边走边聊，这一问可不得了，这位老人家竟然是戚大帅当年的亲兵！

    他那条断臂是万历八年，在古北口被蒙古人砍了一刀，从此落下了残疾，只能和老兄弟们在这密云看守大营。

    一眨眼，几十年了。

    从万历十五年戚大帅病故之后，留守这密云大营的戚家军残兵，便无人问津，每年只有少量米面供应。

    再后来连米面都没了！

    几千戚家军残兵只得自己种菜，种粮，几十年过去了，几千残兵只剩下三百，都已是迟暮之年。

    这是当年天下无敌的戚家军，浙兵！

    此时大营里鸟语花香，鲜花开满山坡，天气变得温暖，正是一年里最舒适的时节。

    众人缓缓而行，在一处开满山花的山坳里停了下来，金黄色的花海里有着一个个土丘，密密麻麻的坟墓。

    坟墓一个挨着一个，一眼望不到头。

    “大人。”

    戚胜有些不安，颤巍巍道：“都是些死去的老兄弟，塟在这里，标下这就叫人挪走。”

    英雄迟暮，棱角也被磨平了，行事透着拘谨。

    却不料周世显捏了捏他消瘦的胳膊，又一撩军服下摆，整了整头盔，推金山，倒玉柱跪了下去。

    “咚，咚，咚！”

    三个响头磕头底。

    戚胜呆住了，三百浙兵老卒呆住了。

    顷刻间，山野间响起一声低吼：“传下去，正衣冠！”

    “整肃军容！”

    这声音传了出去，在山野间回荡，一队队正在布防的凤威士卒，纷纷停下手里的活。

    “跪！”

    “哗啦！”

    甲胄响动，凤威将官，士卒跪的满山都是。

    “一叩首！”

    “二叩首！”

    “三叩首！”

    全军肃穆，三个响头磕了下去，跪残兵铁骨，跪英灵不灭！

    戚胜愣住了，忙道：“大人，使不得。”

    “使得，使得。”

    周世显起身，整了整军服，轻道：“以后呐，您这些老兄弟都是咱凤威军的人，没人再敢欺负咱们。”

    他俊朗的脸上，有些狰狞：“以后呐，谁再敢欺负咱们，咱……就削了他的脑袋！”

    “啊？”

    戚胜一呆，点点头，热泪滚滚涌出。

    他瞧着这支威武雄壮的朝廷大军，几疑身在梦中。

    “来人。”

    周世显抹了把眼泪，叫人取来棉衣，肉食，好生将这三百戚家军残兵供养了起来。

    入夜，密云大营，白虎堂。

    “吱。”

    尘封的议事厅，大门敞开，亲兵已将这里打扫一新。

    周世显带着李迁，孙怡人，十来个参谋司的人，搀扶着戚胜坐进节堂，在一张枣木椅子上坐下。

    “嗨呀！”

    这可是当年戚大帅坐过的椅子呀。

    倍儿精神，倍儿有感觉！

    将亲手绘制的地图挂了起来，周世显就在这密云大营安了家，一时半刻不打算走了。

    这可是个风水宝地！

    又拉着戚胜说起当年，戚大帅为什么要花费那么多银子来修缮长城，建立这座大营？

    为了修这座大营，戚大帅和张相爷两人顶着天下读书人的攻讦，口水，挨了多少喷。

    可以说是唾面自干了。

    十六年，戚继光整整在这里筹划了十六年！

    戚胜百感交集:“哎……”

    真是一言难尽。

    当年戚继光的筹划，是将这密云大营修建成一个整训基地，将全天下之兵，数量高达百万的明军轮流拉到这里整训。

    如此庞大的整训计划，自然通不过朝议，这个计划牵扯太大了，触动了太多人的利益。

    无奈，戚继光只得退一步，请求朝廷将大明九边几十万边军，拉到密云大营训一遍。

    可还是没通过朝议。

    最终戚继光只好将九边军中，几千名中下级军官，在密云大营轮训了一遍，后来这些军官里名将辈出，都成了大明万历年间的顶梁柱。

    随着戚胜娓娓道来，周世显面沉似水，心中却波涛起伏，倘若当年，当年戚大帅的整编计划通过了……

    “砰！”

    他重重的一拳砸了下去，那历史恐怕便要被改写了。

    可惜了。

    这事儿就不可能成功！

    夜色微凉，静谧如水。

    良久，周世显幽幽道：“戚大帅这个人呐，哪都好，就是有一个缺点，太忠义，太讲理了。”

    这话有些没头没脑。

    戚胜一愣，不再多言，他瞧着这位年轻的总兵大人，似是瞧见了当年英姿勃发的大帅，细看又觉得……不太像。

    翌日，清晨。

    凤威军主力两万四千多人，全部进驻了密云大营，并且开始修缮各种防御设施。

    白虎堂，十分安静。

    周世显将椅子反了过来，将下巴枕在椅背上，歪着脖子看着墙上的地图，他愣愣的好似睡着了，只有一双明亮的眼珠如鹰隼一般。

    他定定的看着地图，孙怡人却坐在一旁，定定的看着他。

    如今的态势，是东线，西线都有大量清军活动，而各地明军一触即溃，死的死，逃的逃，残部正在向京城靠拢。

    凤威军已经孤军！

    “呵呵。”

    周世显笑了笑，可天底下没有人比他的位置更好了。

    “魔怔了？”

    孙怡人看着他，一脸茫然。

    石亨等人对看了几眼，觉着有些离奇：“大人，这大营倒是易守难攻，可若是清军不来攻呢？”

    这话也对，清军又不傻，清军在外面抢的正欢实呢，看起来也不会傻乎乎的跑来山沟里来送死。

    “蠢！”

    周世显走过去，敲了敲他的脑袋：“你以为戚大帅当年修建这里，是为了什么？”

    他心中生出对这千古名将的敬仰，修建了如此复杂的防御体系，不但可以藏兵，可以作为训练基地，还可以运兵。

    你以为长城只是个旅游景点？

    错，大错而特错！

    从长城上向东，向西，甚至向北，不论向哪个方向走，全都是人迹罕至的深山老林。

    沿着长城调动兵力，他的凤威军甚至可以随时出现在，长城沿线的任何一点！

    齐楚浙党，加上一个东林党，都是一群败家子，祸国殃民的玩意。

    长城可不是一面墙，沿线还有大大小小的烽火台，军堡，还有密云这样的大型藏兵城。

    但凡舍得多掏点银子，在长城沿线的一个个藏兵城里养点精兵，也不至于被满清八旗打成这个熊样啊！

    长城是什么，长城便是一架永不会被击毁的战车！

    “哦……”

    石亨摸了摸头，轻道：“从密云出兵，东路，西路，大人想打哪一路清军？”

    周世显笑了笑，他盯上的目标当然是西路清军。

    西路清军基本上以蒙古八旗为主，只有少量满军下三旗的精兵，起到一点督战队的作用。

    跟你家大人学着点，柿子要挑软的捏！

    “传令。”

    周世显一开口，身旁的孙怡人被惊醒了，十几个正在研讨战术的参谋军官也纷纷看了过来。

    周世显起身，笑了笑：“传令下去，叫军中斥候都藏好了，凡遇到大股清军不必与之纠缠，一触即回。”

    他这颗大炸弹埋在密云，可得挑个有战略价值的大目标炸！

    “遵令！”

    厅中将官，轰然应诺。

    这一藏就是十多天。

    崇祯十八年，三月末，紫禁城。

    昨日蓟州失守，蓟镇总兵唐通降了，领着他的一万多兵马，摇身一变成了清兵，被编入了汉军旗。

    这也是情理之中的事情，大明九边各镇能打的，忠诚的将领早就在辽东死光了。

    没战死也被崇祯爷杀光了。

    唐通这样的逃跑将军，能抵抗两天算不错了。

    蓟镇失守，京城门户大开。

    此刻清军杀气腾腾，已兵临城下，金銮殿上，除了英国公张世泽，丰城侯李承祚，内阁首辅南居益，督师孙传庭，锦衣卫指挥使骆养性，太常寺卿周国辅，来上朝的大臣寥寥无几。

    只有可怜巴巴的十几个文臣，就连内阁大学士也缺席了两人。

    殿上一片死寂。

    这时候再愚蠢的人也看出来了，清军这一次就是奔着京城来的，看这架势是不打算走了。

    死寂中，崇祯皇帝面色铁青，又变得苍白如纸，他看了看孙传庭，强忍着心中惊怒，徐徐道。

    “凤威军在哪里？”

    孙传庭一时张口结舌，他是真的不知道！

    本来从中原出发的时候，他的秦军和凤威军还一前一后，可一到了京城，周世显和凤威军就失踪了。

    蒸发了，人没了，找不到了！

    孙传庭硬着头皮，徐徐道：“臣，已命人四处查访。”

    崇祯闻言，深深的吸了口气，枯瘦的身形气的哆嗦起来，看了看周国辅，周国辅如老僧入定一般，一言不发。

    崇祯也不能发作，还得挤出一丝微笑。

    “罢了。”

    他又向着十几个大臣里，一个战战兢兢的小老头，徐徐道：“吴卿，朕……授你京营副提督一职，如何？”

    吴襄吓坏了，他能拒绝嘛，他不敢。

    吴三桂的爹，赶忙一个头磕在地上：“臣领旨，谢恩。”

    京营副提督这个官可太大了，当然这个官不是给他的，是给他儿子吴三桂的。

