    大片的雪花，从有些昏暗的天空中飘落而下。

    从副本开启第六天的凌晨开始，普拉亚就开始下雪。

    起初这雪并不大，玩家们还以为是看错了，但随着天一直没亮，他们逐渐发现了事情的严重性。

    普拉亚灿烂温暖的阳光消失了。

    街道边，居民开始分批搬离，像是都在为海上盛宴让道一般。他们提着行李离开各自的屋子，去海上的大型油轮客船，或是去海边的房屋短暂居住。

    普拉亚逐渐变得空旷起来，街边的酒馆纷纷关门，只有一些特殊区域，比如教堂，魂猎总部，奴隶集市，拍卖会等地依然无人撤离。

    频道聊天里，玩家们的聊天显得更加密集。

    【梅丽（无隶属）：是不是要下雪了？我看见天黑了！】

    【刘敏（龙国长江部队）：瑞雪兆丰年，“瑞雪”是个好兆头，】

    【奥利维亚（橄榄树）：什么瑞雪？这分明是圣诞节的雪，与东方的习俗无关！】

    【戴长青（无隶属）：引战的滚，好好过个节非要拉扯这个，恶不恶心。】

    【马伦（黄玫瑰之剑）：今天必须庆祝！朋友们，我在东区的空置酒馆布置了圣诞树与彩灯，准备了上好的火鸡、树干蛋糕、杏仁布丁和姜饼，欢迎你们来一同享用！】

    【西多罗夫（生命之水集合团）：哈哈，好，我亲爱的朋友！我会带着我的伏特加来找你喝酒！】

    【爱田真纪（樱花公会）：我也可以来吗？我这里有梅酒和清酒，不知道你们喝不喝得惯。】

    【莫里斯（神圣之辉）：大家，我提议今天休战，谁也别打谁，好好过个真正的平安夜，这是个神圣的节日，不应该被鲜血污染。】

    【米露（无隶属）：可是你想平安，别人可不乐意平安。更别说我们这副本里还有位关键人物，这可是个狠角色，你以为他会让着你吗？】

    ……

    或许是有着“瑞雪”的名头，或许是西方也有着平安夜之雪是吉兆的文化，此时频道聊天里的玩家格外高兴。

    他们表示已经准备好了，一定要好好过一个圣诞节。更有甚者提议彼此不要发起争端，好好过一个真正没有伤害与死亡的节日。

    更有人顺势扯到了苏明安——事实上，无论说些什么，这群人都能顺势扯到他。

    这一次，有人则提出让他一起来参加他们的“Party”，他们会为他准备好最美味的火鸡和红酒，还会有漂亮的女士邀他跳舞。不少人直接将坐标贴了出来，表示已经装饰完好，今天会是个美满的平安夜，他们要从白天跳到晚上，跳一整夜的舞。

    人们总是善于苦中作乐，并从寻常的事中寻得欢乐。哪怕是在这种危机四伏的副本，他们依然善于给自己营造享乐的环境。

    苏明安并不对此感到意外或鄙视，这是很正常的行为。换作过了几天龙国这边过年，应该也是一样的景象。

    人们从成长开始便伴随着节庆。

    在这样的世界里，怀念并不是什么可耻的事，这证明他们还没有忘记自己的过去，文化与节日的记忆理所应当该伴随着他们。

    他们不该成为只知道掠夺和通关的玩家机器，他们是人，有记忆有情感有文化根植的人，能用一个节日的名号将所有人链接在一起，没什么不好。

    ……只是这所有人中，不会包括他。

    只要他去参加这种活动，原本美满的庆祝便会瞬间变味，一瞬将人们拉回彼此的争斗中。

    因为他在人们心中的记忆点便是“第一玩家”，是玩家，而不算一个普通的人。

    他在十三街的街口站了一会，看见和嘉尔德家挨在一起的，自己原先的屋子也开始铺雪。

    ……这雪下得有点冷。

    普拉亚的气温开始骤降，原先有些炎热的感觉消失不见。他行走在小雪之中，雪片滑过他的脸颊，他感觉有一股深入身体的冰凉。

    按理来说，明状态下的体质，不太会受到这种天气的影响。

    ……那么只可能是天气本身不对劲。

    毕竟，听郁金香公主说，结界摇摇欲坠，风暴即将降临……

    他从背包里拿出一件外套披上，快步离开了这片街道。

    身后，传来“咣当”一声响。

    老太太家门口，空荡荡的晾衣架倒落在地，渐渐被雪掩埋。

    ……

    到达南区，苏明安在魂族之城修整了一天，为最终的海上盛宴做准备。

    魂族势力已经在他的命令下开始集结，魂猎那边影也开始上位。

    因为有着S级魂猎与人类身份的加持，影的上位速度极快无比，在有了公主的支持下，影很快便接替了魂猎首领的位置。

    苏明安势必不可能像普通玩家那样，整天只追着怪杀，他必须要控局。

    因为他的难度，只会比普通的完美通关更高。

    由于掌权者的身份，他经常会被分配到一些最为关键的剧情人物，一开始便处在风暴的核心，如果选择避让，最后绝对是无解的BE。

    ……就像苏凛。

    就算他一直安安心心地当个魂猎，魂族也迟早会找上门来。作为一个遍地儿子的存在，当双方开始争斗，他势必要做出选择。

    哪怕选择了魂族，恐怕也逃不开教堂和王室，如果他连一点额外信息都不知道，根本走不下去。

    所以，他从一开始，就开始布局。

    成为魂猎，暗中接触魂族，控制魂族首领塞维亚，再联络阿尔切列夫，杀死艾尔拉斯，而后接触教皇，接触王室……直到本体和分身同时立于最顶端，达成同时控局的场面，他才能稍稍安心。

    而为了防止一丁点的意外，他还会特意在王室多待一会，以获得公主的承诺。

    ……而现在终于完成了这一切。

    相比于其他开局就开杀，做各种任务获得好处的玩家，他的收获显得更长线，更缓慢，要直到所有剧情结束才能丰收。

    如果要做对比，普通玩家像横冲直撞的第四天灾，而他更像个完全融入剧情之中的npc。

    ……

    临近入夜。

    站在魂族之城最高的建筑里，苏明安向外眺望。

    魂族之城里似乎也有一些玩家，因为他看见了在街边悬挂着的彩灯，甚至还有圣诞树。

    这群玩家还把一整棵树装在背包格子里带过来了，可见是做足了准备。

    组队聊天里，诺尔似乎也在过节，他很热衷于过这种欢乐的节日。

    “咚咚咚。”

    而就在这时，有人开始敲门。

    他开门，看见一个双马尾的少女。

    这人他认识，是那个冒充玥玥的玩家米娅。

    她的手里，此时捧着一束鲜花，花上串着彩灯。

    “今天是平安夜。”她将鲜花递给他：“祝福你，第一玩家。”

    苏明安没接，即使有这种节庆的借口，他也不会接陌生玩家的东西。

    见他不接，米娅也不生气，而是从怀里又掏出了一个东西。

    那是一条手链，通体晶莹透明，像是玻璃材质，但却比玻璃要闪亮很多，中间串着一枚小小的灯塔。

    系统界面跳动了出来，正是这条手链的信息

    【灯塔之链（红级）：“祝福您，第一玩家。”

    范围类法术释放范围+100%

    耐久:10/10

    装备需求:精神点数100点以上。】

    ……

    苏明安被这个装备的属性吸引住了。

    ……简直像是为他量身定做的装备。

    不，应该就是为他专门准备的。这应该是个锻造类玩家打造出的东西，他们打造装备的特点就是装备需求非常离谱，经常让人达不到相应的条件。

    但现在看来，这件装备配他正好。

    他现在的手链分别是有着“泯灭附着武器”效果的雾霭之链和“下一次物理攻击对方无法闪避”技能的黄玫瑰之锁，都很好用，这个手链算个附带，一些需要大范围清怪的时刻或许能用上。

    “你是哪个组织的？”他问。

    “仅代表我个人。”米娅的脸有些红：“你还记得我吗？”

    “你是谁？”

    “我是……”米娅轻声说：“我是苏式。”

    苏明安一瞬想了起来。

    若是说是别的经常在论坛上蹿下跳的家伙，他大概率想不起来，但苏式这个人实在是太过瞩目。

    论坛上针对她的夸赞和辱骂如同洪流一般多，经历了最初的炸家事件，她的热度堪比那些榜前玩家。

    她的身体抵在门边，手横在墙上，一双水灵的眼睛看着他。

    虽然苏明安知道，苏式的喜爱只会纯粹出自她个人，并不掺杂任何组织的利益杂质。

    这是个过分狂热的追星少女，为了他能主动“裁决”他人，用炸弹处决他人真实的生命。甚至于，她能一路追到人类自救会议的联合团驻地，站在门口黏着他。

    这种喜欢已经过线了。

    她应该和一个与她同龄的，她喜欢，也喜欢她的人谈恋爱。而不是怀着一腔自我奉献的情感，像燃烧自我一般追着他，态度近乎卑微地求着他。

    这并不是平等的爱情。

    此时，弹幕也闹成一片，有让他过节“顺水推舟”的，也有满怀敌意的。

    【我说，第一玩家，这平安夜了，人家妹子都送上来了，还不要？】

    【我觉得苏式不配，狗皮膏药一样，也就会画画而已。】

    【怎么了？怎么了？什么叫“也就会画画”？会画画太牛了好吗？我要会画画！快来人，教我画画！！！！】

    【我认为第一玩家不该在游戏里谈恋爱，这种感情都是掺杂杂质的。第一玩家理应担负起人类的责任，好好做任务就行，没必要因为别的事情分心。】

    【我靠，上面来了个老实人。大家孤立他。】

    【……苏明安又不是任务机器，为什么连爱情都不能有啊？】

    【但是苏式绝对不行，我讨厌苏式，她炸伤了我的小叔叔，我们一家子都讨厌她。】

    【为什么讨厌她？她炸家的行为难道不是苏明安唆使她去做的吗？苏明安说一套做一套，你怎么知道苏式的行为是完全自主的？】

    【又来了……经典阴谋论，这直播间乌烟瘴气的，咱能好好过个节吗？】

    【过nm圣诞节，我要过新年！我要炸鞭炮！】

    【炸nm鞭炮，我要过清明节！我要给老板兔扫墓！】

    【……】

    弹幕乱成一片。

    苏明安注视着靠在门边的苏式，等着拒绝她的请求。

    “……我可以为你画张画吗？”

    “嗯？”苏明安听到了意料之外的请求。

    面前，少女靠在门旁，手里出现了一支透明的笔。

    “今天是平安夜。”她说：“我想把你画下来，我想为你画画，可以吗？”

    苏明安没想到她的请求会是这样。

    简直单纯到过分。

    “需要多久？”他问。

    “一个小时，我画画很快，很简单。”苏式说。

    苏明安看了眼时间，正好，距离入夜也还有大概一个多小时。

    空闲的时间换一个红级装备，这笔交易可以做。

    “画吧。”苏明安说。

    苏式笑了出来。

    “上天台吧，我想有个开阔的背景。”她说。

    在走上天台后，苏式放下两个小板凳，让他坐着，而后开始画画。

    此时仍在下雪。

    苏式屏住呼吸，望着片片白羽毛缓缓而落，望着苏明安坐在她面前。

    她持笔的手微微动了，在面前透明的画板上动作着。

    苏明安看着眼前的界面，清点着道具，等着时间过去。

    他忽地听见，街边传来玩家们庆祝节日兴奋的叫喊。

    他向下看去，下方闪烁着的霓虹灯五彩缤纷，那光彩透着近乎透明的雪涌来，宛如一道滚烫的洪流。

    ……直至聚集到人们的身后。

    他注视着那群正庆祝着的人们。弹幕如同雪花，在他视野的右上角飘过。

    世界游戏的进程，即将步入第四个月。

    今天是平安夜。

    “好了。”

    过了约摸一个小时，苏式忽地站起。

    她的面前，是一副未完成上色的精致草稿。

    黑白色调的苏明安，正坐在这张草稿之中。他的身后，是一片上色了的，绚烂到刺眼的光辉。

    她起身，将手链递给他：“节日快乐。”

    她操作界面，将绘画而出的画面分享给他：

    “希望在新年之时，有更多的人能同你一并度过。”

    她说完了话。

    ……而后毫不眷恋地转身离去。

    雪落在她的肩头。

    她步子轻快，洒了一地的雪花白。

