    观察蜂群思维运作会上瘾。

    陆戈已经以一个旁观者、完全不插手的身份观察一天了。

    蜂群思维一旦开启，那效果真的是令人惊讶。

    在蜂群思维作用下，陆戈所有的分身都在高效有序地运转，一百多万的分裂体竟然没有一个是闲置的。

    他们每一个都有自己的位置，每一个都有自己的任务。

    都在自觉地以最高效率去完成任务。

    陆戈认为自己无论如何都做不到这一点，他不可能把一百多万分身都安排得面面俱到。

    就算他绞尽脑汁，呕心沥血地都安排到了。

    也无法做到让这些分身之间完美的互相配合，协同运作。

    这才是最为可怕的。

    没有无用功，没有徒劳的等待，有的只是高效率，完美对接，每一个环节都配合得天衣无缝。

    陆戈连连赞叹：“蜂群思维实在是太伟大了！”

    如今，在荒野区作战的分身战斗力都在战将级以上，每个小队都有战神级分身率领。

    他们自主分配，自己找怪，自己贩卖材料，协同购买装备，一切都安排得明明白白。

    陆戈还发现，自从蜂群思维正式运转之后，变化最大的竟然是从事金融行业的众多分身。

    蜂群思维开始运转，从事金融行业的分身运算能力瞬间呈几何状飙升。

    他们获取情报资讯的渠道越来越多，在金融行业可操作的领域也越来越宽广。

    各大国的基地市中，这些从事金融行业的公司协同作战，多头并进。

    敛财速度倍增……

    陆戈发现这些金融行业赚钱的速度太快了，甚至比荒野区的战神小队还快。

    看样子不管在哪个年代，金融行业才是最暴利的。

    为了方便陆戈观察，蜂群思维还体贴地搞出一个详情面板。

    上面有详细的支出收入以及盈余明细。

    通过这个面板，陆戈清楚地可以看到所有分身的运作情况。

    有现在各级别分身的总数量。

    有在荒野区猎杀的详细清单，能量点余额。

    有新增的分裂体数量。

    也有各公司的运营情况，亏损或者收益。

    还能看到所有分身账号下的存款金额总数。

    以及可供陆戈支配的存款余额，和能量点余额。

    “舒坦！”

    陆戈看着一清二楚的详情面板，感觉自己在玩个收菜游戏。

    游戏的具体运转根本不用他操心。

    每天只需要动动手指，就能收获大量的存款以及能量点。

    再加上他现在开启了自动修炼。

    哪怕他呼呼大睡一天，也相当于刻苦修炼了一天。

    这种感觉实在是爽。

    当然，如果明天的战神宫见面会召开顺利就更爽了。

    青蜂佣兵团横空出世，最高兴的还是大夏军方。

    这些强悍的家伙可都是大夏人。

    打断骨头还连着筋。

    更何况青蜂佣兵团的团长说了，只要大夏的百姓需要，青蜂佣兵团绝不退缩。

    这就是人家的态度。

    这可是31个议员级，9800个战神级的强者的承诺。

    有了这个强大的盟友，大夏军方做梦都会笑醒。

    贾谊在黑云城划出一大块区域作为青蜂佣兵团的驻地。

    他亲自送了一批连接战神宫的头盔过来。

    有了虚拟连接头盔，他们就能全部接入到战神宫。

    陆戈盘算着明天该用什么样的态度去面对各国以及各大组织的负责人。

    之所以召开这个见面会，就是为了宣布青蜂佣兵团的存在。

    以及能够和各大国、各大组织平等对话的权利。

    比如进入各大遗迹的名额等等。

    “蜂巢基地升级成功。”

    老牛蜂的声音在陆戈脑海中响起：“宿主，欢迎进来参观。”

    “蜂巢基地也升级了？”

    陆戈好奇之下进入了蜂巢基地。

    果然，蜂巢基地发生了翻天覆地的巨大变化。

    从前，蜂巢基地光秃秃白茫茫一片，除了悬浮在空中的暗金蜂巢毛都没有一根。

    如今总算有变化了。

    整个空间似乎大了不少，就像一个巨大的车间，地面铺着厚重的金属砖，整个风格粗犷简单，偏工业风。

    暗金色的蜂巢依然悬浮在半空中。

    车间的角落，那火车头大小的古文明飞船控制室还在那里。

    旁边还有三个庞大的尸体。

    正是长白山的三头兽王，那条巨蛇，白虎以及那只猴子。

    陆戈还没来得及卖掉，就被老牛蜂索要过来。

    说是要提炼元素种子。

    最大的变化是空间里还多了一个造型复杂的巨大熔炉。

    老牛蜂介绍道：“这就是蜂巢基地升级后的新功能，蜂巢熔炉，可炼化B级以上的高等金属炼化获得能量点。”

    陆戈这才注意到，堆积在另外一个角落的飞船残骸不见了。

    “那些飞船残骸少说也得上百吨吧，能够炼化多少能量点？”

    “那得要炼化结束才知道！”

    蜂巢熔炉熊熊燃烧，陆戈不知道温度有多高，但是能量化B级以上的金属，至少也得几万度以上。

    等了三分钟左右，飞船残骸全部炼化完毕。

    陆戈就看到自己的能量点急速暴涨。

    看着那一大串数字，陆戈使劲揉眼睛数了数。

    然后在心里换算了一番。

    紧接着陆戈狂喜，

    炼化这一艘飞船残骸提供的能量点，竟然可以让他兑换10个行星境分身！

    这也太多了吧！

    上百吨的飞船残骸就能兑换10个行星境分身？

    老牛蜂解释道：“如果只是上百吨B级金属材料兑换不了这么多，只是飞船残骸中还夹杂着一点C级金属材料，所以综合下来才会有这些能量点。”

    陆戈的大脑快速运转起来。

    地球上的飞船残骸可不少啊，大涅槃后的挖掘中，各大国都有大量储备。

    陆戈记得原著中，罗峰在改造飞船的时候，就找个大国购买了不少飞船残骸。

    只用了一颗木芽晶就从hr联盟购买了9000多吨。

    他现在没有木芽晶，但他有大量草木精华，血莲子以及莲藕。

    莲子还有几十颗，莲藕还有2000多个没服用。

    “老牛蜂，你上次说莲藕还有特殊作用，到底什么作用？如果用处不大的话，我就去兑换飞船材料了。”

    “古文明飞船材料也就在地球上珍贵，宇宙中根本不值钱，我可不建议你用血莲藕去交换。”

    老牛蜂振动翅膀说道：“你晋级到行星境的时候，不是领悟了金属性吗？等基地再次晋级之后，可以用血莲藕炼药，能提升这些属性之力。”

    陆戈顿时恍然大悟：“原来这些血莲藕不能直接服用，需要炼药来服用。”

    至于药剂师他多少了解一些。

    在原著中期，的确出现了一些非常厉害的药剂师。

    可怕的是这些药剂师不光可以炼制提升修为的药剂。

    他们还精通各种阴险的毒药。

    哪怕是不朽强者一不留神之下也能被他们暗算。

    想不到蜂巢基地以后还能解锁炼药功能，真是值得期待。

