    ()    杀气如cháo，一波一波的卷来，震的十六尊人皇脸sè大变，一片苍白。<－》

    “你……你这是……”

    十六尊人皇，此刻没有一个能够淡定了。

    能够走到今天，他们都是经历了血与杀的不凡之人。可是现在，望着姜小凡手中的长戟，这些人竟忍不住躯体发颤。一杆长戟，仅仅一杆长戟，它就那样静静的被人抓在手中，可是却让这些人感觉到了毁灭xìng的杀气！

    铿锵！

    姜小凡神sè冷漠，手中神戟震动，一股惊天颤音弥漫四野。

    “除魔联盟，哼！”

    他没有过多的言语，手持神戟直接冲向前方。

    “轰！”

    此时此刻，他没有使用任何神通秘法，完全以体魄之力撼之。幻神步一展，他似闪电般冲进了十六尊人皇的包围圈中，手中神戟犹如一根木棍般砸了下去。

    “喀……”

    杀气浩荡，弥漫出一道道浓郁的乌光，震的所有人胆颤心寒。

    一件鼓形至宝被砸烂，当场支离破碎。

    “你……”

    “噗！”

    姜小凡眼神冷淡如刀，他仿佛是一尊从地狱杀出的魔尊，在劈碎了那件至宝后，手中神戟震动，一道通天光束shè向前方，将至宝的主人洞穿，血水喷洒。

    “诸位道友救我！”

    此人大叫，神sè慌乱，急速后退。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    “唰！”

    他的速度何其之快，玄仙之下几乎无人能敌，就算那十五尊人皇靠的很近，但是却也依旧跟不上他的脚步，眼睁睁看着姜小凡冲到了那尊人皇最前方。

    嗡！

    空间震动，姜小凡挥出右手，金sè神芒光耀十方，龙吟之声响彻天地。

    擒龙手！

    “不……”

       

    此人充满了不甘，但是失去了至宝后，又怎么可能挡住擒龙手？

    “噗！”

    血水四溅，又一具人皇躯体被拍碎。

    另外十五尊人皇大震，这个传闻中的姜狠人，他的体魄到底有多么强大啊，拍碎人皇跟拍碎豆腐一般简单轻松，那毫不拖泥带水的动作让他们所有人惊骇。

    “唰……”

    一道玄光从残缺的尸体中射出，&#x速遁向远方。

    “你跑的了吗？”

    姜&#x凡冷笑，眼中紫芒闪动。

    “轰！”

    堪比水桶般粗大的闪电从天而降，瞬间将那抹玄光覆盖。这是那尊人皇的元神，此刻被雷神之力劈中，哪	能够承受的了，直接化成了飞灰。

    “这，怎么会……”

    十几尊人皇全部懵了。

    又一尊人皇被斩了，又一尊人皇被斩了，他们这	可是有这么多人皇强者啊，可是现在却连一个幻神境界的修士都挡不住，这才多久，竟然被对方一连斩杀了五人，其中还有一尊人皇五重天的&#x强者啊。

    姜&#x凡没有停歇，&#x速冲向下一尊人皇。

    其实他很清楚，任王殿主是因为太过大意所以被他击杀，而刚刚那尊人皇，则完全是因为任王殿主的死以及混沌神戟外放的那股恐怖杀气而震撼，一时间惊慌错乱，否则不会这么容易被他斩杀。

    “诸位别慌，他再妖孽也只有一人而已，我等一起祭出至宝！”

    突然，一道大喝在空中响起，如雷鸣般滚滚而动。

    姜&#x凡猛的停了下来，脸色微变，他感觉到了和太虚裂魂道类似的力量，让他的灵魂都有些颤动。他朝着声音的源头望去，那是一个约有四五十岁的中年男子，四周悬浮着一柄锋利的飞剑。

    十几人皇都颤了一下，惊慌的眼神瞬间变得炯炯有神。仅仅半个呼吸的时间就有人开口，森然道：“金道友所言极是，我等无需慌乱。这魔头仅有一人而已，我等只要将力量合到一起，镇杀他不难！”

    “不错！”

    这些人之前还有些慌乱，此刻眼神有变得森冷起来。

    “聚在一起？”姜小凡冷笑，停下的身躯再次动了，毫不畏惧，大步上前，冷酷道：“你以为你们是谁，有可能将力量聚到一起吗，我会给你们时间吗？”

    “嗡！”

    神戟颤动，他直接迈了过去，携雷霆之威压下。

    这个地方还有十五尊人皇，此刻都谨慎了不少，再也没有了大意之心。

    他们虽然都是人皇，平时视幻神修士为蝼蚁，可是面对眼前这个黑衣男子，他们早已经没有了那等作为人皇在幻神修士面前应有的威严，眼前这个人，完全是可以逆行伐仙，是可以斩杀他们的巨大威胁。

    “轰！”

    神芒冲霄，滚滚而动。

    这些人皆变得非常小心，攻防一体，没有慌乱，也没有轻敌。

    “杀！”

    突然，一声爆喝响起，如滚滚惊雷，震的整片空间都在颤动。在这道爆喝之下，最前方的姜小凡当即浑身一震，体内血气都翻涌了起来，脑海中嗡嗡作响。

    “嗡！”

    一柄飞剑袭杀而来，剑气如虹，非常的刺目，如闪电般斩向姜小凡的头颅。

    姜小凡迅速回过神来，面色一变，当即侧身后退。

    “嗤……”

    一丝血花飘起，一缕黑发落下。

    三尺长的飞剑闪过，在姜小凡脸颊上留下一道浅浅的血迹，斩下了一撮黑色的头发。这还是因为他掌控有幻神步的关系，否则很有可能直接被割下头颅。

    “好好好，金道友果然强大！”

    “如此，杀他不难！”

    不少人皇尽皆开口。

    姜小凡持神戟而立，眸子中闪动湛湛神辉，偏头盯住了持有飞剑的中年男子，哼道：“神识攻击，手段不错，那么接下来，你也来试试看……”

    “唰……”

    看字还在嘴边打转，姜小凡的身影已经消失在原地。

    他的眸子冷漠无情，瞬间出现在这个中年男子旁边，眉心间金银神海颤动，一股强横的神识力量如绝世利刃般划出，无形无色，直接刺向中年男子的眉心。

    “呃啊！”

    惨叫在第一时间响起。

    中年男子为神云观的主人，修为在人皇第四重天。他本来已经将修为提升到极限，一脸郑重的望着姜小凡手中的神戟，随时准备以手中飞剑抵挡那杆神戟。

    然而没有想到的是，下一刻，根本不见姜小凡有什么动作，一股撕心裂肺的疼痛就从他脑海中传来，从他身体深处传来，他感觉自己的灵魂仿佛要龟裂了般。

    “金道友小心？！”

    “金道友！”

    诸多人皇大喝，面色大变，快速冲了过去，各自祭出了至宝。在他们的视野中，前方那个黑衣男子已经举起了手中的长戟，正朝着神云观的主人金易蹄斩去，可是那金易蹄却抱着头颅，毫无反应，连飞剑都不管不顾了。

    “死！”

    姜小凡冷喝，手中神戟突然爆发出冲天的乌光，一股震天惊地的杀气快速弥漫，如同一股飓风，直接将冲上前来的十几人震的倒退。而那金易蹄，更是当场被砸的粉碎，连元神都没有能够逃出，彻底形神俱灭。

    “你！”

    “这……”

    “该死，一起祭出至宝啊，快啊！”

    十几人大吼。

    “轰！”

    天空顿时变得光灿灿一片，十四尊人皇，十四件至宝，这一刻是完全砸了出来，根本没有顾忌，各自将法宝催动到了极致。这么多法宝砸来，天空不断扭曲，节节崩碎，扭曲的不成样子。

    “一堆破铜烂铁而已！”

    姜小凡冷喝。

    他仅仅握住了手中神戟，以无上控兵术运转，顿时间，一股更加恐怖的杀意浩荡开了。这一刻，他开始全心全意施展混沌神戟，这杆以混沌天晶为材，让他耗时四个月锻造出来的唯一道兵。

    “轰！”

    混沌神戟一震，顿时爆发出无穷无尽的杀机，更有淡淡的玄青色光华弥漫，当即震碎了三件至宝，同时让它们的主人大口咳血，横飞出去数丈之远。

    “拿你们祭我道兵！”

    姜小凡大喝。

    “唰！”

    他一闪身就跨出十丈多远，手中神戟如同标杆般被他直接掷了出去，远远的将一尊人皇洞穿。而混沌神戟所携带着的恐怖杀气更是如同毁灭性源泉，不仅震碎了这具人皇躯体，更是直接毁掉了其中的元神。

    “咯喀喀……”

    姜小凡拍出双手，金刚经运转，仙灵斩神术祭出，他的双手仿佛是一件仙器般，直接将靠近他的几宗至宝拍了个四分五裂，一块块碎片朝着大地下坠落而去。

    “本座的神鼎啊！”

    “我的流星锤，那可是祖上留下的镇派至宝啊，啊！”

    “该死，怎么会，怎么会这么强！”

    所有人都眼红了，脸色更是带着浓浓的恐惧。

    “杀！”

    姜小凡冷喝。

    他手中虽然没有神戟，但是心中却有，这是他的唯一道兵，里面有他的生命印记和灵魂印记，纵然不在身边，也依旧如同双臂般施展自如。他心中只是动了一个意念，混沌神戟顿时如流光般劈向前方。

    “轰！”

    恐怖的杀气弥漫，震的十几人骇人变色，比之前更加惊惧了。

    此刻姜小凡以无上控兵术运转混沌神戟，真正展现出了这杆神戟的恐怖之处。它如一道闪电般冲向其中一尊人皇，崩开了对方的神通秘术，冲进了他的道则领域中，直接从其眉心间穿过。

    “噗……”

    这个人仰天栽倒，眉心被洞穿，元神那股杀气直接震碎了。

    “这到底是什么兵器，明明只是宝器啊，怎么会……”

    “怎么会有那么浓的杀气，不应该啊，不可能啊！”

    不少人大吼。

    “喀喀喀……”

    又有接近几件至宝被震碎，在混沌神戟之下彻底化作了尘埃。

    “杀！”

    姜小凡再次握住了长戟，如一尊盖世魔王，直接冲进了敌群中。

    他以手中神戟横扫四方，所过之处无人能挡。短短片刻间，在混沌神戟之下，又有数尊人皇毙命，但凡被扫中的人，不仅躯体崩裂，连元神都逃不出来，会被那股骇人到极点的杀气直接毁灭在躯体之中。