    关于张雷再次去灯塔国的问题，山西八路军那里研究了一下。

    首长的想法是，虽然不舍得，但是从整个大局来看，山城老头子在电报里说的并没有错。

    现在灯塔国在太平洋，根本就不行。

    被岛国的部队压着打。

    不管是灯塔国的海军还是陆军，都被打傻了。

    如果再没有起色，那万一灯塔国认怂，和岛国签订了互不侵犯条约，那东方的整个抗战局面，就会非常危急。

    现在日军在东方，连续吃了几个大亏。

    局面正在向着有利的方向发展。

    但是越是这个时候，越不能掉以轻心。

    岛国现在，已经完全打疯了。

    为了继续维持战争，居然又在岛国本土组建了八十个师团！

    马的。

    岛国大本营好大的手笔啊！

    如果这八十个师团全部投入到东方战场，那这仗，可就难打了。

    现在日军在东方的兵力，超过了一百万。

    占领了大片的土地和人口。

    而日军的进攻能力，已经到了强弩之末。

    否则的话，长沙会战不会打的如此顺利。

    如果日军再向东方大量增兵，那对整个抗战来说，可不是一个好消息。

    而如果灯塔国的进攻能力能够牛逼起来，那就会把日军大量的部队给吸引过去。

    这会大大减轻东方战场的压力。

    从整个抗战大局出发，张雷去灯塔国，是必须的。

    不过，就这么答应灯塔国的要求，也太让轮椅罗舒服了。

    我们八路军，把这么优秀的指挥官给送到了灯塔国，你轮椅罗，怎么也得给我们八路军一批装备吧？

    其他的不说，现在他们山西的暂二团和暂三团和暂四团，以及第一装甲团和第一炮兵团，都还需要大量弹药呢。

    暂一团拆分之后，这几个团从缅甸直接回到山西。

    把整个山西八路军都给震了。

    甚至陕北的两位领导，都发过来的祝贺信。

    没办法，这几个团的装备，简直都不敢看。

    那些坦克和火炮，口径大的吓人。

    比日军的要大了一大圈儿。

    炮弹都不一样。

    日军的炮弹，都是黄腾腾的。

    比较细长。

    但是美式炮弹，个头儿要大的多。

    而且都在炮弹表面涂了一层墨绿色的油漆。

    看着就渗人。

    还有那些轻武器。

    冲锋枪多的都数不过来。

    一个班里面就有两挺M3冲锋枪。

    虽然这枪看起来样子不怎么样，但是开起火来，火力十分强大。

    就那个长长的弹夹，就足够让人震惊了。

    比捷克式可好用多了。

    还有半自动步枪。

    以前总在张雷的电报里面看到这种武器。

    还没什么感觉。

    但是见到之后，让他感到十分震惊。

    都不用拉枪栓！

    这样的射击速度，都能顶半个冲锋枪使用。

    至于重机枪，那就更不用说了。

    绝对的好东西。

    唯一的缺点就是，太费弹药了。

    而且这种弹药，他们八路军在山西的兵工厂，都无法制造。

    这让首长十分头疼。

    别说炮弹了，就是子弹都是打一发少一发。

    如果不是几个团返回山西的时候弹药储备充足。

    那他都不舍得用。

    现在轮椅罗让张雷去灯塔国，那怎么也得给点儿弹药吧？

    本来首长想着，可不可以让灯塔国弄一条子弹生产线给他们。

    但是一想，这根本就不现实。

    即使有了生产线，他们也没有原料啊。

    不仅原料没有，电也没有。

    所以没办法，只能让灯塔国多赞助点弹药了。

    当然，关于张雷的最终问题，他还是给陕北发了一封电报。

    把山城老头子的请求以及灯塔国轮椅罗的请求，做了详细的汇报。

    陕北的两位领导，对这封电报十分重视。

    从大局上来说，张雷是必须要去的。

    只有灯塔国的作战能力变强，日军才会在太平洋战区，投入更大的兵力。

    如果能吸引日军五十到六十个师团进入太平洋战场，那他们东方的战场局势，就能稳定住。

    不过，让张雷一个人去灯塔国，他们都有点儿不放心。

    于是给山西八路军总部发过去了电报，让他们把暂一团的A大队，跟着张雷一起去，

    A大队的任务，就是保护张雷。

    很快，身在武汉的张雷，就接到了山西八路军电报。

    看着电报的内容，张雷十分意外。

    他实在没想到，灯塔国又来这么一手儿？

    我这里的鬼子都还没打完呢，还得帮着他们打鬼子？

    真是日了狗了。

    不过，灯塔国的状态，在张雷看来，实在是不够看。

    也太疲软了。

    居然被岛国给打的毫无还手之力。

    这不对呀！

    张雷可是记着，灯塔国后来挺牛逼的呀！

    整个太太平洋上面，到处都是灯塔国的战舰。

    仅仅是各类航空母舰，就又一百多艘。

    至于其他的战舰，那大大小小加起来，几千艘还是有的。

    而且现在灯塔国的部队，已经装备了最新的轻武器。

    战斗力可是很可观的。

    赵刚也是一脸懵逼。

    这张雷如果去了灯塔国，那暂一团怎么办？

    没有了张雷的暂一团，是没有灵魂的。

    张雷立刻召开了一次会议。

    营级以上的全部参加。

    在一间小屋里里面，赵刚、张大彪、李大本事、陈三、沈泉、徐虎他们，都摸着眼泪儿。

    实在是舍不得。

    上次张雷是灯塔国，就帮着灯塔国在菲佣国打了半个月的仗。

    这次，张雷自己都说，估计得几个月。

    几个月啊。

    那暂一团怎么办？

    几个人心里都没底。

    张雷告诉赵刚，他离开暂一团之后，由他暂时负责指挥暂一团。

    根据张雷的估计，这次和日军华中派遣军打完仗之后，会有一段僵持期。

    一到两个月之内，应该没有什么大的战事。

    这次大战结束，暂一团最大的可能，就会返回山西。

    现在对暂一团最了解的，也就是赵刚了。

    李云龙、孔捷、楚云飞他们，已经是另外团的团长。

    所以暂一团回到山西之后，最大的可能，就是赵刚担任暂一团团长兼政委。

    等他张雷回来之后，会继续担任暂一团的团长。

    张雷告诉赵刚，到时候，一定要把部队给带好。

    部队就是用来打仗的。

    回到山西之后，一定要不停的磨练部队才行。

    而且张雷估计，到时候只要灯塔国开始真正反击，那目前岛国在太平洋上面的兵力，根本就不足以应对。

    到时候，岛国向太平洋增兵是肯定的。

    而且增援的，绝对是主力部队。

    至于岛国在本土新组建的八十个师团，最大的可能就是，把这些新组建的师团，投入到东方战场。

    然后把东方战场上的日军精锐给抽调到太平洋战场。

    毕竟如果靠新组建的师团，根本就不是灯塔国的对手。

    到时候，他们山西八路军，完全开始展开小范围的反攻。

    收复一些地方。

    这样的话，整个华北的根据地就能连成一片。

    这就为以后的大反攻，打下了基础。

    把这些都交代好了之后，张雷就让整个暂一团都准备下一步的作战。

    不管怎么说，他们暂一团目前最重要的任务，就是和日军华中派遣军作战。

    这次山城老头子为了守住武汉，把箱底儿都给拿出来了。

    五十个军。

    一百多万兵力。

    规模空前。

    为了指挥作战，甚至都把老虎仔降为了兵团司令。

    虽然说手底下的兵力没怎么少，但是这兵团司令，到底没有第九战区最高长官好听啊。

    虽然老虎仔心里并不是很舒服，但是作为一个高级将领，老虎仔的大局观还是有的。

    并没有个陈辞修不和。

    现在老虎仔的大部分部队，已经推进到了武汉。

    山城老头子抽调的其他部队，也正在加紧赶过来。

    作为第九战区新任的最高长官，陈辞修在老虎仔到达武汉的第二天就从山城飞了过来。

    这次的陈辞修，憋着一口气。

    发誓要好好的教训一下冈村宁次和畑俊六。

    新的第九战区指挥部，设在了武汉的一所大学里面。

    陈辞修到达之后，就立刻见了老虎仔和张雷。

    其他部队还没有过来。

    但是陈辞修已经等不及了。

    根据戴春风给他的情报，日军华中派遣军，现在已经在徐州组建了。

    岛国大本营抽调给华中派遣军的部队，正在迅速的集结。

    最多半个月，就能集结完毕。

    留给他陈辞修的时间，可不多。

    作为第九战区新任的最高长官，陈辞修心里很明白。

    他现在最能依仗的，就是老虎仔和张雷。

    虽然他的手里有三个兵团。

    但是指挥能力最强的，无疑就是老虎仔。

    不管怎么说，老虎仔在和日军这么多次的作战中，无一败绩。

    这在国军的将领里面，实属罕见。

    而且现在，老虎仔刚刚取得了第二次长沙会战的胜利。

    老虎仔的名头，现在在日军里面，影响可是很大的。

    最重要的是，这次日军华中派遣军里面，日军第十一军的指挥官，再次更换成了冈村宁次。

    这可是老虎仔的老对手。

    让老虎仔对阵冈村宁次，陈辞修心里也能踏实一点儿。

    而张雷就更不用说了。

    从南下开始，那战绩比他陈辞修都大。

