    浩瀚的血海，狠狠地吞噬着血色古树上，不断渗出的鲜血。

    苏辰的身体狠狠地颤抖着。

    九座血炼祭台疯狂地暴涨着，转眼间，一座座血炼祭台已经变成万丈祭台，开始稳定住血海。

    苏辰的脸色都彻底变了，因为他能够感受得出来，血色古树的攻势到底有多强烈霸道。

    似乎自己的血祭图，都需要全力施展，并且远远超出自己的承受范围。

    继续这样下去，自己肯定会被血祭图反噬，成为血祭图的傀儡。

    他不能被血祭图反噬。

    该怎么办？

    苏辰的脑海里，快速地想着各种办法。

    此时。

    一股冰冷浩瀚的声音，从血海之中缓缓而来，钻入苏辰的脑海之中。

    “小子，本座修罗之主，乃是修罗位面之主，你我同时撤手，如何？”

    “可以。”

    苏辰当然不愿意两败俱伤，毕竟他无法真正的做到，不被血祭图反噬，凡事都怕万一。

    一旦出现意外，后果不堪设想。

    两股血海同时回笼，苏辰手里的血祭图并未消失，而是落在手里，眼神很是凝重的看着面前血色古树。

    修罗位面？

    修罗之主？

    谁能想到，血色古树内竟然蕴藏着生灵，并且苏辰几乎可以断言，面前的血色古树内，隐藏的元神属于位面境。

    “你是何人？来自哪里？我修炼位面已经没有生灵。”

    “我叫苏辰，来自天荒位面，无意之中进入这里，你又是谁？为何会被封印在这里。”

    苏辰能够看得出来，元神肯定是被强行封印在血色古树内。

    “本座修罗之主，乃是这片位面的最强存在，只是当年被叛徒偷袭陨落，将本座的元神封印在古树之中，而那个畜生出手屠戮整个位面，相助他渡过位面之劫。”

    以整个位面来相助自己渡位面之劫。

    够狠！

    “本座都已经记不清多少年了，从未有人能够顺利踏足修罗位面，而你是第一个，你可愿意替本座报仇。”

    报仇？

    没有任何的兴趣，因为苏辰能够猜得出来，能够屠戮整个修罗位面，本身已经说明这个所谓的叛徒到底有多厉害。

    “五行剑胚？”

    “你既然汇聚出五行剑胚。”

    听到五行剑胚四个字，苏辰手里出现五枚玉剑，正是他凑齐的五行剑胚。

    “哈哈哈，苏辰，你和本座还真是有缘，你可知道，你手里的五行剑胚，乃是本座被叛徒偷袭，强行打入空间裂缝的修罗剑的剑胚，只是化为五行而已。”

    连苏辰都有些惊讶，因为他也没有想到，自己汇聚到手里的五行剑胚，竟然是来自修罗位面，乃是修罗之主强行打入到空间裂缝之中。

    “苏辰，既然你能够得到五行剑胚，那么便可以凝聚出修罗之剑，你可愿意接受本座的传承，有着古树的醍醐灌顶，瞬间可以让你的修为突破到位面境，并且三千修罗任你调遣。”

    不等说话，修罗之主继续说道：“当年那个畜生屠戮修罗位面，本座借助大修罗秘术，强行将三千修罗的元神全部禁锢起来，每一位修罗都是位面境。”

    说到这里，修罗之主并未继续往下说，话里的意思已经很清楚。

    三千位面境修罗。

    苏辰的眼神顿时一亮，要是他能够掌握三千修罗，想想都知道对于自己来说，是什么样的概念。

    面对三千位位面境，要说不心动，那肯定是骗人的，毕竟苏族要是能够拥有三千位面境坐镇的话，绝对可以横扫整个众神大陆。

    只是。

    苏辰不准备接受修罗之主的传承，因为他已经要走属于自己的武道，一旦接受修罗之主的武道，对于自己日后不会有任何的好处。

    修罗之主的实力再如何强大，也依然被困在低等级位面上，要是前往高等级位面呢？

    “修罗前辈，恕我不能答应你。”

    “你拒绝？”

    似乎有些惊讶，因为修罗之主万万没有想到，苏辰会拒绝自己。

    他的传承叠加三千位面修罗，纵观无数的低等级位面，相信任何人都无法抗拒这样的传承诱惑。

    “修罗前辈，恕我直言，想要日后踏足高等级位面，并且步步踏足武道巅峰，需要走属于自己的武道，一旦我接受你的武道，我恐怕今生无望踏足巅峰。”

    “哈哈哈，说得好，是我想多了，不过本座实在不愿意继续等下去，修罗位面被叛徒封印，除了你之外，再无人能够踏足，并且你能够得到五行剑胚，本身也说明和你修罗位面有缘。”

    不愿意选择放弃，要是继续等，不知道需要等到何年何月。

    “修罗前辈，要是你愿意，我有个办法。”

    “哦？”

    “我有一位朋友，因为某种愿意肉身陨落，元神也遭受重创，要是修罗前辈愿意，可以让他接受你的传承，继承修罗之力，而我可以在这里发下血誓，日后必定相助修罗前辈，灭杀这个叛徒。”

    想来想去，苏辰最终还是想要让叶凡继承修罗之力，至于三千修罗，他实在不愿意放弃，对于自己来说，实在太重要了。

    “你真的能够替本座报仇？”

    “我苏辰从不轻易承诺，只要我愿意，无论他有多厉害，哪怕是他前往仙域，我都会将其斩杀。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    修罗之主仰天疯狂的大笑起来，笑声充斥着浩瀚的修罗气息，震动着整个修罗位面。

    “好，本座便相信你，关于那个畜生的信息，我会传入到玉简之中，本座知道，一旦答应你，日后是否成功，本座都看不到了，但是本座唯一的心愿，就是叛徒能陨落。”

    苏辰没有说话，他说得再多，修罗之主不相信都是徒劳的。

    “召唤出你的元神，大概三到五天，便可以继承修罗之力，他的修为大概能够突破到位面境，并且短时间内，会突破到我的巅峰，九转位面境，而现在的你，则是需要炼化修罗之心，方能掌握三千修罗，本座的大仇就要靠你了。”

    【作者有话说】

    1：剧情太卡了，下午两点到现在，只写了两章，仙鹤推翻了很多剧情，只希望能写的更加热血精彩，不愿意随意乱写，后面会牵扯到其他异位面，实在不敢乱写，让仙鹤多想想，大家见谅！

    2：感谢‘东风’‘烈火如歌’‘七猫书友_032399985452’打赏的‘催更符’

    感谢‘爱吃猫的鲸鱼’‘七猫书友云中漫步’打赏的‘好运锦鲤’

    重点感谢‘不朽老人’打赏的‘能量饮料’

