    杨希本想灵体降临到叶凡身上，关心一下这个小弟，看看他最近进步了多少，但就在此时，巳蛇分身的记忆传了回来。

    杨希坐在保时捷911驾驶位上，默默消化分身传回来的记忆。

    巳蛇传回来的记忆中，布兰琪已经安全达到钱家的庄园，并且钱家已经安排了医疗系异能者治疗她，不出意外的话，一天内她的伤势就能够好转。

    能够一天内治疗这种伤势，梵海商会钱家还是有点底蕴的。

    杨希之所以将布兰琪安置在钱家，其中一个原因非常简单——他没有地方提供给这个金发妞。

    裁决这个在外人看来神秘无比的强大组织，并没有所谓基地存在。

    杨希打算让布兰琪经过一系列他布置的考验后，最终成为裁决组织合格的星宿位。

    其实这个计划在杨希决定出手救她时候，就已经有了。

    因为他知道，在生肖位上，他还可能凭借自己的分身、变装和控偶异能完成扮演，但下面的二十八星宿席位，就必须得通过广招贤才了。

    而布兰琪恰好符合选择的标准。

    首先在实力上，她是A级的佼佼者，战斗经验充足，只要杨希好好培养，成为S级强者也不是难事。

    其次，她现在的处境可谓是四面楚歌，满世界遭人追杀，裁决就是她的避风港。

    最关键也最意外的是，辰龙分身的牺牲也算是“舍命”救了她，布兰琪自然会对裁决组织存有报答之心。

    而杨希自然也不会白当好人。

    将她安置在钱家，也是为前往四大海域做准备，让这颗小棋子先去探探路。

    “老哥，你发什么呆呢？”

    杨飞飞推了一下自己哥哥，在车库都呆了好几分钟了，这个傻哥哥还没有下来。

    杨希感知着回到体内的三颗异能珠，对着妹妹神秘一笑：“哥哥给你看个好玩的东西。”

    杨飞飞皱皱鼻子，一脸纳闷，什么好玩的东西？

    来到客厅，杨希便跟杨飞飞介绍了他一手建立的裁决组织“网上办事大厅”——云顶宫殿群，这是之前没跟杨飞飞讲的。

    杨飞飞顿时来了兴趣，缠着杨希道：“给我也弄一下！我也要上去看看。”

    杨希按住激动不已的妹妹，心里稍稍松了一口气，到底飞飞的年纪还小，比较好糊弄，有了新奇的事物，很快就从不能跟父母相见的难过情绪里暂时走出来了。

    “不着急，哥哥之前不是靠你这小妞的C级异能发的家吗，现在就还你几个高级的异能。”

    虽然因为深蓝一族的传承记忆的机制，杨飞飞已经有了几个不错的战技，但作为一个从小想要当英雄的女孩子而言，异能对她的吸引子是别的任何战技都无法比拟的。

    杨飞飞一脸兴奋道：“真的吗？”

    杨希点点头，装模作样地咳嗽一声道：“自然是真的，这两个异能可是我一开始就给你准备的！”

    “你不是很奇怪为什么裁决的生肖位里面，会有卯兔这个女性吗，因为她就是我给你量身定做的马甲！”

    杨希觉得自己真特么是个天才，这都能圆回来。

    杨飞飞被杨希的话感动地一塌糊涂，上来抱住杨希，在他脸上一顿乱啃：“么么么么么么哒！！！我就知道老哥最好啦！！！”

    “唉，走开走开，多大人了还跟小孩一样？糊我一脸口水，真是臭死啦！”

    杨希假装嫌弃地用手擦掉脸上妹妹留下的口水。

    杨飞飞嘿嘿一笑，双手合十，一脸期待地看着杨希道：“老哥！快点给我吧！！！！”

    杨希宠溺一笑，“拿你没办法，喏，首先是A级的雪女。”

    杨希指着可怜巴巴地在打扫卫生的小雪道。

    杨飞飞一脸震惊，“她不是个宠物形召唤物吗？居然是A级的！！！看不出来呀！”

    小雪听到了杨希的话，乖巧地走了过来，小脸因为打扫卫生的关系还有点脏兮兮的，惹人怜爱。

    杨希将异能珠塞进妹妹体内，小雪顿时就被召还回去。

    “好啦，现在你在重新召唤一下，小雪就是你的式神了。”

    杨飞飞照做，一道召唤阵法出现在客厅光可鉴人的瓷砖上。

    A级式神雪女，穿着樱花色和服的萝莉，威风凛凛地被重新召唤出来

    “嗯？老哥，我怎么感觉小雪还有另外一种形态？”

    杨希道：“那是小雪的战斗状态铃奈，有时候会出现吧，你可以理解成双重人格。”

    杨飞飞奇怪道：“为什么是有时候会出现，明明可以自由操控啊？”

    杨飞飞心念一动，半人高的小萝莉立马变成了身材窈窕、可与季有容一战的雪女铃奈。

    杨希顿时无语，怎么同样的异能到了妹妹那里，感觉变的有用好多……难道，这就是深蓝一族的天赋？

    他掩饰道：“这不是哥哥考验你一下嘛，看来你适应能力还不错。”

    雪女铃奈上前对着杨飞飞行礼，露出一团腻白的不可描述之物，好在杨希有水系异能在，稳稳地维持住了绅士的体面。

    杨飞飞却身体一僵，转过来拍拍杨希肩膀，道：“老哥，我现在明白为啥你喜欢让雪女保持小雪状态啦，你的表现很不错，要表扬一下！”

    在杨飞飞的控制下，雪女又变回了贪吃的可怜萝莉小雪，一脸渴望地看着桌子上顺路买回来的两杯喜茶。

    之前没凑过来，是因为杨希的命令是要她打扫卫生，现在重新认主后，小雪没有命令的束缚，自然就暴露了吃货本性。

    杨飞飞蹲下来，因为穿着紧身牛仔裤的关系，露出了白皙匀称的后腰和**上半边的小黄鸭图案。

    她捏捏小雪圆乎乎、粉嫩嫩、冰冰凉的小脸道：“小雪想喝奶茶吗？你要流心奶黄波波冰还是豆豆波波冰？”

    小雪怯生生道：“小雪都想吃。”

    见到小雪这副模样，杨飞飞的心都要化了，怎么可能不同意。

    得到允许的小雪开心地蹦上比自己还高的大理石桌子，嗷呜一口，将奶茶连着杯子一起吃进嘴巴里。

    “(???????)。”

    杨希在一旁看地啧啧称奇，这小脸居然能撑地这么大，而且还不流出一滴奶茶出来，小雪这吃货技能真是点满了！

    杨飞飞一脸黑线，嘴角抽搐道：“老……老哥，小雪他一直都是这么吃东西吗？”

