    “美人鱼女皇！”

    “只要五万点，加上一个幽能水晶就能升级！”

    “80%以上的水生生物好感，100%的美人鱼好感！”

    三条升级属性中，苏摩一眼就看到了夺人眼球的第三条。

    先不提这条升级方式衍生出来的六种新能力，单就好感度这个bug级别的能力，就非常逆天！

    只可惜...

    “如果五万点也就算了，但是需要一个幽能水晶，太贵太贵！”

    生存点没了可以在赚，升级方式也可以慢慢递增，但幽能水晶要是没了，在想等到下一个，不知道又是什么时候。

    “先尝试返祖一次，如果不行的话，就得想想其他办法了，总不能把生存点都砸在这个上面”

    昨日的收获不过是寥寥900点，又要花出2800点去，等于是负增长。

    饶是如今生存点还有小两万，在看到生存点又消失了2800点后，苏摩还是感觉到了一丝心疼。

    好在地上的龟甲变化，倒是很快将苏摩注意力吸引了过去。

    原来只占10%左右的美人鱼祝福，在得到了系统绿光助力后，就和吹胀的皮球一般，陡然膨胀起来。

    面积只有这么大，想要变强怎么办？

    当时是抢啊!

    在苏摩的视线中，系统的绿光好似是美人鱼的靠山一样，还没等狮人反应过来，就被得势的美人鱼狠狠捅了一“刀”。

    接着等到狮人反应过来时，美人鱼已然占据了30%的地盘，狮人的压制之势完全被打破。

    俗话说得好，一山不容二虎。

    在狮人的黑青色反应过来后，两者顿时“扭打”在了一起，一会你骑在我头上，一会我顶在你胯下。

    约莫过了五分钟左右，等到美人鱼终于是拿到一半地盘后，系统发出了最后的助力。

    这一口助力直接让美人鱼小冲锋了一波，从最开始的10%地盘，最后扩增到了65%左右，反客为主。

    并且在两者之间，还形成了一个约莫占比5%的地带。

    这个地带中，两种祝福神奇的交融在了一起，看似互相在掐架，又好似互相融合在了一起。

    “好家伙，这么一看，美人鱼的祝福强度是要比狮人的风还要高一些啊！”

    神奇的“祝福”之力打架，倒是新鲜。

    不过苏摩最关注的，还是这次花费高达2800点的返祖成果。

    意念集中，随着半秒钟的扫描，一张淡蓝色的面板带着全新的美人鱼祝福属性冒了起来。

    【超凡属性】：海洋亲和（lv1）-成长潜力（二星半）

    【超凡来源】：来自真正的美人鱼一族祭祀的祝福，且在祝福过程中小幅度触发了二次返祖的迹象，由美人鱼一族的大祭司亲自主持返祖仪式。

    【超凡能力①】：避水（当避难所被海洋完全包裹时，默认不会有任何水分进入避难所内，且不会对避难所外壳造成任何水分腐蚀-可升级增强防水性）

    【超凡能力②】：呼吸（在得到了美人鱼一族对外来生物的最高祝福后，身处避难所内，氧气将自行流通-可升级加大流通速率）

    【超凡能力③】：友好（避难所及其所属玩家天然获得一定海洋生物好感）

    【评价】：相传，这是美人鱼一族对外来生物最美好的祝福，忠心的祝愿他们能在海里安宁的生活下去

    “好耶！”

    “果然不出我所料，避水能力得到了进一步的提升，还顺带增加了呼吸的特效”

    “就是这友好...难道是符纸搞出来的？”

    抽出储物空间里的符纸，苏摩好奇的打量着，如今符纸距离上次使用后，到现在已经充能了70%。

    按照这个速度，只需要在等上个十几天就能再次使用。

    并且，符纸上先前演化的洪水，也变成了拍打在礁石上的浪花，看起来神秘无比。

    试着将符纸贴近核心，很可惜，这一次符纸和美人鱼祝福像是死了一样，两者之间并没有产生像上一次一般的“化学反应”。

    “看来是得能量积蓄满了才能触发特效嘛...”

    看着符纸和美人鱼祝福之间一呼一吸同样的频率，在看看如今已经又变大了一小半的核心。

    随着苏摩心念一动，两样物品同时消失在地底避难所内。

    在末世里，能升级，就是简单而朴素的乐趣。

    重新打开一层的铁门，看着外面稀稀拉拉往铁石山迁移的难民，苏摩美美的伸了个懒腰。

    人啊，就是很奇怪。

    一个人的时候，看到同类在，就特别想搬过去，想要住在一起。

    但等到人真来的时候，又会防备起来，生怕对方拿走了自己的“利益”，想要给身上装上一层刺来保护自己。

    尤其是在对方是强者的情况下，这种奇怪的心理会更加严重。

    这些搬迁过来的烛火村难民就是如此。

    在之前苏摩去那边时，每一次都能看到这些难民们，脸上挥之不去的尊敬。

    但现在，当他们抛弃原来的“家乡”，真要搬到苏摩这边时，又能从他们眼底里看到一丝对上位者的恐惧。

    他们在害怕，害怕以如今苏摩的地位，去侵吞他们的利益。

    害怕苏摩将他们当成挡箭牌，在末世废土里，指挥着去送死。

    反抗烛火避难所的管理层，那是轻松简单，大不了大家哗变，一起离开创建新的避难所。

    但到了苏摩这边，那可就是身不由己，这辈子基本就被套牢了！

    “人啊，在做每一个选择之前都会特别谨慎，包括这些可怜人也是，看来所有人都还没有将全部身家投资过来的勇气啊”

    “不过，保持这样一个合适的距离，是对他们好，也是对我好！”

    “只要等到老爹过来，我就能配合老爹，真正的去尝试收服这些人！”

    能让难民们如此尊敬和爱戴，苏摩自己心里也非常有数。

    能带来安全感，但又不真正的参与进去，保持在这个度，靠着指挥陈审，倒也能维持现在的局面。

    至于真正的收归民心，单以现在的苏摩来说，太麻烦，也太累...

    更是没有那个必要！

    摸了摸在身边趴着的奥利奥狗头，坐在大门前，苏摩仿佛化身成了一尊“守护神”。

    就坐在这里，就能给予所有迁徙到这边的难民们，十足的安全感。

    不过废土的日子，只要忙起来，就没个头。

    随着地平线尽头，开着地虎的摩尔回来，所有粮食收归仓库的任务也正式打响。

    一袋袋散发着香味的麦子，从车上卸下来，又被难民们用储物空间带着，进到仓库里按照规划放好。

    晶莹玉白的白菜，红色粗壮的葫芦卜，搭配上一袋袋还没晒干的黄豆，摊开在避难所门前。

    有着清风的吹拂，这小香味挠一下就上来了！

    作为基地里的老大，苏摩自然是没有去插手这些琐事，只是偶尔指挥两句摆放位置，懒洋洋的摇晃着躺椅。

    在难民眼里，苏摩的这幅样子，强者“味道”更加突出。

    但是他们不知道的是，此时的苏摩实则是心神早已沉入了游戏面板中，在快速查看如今风云突变的材料价格。

    到了下午四点这个一天里，人最困，也是最焦躁的时间。

    市场上的材料价格也降到了一个临界值，在往上，市场吃不下这么多的份额，只会全部砸在手里。

    在往下一步，便是无底深渊，一直跌到无人问津。

    所以一个微妙的平衡形成了，抛售的人也不着急，收购的人也停了下来，所有人都在等着下一步市场的变动。

    只需要一个小小的推手，市场可能会上天，也可能会下地。

    就比如在这种时候，如果苏摩开始快速收货，便会成为交易市场里的一个“利好消息”。

    大部分还在低价抛售的人，便会瞬间撤单，想要看看苏摩接下来的动向。

    如果继续收购，那么大家都把价格往上挂，庄家也会像闻到血腥味的鲨鱼，一下扑上来，大肆收购这些普通难民的材料。

    随后只要苏摩还需要这些材料，就会成为刀俎的鱼肉，任由这些庄家拿捏。

    当然，如果庄家们判断错误了，苏摩并不需要继续收。

    那苏神都不收了，这材料在手里不就成了废物嘛，在第一个小庄家开始顶不住压力抛售时，便会像雪崩一样快速带垮整个交易市场。

    这种利用消息控制市场的行为，就是地球上金融交易市场里，被资本大鳄拿捏着的最强手段。

    而现在，苏摩要做的，正是散步这一条消息，从另一个角度出手，逼得这些无良庄家快速爆仓！

    招呼着难民们，将一些还没收进去的小麦先行放置在身边，随意打开市场面板，从高到低排序铁块价格。

    目前市场里，价格最高的则是1单位的小麦能置换1.5单位的铁块。

    最低的则是1.2的倍率，如果倍率能破1，一些小庄家必然会慌的一批，大批量开始抛售，连带着大庄家也要倒血霉。

    所以在收购页面，只要看到有破1的价格，几个大庄家都会快速吃进，保证着市场并不会因为零星的散户作死跳水，而快速杀跌。

    这是大庄家最后的倔强，也是苏摩即将出手攻击的最佳时刻。

    “价格控制的很稳嘛，没人监管，这废土上的韭菜看起来是割的很爽”

    “上一次种子市场看来还是把你们制的不够，这才多久又开始蹦跶了！”

    “就让我来教教你们废土准则吧！”

    冷冷的看了一眼交易市场前列几个“熟悉”的名字，以及嚣张的收购话语。

    冷笑一声，苏摩果断出手，直接拍下了价格前十的铁块。

    哗，接近小一百单位的铁块快速出现在地底避难所门前，随之消失的，还有一百五十单位的小麦。

    前十的单子被吃掉，对于正在焦急关注着市场价格的人群自然是大新闻。

    甚至在世界频道上，都有人开始议论起来。

    “卧槽，有人高价收购铁块了，不会又是庄家在搞事吧，这些沙比庄家怎么不去死啊！”

    “就是，收购这么多铁块，你是能吃还是能喝啊？”

    “本来一单位铁块换一单位粮食，都是大家认定的价格，结果这些庄家宁是要搞事，草！”

    “我还等着价格下来了购买造船啊，别涨啊！”

    “价格都这么低了，还不买？都在等着干嘛呢，想要捡漏，去地狱里捡漏吧！”

    “大量收铁块了啊，3单位的比例，想要卖的快去挂上！”

    “卧槽三单位，怎么回事？？？”

    “市场里前十的铁块是苏摩买的，是苏摩大笔买的！”

    “卧槽，苏神要收购材料了？？？”

    当第一个消息爆出来的时候，坐在地底避难所门前的苏摩，仿佛是在市场里扇起了一场无形的价格风暴。

    1.2比例的铁块，一瞬之间被撤单数十万条，甚至是1.5比例的，也在快速消失。

    短短一分钟不到，铁块界面竟然空荡荡的，连带着其他基础材料界面也都开始空荡起来。

    就好像真是苏摩在大肆收购一般，将所有材料市场全部扫除干净了。

    不过好景不长，又是一两分钟的酝酿，当市场里再度开始稀稀落落的出现材料价格时。

    还等着跳水收购的普通难民们，愕然发现...

    铁块竟然是涨到了3单位小麦才能置换1单位铁块！

    铜块更是从原来的1.8直接暴涨到了5单位！

    本来还在忍痛出售的散户们也震惊发现，前几分钟只能卖1个单位比例的铁块，如今在挂上2.5，2.8都会被庄家快速吃掉。

    这...怎么又过年了？

    看着地上出现的大量食物物资，在看看自己之前以为要砸手里的铁块快速消失。

    在这片辽阔的废土大地上，所有靠着汗水挖出来材料的难民皆是一脸震惊。

    不过，在打开世界频道看了一会后，所有人又是和灾难时一样，低下了略微佝偻的身躯。

    在这片天空的见证下，但凡任何一个高价出售了材料的普通难民，皆是虔诚的跪了下来！

    在他们的口中，苏摩的名字再度被诵念起来。

    苏神，在这一刻，那可是真的神！

    是真正的“财神”啊！

