    “嗤！”

    玄鸟猛地屈指一弹，一道光芒冲天而起，迎下了那一道惊天的剑光。

    轰！

    两者相撞发出一声轰然巨响，同时消失了。

    “冥仙洞的的这些人啊！真是一个个顽固不化。”

    玄鸟无可奈何的摇了摇头。

    于龙这个孩子还算不错，一直懂得忍让，可惜那些家伙太咄咄逼人了。

    “老爷，我要杀了他们吗？”

    玄鸟望着上空已经组成了一座大阵的那些冥仙洞的修士们，眼中闪过了一丝残忍之意。

    他以永恒境的修为，若想杀掉这些生死境的修士，亦如反掌。

    哪怕他们组成绝世的杀阵，也根本不是他的对手。

    “不用你出手了。”

    叶云感受到玄鸟心中的杀意，淡然的笑了笑，抬头往上看了一眼。

    他眼中浮现出了星辰般细小的符文，在这一刻，叶云发动了苍穹幻灭眼。

    所有冥仙洞的修士们，包括那些宗族长老们，在这一刻顿时整个人都被定在了半空中。

    他们陷入了一种迷离的梦幻世界之中，已经不可自拔。

    完全忘记了眼前的仇恨。

    “清静了。”

    叶云笑了笑，朝着山谷中的那七座黑色棺材落了下去。

    在有些事情没有确认之前，叶云并不想大开杀戒。

    杀了这些小小的生死境和天命境修士，也没什么用。

    看着老爷又施展了大神通，兵不血刃的将这里所有的人都定在了那里，玄鸟的眼中露出了羡慕的神色。

    于龙则有些懵逼了。

    他搞不清楚，刚才究竟发生了什么？

    玄鸟没有管他，一个箭步便跟着叶云飞了过去。

    过了好一阵子，于龙才如梦初醒。

    他似乎明白过来了……眼前像神灵一样的前辈，刚才施展了一招大神通，把所有冥仙洞的修士们定在了半空中。

    这位前辈，恐怕是永恒境的大修士吧？

    于龙惴惴不安的猜测着。

    他连忙降落身形，也来到了那七具棺材的旁边。

    “呵呵，竟然有七具棺材……”

    “又是一座七星阵法么？”

    叶云轻轻的用手触摸着其中的一具棺材，颇有感慨的说道。

    这幕后黑手玩的又是哪一出？

    这些棺材之上，还残留着依稀的封印，隔绝着任何人的探视。

    叶云轻轻用手一点，就把其中一具棺材上的封印破除掉了。

    再次用手一弹，棺材盖便飞了出去。

    这一具棺材中躺着一具干瘪的尸体。

    “这是？”

    当看到这干瘪尸体身上服饰的时候，旁边的玄鸟倒吸了一口冷气，神情剧烈的波动了起来。

    这具干尸身上穿着一件黑色的袍子，风格醒目，令他一眼就认出来，这竟然是神龙宗的道袍。

    左右两袖上绣着两条金龙，而在右胸口的位置，还绣了三个字。

    “神龙宗！”

    “老爷，这里怎么会有我神龙宗的修士啊？”

    玄鸟望着那干瘪的尸体，已经无法分辨出究竟是谁了，他心潮澎湃，情绪失控，眼泪瞬间就喷涌而出。

    望着这干瘪的尸体，叶云一眼就认出这是谁。

    唐虎。

    十万年前，神龙宗的一名护法长老，永恒境一层的修为。

    “怎么会这样？连死人都不放过吗？”

    叶云喃喃自语，他一一打开每一座棺材，发现躺着的七具尸体，全都穿着神龙宗的服饰。

    而叶云也都把他们的身份一一辨认了出来。

    这些都是神龙宗的长老，永恒境的大修士。

    想不到神龙宗覆灭之后，他们的尸体会被转移到了这个地方。

    叶云的眼眶中闪动着晶莹的泪光。

    一种说不出来的情绪，压在了他的心头，让他难以掩盖那一份深深的悲伤。

    叶云轻轻用手一弹，七个人的左胸口，忽然浮现了一个银色的星点。

    一共七枚星点，组成了一座七星阵法。

    叶云默默的感受了一下这座七星阵法，忽然发出了一声冷笑：“连死去人的那一点点的价值，你们都想利用，就这么想把神龙宗的气运耗尽吗？”

    “老爷，这到底是怎么回事？”

    玄鸟没有听明白叶云的话，有些紧张的问道。

    叶云摇了摇头。

    他并没有告诉玄鸟这其中的玄妙。

    这件事情牵扯的面太广了，叶云不打算让他们参与进来。

    这七名神龙宗的长老，在保护神龙宗的那一场战斗中战死后，尸体却被挪了过来，挪到了这座古洞之中，被人布下了一座七星阵法。

    这一座七星阵法，包含着极其高深的命理神通，和那座地宫里插在黑龙身上的七根小箭，原理上有异曲同工之妙，也是在掠夺神龙宗的气运。

    无论是神龙宗的传人，还是神龙宗的物品，一旦被这种命理神通给“定住”的话，阵法发动之下，就会源源不断的消耗掉神龙宗的宗门气运。

    永恒级别的神龙宗，是苍南大陆上唯一与大陆气运交织在一起的宗门。

    这苍南大陆的气运，换个说法，就是藏龙大陆的气运——也是龙族祖地的气运。

    龙族祖地冥冥中护佑着神龙宗，让其不断的强大。

    而幕后黑手通过种种手段，或灭杀神龙宗传人，或用高深的命理神通，来掠夺神龙宗的气运，甚至是掠夺龙族祖地的气运。

    手段凶狠而毒辣，步步为局，步步惊心。

    若不是叶云底蕴深厚，哪怕是远古十大超级神龙再生，也绝对不会是幕后黑手的对手。

    幕后黑手实在是太强了。

    要力量有力量，要手段有手段，一层一层的布局，层出不穷的手段，是要彻底的要把这一方龙族祖地给毁灭掉。

    一旦毁灭的话。

    这一方大陆之上，再也不会产生新的龙族了。

    龙族就此真正的断了传承。

    ……

    脑海中闪过了很多念头，望着那几具干尸，叶云心头复杂，轻轻一挥手，他把这几具棺材给重新盖住了。

    至于那七个光点形成的七星阵法，则被叶云抓在了手里。

    这个阵法很玄妙，涉及到了高深的命理神通，比起他洪荒仓库中的钉头七箭书，还要玄妙精深。

    在这命理方面上，叶云也自叹不如。

    不过，叶云却隐约能够猜测到——

    这一座七星阵法，通过七名神龙宗的永恒境长老，截取了神龙宗的气运，转化成了充沛的灵气，从山谷中渗透了出去。

    从而形成了这座古洞内充沛的灵气。

    不得不说，这一座七星阵法真的很强，比起七根小箭来，似乎还要强上那么一分。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，整个冥仙洞忽然地动山摇，无数岩石从半空中落了下来。

    “这是怎么了？”

    玄鸟紧张的望着上方的岩壁，他竟然感受到了一股永恒境的气息。

    叶云目光闪动，一眼穿透万古。

    只见在冥仙洞上方的某处岩壁深处，有一枚无比巨大的龙卵，正在剧烈的颤动，似乎里面的巨龙随时都要破壳而出。

