    大帐外突然传来杀声和惨叫声。帐内的两人一愣，连忙奔了出去，只见无数黑色的骑兵正在山岭上下纵横奔驰，罗马人在铁蹄战刀下毫无抵抗之力。这时，一匹雄健至极的黑色战马朝两人呼啸而来，其上坐着一名秦军大将，身着重铠，英气逼人，也杀气逼人。两人大吃一惊。

    这位秦军大将跃马到两人面前，大喝一声，正准备攻击的两人不禁后退了一步。就在这时，只见秦军大将一枪疾刺而出，转眼间罗马将军便被洞穿了胸膛。一旁的罗马军官大骇，不等他反应过来，秦军大将策马从罗马军官面前飞驰而过，同时左手一把擒住罗马军官的喉咙竟然将他整个人拽上了半空。罗马军官大骇，不停地挣扎着。秦军大将飞驰到熊熊燃烧的一座营帐前，将手中的罗马军官掷进了烈焰之中。罗马军官惨叫着翻滚挣扎，那场面真是让人不寒而栗。

    此时，整个罗马军营垒已经陷入无可挽回的混乱之中，罗马军将士惊慌失措地到处乱跑，就如同无头的苍蝇一般，许多人竟然只穿着一条裤衩，看来他们中的很多人在遭到秦军突袭的时候还在睡觉。

    青石岭西侧十几里的草原上。一支罗马大军正在朝青石岭赶来。“将军，你看！”一名军官指着青石岭方向大声道。军团长顺着军官手指方向看去，只见青石岭处火光冲天，不禁一惊，“不好！青石岭遭到袭击了！传令下去，全速前进！”“是！”

    秦军歼灭了驻守在青石岭的五千罗马守军，前后只用了不到两刻钟的时间。

    “将军，有一支罗马军正朝这边而来，大概有五万人左右，应该是一个整军团！”段刚奔来禀报道。

    马超稍作思忖，下令道：“马跃，你率领两个千人队继续打扫战场！段刚、杨猛，你率领剩下的所有军队到谷口埋伏！”“是！”三人抱拳应诺。

    罗马大军一路疾奔，来到青石岭西侧不远处的青木桥上，这里就是一年前赵云单骑冲阵的地方。因为这件事，当地人已经将青木桥改名为子龙桥，将青木桥下的那条小河改名为将军河！任何民族有一个共同的特点，那就是崇拜英雄，哪怕他是别的民族的英雄。

    五万罗马大军突然在子龙桥的西岸停止前进。原来一个秦军大将正立马在子龙桥上，英俊不凡、威风凛凛，让人不禁想到一年前披血冲阵的赵子龙。

    一名罗马军官不禁小声道：“他，不会就是秦人的征西大将军吧？”面有惧色。

    军团长皱眉道：“管他是谁，一个人也不可能挡住我们五万大军！准备！~~”

    五万罗马军当即准备发起冲击。

    这时，副军团长在军团长的耳边小声道：“将军阁下，我们当然不怕他一个人！可是，我们怎么知道青石岭中有没有秦人的埋伏！”

    军团长朝山岭上闪耀着火光的青石岭看去，不禁皱了皱眉头。

    副军团长继续道：“将军阁下，为保险起见我们还是退回沁西丰吧，同时派人立刻向施奈德大将军报告！”

    军团长犹豫了一下，点了点头。

    就在马超嘀咕的时候，五万气势汹汹的罗马大军竟然一百八十度调头退走了。

    马超不禁一愣，哈哈大笑道：“一群懦夫！”随即策马回到青石岭下。

    杨猛迎上来激动地道：“将军，您今次单骑吓退罗马五万大军将来定然会传为佳话！”

    马超哈哈一笑，“少说废话！立刻给马铁、子龙将军传信！”“是！”

    凌晨前，第六军团的后续部队抵达青石岭，马超当即布置防御，一来防备罗马人可能的反扑，二来为赵云主力抵达做准备。

    与此同时，罗马第十九军团退回到沁西丰城。而此时，身为亚述罗马主将的施奈德已经得知了青石岭方面的情况！

    施奈德派出了所有的斥候，他要弄清楚青石岭的具体情况。

    当天中午时分，斥候回报说，“今日早晨，秦军约十万大军进入青石岭！之前只有约一万人左右！”得知这个情况，先前决定放弃攻击青石岭的罗马第十九军团军团长不禁悔恨不已。

    与此同时，罗马隐藏在艾克巴塔纳的密探也发来了情报，根据情报，秦军主力将在两天后抵达青石岭。

    于是，施奈德想利用这个时间差。施奈德将自己的计划说了出来，然而大部分将领却表示反对，原因无它，大家都担心在短短两天时间内无法攻破秦军的防线，毕竟第六军团的战力不容小觑，而罗马军自己却实力有限，退一万步说就算能够攻下秦军阵线，也必然损失惨重，在接下来的大战中反而更加不利。

    施奈德听了大家的意见，也不禁犹豫起来。最后施奈德放弃了反击计划，下令各军继续按照原定计划构筑工事。这里必须提一下，罗马人构筑的工事许多都是针对秦军火炮的，比如与城墙齐平的土坡，这能够极大地削减秦军火炮的威力，另外在城中大街小巷到处都有防炮的藏兵洞，还有能够阻止骑兵快速移动的障碍物等等。

    罗马城陷入一种忧虑的氛围，人们都为即将到来的战事忧心不已，毕竟罗马人在面对秦人的战争中几乎很少占到优势，秦军精锐的可怕战力和秦军战将的惊人武力让所有罗马人感到恐惧。

    皇宫。

    “陛下，已经确定，秦军调集七十五万大军向沁西丰开来！”情报大臣尤先科禀报道。

    朱丽娅的脑海中不禁闪过一个英武不凡的身影，暗叹一口气，问道：“这七十五万秦军包括哪些？”

    尤先科回禀道：“包括第一军团、第六军团、第八军团、苍狼营铁骑、鲜卑军团、安息仆从军及西域联军！其中鲜卑军团、安息仆从军及西域联军共计四十万之众！”

    朱丽娅思忖道：“只怕施奈德抵挡不住啊！~~”抬起头来，决然道：“塔恩要塞方面的攻势取消，调其中两个正规军团前往沁西丰！另外将在马其顿训练的新组建的军团调两个过去！务必要守住沁西丰！”“是！”

    丞相托玛斯忧心忡忡地道：“陛下，必须尽快将进犯莱特行省的罗斯军击退，否则我们东线的压力就太大了！”

    朱丽娅点了点头，稍作思忖，用询问的口吻对托玛斯道：“将作为预备的四个正规军团全部调给赛斯？”

    托玛斯思忖着点了点头，“这样一来，我们在莱特行省的正规军团就达到了十二个，共六十万大军，相较于罗斯的十六个军团已经差距不大了！另外，可以将北方诸省的地方警备军调一部分增援赛斯大将军，剩下的做为整个北线的总预备队！”

    朱丽娅点了点头，“就这么办！立刻传令！另外告诉巴特拉提高警惕，这个时候他那里很有可能出现问题！让烈伦德严密监视红海上的动静，不可让秦人的水军乘机将叛军偷送到耶路撒冷来！”

    朱丽娅的顾虑是非常有道理的。这个时候，在秦军水军前哨基地的十六万耶路撒冷叛军正在积极备战，人人都显得非常兴奋的模样。

