    “燕人张翼德在此！！”

    一声大吼，突然响起，像是平地起了一个霹雳。

    声音响起的同时，一柄镔铁打造的蛇矛，也陡然递了过来。

    抢在华雄手中三尖两刃刀，刺中鲍信咽喉之前，将之拦住。

    “锵！”

    两件兵刃相交，发出一声爆鸣。

    张飞手中丈八蛇矛，被打的不由一晃，可终究还是将华雄三尖两刃刀给拦了下来。

    鲍信逃得性命，被惊出了一身冷汗，慌忙打马后退，远离华雄。

    华雄持刀，目光落到了这自称张翼德的人身上。

    只见这人，豹头环眼，虎背熊腰，手中持着一柄丈八蛇矛，怒声吼叫之时，如同雷鸣。

    满面的络腮胡子，就是……肤色白皙，牛奶一般的丝滑……

    这……张飞和电视剧里面，长得有些不太一样啊！

    “你便是张飞？”

    华雄出声询问。

    “正是你爷爷张翼德！”

    张飞出声喝骂，挺矛便刺。

    手中丈八蛇矛宛若狂龙出海一般的席卷而出！

    华雄瞬间黑脸。

    “环眼贼！我恁爹！”

    他出声骂了一句，手中三尖两刃刀，陡然便斩了出去。

    与张飞战在一起。

    张飞虽然有名，极其悍勇，但华雄打起来没有什么压力。

    毕竟昨日，他可是将关羽都给斩了！

    刘备在不远处，稍稍等待了一会儿，见到张飞战华雄不下，当下便直接掣双股剑在手，一拍坐下战马，对着华雄就冲了过来。

    “狗贼！还我二弟性命！”

    他出声大喝。

    声音落下，手中长剑，对着华雄左侧后腰处捅来。

    刘备以往乃是燕地游侠，武力不低。

    选择的出手时机也刚刚好。

    乃是华雄刚与张飞拼了一招，旧力散去，新力未升之际。

    寻常之人，陡然遭遇这种袭击，必然中招。

    但华雄明显不是寻常人。

    只见他不过是将手轻轻一动，手中三尖两刃刀刀柄，便以常人觉得不可能的速度和角度，来到了自己的左侧腰间，挡住了袭来长剑，将之荡开的同时，顺势就朝着刘备袭去！

    将刘备惊的连忙侧身躲避。

    这边张飞爆喝一声，宛若疯虎咆哮，手中蛇矛带着恶风，直奔华雄而来。

    华雄不慌不忙，双臂一动，三尖两刃刀便已经将之挡住，并将张飞震的虎口发麻！

    虽是一人独战两将，但却丝毫不惧，且很快就将张飞刘备两人，给压得落入下风。

    任凭张飞暴跳如雷，怒吼连连，甚至于有一嗓子，一不小心都喊破音了，也一样是无济于事，

    死里逃生的鲍信，依旧惊魂未定。

    他指挥人马，去杀华雄，却被西凉铁骑抵住。

    刘备张飞二人，所带过的五百平原兵卒，和三百白马义从，也一样是被西凉铁骑给阻拦。

    鲍信转头看看，见到那刘备两人，双战华雄，也落入到下风，想了想将牙一咬，也挺着刚刚捡起的长槊，直冲华雄而去，加入战团，和刘备张飞二人一起，合力并战华雄。

    华雄怡然不惧，手中三尖两刃刀挥动，密不透风，将三人轻松迎下。

    并且，没过多久，就一人将刘备，张飞，鲍信三人给压得的落入下风！

    刘备鲍信二人，越打越是心惊。

    关羽赴死之前，所说的话，又在他们脑海之中响起。

    这华雄战力居然高强到这个地步？

    原以为自己外加一个在战力之上，完全不下二弟的三弟，一起动手，杀掉华雄不成问题。

    可谁能想到，到了这个时候，又加了一个济北相鲍信，居然也不是对手！

    三人打一个，居然被对方压着打！

    纵然他们拼命相抗，也一样是改变不了被压着打的局面！

    这华雄居然恐怖如斯？！

    就算是张飞这样的猛将，也只能怒吼，翻不了盘。

    眼看着落败就在此时。

    可也就是在这个时候，又有一彪兵马杀到。

    为首两员两人，手中都握着一杆长枪。

    “华雄休要张狂！夏侯惇来也！！”

    夏侯惇出声大喝，跃马挺枪直取华雄。

    在他下手位置的那员将领，见到夏侯惇直取华雄，便出声吩咐一声自己所带兵马。

    也纵马挥枪去战华雄。

    这将领不是别人，乃是夏侯渊。

    刘备，张飞，鲍信三人，本来已经被打的没有脾气了。

    但此时，见到这一幕之后，都一下子来了劲头。

    开始拼死缠斗，防止华雄会在夏侯惇两人过来之前，亡命奔逃！

    他们不允许这种情况发生。

    这一次，说什么都要将华雄给留在这里！

    然而，接下来的事情，却有些出乎他们的预料，华雄并没有拼命逃窜。

    依然保持着之前的那种节奏，在这里对战他们三人。

    似乎根本就没有想要离开的打算。

    这种反应，让他们既觉得欢喜，又觉得这华雄实在是狂妄的没边了。

    同时心中，又满是阴狠的冷笑，等着这狂妄的华雄，在接下来，尸首分离！

    也就是这一转眼的时间，夏侯惇，夏侯渊两人，从两个不同的方向，加入到了战团之中。

    五人合力围杀华雄！

