 这片星域，果然不愧是宇宙中央星河世界的西大门，资源比起水蓝星要丰富许多，虽然与宇宙中央星河世界没法比，但还算蛮不错的，至少高级加速符的材料，天癸星还是相当多的。

    这不，有了高级加速符，时速快了三倍，达到六亿公里每小时，一下子就出了天癸星，来到六扇门的传送口。

    一出来，就听到密集的打斗声。

    乍一看，赫然是一群穿着各色服饰的修士，在对几十个黑袍人进行夹击。

    从这些黑袍人的黑袍上有双刀骷髅图案，叶辰就知道他们是邪灵教的教徒。

    不过这群邪灵教的教徒并不厉害，差不多也就是合道境的样子，只有两三个是天玄境，此刻因招架不住修士们的联手夹击，叫骂连天。

    “混蛋，我们只是杀叶姓的人，没有对其他姓氏的人动手，你们如果再对我们动手，小心我们邪灵教以后不论姓氏，见人就杀！”

    “赶紧住手，再不住手，要是让我们逃走一个，你们就死定了！”

    “你们的插手，害得我们至少死了二十人，再不住手这笔账你们付不起的！”

    “......”    在几十个黑袍人边抵挡边威胁之下，已经有个别修士因为胆怯而停手了。

    “不要停手，你们千万别停手，否则我们就死定了！”

    “求求你们别停手，帮帮我们叶姓的人吧！”

    “难道你们忍心看我们叶姓的人被屠尽吗？”

    “......”    七八个叶姓的男女青年，一边奋勇进攻黑袍人，一边无助的呐喊。

    如果其他姓氏的修士，不帮助他们对方黑袍人，以他们七八个只有合道境的小修士，根本不是这几十个黑袍人的对手。

    所以特别害怕那些其他姓氏的人，因压力而选择袖手旁观，那他们必死无疑！    “可是我们也害怕遭邪灵教报复啊！”

有个天玄境修士苦涩说道：“你们还是自求多福吧。”

    这位天玄境修士的话一出口，很多其他姓氏的修士，也都接二连三的停手。

    “不要！求求你们不要停手！”

    有个叶姓的女青年，顿时声嘶力竭的叫了出来。

    可是并没有用，其他姓氏的人，大多被吓破胆，纷纷停手，只剩下少部分异性修士，因满满的正义感，还在帮那八个叶姓男女青年。

    “完了完了！”

    原本被压制的黑袍人，在大部分其他姓氏的修士停手后，奋起反击，瞬间就砍杀了两个叶姓男女青年，及四五个正义之士，使得剩余的六个叶姓男女青年顿时如丧考妣。

    见此，叶辰喊道：“怕个屁啊，把他们全杀了，让他们无法回去报信，邪灵教哪知道是谁干的啊！”

    “是啊是啊！”

    六个叶姓男女都表示赞同叶辰的话。

    但是，那些其他姓氏的修士是真不帮，纷纷进入各个传送门。

    顿时，那六个叶姓男女青年，又被砍杀了两个，剩下的四个绝望到了极点。

    “他娘的。”

    叶辰也是纳闷，那些其他姓氏的修士，怎么就那么胆小呢？

    当然，叶辰也是不想暴露实力，让人们知道他是叶公子，毕竟军师说了，邪皇很厉害，吃了圣虚丹之后，还要提升些修为才打的过，一旦暴露了，邪皇找上他，那不是很麻烦吗？

    但又不能见死不救，毕竟这些叶姓的人，是受他牵连。

    “有了！”

    叶辰突然灵光一闪，立即元神出窍。

    就在那些叶姓男女青年和正义之士快要被杀光的时候，突然一位白发苍苍，貌似童子的白衣道人横空乍现。

    他背对着那些人，淡淡道：“本座也姓叶，你们也要杀吗？”

    此言一出，如洪钟大吕，彻响天地。

    霎时间，无论是黑袍人，还是叶姓的男女青年，亦或袖手旁观的人，目光全都落在白衣老道的背影上。

    “你是何人？”

有个黑袍人厉声问道。

    “叶姓人。”

白衣道人淡淡回答。

    顿时，一群黑袍人面面相觑。

    但很快，就有个黑袍人叫嚣道：“叫叶什么，报上名来！”

    “去地府问阎君去吧。”

白衣道人淡淡说着，神念一动，一股威压瞬间笼罩几十个黑袍人全身。

    下一秒！    砰砰砰！！！    几十个黑袍人，悍然自爆。

    惊呆所有人！    “好厉害！”

    叶辰叫了起来，虽然元神出窍，但他体内还有两魂七魄，是可以行动自如，除了修为变弱，一些功法和法身无法施展，其他并不受影响。

    随着叶辰的叫声响起，顿时全场沸腾。

    特别是幸免于难的三位叶姓男女青年，更是激动的热泪盈眶，跪拜在地。

    “多谢前辈出手相救！”

    “无妨。”

白衣老道摆了摆手：“路见不平拔刀相助，小辈们无需言谢。”

    说罢，他催动仙法，复活了所有被砍杀在地的非黑袍人。

    “我的天！这是个天仙啊！”

    可把所有袖手旁观的人都惊呆了。

    被复活的人，全都感激涕零的跪地拜谢。

    “小辈们，都起来吧，本座去也。”

    白衣老道丢下一句话，化作漫天烟火，其中一抹白光，在所有人都没有察觉的情况下，射入叶辰天灵盖。

    “厉害！这位白衣仙人太厉害了！”

    “多亏了这位白衣仙人，不然我们全都得死！”

    “太好了！我又活过来了！太感谢白衣仙人了！”

    “遗憾的是没有看到白衣仙人的正脸，否则我绝对要把他的画像画下来，天天膜拜！”

    “......”    这时候叶辰哈哈一笑，走向十多个叶姓男女青年，自我结束道：“我叫叶北，跟你们一样都姓叶，正准备去天魁星的上清宗，你们知道上清宗在哪吗？”

    “哼！”

当即有个叫叶灵的女青年冲叶辰哼道：“亏你还姓叶，刚才我们被黑衣人围攻，也不见你过来帮忙。”

    “就是！你不配姓叶！”

好多个叶姓男女青年都向叶辰投过鄙视的眼神。

    我特么...    叶辰真想给他们一巴掌，本座救你们不求你们感谢，还喷起本座来了，这叫什么事啊。

    “你们也别怪他。”

有个女青年说道：“他虽然没有动手帮我们，但他刚才也喊话了，从他的话中不难听出，他也是想救我们的，可能是修为太低，不敢帮吧。”

    “哼！”

    一群男女并不领情，依然对叶辰没有帮忙而不满。

    “你说的对。”

叶辰嘿嘿一笑，问道：“你叫什么名字？

知道上清宗怎么去吗？”

    “叶轻眉。”

女青年淡淡回答：“我们刚好也要去天魁星的上清宗，你要去的话，就跟我们一起去吧。”

    “多谢轻眉小姐！”

叶辰笑着抱了个拳。

    “轻眉姐，他是个胆小鬼，我不想他跟着我们！”

叶灵当即鼓着两腮不满道。

    “对！不能让这胆小鬼跟着我们！”

很多男女青年都表示不满。

    “嘿！”

叶辰顿时不爽了：“我敢仗义执言，怎么就胆小鬼了？”

    “你不敢动手就是胆小鬼！”

有个叫叶枫的男青年鄙视道：“就你这样的胆小鬼，去了上清宗，也不会被上清宗选为弟子的！”

    “娘的！”

    叶辰忍不住哼道：“我不跟你们一起去，我花钱雇辆车子，找人带我去总行了吧？”

    说完，他背着手，大摇大摆的走向六扇门中间靠左的那扇门。

    结果没等进门，声后就传来叶轻眉的声音。

    “叶北，你走错了，这扇门进去是天枢星。”

    “哈哈哈！！！”

    叶灵等男女青年忍不住大笑。

    “额...”叶辰挠了挠头，看向叶轻眉：“我气糊涂了，右边这扇是去天魁星吧？”

    叶轻眉点了点头。

    “这沙比，连去天魁星的门都会走错，我也是服了他了。”

叶灵忍不住嘲笑。

    “哼！”

    叶辰也不跟他们计较，大摇大摆进入天魁星传送门。

    “咱们也走吧，免得又有邪灵教的人过来，那就麻烦了。”

叶枫说道。

    众人点点头，也进入天魁星的传送门。

    叶辰正在问路，也打听到上清宗的方向，正要起飞前往上清宗，身后却又传来叶轻眉的声音。

    “那个叶北，看样子你好像是刚出门，什么都不懂，这样吧，还是跟我们一起去吧。”

    “额...”    叶辰正要拒绝，就听叶灵不满道：“轻眉姐，你是不是看上他了，怎么非要这个胆小鬼跟着我们去啊！”

    “胡说什么呢你！”

叶轻眉戳了下叶灵的额头，说道：“看样子，他跟我们一样，也是去上清宗避难的，既然同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？”

    “叶姓的人没多少了，很多都改名换姓了，他还敢姓叶，也不是什么胆小鬼，就当是相互照顾了。”

    这话一出口，十几个叶姓男女都面露伤感之色。

    叶姓的人确实没多少了，不是被杀就是改姓，想到都是苦命人，大家也就不针对叶辰了。

    而叶辰本来要拒绝，听了这话也不好拒绝，就同意跟他们一起去上清宗了。

    “走吧，去那边坐星空船。”

叶轻眉指了个方向。

    叶辰点点头，跟着他们，往停满星船的地方而去。

    结果到买票的窗口，售票员就说道：“出示身份牌，叶姓的人不得乘坐星空船。”

    这话一出口，十几个叶姓男女青年都懵了。

 