    第213章苏晚很是惊艳

    “这是我爹。”苏晚介绍道，然后又对苏父道，“这二位是梨园延喜班当家的旦角，他们唱的戏很是好听，改日带爹去看看。”

    苏父闻言，有些惊讶地看了眼陈妞，是有些意外这京中，竟然有女子唱戏，但他并没有多说什么，只含笑点头，“好。”

    陈妞和周澈连忙向他问礼，“苏伯伯好。”

    考虑到时间不早了，二人匆忙道别，“那我们先回戏园了，苏姑娘得空了，可一定要来戏园啊。”

    “嗯，我会的。”苏晚点点头。

    待二人走后，苏晚与苏父也回了相府。

    接下来的几天，苏晚很是忙碌，她先是去胭脂楼，与王妈妈结算皮蛋的钱，并将凉拌皮蛋的做法，教给了楼里的厨娘，之后又答应给容蓉写新歌。

    再就是去戏园，给延喜班送了新戏，陈班主也一并将她前几次写的新戏费用给结算了。

    一时间，苏晚挣了不少银子。

    自然，皮蛋挣到的银子，她照例与王氏、傅珍珍三人分了。

    但饶是如此，她手里的银子也有不少了，便寻思给苏父买一座宅子。

    虽然住的是自己女婿的府邸，但是苏父其实住得不是很自在，苏晚都知道。

    他几次想去庄上住，都被她拦下来了。

    想到傅璟琛过段时日也该回来了，苏晚便托了伢行的人帮忙找合适的宅子。

    没想到几天后便有了消息。

    苏晚连忙拉了苏父跟着伢行的人去看了。

    是座一进的宅子，虽然不大，但收拾得很整洁干净，环境不错，又正好是在京城的中心地段，治安什么的也算是比较好的。

    苏晚看了以后，觉得很满意，但还是询问了苏父的意思。

    宅子苏父也是满意的，只是有些迟疑，“你当真要买？”

    “嗯。”苏晚点点头，“我想买给爹您住。”

    苏父皱眉，“何必破费，过了年，我便要回三里屯了。”

    在确定女儿过得很好后，他早就想离开了的，但是女儿一再地央求，他只好答应陪她过了年再走。

    苏晚也不与他争辩，只道：“那您以后也还是会来京城看我的呀，总得有个落脚处。”她没说的是，她以后兴许也会住这里，待傅璟琛回京后，她想再跟他谈一谈……

    苏父并不知道她的想法，却也觉得她说的话有些怪怪的。

    他住相府不自在，但她也觉得他不该住在相府，他便觉得很奇怪，总觉得她没有拿自己当相府女主人的感觉。

    他张了张唇，想问她，但又不知道该怎么开口。

    好半晌，他才道：“若你手里的银钱够使，那先买下来也无妨。”宅子总归是在女儿名下的，若以后有什么变故，她在京城举目无亲，也不至于没地方可去。

    “够的。”苏晚低声道。

    见他不反对，她便与伢行的人谈起了价钱。

    最后，以六千两银子成交。

    拿到房契后，苏晚心里很是高兴。

    伢行的人走时，还跟她说，她上次托他们找的庄子，也有消息了。

    苏晚愣了下，才想起来，是容蓉托她帮忙买庄子的事情。

    她早在去漓州之前，便托了伢行的人找，没想到过了这么久才有消息。

    她都差点忘了此事。

    “那过两日，我跟你们去看看。”苏晚道。

    送走了伢行的人后，苏晚第二日，便带着苏父过来打扫布置。

    不过这座宅子本身就收拾得很干净，并不需要怎么打扫，所以两人很快便收拾好了。

    接下来，便是重新置办家具。

    连续忙了几天后，宅子终于弄妥当了。

    苏晚便让苏父写几个字，她好找人打匾额。

    “要写什么？”

    “自然是苏宅呀。”苏晚含笑道。

    当看到苏父在纸上写下的苏宅二字时，苏晚很是惊艳。

    “爹的字好漂亮。”遒劲有力，自成风骨。

    苏父失笑，“阿琛的字才叫好看。”

    苏晚愣了下，她好像还没有见过傅璟琛写的字……

    她回过神来，拿着苏父写的字，去找人打匾额了。

    苏晚另外买了宅子的事情，并没有瞒着王氏和傅珍珍，因此苏父提出要去苏宅住的时候，二人便没有再挽留。

    在她们看来，苏晚特地买了宅子，这是要苏父在京城长住的意思了。

    对此，她们也很赞同。

    毕竟苏父膝下没有别的儿女，一个女儿现在又离三里屯那么远。

    让苏父一个人回去三里屯，她们反而都有些不放心。

    傅珍珍兴冲冲地说：“为恭贺伯父乔迁新家之喜，我前两日便去买了两盆盆栽回来，一会儿给您送去苏宅。”

    “谢谢珍珍。”苏父含笑道谢。

    王氏也另外准备了贺礼。

    顾明珠不知道从哪里听了消息，苏父搬去苏宅这日，竟然也跑来凑热闹。

    她还送了两副字画给苏父。

    苏父很是喜欢，当下便挂在了厅中。

    顾明珠见状，很是有面子，“还是伯父有眼光，也不枉我花……”

    见苏晚看来，她立即打住了口，改而洋洋得意地说：“晚晚，我跟你说，上次那些玉，我挣了八千两银子哦。”

    苏晚有些惊讶，“你不是说只值五千两么？”

    “我那是初步估算。”顾明珠笑眯眯地说，“为了恭贺伯父乔迁之喜，我还特地请了春华楼的厨子……”

    话未说完，门便被敲响了。

    她连忙跑去开了门。

    苏晚看到门外进来一群厨子打扮的人，手里拿着各种烹煮的器皿和食材，顿时愣住了。

    顾明珠丝毫没拿自己当外人，将那群人带去了厨房，才返回来。

    苏晚眉心跳了跳，拉住她低声问：“请这些人要花多少钱？”

    顾明珠眨了下眼睛，毫不在意地比了五根手指，然后道：“他们只给煮一餐，但是食材什么的，都是由他们自带。”

    苏晚：“……”

    这个败家女，五百两银子，她得卖多少皮蛋？

    “你的银子是大风刮来的吧？”她有些麻木地说。

    顾明珠一愣，旋即认同地点点头，“你说得也没错，我那银子，就是大风刮来的。”

    苏晚：“……”

    顾明珠又道：“当初在漓州说好了挣到银子要请你吃饭的，今日正好一并请了。”

    “我真是太谢谢你了。”苏晚好气又好笑，“对了，你有跟他们说煮几桌菜吗？”

    “两桌。”顾明珠道。

    苏晚想了想，问：“不介意我请我的几个堂哥堂嫂一起来吃吧？”

    原本她是打算自己做一桌菜，然后一家人简单吃个饭的，没想到顾明珠会来这一出。

    “当然不介意，人多热闹嘛，况且我们几个人也坐不满两桌啊。”顾明珠大方地说。

    (本章完)

