    

    不行，她得拿出点儿颜色给他看看，让他知道自己也不是好欺负的！

    她眼色一沉，压厉了嗓子：“你搞清楚点，不管怎样，我也是你们家老爷新娶的夫人，是聂家这会儿的女主人，你就不怕我告到老爷那里，把你炒了？！”

    聂峥不想吓唬她，但看着她这会儿气鼓鼓的样子，比平时更加可爱，倒是有些忍不住心尖一动。

    好久没看到她对着自己这种生气的模样了。

    她的一颦一笑，代表着眼前的这一切是真的，她真的还是活生生的。

    只挑唇：“你要是告诉老爷我进了你的房间，昨晚在厨房里还被我抱了一分钟，你猜，被罚的是你，还是我？”

    她见他对自己的威胁毫无反应，反而还有点儿想笑的神色，脸色一白。

    他说的没错。

    聂家这么传统封建，聂家老爷对她这个年轻的小妻，本就不放心，若知道她刚进门第一天就跟家里男管家纠缠不清，拉拉扯扯，还……有些肌肤之亲，只怕就算他被解雇，她也会被罚，甚至被逐出家门！

    想着，她越发恼火，狠狠盯住面前的男人。

    真是不拿豆包当干粮！

    就算她年纪小，刚进门，和聂家老爷只是有名无实的夫妻，但也不至于被个管家捏在股掌之中好不好！

    若今天不狠狠给他一个下马威，只怕今后一直得被他放肆下去。

    她回头就抓起老妈子昨天搁在角落忘记拿走的一把扫帚，扬起来，想将他扫地出门：“你给我滚出去！”

    他抬手将扫帚把毫无悬念地握住，另一只手则轻而易举地将她制服在旁边的墙壁上，以防她乱挣乱动中伤了她自己。

    俄顷，她被他压制在墙壁上，就跟只壁虎的，没了动静，气得小脸涨红，却也不敢叫喊，怕惊动了聂家的人。

    他扔掉扫帚，正想松开她，一垂眸，她慌乱又气恼的大眸撞进自己的视线，不免动作一凝，竟是鬼迷心窍了一般，低下脸去，唇瓣轻轻在她光洁年轻的额头上一碰。

    她彻底呆住。

    果然！她就知道他对自己不怀好意，而且不轨的举动还会步步升级！

    又恼又怕中，也不知道怎么办才好，竟一下子逼红了眼眶。

    他见她哭起来了，这才紧张了，松开对她的桎梏，退后半步：“别哭了。”

    她见他还算顾及自己的情绪，稍安心，按捺住哽咽，横臂指向门外：“你给我出去！不然我可什么事都做得出来的！”

    他没马上离开，随手桌子上纸抽里的纸巾，走过去擦去她眼角的眼泪珠子，这才转身离开。

    她冲过去，透过门缝看着他的背影消失在院子门口，这才长舒了口气。

    ……

    与此同时，卫霜也正好看望完伯父，从主厢房里走出来，恰好看见聂峥从偏厢房里出来的场景。

    偏厢房？伯父刚娶的新妻子，不就是住在偏厢房吗？

    峥哥哥去找过那个新夫人？

    难道是去给那个继母一个下马威，立立规矩？

    峥哥哥那么讨厌伯父娶新老婆，肯定是这样了。

