    姚翠请来了大夫。

    大夫仔细给两人看过了伤势，看完后，忍不住深深叹了口气。

    盛母紧张万分，“大夫，你看，我这儿子，还有孙儿，他们到底能不能好啊？你可给句准话啊！”

    姚翠也颇为着急，“是啊，大夫，我儿子以后可是要考功名的人！这开春就要下场了，劳烦您费费心，千万要治好他的手！”

    “他的手可千万不能留下后遗症啊！大夫，我求您了！”

    姚翠也是为盛旷操碎了心。

    她不能让盛旷的手真的出问题。

    这是她未来的期盼，所以她绝对不能让他出事。

    大夫摆了摆手，“你们别激动，我这正在看呢！就是，这伤筋动骨一百天，如果是开春就要考功名的话，恐怕是不大容易的。”

    “还有这个骨头，好在是打断的利落，不然可能还会扎伤……不过，如今只能先固定，慢慢地先让情况好转了再说以后！”

    说着，他就让药童拿了木板过来。

    “大夫，我是说真的，你一定要好好治好他们啊！让我们家里花多少钱都成，千万不能让他们有事啊！”盛母焦灼地拉着大夫道。

    盛旷也缓过来了，他也对大夫道，“大夫，求求您了。只要能让我的手好转，让我能开春参加春闱，我什么苦都能受的！届时，若能成，我也会对您感激涕零，便是让我跪下来求您都成！”

    说着，他挣扎着就要爬下来。

    姚翠连忙扶住了他，“阿旷，你别乱动。你的伤不能乱动的，可别又添了新伤。都有娘，娘来！”

    她也是抹得开脸，就要跪下磕头。

    大夫实在是被他们一家人折腾得头昏眼花，他连连摆手道，“好了好了，你们别闹了！这个事情，也不是我说好就一定能好的啊！”

    “这也得看人家的整体恢复情况的。这人的体质也是占了一部分的，有些人是能好得快，有些是好得慢。”

    “再说了，你们阻拦我，若是耽搁了伤势，岂不是得不偿失？”

    “有什么话，等我把人治了再说可好？”

    此言一出，众人才反应过来，又连忙让了开来，甚至盛母还啐了口积极的姚翠，“你瞧瞧你，非得把家里人都给拖死了，你才高兴是不是？非得拉着大夫磕头，不准大夫给他们看病，你到底安的什么心？”

    姚翠抹了把啐到脸上的唾沫，没有吭声，只是垂下了头，脸色很是阴沉难看。

    大夫也没管两人婆媳间的机锋，让小童拿来了木板，然后给两人打上了，如此才能让伤口更能顺利恢复。

    盛旷伤的是手，倒是还好处理，却是盛槐的腿伤得严重，又是被打折了，所以得先正骨。

    期间盛槐因为疼痛，不停发出特别尖锐的嚎叫声，脸上都是细细密密的汗水。

    最后大夫怕他咬伤了自己，还给他嘴里塞了根妇人生产才能用得上的木棒。

    盛槐是真的受了大罪的，林耀宗对他最是没留情，下手也是最恨，身上还有不少伤势，都得一一上药。

    等到盛槐的伤势被处理好后，他整个人已然如同水里捞出来的一般，头发到衣裳都是湿淋淋的，中途人还昏过去一遭，最后醒来时，他人都疼得麻木了。

    大夫见得他没事，便去写了药方，“这个是每日里要吃的药，加上我给开的伤药，每日里配合，先吃个几日，回头我再来看看。”

    “对了，今夜可能会有些高热，你们注意下病人，可别叫烧过头了。”

    “还有，若是家境宽裕，都说以形补形，多用些骨肉煲汤，每日里多吃些营养的，这样有助于伤势早日恢复！”

    他絮絮叨叨了许多注意事项，最后便背着箱子离开了。

    盛母没空送人，是姚翠送人出去的，而这次诊费就花了一两多银子，余下的也撑不住几日了。

    姚翠中途忍不住问大夫，“大夫，我儿的伤势可真的能大好？他是真的有前途的，可不能这样荒废了啊！”

    大夫也不能打包票，“这个就跟我初始说的一样，看恢复情况吧！只要好好养着，没什么大问题的，关键别乱动他的手，不然若是骨头长歪了，那就完了。”

    “是。”姚翠道了谢，“那，那我丈夫的伤他……”

    “他的严重些，也得看情况。反正都先这样，有事你们再来寻我就是！我这医馆还有事呢，就先回去了！”大夫匆匆说完，就飞快走了。

    姚翠余下的那句话就没有机会说出来了。

    她攥紧了手，抿了抿唇，低着头。

    其实盛槐今后如何，对她来说，肯定是不如盛况重要的！

    她心里有了计较后，便又匆匆去抓了药回来。

    她回来时，盛父也已然回来了，他浑身都是伤，走路也是一瘸一拐的，看的盛母也颇为心疼。

    她边用伤药给盛父上药，边很自然地使唤着姚翠，“药买回来了？还不快去煎药。多煎一份，老头子也得喝，他身上伤势也很重。那林家就不是个东西，非得对你下这样的狠手，这样的恶人，就该天打五雷轰，老天爷不会让绕过他们的！”

    盛母满嘴恼恨之语。

    姚翠看了眼她手里的药瓶，攥紧了手。

    这伤药都是有定数的，如今家里的收入来源都被拿走了，连藏的私房银子都被搜了个干净，更是不能大手大脚了。

    盛父只是皮肉伤，根本用不上那么好的伤药，但是姚翠也不敢说，只能先忍下。

    她应了声，便低头又去厨房烧火煎药了。

    盛父看了眼匆匆离去的姚翠，不满道，“怎么还留着这孽障在府中？要不是她，家里何至于如此……哎呦喂，疼疼疼，你轻一点，我这里怕是伤到骨头了……”

    “那我轻点。”盛母放轻了手脚，也不高兴道，“能怎么办？家里如今连丫鬟都没了，以后家里多少事儿要做。你们父子三个都病了，我一个人哪里看顾得过来，先使唤使唤她，我也能轻省些。”

    “等回头你们好得差不多了，就寻个时间把她提脚发卖了吧！浪费了咱家那么多钱，也总是不能一点本都不回！”

    盛母现在恨死了姚翠，早就打定了主意，到时候就要把她给发卖去那最是肮脏的地方，让她求生不得，求死不能！

    反正，她不是最擅长勾引男人吗？

    若不是她，他们家不至于丢了个金疙瘩，更不会被林家给打砸抢成这样，家里三个顶梁柱都倒下！

    所以，盛母寻不到林家的麻烦，就把这个罪过算到了姚翠的头上。

    也不过是因为姚翠而今没有办法反抗，更没有人给她撑腰！

    屋里三个人都没吭声。

    但是盛母想了想，还是对盛旷说了句，“阿旷，你也别怪奶奶狠心！”

    “你这个生母是个恶毒的，你瞧她看不过你养母，就能给她喂麻风病人的东西。这回头要是看不惯我们几个，不也得给咱们下耗子药啊？”

    “这样狠心肠的人，咱们家可不能留啊！”

    “再说了，你有个那样的生母，对你的名声也不好啊！”

    “我可都是为了咱们家考虑啊！”顿了顿，她又补充道，“而且，她就是个命里带衰的。”

    “她才来了咱们家多久，就闹得咱家现在是人财两失，你们父子几个还受了重伤。”

    “以前咱们家多红火啊！眼看着阿旷就要去考状元了，就这节骨眼，就出来这事儿，也是没谁了是不是？当年，我不让她进门就是对的。”

    “再来，现在我们家银钱也不多了。真要是供你读书，也是难说的。所以，回头等你爹好了，还是得给你爹说门好亲事，好歹得是带着高嫁妆的。”

    “不然，咱们家上上下下的花销，还有你读书的费用，从哪里来是不是？”

    盛母早就盘算清楚了，没了林家媳没关系，她再找个更高门第的儿媳妇就成。

    回头若是孙子出息了，再寻个高门的贵孙媳，以后再去林家寻麻烦！

    到时候指不定是谁求谁呢！

    故而，她想了想，还是把这个事情告知了孙子，让他心里有个底。

    至少得跟自家是一条心！

    盛旷知道她的话有几分道理，但他是个小辈，当然不能真的拍着双手双脚的赞同的。

    而且，他看病读书甚至是以后娶亲当官都得需要个强有力的后盾，姚翠的确给不了太多……

    以前他是贪恋生母对他的好，但这阵子也是叫他明白了，生母固然好，但没有物质钱财的人生就是一盘散沙！

    他抿唇低着头，没有说话，却是默认的姿态。

    盛母虽然没得准话，但看他不反驳，心里也是满意的。

    “你放心，奶奶定然寻个性情温顺的，肯定比前头那个泼辣的林氏要上一万倍的！”

    盛槐也没拒绝，在他看来，让他不娶妻是不大可能的，男人还是得有人伺候的。

    再来，他过惯了衣来伸手饭来张口的日子，再抠抠搜搜过日子肯定不能了。

    前头有钱，他当然是更在意精神上的满足的，可如今没了钱财支撑，姚翠也不是貌美如花的年轻姑娘，他也没那心思了。

    再加上，这回断腿，他也埋怨姚翠的！

    其实盛槐也好，盛旷也好，本质上都是一样的人。

    心里都只有自己。

    自私自利得很！

    姚翠想起有件事没跟盛家人，刚走过来，才走到门口就听到里面这番话，她不由停住了脚步，心里如翻江倒海。

    她没想到，这才第一日，盛家就开始这样盘算了。

    她心中倍感失望，又很是痛恨。

    又见盛槐和盛旷没说话，就觉得他们应该是不好反驳盛母这个长辈。

    故而，她心里就恨急了挑拨离间，心肠歹毒盛母。

    当初她对林氏动手，盛家人也不是全然不知，不过是装聋作哑罢了！

    现在没有了好处拿，就想把她甩开，哪里有这样的好事！

    姚翠垂下了眼脸，遮住了眸子里的恼恨，转身又悄无声息的离开了。

    她不在乎盛母几人如何想。

    她只在乎她的儿子！

    应该说，她只在乎儿子能不能给她带来她想要的前程！

    而这边，林耀宗离开盛家后，就把马车让给了盛楚楚，让人先把病弱的她送回去，然后给她请个大夫看看。

    他自己则是跟着去了县衙拿了和离书。

    等到把盛父也送走后，他积蓄了一天的力气也瞬间散了，整个人踉跄了两步，险些摔倒在地。

    也幸亏赵容则眼疾手快把人给扶住了。

    赵容则紧张道，“姥爷，姥爷，您怎么样了？”

    林耀宗喘了口气，勉强稳住了身体，“没事，我就是，就是有点头婚眼花，应该是饿到了吧！”

    赵容则却知道，他应该是气着了，加上他年岁大了，身体也不行，这回又强撑着发了那么大的脾气，已然是强弩之末。

    他也不揭穿要强的林耀宗。

    他左右看了看，看到前面不远处有个医馆，心里一喜，“姥爷，前面有个医馆，我们先过去看看。”

    “我不看……”林耀宗知道自己的身体，不想多添烦忧，“赶紧的，回去吧！别浪费这个钱，阿宛也看过了，我没事的……”

    “那咱们就去讨杯水喝吧！这也忙活了一天了，我也口干舌燥的。”赵容则好说歹说，跟赵三河把人给强行扶去了医馆。

    大夫给瞧了瞧，林耀宗这种老年病，也没得多说，养着就完了，时候到了，也就那样了。

    其实还是那句老话，戒骄戒躁，平心静气，方能长久。

    虽然没说得太清楚，但大家都是心里明白的。

    赵容则有些感伤。

    倒是林耀宗很看得开，他吃了大夫给开的药丸顺气，说道：“人老了总是有这一遭的。晚些你们别跟你姥姥说，免得她担心，她身体也不大好，没得操心多了，让她多快活两年吧！”

    赵容则：“姥爷……”

    林耀宗笑了笑，眼角的皱纹褶成一朵菊纹，“好了好了，摆什么脸，不知道的还以为我要死了呢！”

    “行了，水也讨了，我气也顺了，别耽搁人大夫了，我们走！”

