    第102章准备

    小木屋所有的人，开始动了起来。

    年疏桐带着哈哈的空间纽扣，开着飞行器去到了海边。

    帮着王福几人，先一起晒盐。

    时间差不多的时候，年疏桐和大家一起去收好盐，将所有的设备收进了空间纽扣，带着王福一家回到了小木屋。

    小木屋附近，分为几个部分。

    傅云河带着张慧母女，把盐装进袋子，到时候整个大袋卖给严家，严家自己去加工小袋。

    他们是什么也不管的。

    另一侧的瓦砾，正在把自己的东西，一点一点的搬进新买的工作室。

    工作室就在离小木屋约几十米的地方，独自占据一方天地。

    年疏桐带着哈哈，还有几个机器人，去装沙子。

    装好之后，在用空间纽扣运回来，堆在小木屋的周围。

    至于买来的架子，一会再给盖上。

    所有的一切都在紧张，但不错乱的情况下进行着。

    中午，大家简单的吃了蛋炒饭，是年疏桐亲自做的。

    一下子又解锁了一项新食物。

    下午继续干活，一直到了五点左右，年疏桐又把一个个的棚子支好，盖住了整个稻田，当然还有小木屋。

    棚子搭好之后，傅云河已经把晚饭做好了，大家终于坐下歇歇了。

    晚饭，年疏桐大手笔的买了很多。

    鸡肉炖土豆，西红柿炒蛋，青椒炒蛋，黄瓜炒蛋，还有一小盆鱼。

    白花花的大米饭，一桌子的饭菜，每个人还倒了一杯甜甜的麦芽水。

    王福一家眼睛都看不过来了，这真的是给他们吃的东西？

    他们以捡垃圾为生，辛苦的换取一点最低级的营养液，现在却吃上了顶层社会能吃的饭菜？

    这跨越是不是太大了？

    哪怕是他们做梦，都不敢做这样的梦啊！

    年疏桐举着杯子，对着坐下的所有人说：“我们现在住的也许不好，也没有一分工钱，甚至还不少往里面搭钱。”

    傅云河好看的眉眼笑了一下，继续听着年疏桐说话。

    “但我向你们保证，我们吃的绝对够好。”

    “我这个人还算公平，有事直接说，想留想走都是你们的意愿，不强留不强迫。”

    年疏桐目光扫视一周，最后高举杯子说：“干杯，吃饭！”

    “干杯。”

    只有傅云河与年疏桐碰了一下杯子，其他人只是虚空举一举。

    年疏桐也不介意，放下杯子，端碗吃饭。

    一顿饭菜，依旧一点没剩下。

    不过，洗碗的事情，张慧母女接手了过去，一下子解放了傅云河不少。

    不过，他还有直播的事情要忙。

    王福的大儿子，王小禄过来给帮忙，眼里非常有活。

    晚上七点，傅云河上线直播。

    依旧露手不露脸，依旧是云淡风轻的直播方式。

    “大家好，今天我们来做一个零食，叫糖炒栗子。”

    “两这个锅里面是黑沙，就是沙子，经过炒制，很干净。”

    “栗子的果实是这样，大家应该可以在一些星球都能找到，剥去外壳，就是我们今天炒的栗子了。”

    傅云河继续讲解着糖炒栗子，此时观看直播间的一个年轻男生，眼睛死死的盯着傅云河没有剥开的栗子上。

    这东西...他家满山都是？

    李孜眼底风暴迅速汇集，他觉得他找到了一条致富的路！

    ?  ?依旧求票票，求追读。

    ?      加更三章送上^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

