    第8597章白头偕老的婚姻（6）

    “嗯。”她轻轻应了一声，懒懒的，已经不太想回应。

    晏伽以为她倦了，伸手给她披好衣服：“别着凉，困了就睡一会。”

    林栀一句话没有说。

    回纽约需要开很久。

    晏伽干脆也小憩片刻，一时间，车内格外安静。

    半路上，晏伽醒了。

    他没有喝多，很清醒，他拿出手机打开同学群，不少同学已经提前离开了庆典现场。

    晚上还有隆重的晚宴，但晏伽也没多大兴趣，不如带林栀回家。

    他私聊纪长慕：“你还在活动现场？”

    “没有，下午带乔沐元在周边走走。”

    “我先走一步，有事电联。”

    “没问题。”

    放下手机，晏伽继续闭上眼睛。。

    纪长慕也收起手机，看向正在室外给教堂拍照的乔沐元，她显然对这周围的建筑很感兴趣，欣赏着每一处建筑细节。

    纪长慕沿着墙角默默陪她走着，脚步缓慢，时不时会同她一起欣赏雕花、壁画。

    乔沐元也算是学以致用，细心给他讲解教堂建筑历史、构造，声音娇柔好听。

    日光下，他们俩平静随意地走动，没有规划的目的地，也没有研究好的路线，随着脚步，走到哪便在哪里驻足欣赏。

    这里早已是半开放式的教堂，游客来来往往。

    逛完附近的建筑，乔沐元踩着高跟鞋，有些走不动了。

    她挽着纪长慕的胳膊，同他撒娇：“脚疼。”

    “带你去一家咖啡店坐坐？”

    “普通咖啡店我可不去。”

    “不普通。”

    “不普通在哪里？”

    “去了你就知道了。”

    乔沐元秉着相信他的原则，点头同意。

    但她还是张开双臂跺了跺脚：“抱我过去，真得走不动了。”

    “人来人往的大街上，你确定要我抱？”

    “抱抱嘛。”

    “背你过去。”纪长慕妥协地在她面前蹲下，让乔沐元趴在他的肩膀上。

    乔沐元也没跟他客气，勾住他的脖子，任由他背着她穿过一条长长的街道，又绕过几处红绿灯。

    眼前是变幻的灯红酒绿和琳琅满目的小店，也是乔沐元不熟悉的街景。

    她好奇地看着周围的一切，问他：“你读书的时候，经常来这边吗？”

    “嗯，经常穿过这些大街小巷，很熟了。”

    “挺不错的地方。”

    “谢谢当年乔太太的厚爱和帮助，不然，我也不能过来读书，人生轨迹也会截然不同。”

    “只谢谢乔太太吗？”她的小脑袋靠在他的脖子边，呵了一口气，撩得他酥酥痒痒。

    “还有我的小公主。”

    “嘿嘿。”她笑了，心满意足。

    他背着她，她能看到更广阔的风景，暖风吹过，她心口雀跃不已，很是欢快。

    过了一会儿，纪长慕将她在一家咖啡店门口放下。

    一处面积不算很大的咖啡店，门口挂着很多鲜艳的花束，一派欣欣向荣的景象，也透着一点文艺清新。

    顾客不多，纪长慕牵着乔沐元的手进去。

    老板是一个上了岁数的白人老太太，老太太推了推老花眼镜，打量面前的男人，瞬间欣喜地叫出声：“Boris！”

    (本章完)

