    “悬赏任务大厅…这是什么地方？”齐雅宁好奇的问道。

    “就是专门接随机刷新悬赏任务，还有其他玩家发布悬赏任务的地方。每人每天有三个任务可接，而且还可以有刷新一次任务的机会。”胡云凯回答道。

    “每人每天只有三个任务，一次刷新机会……”王烁还是第一次知道这个悬赏大厅的梦境世界设定。

    “怎么样，要不去试试运气？”胡云凯问道。

    “那就去试试吧，反正顺路，接不到合适的任务就直接去城外。”王烁点点头，四人向着悬赏任务大厅出发……

    一路穿过几条街道，进入商业广场，在热闹的玩家商铺中穿行，来到广场对面的建筑物脚下，四人踏上高高台阶，进入到一片宽阔的任务大厅中……

    大厅内三面墙上，分别悬挂着三块任务界面，分别由三个身材高挑曼妙的NPC美女主持。

    王烁看了一圈，已经明白了悬赏大厅的基本功能。

    正中间的墙上任务界面，是玩家们悬赏任务的系统界面，可以花费金币和赏金发布任务，由玩家们自行接取。

    这个悬赏任务，就相当于玩家之间的任务委托，甚至可以花费赏金追杀对手和仇家！

    但要发布悬赏委托任务，系统的要求最低1000金币起价，还得额外支付10%的佣金，想必现在应该没有玩家无聊到来发布任务吧？

    王烁试着伸手隔空指向任务界面，想看看到底有没有玩家的委托任务……

    叮……系统：玩家正在开启互动式悬赏委托任务界面，需支付10金币费用才能查看，请问您是否继续开启？

    ……

    卧槽，这就要10金币才能看？

    王烁心中无语，不过强烈的好奇心让他想要看看，到底有没有人发布委托任务？

    接受！

    叮叮叮！

    金币跳动声响起，被扣除了10个金币后，眼前跳出了一个系统任务栏……

    只见上面空空如也，没有一个玩家发布的任务。

    王烁这一刻想死的心都有了，暗暗咬牙切齿的咒骂着，发誓再也不去手痒花钱打开任务界面，否则就剁了这只手。

    关闭界面，一脸愤怒的他转向侧面，去查看系统任务悬赏界面。

    这一次系统没有收钱的信息，任务界面立刻弹出……

    【系统悬赏任务】：击杀城西猛虎，收获虎皮材料。

    任务要求：杀死猛虎100头，获得100张完整虎皮。

    任务奖励：经验值3500，绑定铜币+100，赏金经验+10。

    ……

    【系统悬赏任务】：

    ……

    三个悬赏任务，没有一个让王烁感兴趣，全都是杀怪或者寻找一些道具的普通任务而已，奖励也就是经验值和绑定铜币，以及赏金经验、

    “胖子，赏金经验是什么，组建赏金小队的东西？”王烁根据以往游戏经验，猜测着问道。

    “没错，只要不断完成悬赏任务，就能获得赏金经验组建自己的赏金小队，赏金小队开启任务栏后，等级越高接到的任务品质也越高。”胡云凯回答道。

    “你那十个人的小队，该不会天天都做这个任务吧？”王烁笑问道。

    “必须要做啊，我就是安排他们做赏金队伍的。”胡云凯说道。

    “好吧，但是我的任务，每一个感兴趣的，浪费时间啊。”王烁摇头道。

    “没出现好任务就刷新一次，还是没好的任务，咱们就出城练级。”胡云凯说道。

    王烁看到任务界面左手下方有一个刷新按键，上面标记着【1】的字样，便试着刷新了一下，界面上三个任务出现变化，又刷出三个白色字体显示的新任务来。

    “还是普通任务，我已经尽力了。”王烁无奈道。

    “我也没有刷到好任务，就一个绿色任务而已。”张小婉也摇着头说道。

    “我这边一个蓝色任务。”齐雅宁发出消息。

    “精良任务……雅宁手气不错啊，发出来看看。”胡云凯惊喜道。

    齐雅宁将唯一的蓝色任务发出来一看，三人齐齐摇头，这是一个采集特定资源的任务，不仅费时，还要玩家们拥有相应的采集技能。

    蓝色的任务，要求资源等级较高，偏偏他们都在做任务和刷怪升级，根本没去提升生活职业，这样的任务就只能看看而已。

    王烁也发现了，免费刷新一次之后，接下来再想刷新任务，就得花费10金币费用。

    不过按照他的经验，10金币刷新之后如果还是没有合适的任务出现，恐怕刷新费用又会提升。

    “算了吧，赶紧出城练级，这里以后不用再来了。”张小婉不屑的说道。

    “来还是要来的，到时候我们实力提升，闲得无聊的时候，可以来接玩家悬赏任务，赚钱更快呢。”胡云凯笑道。

    四人转身离开大厅，赶紧传送到西门广场，出城去消耗掉今天剩下的最后游戏时间。

    虽然梦境世界设定了每人每天8小时正常游戏时间，但是如果今天时间没花完的话，第二天会继续使用，不用担心占据第二天的时间。

    但这个时间积累不能连续超过三天，也不能超出当天游戏时间的20个小时。

    一阵赶路之后，四人在23点40分左右回到了曲浪滩，但是现在的曲浪滩，已经变得跟任务线索开始之前截然不同了。

    整个地图中再也没有了普通怪物的存在，全都是密集的兽人族战士。

    王烁知道，这里已经是主线任务的刷新场地，普通怪物不会再出现，兽人族战士也不会被杀完，而且爆率和经验值能不能维持今天的情况，过了0点就不好说了。

    但是随着四人小组加入杀怪的玩家群，战斗了半个小时之后，他们赫然发现，经验值和爆率竟然已经被调低了很多。

    之前杀死一只兽人族战士，最少也能获得500以上的经验值，但现在却只有不到200。

    而且杀死十几只兽人战士，也难得见到装备掉落。

    “这是怎么回事，经验值和爆率都没有上次多了？”张小婉疑惑的问道。

    “应该是玩家完成任务回城交付后，系统就自动降低了爆率和经验值数量吧。”胡云凯回答道。

    “我们的时间还剩一点儿，现在这里用完了再说。一会儿你们直接下线休息，我去看看前面的地图情况。”王烁说道。

    虽然完成了主线任务，可他依旧还有很多疑问等着解开，比如智障系统的能量值为什么会莫名其妙的只剩下这么一点？

    一天的不停刷怪，王烁发现，智障的能量值就没有增长过，始终保持在20%的休眠状态……

