    　　“农民家的孩子咋啦？”晏道成一下站起，就拍响了面前的桌子。

    ????????“我多次讲过，我也是农民出身。年少时缺衣少食，打过光屁股，高中没毕业就进城当农民工。

    　　我这些经历不止对你们讲，面对媒体，记者我都这样讲，因为我从不觉得有什么丢人的！

    　　是，如今我们家也是小有成就了，你又是一家大公司的老总，感觉自己了不起，是老爷，你的女儿是小姐，应该有资本看不起农民和农民家的孩子。

    　　好，我现在就撤掉你这个公司老总，然后收回你的房子及一切财产，把你放回到老家去守我们晏家的那些老坟。

    　　那坟地也有好几亩，足够你自耕自食，做一个真正的农民。

    　　那里埋着的你的爷爷，奶奶及以上的祖宗，他们都是农民，他们会教你怎么做人！”

    　　真吓着一众儿女了，特别是晏守信，他早跪下了。

    　　“爸，爸，爸啊……我一时糊涂，说错话了，我不是那个意思，我没看不起农民……

    　　我只是觉得我家晏婕还小，不应该现在就讨论这样的事啊……”

    　　其他几个儿女也跪下了，老大带头求情：“爸，您先别生气，五弟刚才说错话了。一时糊涂，请您原谅他吧，原谅他……”

    　　“唉……”晏道成背过身，面向墙壁，好一会儿才再开口：“是我的错，没教育好你们，都起来吧。”

    　　几兄弟加妹妹这才起身。还都不敢坐，就那么站着看老爷子的后背。

    　　又是一会儿后晏道成才转过身来。眼圈有些微红，伸双手示意：“都坐下。”

    　　众儿女都闷着头，好一阵后老大才站起，开口打破沉闷。

    　　“爸，您今天的主要议题就是丁浩这孩子进我们晏家，还要重点培养这事。我们没有意见，您老做什么都有您的理由，也都是正确的。”

    　　晏道成也抬头看着晏守仁：“你能代表他们吗？你说的这些又都是你自己的真心话？”

    　　问完老大，晏道成又是语重心长地对所有儿女：“我之所以没有自作主张，不是怕你们几个心里生出疙瘩。

    　　我已经想好了的，这个家从现在起就必须开始改变，为什么呢？

    　　老辈们早有总结：一个家族兴盛以后，百分之九十以上富不过三代。

    　　我思索了好几年了，参照以往败落家族的教训，不外乎这么几点：一是忘本，二是骄横，三就是后继无人。

    　　如今我们晏家，你们才是小富的第一代，已经忘本。刚才，晏守信已经展露无余。

    　　那么，我死之后，你们及你们的下一代，就会骄横而致晏家开始败落。若再无人来拯救，则就走向消亡！

    　　不是我在这里吓唬你们，回去问问你们的老婆，有几个还记得我这个老不死的曾经是个从农民工开始创业的？

    　　她们中，有几个没有挥金如土。有的还欺压良善，为非作歹！

    　　最令人痛心的还是你们的孩子们，一个个的锦衣玉食，顽劣游戏，高高在上，不求上进！

    　　如此种种，是不是要改变？不变的话，你们想想后果是什么。”　　“爸，我们错了。”晏守义站起说：“您说的没错。今天这个会开的太及时，太值得，给我们每个人都敲响了警钟。”

    　　说到这儿，晏守义又问：“可是这跟丁浩进入我们家有什么关联？

    　　您老要整顿家风，整好了，我们全力配合。从自家人身上开刀，凡有劣迹者，该怎么处罚就怎么处罚，有违法乱纪的更是不容姑息！

    　　您现在所做，开这个会的主要议题是为晏家培养，储备人才。那么，是不是得先从您的孙子辈中，去选拔可值得培养的呢？

    　　十多个您的孙子辈中，难道就选不出可培养的人才吗？我看晏婕这孩子就是不错者之一，还有我家晏志……”

    　　晏道成轻笑了一下，点评：“你呀，在你们兄弟中最聪明。可你最大的缺点，就是总爱盘算自家的小九九。

    　　是，在孙子辈中能入我眼的，也就晏婕和晏志两个。

    　　但是，我问你，你觉得你家晏志跟丁浩比，如何？知子莫若父，你照直讲。”

    　　晏守义被父亲的点评整红了脸，有些窘态。但被问，又不得不回答。

    　　“这怎么比？……论武值，我家晏志没法跟他比。若论知识啊，社会阅历等等，丁浩又比不过晏志。”

    　　“可笑！”晏道成只手一挥，然后讲：“晏志今年十三了，上了六年学校。丁浩呢，只在山区教学点上了半年课。

    　　再说，如今学习知识难吗？接触社会是事儿吗？

    　　你们看视频时有没有注意到一个细节，丁浩先是站在游乐场后门口，手上在干着什么？

    　　玩石子？对，玩石子。人家可是在利用一切时间修炼！

    　　想想，若非如此，一个七八岁的孩子，能够有那么强大吗？

    　　也仅此，你们能够想象，这是个什么样的孩子。

    　　神吗？如果是神，这一切都不用解释什么了。问题是，这个世界上有神吗？

    　　丁浩也就是个有雪有肉的人！既然是人，那就不会一生下来就拥有超能力把？

    　　那么，可以想见的是，这个孩子为了拥有超能力，到底吃了多少苦！

    　　就像你们现在不知道我当初创业有多艰辛一样，你们看不见，不知道。丁浩与你们无关，就更不想知道。

    　　但我清楚，我能想象到，那孩子的晨修暮炼是个什么样子。

    　　我甚至敢说，这个城市里，甚至整个华夏，就没有任何一个孩子，能够吃下他那样的苦！

    　　就是我，那时候家境虽困难，可是，我吃的那些苦，跟他比起来不足万一。

    　　他能有吃得下那种苦的坚韧，又有能坚持下来的毅力，这个世界上，还有什么能够难倒他的事？”

    　　晏道成越讲越激动，似乎都在发表演说。

    　　“再来对比一下我们家的孩子们，你们难道没有感触与感想吗？！

    　　如今的时代，飞速发展。第四次工业革命，给我们人类带来了什么？

    　　各种工作被机器，机器人所替代。嗯，机器，机器人会将人类供养得越来越好……

    　　可危险也来了。我们作为人，该怎样继续活着，未来又将怎样？

    　　知道养猪吗？人类养猪的目的是什么？

    　　也许不久的一天，人类就会变成高智能机器人，及其它赋予了高智能生物们所养的猪！

    　　所以，几年来我一直在找出路。思来想去，出路只有这么两种。

    　　一是要有高智商，高知识。能够控制高智能机器人，或赋予了高智能的某种生物。

    　　可能，这样的人，也如当今的顶尖科学家，会很少，但必须有！

    　　第二就是大多数人能够拥有足够强大的自身能力，至少可以对抗，而不是被圈养！

    　　未来社会，可能也只有这两类人可以存活，发展下去。大多数人的结局，不用多说了吧？

    　　当然，你们会说，还有第三条路。就是那个人所说：如果你不能打败他们，就加入他们。

    　　以大脑链接到计算机的方式来增强人的能力。

    　　是，理想很丰满。但是，你能够控制的计算机能够使你强大多少？要是计算机控制了你，那么它可能复制出无数个你，后果不用多说了吧？

    　　那个人的追随者还说过，到2045年，他们的目标就可以实现。这个时间点都过去十多年了，结果呢？

    　　如是他现在站我面前，我都有上去给他几个耳光的冲动！

    　　所以啊，别人给你们画了个饼，看似很美味，可是，你们要想吃到这个饼，就不知要付出多大的代价，多长的时间。

    　　还有就是，把希望挂在别人身上，永远是不靠谱的行为。

    　　都醒醒吧，孩子们！

    　　丁浩这孩子的出现，让我眼前一亮，也愈发坚定了我的信念。

    　　所以，我想请他来到我们这个家。听清楚，是请，而不是其他啥！

    　　请他成为我们这个家的一员，和我的那些孙辈们共同生活，学习，成长。

    　　目的就是用丁浩带动他们改变，学会坚强，学会努力……最终成为强者。高智商的，或者超能力者。

    　　物与类聚，人与群分。更有最简单的话，跟好人学好人之说啊，孩子们！

    　　今天召集你们回来开这个会，不是想征求你们中任何人的意见，而是想听到怎么去操作丁浩来我们家的方式，方法。

    　　现在首要的问题就是，如何让这个孩子高高兴兴地进我们晏家。

    　　你们当中谁能够做到，就是我晏家的功臣，我会给予重奖。

    　　反正我把话放这儿，为这事，我将不遗余力，不惜代价。钱没了，可以再挣，人没培养起来，我们晏家就是有再多的钱，将来一样完蛋！”

    　　听起来可笑吧？两大家族都没证得丁浩本人及其监护人的同意，似乎都对丁浩志在必得。

    　　通过晏家的决定，也是说明，这时代的人们，已经开始考虑人类的生存和发展，有了迫切希望自身强大的愿望。都是时代倒逼而来的结果。

    　　每个时代都有每个时代的追求，人类就是在这样的追求中才会越来越进步，越来越发展，越来越强大，不是吗？

