而沈冰岚难得表现出来的温婉一面，让陈轩情动不已，忍不住伸出手，抚摸了一下沈冰岚的秀发。kan121

　　冰山总裁当即娇羞的低下头去，就好像一个初恋的小女孩一般。

　　客厅里的蔡平，看到陈轩和沈冰岚重新走出房间，虽然两人的表情都很淡然，但他却看不出来两人最终的决定是什么。

　　“蔡叔叔，陈轩会陪你去参加拍卖会，我就先回国了，到时候有什么事情，都跟我联系一下。”沈冰岚淡淡微笑道。

　　蔡平闻言一喜“那就太好了，有陈神医陪我一起去，我也放心了许多，之前举办的非法文物拍卖会，发生过买家拍走文物后，半路被人抢走的事情，所以这次我原本比较担心。”

　　“还有人抢文物这些人不怕拍卖会背后的势力吗”陈轩微微皱眉道。

　　听陈轩提起这个问题，蔡平顿时又有些气愤“据说抢文物的人，很可能与拍卖会背后势力勾结，我们华夏买家被抢的次数最多，只是一直没有找到证据。”

　　“哦还有这等龌蹉之事，看来我去拍卖会的决定没错。”陈轩话音一落，眼中闪过一抹寒芒。

　　这一天，蔡平开始忙碌起来，准备资金。

　　但陈轩并没有像蔡平那样做。

　　他只是陪着沈冰岚，去星加坡的一些景点游玩了一天。

　　到第二天夜里，陈轩亲自送沈冰岚到机场搭飞机。

　　而沈冰岚回国之后，拍卖会的时间也就差不多到了。

　　蔡平雇了一艘游轮，和陈轩一起出海，前往爪哇海域。

　　据蔡平朋友告知他的消息，还有梁沛给陈轩发过来的情报，第四次非法文物拍卖会，将是规模最大的一次。

　　全世界各地无数富豪，将在这一天齐聚东南亚海域。

　　蔡平有一个和他相同意向的朋友，也会来参加拍卖会。

　　因此游轮到了指定坐标附近之后，蔡平便打算先引见一下那个朋友，给陈轩认识。

　　今天天气晴朗，海面能见度非常高，陈轩站在游轮甲板，一眼望过去，一览无余。

　　他看到周围有许多大大小小的游轮，正在这片海域停留或者徘徊。

　　游轮里面，都是有头有脸的国际大人物。

　　其中一些大人物，还代表着背后的一股大势力。

　　至于心怀叵测、身份神秘的人物，也来了不少。

　　今天这场海上拍卖会，注定不会一帆风顺。

　　“蔡先生，那艘游轮就是你朋友的吗”陈轩看到一艘白色小游轮朝他们方向开过来，当即向蔡平问道。

　　“应该是。”

　　蔡平只是普通人，不像陈轩那样视力极其变态，他拿着望远镜观察开过来的游轮。

　　看到游轮上站着的人之后，蔡平立马就确定了是他的朋友。

　　“老伊，你迟到了”

　　蔡平一边招手，一边笑侃道。

　　那游轮很快到了面前，上面一个面色和善的中年人含笑道“老蔡啊，有华夏文物的地方，你永远比我早到，我真是服了你了”

　　“快上来说话”蔡平见到老友，心情很不错。

　　等雇佣的船员把两艘游轮对接好之后，被蔡平叫做老伊的中年人，便踩着对接板走过来。

　　这个老伊的全名，蔡平已经跟陈轩说过了，叫做伊琢，做的是雕刻品生意，常年都在全球各地到处跑，居无定所。

　　不过陈轩注意到伊琢的身边，还跟着一个二十岁左右的女孩。

　　这个女孩，戴着镜片很厚的打圆框眼镜，看上去有一点文静气息。

　　但女孩那双眼眸中隐含的一丝光芒，让陈轩觉得这个女孩肯定不像外表看上去那样文静。

　　陈轩在打量女孩，女孩也在打量他。

　　但是仅仅看了陈轩一眼，女孩眼中透露出的意思，明显是对陈轩没什么兴趣。

　　只以为陈轩是蔡平的跟班、或者助理之类的。

　　“老蔡，好久不见”伊琢走过来，和蔡平热情的拥抱一下。

　　分开后，蔡平笑着说道“老伊，几年不见，你的白发怎么还变少了看来又买回不少华夏文物了吧”

　　“哈哈，彼此彼此，而且我还发现了一个鉴定文物的天才，就是我身边这位，她叫江园，祖籍江南，今年才十九岁，在鉴定文物方面，已经非常出类拔萃了我敢说可能我们两个老头，比鉴定都比不过她。”

　　“哦这么厉害”蔡平很是讶异的打量那个女孩，只见那个女孩只是简单和他打了个招呼，似乎有点内向。

　　但换种说法，也可能是高傲。

　　蔡平并不以为意，天才总是有些古怪的，更何况和文物打交道的天才，常人更是无法理解了。

　　“呵呵，老蔡，待会拍卖会正式开始，你就能见识到江园的本领了。”伊琢显然对江园非常有信心。

　　陈轩在路上听蔡平说过，每次非法文物拍卖会，都会出现一些赝品，这时候只能靠买家自己甄别。

　　如果花大价钱买到赝品，买家也只能自认倒霉，毕竟拍卖会背后的势力，谁也得罪不起。

　　到了第四次拍卖会，买家们也都学精了，要么自己是鉴定专家，要么重金聘请鉴定专家。

　　江园就是伊琢花了一百万请来的顶级鉴定专家。avv

　　一次拍卖会的出场费，就高达一百万

　　这对外行人来说，是无法想象，也不敢相信的。

　　但如果没有这种顶级专家帮忙鉴定，买家很可能买到赝品损失几个亿。

　　一百万和几个亿相比，那就不算什么了。

　　“那我就期待江小姐展露本事。”蔡平笑呵呵的对江园说道，旋即看回伊琢，“老伊，我也给你介绍一个本领非凡的年轻人，就是我身边这位陈轩，他在华夏那边是出了名的神医，而且在文物鉴定上的造诣也非常高。”

　　“这么巧你也请了一位鉴定专家”伊琢有些惊讶。

　　他看陈轩确实很年轻，可是真的有这么巧，同时出现两个年轻的鉴定专家吗

　　江园看向陈轩的目光，终于有了一丝微妙变化。

　　她并不相信，陈轩的鉴定水平，有她那样高。

　　但向来话少的她，也不会出声质疑。

　　“不是的，陈神医其实和我们一样，都想买一些华夏文物送回国，可以说和我们是同道中人。”

　　蔡平的回答，让伊琢和江园的表情，再次出现变化。

　　因为蔡平这句话也就意味着，陈轩起码是一位亿万富翁

　　华夏神医、鉴定大师、亿万富翁，这三个身份，居然会同时出现在一个人身上，而且这个人只有二十来岁

　　一时间，伊琢有点呆住了。

　　江园则扶了扶圆框眼镜，似乎想从陈轩身上看出点什么来。