    陈重自动过滤了岳母的侮辱，不明白道：“莹莹怎么了？”

    “她为了救了你，跳入海里发高烧进了急救室，如果不是我回来得及时，她就会成为傻子了！”黄淑芬鼻孔都在出气，显得无比愤怒。

    “啊，不可能，”陈重愣道，“我离开时只是有一点发烧，她在哪个医院？”

    “你省省吧！”黄淑芬瞪眼道，“真是养了你将近三年，快成为残废了，还是跟野狗一样，守护不好主人！”

    陈重脸色难看了一下，老婆如果真的像她说得那样，那他的确有很大的责任。

    正想着忽然他脖子一紧，黄淑芬将狗圈套在了他的脖子上，冷声道：“你是忘记了我让你来家里要做什么了？”

    “要做什么？”陈重见她果真把他当成了狗一样，没忍住道，“岳母，你别太过分了！”

    “你自此以后从这个家滚出去，我就不会过分，要么你现在把自己的衣服全脱了！”黄淑芬盯着他。

    陈重想到苏紫莹躺在床说忍让她妈妈，吸了一口气便照做了，整个人只剩下四角裤。

    黄淑芬慵懒地躺在沙发上，紫色短裙睡衣使得她韵味十足，双腿白皙修长。

    她单手拄着头，另一只手牵动了一下狗链道：“去烧盆热水，给我洗脚。”

    陈重默默地烧水，尝试着温度，端到跟前，双手抓着她的脚放了进去，抬了一下头。

    黄淑芬立即将睡裙放下扯了扯，一巴掌打在他的脸上道：“你往哪看呢？”

    “为什么要羞辱我？”陈重似乎没感受到疼痛，呆呆地问道，“你忘了咱们签署的协议了？不得打骂和羞辱我，

    无论疾病，还是健康，抑或者各种理由，都爱你的女婿，照顾他、尊重他、接纳他，永远对他好……”

    “这不是我的真心话，你不说这个还好，你一说我更来气！”

    黄淑芬俯视着蹲着的他道，“既然你想知道，那我再强调一遍，因为你是底层人的身份！你没什么用！”

    “我做了那么多事，十大家族我也认识好几家，这还不算有身份？”陈重无比心寒。

    黄淑芬轻蔑道：“那些家族也不过是把你当成一个打工的，上流社会本来就是有身份的人互相结合的，你们还是离婚吧。”

    “我是不会离婚的！”陈重见到苏紫莹跳海的情意后，他如何肯舍弃！

    “那你就别怪我羞辱你了。”黄淑芬隐藏了一些不忍。

    她也是看到那张鉴定报告，他都快要截肢了，加上女儿都跳海救人了，这说明感情越来越深了。

    她想着女儿有着更高的地位，而不是被拖累，这个狠人就由她做了。

    陈重没有再讲话，只是为岳母洗着脚，并且洗得很认真，每一根脚指头都搓了。

    将洗脚水倒掉，他道：“如果没事，我去看看我老婆。”

    黄淑芬带着嘲笑道：“呵呵，你知道吗？十大家族为了庆祝油田正式动工，特意要举办一个宴会，霍家对有身份的人都通知了，

    莹莹作为苏家最大的股东，也是油田的第三股东，却没有收到邀请帖，就是因为你这个上门女婿的身份，你还是先找到病房吧。”

    “这个邀请帖我会让霍小姐送来的。”陈重穿着衣服。

    黄淑芬道：“你以为你是谁，还让霍小姐给你送来？”

    陈重没有和她打赌，这女人就不是一个履行诺言的人，当然只是对他，随即出了门。

    这世界上有的人在遭受着侮辱，有的人在享受着吹捧。

    胡毅在治疗好肺病的当天，就被直接任命为了第一院长。

    此时在卓越酒店的雅间，被众人围拢着敬酒，红光满面着发表着讲话。

    昨晚已经接受了一波五家医院院领导的宴请。

    今天是商人们的请客，想让他购买其公司的医药与器械，当然“贺礼”也少不了。

    这就是为什么那些院长会争夺，地位更上升一层，名利又将上升一级。

    忽然他的手机响了，本想着训斥一下来电之人，以显示他的官威，但一看号码就将手指放在嘴边嘘了一下。

    雅间觥筹交错的谈笑声瞬间消失，变得安静了，不明白谁的电话会让胡院长如此郑重。

    “师弟呀，有什么事吗？我正想着到你家负荆请罪呢。”

    陈重听着对方的声音有些劲儿，一般都是喝了酒发出的，只是道：“我想请胡院长帮忙，查一下一个叫苏紫莹的，在哪家医院住着。”

    “好，我马上让人查！你吃饭了吗？正好我在吃，不如过来……”胡毅打了个嗝。

    “不用了，”陈重平淡道，“胡院长权力提高意味着责任更重，而不是更能享受了，希望你好自为之。”

    胡毅被这话吓得冷汗连连，本来还有些醉意也变得清醒了，拿起外套道：“今天就到这里吧，不，以后还是按规矩办事吧。”

    众商人不明白他怎么接了个电话态度转变这么大，纷纷道：

    “胡院长，这是怎么了？刚才不是说得好好的吗？”

    “这第一院长，上级不是从来不干预吗？”

    “打电话那个人是谁？一个师弟怎么还能影响您的决定？”

    胡毅忽然面容严肃道：“那人就是治疗好肺病的人，没有他我不会有今天，反而还会降职，你们围拢的也就不是我了！”

    说罢就走出了门，那些商人们互相看看，没了言语。

    在第一院长的命令下，苏紫莹住在哪很快查到了，在第一医院的高级病房内。

    陈重如果自己找，是无法查询到信息的，因为这样的病房具有保密性质。

    进了病房后，人在熟睡着，那脸庞有些苍白，眉头有些皱起，好像经历着病痛。

    为她盖了盖被子，将手拿出来，指头搭在脉搏上。

    “你来了？”苏紫莹感受到有些人在动他，就醒了过来。

    “老婆……”陈重竟然不知道说什么，一脸的自责。

    他以为苏紫莹的寒体之症引起的，但根本没有这迹象。

    那只能说急性发烧了，来得快去得也快，当然也带有危险性。

    “我没事。”苏紫莹反抓了一下他的手安慰，“我妈正好在家把我送到了医院，她没有为难你吧？”

