    第三百六十章

    战马蹄哒！

    就在王冲一个沉思，脑海中思绪起伏的时候，突然之间不知道什么时候周围的马蹄声消失了。

    不止如此，王冲耳边居然听不到一点声音，整个世界仿佛安静了下来。

    “嗯？”

    王冲心中有些惊讶，抬起头来，这才发现所有的铁骑全部聚拢过来，停在了自己的面前。

    而在队伍的最前面，徐乾、黄永图，白思菱……所有人的目光统统落在自己身上。

    气氛突然变得有些诡异。

    “怎么了？”

    王冲有些诧然道。

    “你到底是谁？”

    徐乾开口道，他的神情严肃，就好像在看着某种神秘的生物。

    “战斗都已经结束了，你难道还不准备告诉我们吗？”

    黄永图也开口道，骑在马背上，一脸的认真。

    “我是谁，你们不是知道吗？难不成我能换了一个人不成？”

    王冲笑道。

    “你知道我们不是这个意思。”

    徐乾摇了摇头，一脸认真道。

    “思菱，你呢？他们就算了，难道你也跟他们一样吗？”

    王冲盯着右侧，骑在马背上，和徐乾、黄永图他们站在一起的白思菱道。

    “废话！”

    白思菱没好气的翻了个白眼：

    “姑奶奶才是最想知道的好不好。他们两个也就算了，我跟你一路上这么久，出生入死，并肩作战，你居然连我都瞒。要不是下不了手，我早就把你提起来，屁股上啪啪啪爆凑一顿了。”

    白思菱一副咬牙切齿的模样。

    这个混帐王八旦小子，一路上处处对她提防。就算和她一起上山围贼山贼的时候，也是出工不出力。

    她又不是傻子，怎么可能感觉不出来。

    要不是碰到这群铁衣马匪，逼出他的能力。白思菱甚至都不知道，他指挥骑兵作战居然如此厉害！

    ——真是想想就让人生气！

    所以这一次，她毫不犹豫的站到了徐乾、黄永图一侧。

    “你这可是**裸的背叛啊！”

    王冲道。

    “切！”

    白思菱直接把头撇过一边。

    “我如果没有看错的话，你手上那柄应该是乌兹钢剑吧！”

    就在这个时候，徐乾突然开口头，目光瞥了一眼王冲手上那柄刀剑道：

    “这种刀剑现在已经抄到了七八万两一柄，甚至十几万两黄金一柄，而且还是有价无市。你总不会说，这是一般人买得起的吧？”

    做为世家子弟，徐乾要是连京城里名声大噪的乌兹钢剑都不知道，那真的是白瞎了这双眼睛。

    就算反应再迟钝，徐乾也知道，白思菱说对了。自己和黄永图之前看走眼了。这么昂贵的东西，就连他都买不起，更别说是其他人了。

    王冲却是笑了笑，没有回答这个问题。

    “张校尉，你也是这样想的吗？”

    王冲扭过头，望向身后的了无声息的校尉张辚道。

    “呵呵，如果能够知道大人的身份，我会感觉非常荣幸！”

    张辚说着，微微躬身行了一个军礼，神情极为尊重。

    这次行动，如果不是王冲，他早就和徐乾、黄永图他们全军覆没了。所以内心中张辚其实和徐乾、黄永图他们一样，渴望知道王冲的身份。

    “校尉大人同，你也……诶，真是拿你们没办法。”

    王冲摸了摸额头，一脸头疼的模样。

    其他人也就罢了，居然连张校尉都跟他们一起了。这几个家伙是联合起来，要一起逼宫啊。

    看样子，今天不给他们一个交待，几人是不会罢休的了。

    不过，一路历经风雨，走到现在，如果还不告诉他们自己的身份，好像也说不过去了。

    “好了，即然你们这么想知道，我就满足你们这个愿望！”

    王冲笑了笑，也不隐瞒。衣袍一撩，王冲也不说话，直接从腰部褡裢内取下一块金灿灿的令牌，右手握着，展现面前。

    “轰！”

    看到王冲手中的那枚纹路如火焰燃烧的令牌，所有人眼中都露出震撼的神色。

    “火云燃烧，这是京城王家的令牌！”

    “你是王家的子弟！”

    ……

    这一刹那，徐乾、黄永图、张辚，就连白思菱都露出了震撼的神色。他们一直以为王冲是平民的出身。

    然而王冲的出身不但不比他们低，反而比他们一个个还要来得显赫。就算是京城徐氏和黄永，也绝对不可能和京城王家这样的将相世家的相比。

    白思菱算是稍微知道一点底细的了，然后就算是白思菱都没有想到，王冲的身份居然是这样的显赫。

    京城白家绝对是属于京城势力拔尖的顶尖世家，比之徐家和黄家还要显赫。但是就算是白家，和京城王家比起来，也要微微逊色一些。

    她也没有想到王冲的身世居然来得这么显赫。

    “你和九公到底是什么关系?”

    黄永图一脸认真道。

    “真是被你打败了。王家就是你们口中的九公建立的，我是王家的子嗣，你说我们是什么关系？”

    王冲摸了摸额头道。

    黄永图一脸的尴尬。

    “王家只有三个子嗣，长子王符在军伍中服役，次子王孛比你年轻要大，没有意外你应该就是王家的三子王冲吧？”

    徐乾突然开口道。

    “是！”

    王冲爽快的承认了。这个徐乾倒是比他想像的聪明许多，居然一下子就猜出了他的身份。

    听到王冲亲口承认，徐乾眼中神色复杂。

    要说大唐帝国，京师之中，朝野内外，最近风头最盛的，再没有京城王家的第三子王冲的了。

    和姚家之间的冲突，节度使事件，高句丽剌客事件……，甚至就连宫中圣皇天子最近最宠爱的那位太真妃，也和这位王冲有着直接间接的关系。

    所以尽管年纪轻轻，但是这位做出来的事情，就连徐乾都自叹弗如。

    一路同行了这么多日，徐乾真不知道，自己一直看不顺眼的那个少年，居然就是京师里风头最劲的王冲。

    如果早知道是他，徐乾是绝计不可能对他这种态度的，更不可能发生这种误会。他结交都来不及。

    世家子弟是没有不可以结交的。

    “啊！真是受不了啦！——”

    就在王冲沾沾自喜，暗暗感觉有点小爽的时候，旁边突然一个发飙的声音传来，白思菱看着站在巨石上的王冲，整个人都要抓狂了

    “臭小子，居然敢这么耍姑奶奶，我要杀了你！”

    白思菱提起手中的白虹剑，嗖的一下就从马背上跳了起来，二话不说，嗖的一下就朝着王冲斩了过去。

    这一下别说徐乾和黄永图，就连王冲都大吃一惊。

    “白思菱，你干什么？”

    王冲身形一闪，施展魅影身形，一下晃出三个身影，闪电般向着巨石下逃去。

    “轰！”

    巨石上火花四射，碎石飞溅，王冲原本站立的地方，赫然被白思菱劈出了一个一尺多深的剑痕，石块崩裂，溅起来的灰尘都弥漫到了几丈高的地方。

    王冲一下冷汗就流出来了。

    这个暴力女,还真劈啊！

    “臭小子，别走。让我砍三剑再说！”

    “不走才怪！”

    ……

    两人一前一后，绕着山坡上的树林满空飞走。这滑稽的场景看得众人哈哈大笑，一时连翻战斗，折损了不少人手的悲伤气氛也冲淡了许多。

    白思菱最后是气力耗尽，追不动了才罢手的。她毕竟受了伤，李铁衣那两掌不是那么好受的。

    如果不是她修为惊气，罡气浑厚，早就被李铁衣震死了。

    “等我痊愈了，到时候再找你算帐！”

    白思菱坐在巨石上，一根手指指着王冲，气喘吁吁。

    “随时欢迎。”

    王冲笑道。虽然被白思菱追得满山跑，但是表明身份之后，众人之间的关系反倒亲近了许多。

    “接下来怎么办？那些官军尸体怎么处理，总不能让他们就这么曝尸在那里吧？”

    等众人冷静下来，徐乾突然道。

    “我们一起把他们埋了吧。我想给他们一个体面的葬礼，至少也不至于抛尸野外。”

    这句话却是巨石上的休息的白思菱接的，眼神中有些哀伤。毕竟是一路上曾经并肩作战的伙伴，突然之间死了这么多，心中也感觉非常难受。

    “不必了！”

    王冲摇了摇头，心情也有些低落：

    “由他们去吧。把这里的事情通知兵部，他们会以最快的速度派人来收敛。所有战死的士兵，他们的家人都会受到抚恤，子嗣都会受到优待。兵部也会把他们的名字记录下来的，一切都会按照沙场上战死的战士来对待。——这才是一个战士最好的归宿！”

    张辚看着王冲的背影，眼中闪过一丝诧异。但想想王冲的身世，又释然了。

    “王公子说的没错。这才是兄弟们最想要的方式，一个荣誉的死法！”

    张辚点头道。

    人生在世，有些人可以终老到死，有得人却只能战死沙场。有人安享太平，就必须有人默默的去守护。

    对于他们这些人来说，从踏上战场上那一刻起，就早已做好了死亡的准备。

    “可是，兵部恐怕不太会同意吧，毕竟我们……”

    徐乾犹豫着道。

    徐乾虽然没有说下去，但王冲已经明白了他的意思。

    “放心吧。他们会同意的。我会让他们同意！”

    王冲沉声道。

