
    第443章天赋惊人

    而此时，在精神海前，秦逸尘犹豫的眼神，终于是变得坚定了起来。

    吗的，不管了！

    危险与机遇并存！从先前被大阵所困便是不难看出。最后，秦逸尘一咬牙，低喝一声，没有再犹豫，脚尖一点，身形便是化为一道流光，快若闪电般的从另外一个方向，冲入了精神海之中。

    嗡

    随着秦逸尘冲入精神海中，只见得整个庞大的精神海顿时翻涌了起来，而后，一道道精神力犹如凝实一般，形成一座座精神力大山，对其镇压而来！

    呯！

    在刚一踏入精神海之中，秦逸尘的身体便是直接被镇压的微微一弯，双脚更是深陷入坚硬的地面之中。

    而这些还只是秦逸尘身体所受到的压迫之力而已，更为严重的是，在这种可怕的精神力威压之下，秦逸尘感觉到自己的精神力之体，都是微微的颤抖了起来。

    已经达到了灵动境的精神力之体，竟然有着一种几乎崩溃的感觉！

    不愧是精神海！

    秦逸尘面色凝重，他的精神力，就算是武王巅峰强者的气息压迫，都能浑然不惧，但是在一进来，便是被压迫成这幅模样，可见这精神海的霸道！

    而且，若不是他的精神力达到了灵动境，恐怕刚才一进来，就会被镇压得崩溃了。

    嗡嗡

    此时，精神海疯狂的翻涌起来，就连那一片包裹着公输芷依的精神海，都是有着要往秦逸尘所在方向镇压而去的迹象。

    守！

    秦逸尘双拳紧握，真元暴涌间，将那种对肉身的压力硬抗了下来，而后，他识海中的精神力之体，也是快速的结着一个个玄奥的手印。

    嗡

    随着精神力之体手印的接触，一股磅礴的精神力从识海中流淌而出，将他整个身躯包裹其中。

    即便秦逸尘自傲自己的精神力造诣，但是面对眼前的情景，他也不敢有丝毫的托大。

    这精神海，正适合我啊！

    在将灵神决运转到极致后，秦逸尘才是得以喘息，不过，面对这种可怕的精神压力，他不仅没有半分惧色，反而眼眸之中充满了喜意。

    精神海，一些大的炼丹师公会和顶尖家族不惜花费大代价制造，也是有原因的。

    因为精神海不断的锤炼人的精神力，从而能够快速提升精神力与对精神力的控制。当然，前提是必须得承受得住，来自精神海的镇压！

    否则的话，适得其反，轻则落得如同青衫居士那般下场，重则身死！

    嗡

    就在众人惊疑之时，在所有人的目光中，宗祠中的阵图陡然爆发出了耀眼至极的青色光芒。

    那种光芒，犹如一颗青色的太阳一般，刺得人双眼发疼！

    嘶

    天呐！

    在眯着眼眸之时，一道道惊呼之声也是脱口而出。

    此时，无数公输一族的族人，为阵图爆发出来的光芒而震惊。因为，这种耀眼的光芒，代表着精神海被完全催动了起来！

    先前的光芒，应该是公输芷依进入所引起的，这一次恐怕是秦逸尘的缘故！

    在阵图的最前方，公输苍幽的声音因为激动，而有些颤抖。

    听到这话，几乎所有人都是点了点头，恐怕，只有身为巨匠之锤所认可的人，才会有这等恐怖的天赋，引动整个精神海吧！

    那个家伙，竟然有这等天赋！

    在殿宇中，公输天华双眸迸发着不可置信的光芒，拥有这等天赋之人，难怪会成为班门的传人，可笑，他竟然在第一天，试图挑战秦逸尘！

    呼

    而听到太上长老开口了，公输玉山也是长吁一口气，一颗悬挂的心，终于是落了下来。这被一惊一乍搞得，他都快有些神经了。

    还好，根据阵图的迹象来看，两人都没有什么大碍。

    希望他们能够坚持一天吧！只要坚持一天，足以让你们脱胎换骨了！

    公输玉山心中低喃道，双眸也是充满了激动望着散发着刺眼光芒的阵图。

    在精神海之中，不断的有着磅礴的精神力席卷而起，狠狠的镇压向秦逸尘。

    在这种锤炼之下，秦逸尘的呼吸也是变得有些紊乱了起来，若不是灵神决的缘故，恐怕他早已承受不住，被轰出精神海，或者精神被湮灭了。

    呼呼我还能坚持住！

    秦逸尘不断的喘着粗气，胸口剧烈起伏着，他心中也是大声呐喊着。

    此时，他的肉身都是出现了一丝丝血迹，这些血迹刚一出现，便是被可怕的压力震成了血痂，然后消失在这精神海之中。

    因为此时，在仿若无边无际的精神海压力之下，秦逸尘的精神力，已经被他收回大半，仅仅是护住识海了！

    轰！轰！

    而在秦逸尘精神力仅仅保护着自己识海时，这精神海那种猛烈的冲击陡然再度加剧，仿若是想一鼓作气，将秦逸尘给摧毁一般。

    嘭！

    在这股冲击之下，原本就很是困难在坚持着的秦逸尘，更是被这种压力给震得身躯一弯，单膝跪地。

    一群破灵境形成的精神海

    单膝跪地的秦逸尘，眼眸之中，终于是出现了恼怒之色，在巨大的压力下，他踉踉跄跄的站了起来，低垂的脑袋陡然抬起，一道怒喝，猛的从其口中吐出：就凭你们，也妄图碾碎我吗？

    轰！

    话语落音，一股强大的精神力波动，陡然自秦逸尘识海中冲击而出，迎着一道镇压而下的精神力大山，狠狠的撞击了过去。

    呯！

    在虚无的空间中，仿若有着一道脆响响起，一道空间裂缝，竟然是在半空之中闪现而出。

    嗯

    在拼力抵抗之下，秦逸尘也是闷哼一声，身形倒退两步。

    轰！

    紧接着，又是一道强横的精神力冲击而来。

    面对精神海疯狂的镇压，秦逸尘脸上再也没有半点惧意，反而是充满了疯狂之色。

    给我破！破！破！

    一道怒喝之声，在精神海中乍然响起，秦逸尘如若癫狂一般，不断的以精神力对撼着。

    这并不是他愚昧，而是因为，在之前苦守之下，他发现这精神海对于他的锤炼之效，几乎微乎其微。

    因为他对精神力的控制，远远超出了曾经凝聚这精神海的公输一族的先人。
