
　　下午，落日时分，银川郡内青丘族驻地，一处山清水秀、鸟语花香的山谷，青丘云汐一身红装打扮，走进谷内。

　　“云汐姐姐。”

　　“云汐姐姐你回来了.....”

　　看到回来的青丘云汐，几个还拖着狐狸尾巴的妙龄少女立即向青丘云汐迎上来，都是青丘一族和青丘云汐同辈要小的狐妖，模样看起来都是十五六岁的少女，各个姿容出众，或妩媚、或清纯、或艳丽......当真是百狐争艳，目不暇接。

　　若是有一般普通男子来到这里看到这一幕，恐怕眼睛都要看直，魂都要直接被勾走。

　　“大长老在吗？”

　　看到族人姐妹，青丘云汐也是心头顿感亲切，脸上露出笑容点了点头随后问道。

　　“在呢，还交代过说如果云汐姐回来有事的话直接过去就行了。”

　　“嗯，好，我知道了，那你们继续玩吧，我去找大长老。”

　　青丘云汐当即又点了点头，说完向谷内深处的建筑方向走去，不多时找到大长老青丘洛熙。

　　“大长老。”

　　看到大长老，青丘云汐当即微微躬身一拜，面容尊敬，这是她们青丘一族的大长老，也一直守护着她们青丘一族，理应尊重。

　　“回来了，是有什么事情吗？”

　　青丘洛熙目光也落在青丘云汐身上，知道青丘云汐回来直接找她，那必然肯定是有事情。

　　“是夫君。”

　　青丘云汐当即开口，直接将陈川遭遇魔主拦截受伤以及击杀魔主的事情全盘脱出告诉给青丘洛熙，陈川的实力已经不弱天三甚至能斩杀魔主这等昔日无敌天下的人物，并且自身的修为也即将踏足天三，这个消息，青丘云汐觉得有必要回来和大长老说一下，好让大长老心中也有个底，而且陈川也说了可以告知大长老。

　　“魔主！”

　　青丘洛熙闻言顿时神色一震，魔主的威名，但凡经历过魔主威压天下的那个时代的人，没有一个人会不知道，当初被誉为天下第一强者，就连佛道两门都直接被魔主率领的魔门压的快抬不起头来，最后还是依靠圣心斋的美人计下药才将魔主打败，由此可见，昔日的魔主有多强大。

　　但是现在，陈川却已经能与魔主争锋，还杀了魔主，虽然陈川自己也受伤了，但由此也已经足够证明，现在的陈川有多强大，最关键的是，陈川本身的修为居然还没有踏足天三。

　　这无疑是个震撼性的消息，要是传出去，必然整个天下都为之震动，不过随即青丘洛熙就是心神大震，开口道。

　　“陈侯惊才绝艳、当世无双，或许彻底踏足那一步证道成功比肩古之先圣也不是不可能，这一世，注定是陈候的时代，乾赵气数已尽，陈侯当取而代之。”

　　说完又看向青丘云汐。

　　“云汐，你如今已是陈候之妻，当尽心尽力辅佐陈候，成就陈候之霸业，我青丘一族，也将听你号令倾力助陈候完成霸业，你今后就是我青丘一族新的族长，这也是重振我青丘一族声誉的机会，我青丘一族，并非祸国妖狐，并不比涂山一族差。”

　　说到这里，青丘洛熙眼中不由闪过一丝不甘。

　　虽然一直以来，她们青丘一族和涂山一族并列为狐族的两大族，都有狐仙之称，但是真论名声，她们青丘一族远不如涂山一族，因为涂山一族最出名的一位，乃是昔日一位人族证道者的人族大帝之妻，母仪天下，誉名远扬。

　　而她们青丘一族虽然也出过人族的皇妃乃至皇后，甚至还是两个，但却没有一个好名声，因为那两个人族帝王最终都落得个国灭人亡的下场，因此她们青丘一族的那两个族中先祖也落了个祸国殃民的妖狐名声，连带着她们整个青丘一族都被视为祸国殃民的妖狐，虽然名声上丝毫不弱涂山一族，但是真论名声好坏，她们青丘一族却远不如涂山一族。

　　所以对于这一点，青丘一族也始终耿耿于怀。

　　而这一次选择陈川，青丘洛熙感觉这是一次重振她青丘一族名声的机会。

　　“大长老放心，云汐定当竭尽全力，辅佐夫君完成霸业，重振我青丘狐族之名。”

　　青丘云汐闻言当即也是郑重道。

　　“如今在陈侯那边，情况如何，陈侯对你还好吗？”

　　青丘洛熙又突然语气一转问道。

　　青丘云汐知道大长老是担心自己在陈川那边时间久了遭到冷遇，开口道。

　　“大长老放心，夫君是个重情重义之人，虽不算专情，却也并非那等见异思迁、始乱终弃的薄情之人，对云汐一直都很好。”

　　大半年的朝夕相处下来，青丘云汐也算是彻底摸清了陈川的性格，陈川虽然并非那种完美无暇的用情专一之人，但是却是个有担当、有责任心的人，并非那种薄情寡义的薄情郎，虽然无法做到用情专一，却能做到对你的感情始终如一。

　　而这一点，在青丘云汐看来，也足够了。

　　“那就好。”

　　青丘洛熙闻言也长舒一口气，就担心青丘云汐在陈川那边失宠，随即又道。

　　“正好，云瑶也成年了，你这次回来把她也带过去吧，陈侯乃是当世雄主，身边女人注定不会少，这次永安又将长公主赵轻舞赐婚给陈侯，纵然陈侯用情如一，但是身边女人多了，难免照顾不过来，让云瑶跟你过去，姐妹两个一起，总要比一个人有优势，彼此也好有个帮衬照顾。”23sk.Com

　　求情云汐：“.......”

　　若是陈川听到青丘洛熙这话，必然要大声赞叹，知我心者，大长老也！

　　另一边，白青青也回到白家，将陈川与魔主一战负伤击杀魔主的事情告诉白世宗。

　　白世宗的反应和青丘一族这边青丘大长老的反应也差不多，先是震惊，随即就是狂喜。

　　他白家真的要彻底腾飞了，这波抱住陈川的大腿，绝对是他整个白家有史以来所做的最正确的一次决定。

　　陈川现在的实力就能斩杀魔主，那要是等到陈川彻底踏足天三，还不是天下无敌，甚至按照陈川这个架势，恐怕证道都不是不可能，只要他白家紧抱住陈川这根粗大腿，就算坐着不动都要被带的直接起飞。

　　“父亲，连昔日独尊天下的魔主都已经被姐夫斩杀不是姐夫对手，当今天下，还有谁是姐夫的对手，接下来只要乾赵一倒，姐夫当可直接取而代之。”

　　白少羽也在旁边，闻言脸上也是止不住露出喜色，开口道。

　　白世宗也是心情激荡，不过很快又强压下来，开口道。

　　“此事不可外传，你二叔、三叔他们都不要说，家中你我父子两人清楚就行，否者知道的人越多，泄露的几率就越大，一旦泄露出去，让天下人知道你姐夫如今的实力，必然会成为众矢之的，横生枝节。”

　　“父亲放心，孩儿明白。”

　　白少羽闻言也立即收敛情绪。

　　“另外，切莫耽误修行，你姐夫一片好心，送来无数功法资源助你修行，我白家托你姐夫之福有今日地位，昔日银川四大家族只剩下我白家一家，今后地位也只会越来越高，但是我白家也不可拖你姐夫后退，若无相应的能力，地位再高也只会身不匹位，反而危险，今后天下争龙，也唯有天人方可独当一面，我白家的希望，就只能靠你了。”

　　随即白世宗又看向白少羽语重心长道，白少羽是他白家年轻一辈中最出色的一个，尤其是修行方面，如今已经成功踏足先天，成为他白家第二个先天，也是他白家最有希望踏足天人的一个，所以如今整个白家无论是白世宗还是白家其他人，都是将白少羽当成整个白家的未来和接班人培养。

　　而陈川对白家的资助也不少，尤其是对于白少羽的修行上，指点良多。

　　“父亲放心，天人之道，姐夫已向我彻底指明，还有诸多功法供我翻阅，若如此，我还不能突破踏足天人的话，那就只能说我白少羽太无能了。”

　　白少羽随之开口道，信心满满，他自认自己的天赋和自己那个变态的姐夫无法比，但是要踏足天人，如今得到自己这个姐夫的指点和诸多功法资源的支撑，还是不成问题的。

　　“很好，你有这份信心，就是好事。”

　　看到白少羽这般自信的模样，白世宗也是满意的点了点头。

　　...........

　　入夜，银川城外一处山庄。

　　“叮.....咚.....”

　　悠悠的琴声自山庄内传来，李师师一身白衣，仙气飘飘，端坐在小楼阁外的阳台上，素手抚琴，她以前是不会弹琴也不弹琴的，但是自从奉师命来到银川和陈川在一起后，闲暇的时间多了，也就开始慢慢学着学会了弹琴，陈川专门给她安排了这个住处。

　　束手在琴弦上拨动着，眼神却是失神无聚焦。

　　陈川在京城的消息在几日前传到了银川，东西两宫太子之乱得陈川出手镇压，永安大帝龙颜大悦，有感陈川大功，将大乾当今长公主朝阳公主赵轻舞赐婚给陈川。

　　又多了一个。

　　心中莫名冒出这个想法。

　　“怎么心不在焉的。”

　　身后忽的一道温柔熟悉的声音想起。

　　李师师顿时心头一颤，回过头，立即看到陈川熟悉满脸温柔的笑容，心头一喜，但是想到陈川和赵轻舞的婚事，心头又莫名的感到一阵不舒服，忍不住道。

　　“侯爷不留在京城做驸马，来找师师作甚？

　　“因为我心中有你啊。”

　　陈川一笑，顺手抓住李师师的双手将其整个人轻轻拉入怀中。

　　“天涯地角有穷尽，唯有相思无尽处，京城再好，驸马再好，又怎好过有你的地方，唯有卿处，方是吾乡。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百四十三章：唯卿安处是吾乡免费阅读。https://xs.23sk.com 