    肖颖摇头，实话实说：“不是这个理，主要是帝都那边刘叔没法帮我看顾那么多生意，我暂时不能大包大揽。”

    “真的？”袁博狐疑问：“不是害怕你的一众堂兄弟骂你趁火打劫？”

    肖颖轻笑：“他们不是傻子，日子久了，自然知道还是自家人好。外头的人嘴上说得天花乱坠，在他们落难的时候谁管他们的死活？他们卖过东西给我，知道我从不压价，他们说多少就多少。试问外头谁会这么好心？一回不懂，难不成第二回也不懂？”

    袁博一向都是最了解她的，低声：“我知道，其实你很多时候是为了咱爸。”

    老人家作为长房长孙，又受了小叔公的托付，一直想要拢住肖公馆。可惜大势已去，早已不是人力所能及了。

    肖颖依偎在他的肩膀上，眯眼低喃：“你知道就好，也就你们能理解我啦。”

    她是幸运的，至少最亲最爱的人是懂自己的。

    袁博宠溺低笑，侧身将她搂进怀里，大手不规矩起来，肆意游走来去。

    “不管你受了什么委屈，一定要告诉我。爸妈不能说，我可不一样。不管你做什么，我都支持。”

    肖颖嘻嘻笑了，手轻抚他的喉结。

    “我跟我爸妈不一样，我的心态比他们好许多。肖公馆的大势已去，潮起潮落，起起伏伏，只是避免不了的。肖公馆已经风光了几百年，多少代人的努力和艰辛，才有了这么枝繁叶茂的大家族。俗话说富不过三代，我们能富这么多代，已经相当不容易。潮起便会有潮落。人呐，得奋斗之，也得坦然待之。”

    袁博俯下亲了亲她的额头，将她整个人抱在大腿上。

    “心态好，心情才会好。我最喜欢看到你嘻嘻开心笑的模样。这一点，咱儿子特别像你。”

    肖颖懒洋洋趴在他的胸口，小手调皮画圈圈。

    “儿子模样像你，性格像我，对不对？”

    袁博点点头：“……应该是。”

    两个多月没亲密，心头本来便拱着火。眼下软香柔玉满怀，再正经的君子也无法坐怀不乱。

    下一刻，他热切的吻便印了下去，将她的小嘴热情包裹住。

    肖颖微微害羞，提醒：“门……还没关呢！”

    袁博吞了吞口水，眼中早已迷离不定，哪里还有什么理智，将她丢了上床，转身便大跨步关上门，如疾风般冲进来，将她一把压在身下。

    久别胜新婚，两人疯疯癫癫好几回，直到夜深了才累吁吁意犹未尽停下。

    他轻抚她平坦的小腹，大手来去摩挲。

    肖颖累得差点儿睁不开眼睛，感觉到他的动作，忍不住低低娇笑。

    “……还想着你的宝贝闺女？嗯？”

    袁博轻笑，眼底尽是期盼。

    “指不定刚刚已经留在了里头。”

    肖颖娇嗔：“想得倒美！”

    袁博却一副理所当然的态度：“咱们已经有儿子了，如果能多一个女儿，马上就有儿有女，自然是美得很。”

    “指不定又是儿子。”肖颖泼他冷水，“可能又是儿子。”

    袁博忍不住暗自失望：“你别乱猜，好不？我说了是闺女就是闺女。不过，如果是儿子……反正是咱们的孩子，咱们都是一样疼。”

    当然，如果是闺女的话，他铁定会偷偷多疼一些。

    肖颖想了想，提醒：“老二不管是男是女，以后都得跟我姓‘肖’哦。”

    “嗯。”袁博脱口道：“好啊！”

    当初既然已经答应了，便会守承诺到底。反正都是他们的孩子，一半随他，一半随她，就算多一两个随他，他也不会介意。

    肖颖却已经有了主意，懒洋洋低喃：“如果是偶数，那就不用分，自然一人一半。如果是奇数，那就多一个随你姓‘袁’。”

    “为什么？”袁博挑眉问。

    肖颖低低笑了，捏了捏他腰间的痒痒肉。

    “因为你姓‘袁’呀！这还需要理由吗？”

    她家族枝繁叶茂，子孙众多，姓“肖”的人大有人在。尽管大房只有她一个独生女，但其他房人数众多，数都数不过来。

    相反，他家目前就他一人，尽管已经有儿子随了他，但感觉还远远不够。

    袁博宠溺微笑，轻抚她柔顺的短发。

    “不急，反正你还要忙着创业。咱们还是顺其自然，怀上了便生下来。”

    肖颖轻笑：“……好。”

    袁博终于问出了心中的疑惑：“你接下来还要搞海运生意？真的？”

    “真的。”肖颖点头：“我已经在东山岛那边建码头，还让阿波帮忙寻一些可靠的船长和海员，打算下个月就把大船买下。”

    袁博惊讶问：“资金已经够了？不可能吧？”

    “先买小的。”肖颖苦笑：“超级大货轮暂时买不起，不敢太冒险，一步步来。”

    袁博忍不住问：“你能忙得过来？行不？”

    现在一两个月难得见她一回，总不能以后一年半载见不到一次吧。

    他现在望眼欲穿也就罢了，可舍不得儿子一直没妈妈在身旁。

    肖颖摇头解释：“船运公司得由专业的人来管理，我一个人肯定忙不过来。等过几年生意稳定，我应该就能抽身幕后闲下来。”

    袁博压根不信，嗤笑一声。

    “盐厂怎么办？全部交给深浅打理？他一个人能行不？”

    肖颖狐疑反问：“怎么不行？现在不一直是他一个人吗？这半年来都是他在掌舵，一切平稳得很，哪里不行了？”

    袁博有些不敢置信。

    肖颖冷静分析：“盐田那边很稳定，盐厂的生产模式很固定化。工人熟悉了岗位后，销售渠道固定后，基本上就没什么大事了。而且，我雇的人不少，各司其职，互相监督，干得还不错。深浅他一开始学得很快，适应得也快。我没看错他，他果然是一个一等一的人才。上一季度我几乎都不在那边，他照应生产买卖，盈利还上涨了一丢丢。”

    袁博追问：“一个人——两个厂子？”

    “嗯。”肖颖提醒：“总厂和分厂都在一起，其实模式一模一样，管理都一模一样——就跟一个大厂子差不多，深浅把控全局就行，模式固定下来后，他没以前那么忙了。”

    袁博点点头：“所以，你要去搞更大的事业？”

    “哈哈～”肖颖将整个脑袋扎进他的怀里，撒娇：“放心啦！我不会太贪心的，以后把这个行业做大做稳，也就够了。”

    “够了？”袁博压根不相信这样的鬼话。

    肖颖实话实说：“真的。这个行业未来一片光明，只要做得好，做得稳，必能做成大产业。我先转几年看看，争取在这个行业安稳下来。”

    他问：“然后呢？”

    “然后就——养老人和孩子，多陪陪他们，多陪陪你呀！”

    “呵呵！”

    “呀？你不相信？”

    袁博嗤笑：“你觉得这样的话能信吗？我信，你自己能信不？”

    肖颖：“……”

