
老猫逮耗子的游戏乐趣此刻被体验的淋漓尽致。

谭晴雯在享受这个游戏的同时也在利用这个拖延时间，为她和袁麒辉能安全离开争取机会。

殊不知，偷偷来到不远处看着这里的人已经因为她的话对她动了杀心。

“国公府岂是心术不正之人想进就能进的？”单一诺硬撑着站起身说道，“你不过是在找借口拖延时间罢了。”

对付此刻的谭晴若，激将法再好不过。

试探的同时还有可能会从她口中得到真相，向来这种一石二鸟的事单一诺都乐此不疲。

心思被看透的谭晴若略显心虚，扫了一圈众人终于找到了反驳单一诺的突破口。

她强装镇定挤出一个笑容，整理了下妆容道：“我看拖延时间的人应该是你才对，这都多久了，为何还不见袁麒睿出来。”

袁麒睿跟着袁国公去了南燕城以后就再也没有露过面，丞相推测他一直躲在飞云庄。

国公府的爵位还没有人继承，时局还不稳定，在这种情况下不露面是最好的选择，也是唯一的选择。

想要得到国公府的势力，就必须要得到有世子之位的袁麒睿。

向来很有骨气的袁麒睿不可能轻易归顺，丞相想要得到他更是难上难。

所以，丞相联合尊主，决定直接控制袁麒睿，让他成为他们的傀儡。

能不能成为傀儡的关键在意谭晴若能不能把人要出来。

“袁世子并不在飞云庄，至于在哪，我们也不是很清楚。”苍暮回复道。

“少装蒜，他不在这里在哪里。你们就是不想交人，别忘了，我可是他的庶母，有权去衙门告你们囚禁我的儿子。”谭晴若厉声道。

“诺儿，不要让睿儿出来，更不要让他跟她走。”袁浩坤失声喊道。

谭晴若示意袁麒辉堵上袁浩坤的嘴，然后说道：“单一诺，袁浩坤可是身受重伤，用没有受伤的袁麒睿来换人，对你来说百利而无一害。”

“谢谢你为我着想。”单一诺浅浅一笑道，“别说睿哥哥真的不在飞云庄，就算他在，本阁主也不会用他来做交换。”

单一诺真的不知道谭晴若哪来的自信，说袁浩坤身受重伤，跟一个人生活了这么多年居然对他一点都不了解。

是不是说，这个人根本就没有用心看过和她生活在一起的人。

夫妻夫妻就是夫和妻，你中有我，我中有你，就像那首词中所写的一样。

一块泥，捻一个你，塑一个我，两个一齐打碎，用水调和，再捻一个你，再塑一个我。我泥中有你，你泥中有我，我与你生同衾，死同椁。

就像袁国公和向氏，太上皇和太皇太后。

谭晴若虽然是妾室，但也是嫁做了人妻，却没有做到人妻应有的本分。

“你是要眼睁睁的看着他去死吗？”谭晴若说着又一次把长剑抵在了袁浩坤的脖颈处。

满是鲜血的脖颈再次染红了泛着寒光的长剑。

单一诺原本以为袁浩坤看出了她的意图，一直在陪她演戏。她察觉时机差不多了，正要让云林上前帮忙，却发现了他的一丝异样。

来不及让任何人去阻止，她只能集聚内力阻止袁浩坤要去抹脖的行为。

身受重伤还能在紧急时刻聚集刚刚好的力量阻止袁浩坤动作的同时还能保证不伤到他。

别说单一诺这么小小年纪的人，就是尊主自己都不敢保证能做到。

尊主看到这一幕后，更加确认她就是他要找的人。

来到这里，正面看到她，第一眼他就被她那双清澈见底的眼眸所吸引。

见识到她的功力以后，喜上眉梢的他已经迫不及待想得到他渴望已久的东西了。

还没来的及再细细观察她一会，他就被谭晴雯的声音打断。

“好你个单一诺，居然敢对自己的舅父出手，你可知你犯下的事什么罪名？”谭晴若高声斥责道。

尊主被她这句话气的差点背过气去，也差点因此暴露了自己。

“飞云庄内，没有任何一个国的律法，只有飞云阁的规矩。”云林冷冷的看了她一眼道，“阁主，就是这里的规矩。”

傻眼的谭晴若这才意识到不对，回头看了一眼门外，那里依然是风平浪静。

正当她不知所措的时候，单一诺压制在喉间的鲜血“噗”的一声肆意喷洒出来，溅出三尺多远，呈扇子状散落满地。

泠雨和苍暮快速接住她即将倒下的身子。

诱人的红色，让尊主两眼只放异光，心跳加速，气息也出现了微微的波动。

苍暮若不是担心单一诺的情况，可能已经发现尊主的所在。

“诺儿。”袁浩坤大喊一声，奋袂而起，挣脱袁麒辉的束缚，闪身来到单一诺身边含泪道：“傻孩子，你何必为犯下大错的我做这么大的牺牲啊！”

其实，袁浩坤直到想起田氏才明白单一诺之前种种的用意。

因为明白了她的良苦用心，所以他才觉得自己没脸活在世上，想要一死了之。

“外，外祖父说过，你，你的命，属于，属于战场。”单一诺有气无力的说道：“大舅父不能，不能这么牺牲。”

单一诺被认回袁国公府，见到袁浩坤三兄弟以后一直都叫他们舅舅，但是按照宁国的规矩她应该喊他们舅父。

故意喊舅舅却不喊舅父，是因为她一直不确定他们三兄弟能不能让她喊出“父”字。

对于她来说，这个“父”字太沉重，一旦喊出，就无法收回。

去国公府之前，胥天翔给她看的那些资料让她对他们三个始终保持着警惕，生怕他们其中有残害袁心爱的凶手。

袁浩坤从泠雨手中接过单一诺另一个手臂，哽咽道：“你怎么和你母亲一样，都这么傻。我哪里承受的起你们母女的恩泽，若是你出事，让我如何面对你九泉之下的母亲。”

他这个屡次犯错的人，却被她们母女以自己的性命相救。

堂堂一个七尺男儿，却犯下了如此愚蠢的过错，还有何颜面苟活于世。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849893"  chaptername="残害袁心爱的凶手">加入书签</a>
</div>
