
　　放青钢影就是犯罪！

　　胡同一句话，便道尽了青钢影在S7前半段的地位。

　　哪怕是号称剑仙的Jinoo，在面对胡同的青钢影时，也显得相当乏力。

　　单杀过后，上路主动权易主。

　　画面中，青钢影先是一波钩索骗出剑姬W，随后一发战术横扫减速,大招[海克斯最后通牒]直接坐了上去。

　　哪怕麻辣香锅来晚了一步，但也无伤大雅。

　　眼下的青钢影大招，持续时长全等级4秒。

　　只要打野来，基本上框柱就是必死！

　　对线强是一回事，还有一点也很重要，那就是这玩意太好配合打野了。

　　上路完成击杀。

　　“剑姬没T。”

　　胡同回家补完一波装备，推完兵线后,直接T去了下路。

　　这是一波5包2！

　　TP亮起的同时，小虎瑞兹开车带盲僧进场，给imp和Pyl俩人包了饺子！

　　哪怕GodV也T了下来想救，但等他落地时，璐璐已经率先被秒。

　　平野绫吃了日炎耀斑和女坦EQ一套控制链，连大招都没交出来，就倒在塔下。

　　璐璐一死，imp立刻成为了过街老鼠！

　　冻结~

　　眼见大势已去，传送下来的GodV只能闪现去收残血小明。

　　女坦虽死，冰女一样跑不掉。

　　下路这波越塔，打成了1换3！

　　寄寄~

　　这波过后，一血塔落入RNG手中，乌兹吃了个饱。

　　几分钟后，野王和死神俩人想点子来抓胡同，结果被胡同一波操作拖到了队友赶到,再次完成1换3。

　　游戏直接宣告结束！

　　至此，RNG常规赛全部比赛结束。

　　“恭喜RNG，他们在春季赛中以13胜3负的战绩名列A组第一。”

　　“不仅是A组第一,同时也是全联赛第一。”

　　“B组的前两名WE和EDG,都只有12胜！”

　　“这个季后赛RNG很有希望啊！”

　　“关键是他们现在有了YYDS的加入，从配置上来讲，现在的RNG比S6要强的！”

　　“RNG大显身手的时候到了！”

　　“………”

　　……

　　RNG基地。

　　常规赛结束后，胡同等人投入到了新一轮的训练中。

　　作为积分榜第一，RNG保送四强。

　　他们有10天的时间来准备季后赛。

　　根据官方公布的消息，季后赛将采用全新的7.7版本。

　　除了青钢影狮子狗等英雄削弱以外，还有一个重磅消息。

　　——加里奥重做了！

　　事实上，加里奥的重做信息在7.6版本就已公布，但是由于刚上架，比赛还是处于默认BAN的状态！

　　而本次季后赛，队伍收到消息，季后赛将允许选用加里奥。

　　“虎子，你这几天什么也别干，就给我狂练加里奥好吧！”胡同开口。

　　“啊……这？”小虎有点搞不清楚状况。

　　搞不清归搞不清，鹰鹰酱的话还是得听。M.23sk.com

　　作为胡同的迷弟之一，他对胡同绝对是言听计从。

　　接下来的时间里，小虎一口气玩了几十把加里奥，从中单玩到上单，排位里能拿到几乎都会直接抢。

　　与此同时,胡同也几乎百分百参与了队伍训练赛。

　　或走中，或走上，偶尔甚至还会客串几把打野。

　　“只要你来，位置随你挑！”

　　RNG的承诺不是空谈，站在俱乐部的立场，他们自然是希望胡同能出任上单。

　　这样一来，就可以与小虎和麻辣香锅组成上半区，加上UZI和小明的下路，可谓是这个阵容的最优解。

　　当胡同决定以中单身份加入时，白星等人也没有任何异议，从得到这个消息的第一天起，就在力劝小虎转上。

　　小虎与Letme。

　　在RNG管理层的心中，无论是天赋还是商业价值，小虎的优先级还是要高于让帝的。

　　作为俱乐部亲儿子，总不能让人虎子没比赛打吧？

　　为了平衡队内关系，RNG可谓操碎了心。

　　意外之喜是，胡同进队后主动提出了自己可以中上摇摆，这样一来小虎和Letme就都能得到上场机会。

　　毕竟俩人都首发了快一个春季赛了，并且还拿下了常规赛第一，让任何一人坐冷板凳，于情于理都说不过去。

　　也就在胡同与这批队员们在训练赛里疯狂磨合时，赛场上传来消息。

　　上半区，NB三比零横扫IG。

　　下半区，QG2比3不敌IM。

　　六强名额确定。

　　Doinb终究没能完成自己去年掉进LSPL时的愿景，等我回来就把你们全部杀光。

　　独自带队的第一个赛季，止步八强！

　　反倒是由Swift和林伟翔组成的NB，季后赛第一轮轻松干掉了IG。

　　转会期预言成功，吸纳了SKT上单后，IG成为下一个老干爹。

　　季后赛第二轮，六进四的比赛，从4月20号开打。

　　首先上演的，便是NB挑战EDG！

　　没有任何意外，EDG三比零横扫对手。

　　哪怕经历了S6的魔鬼历程后，本赛季EDG状态大幅下滑，但作为联赛老大，国电仍然保持了自己霸主的地位。

　　另外一边，OMG在对阵IM时，先失两局的情况下，更是来了个让二追三。

　　比赛过程中，icon在微博上发了四个字。

　　——正义必胜

　　一方面是嘲讽IM，另一方面也是紧贴时事。

　　众所周知，重做后的加里奥，英雄称号从原来的哨兵之殇变成了正义巨像！

　　icon的这番发言，引发了舆论狂潮。

　　作为全华班，OMG在春季赛中又赢回了不少粉丝，大有重铸祖上荣光的复苏迹象。

　　只可惜，这份复苏仅仅只维持了两天，便被比他们祖上更阔的WE给干碎。

　　在2.0完全体搭建完毕，并引入了教练红米后，今年的WE算是站了起来。

　　半决赛第一场，WE3比1击败OMG，拿下第一张决赛门票。

　　第二天，是另一场半决赛的日子。

　　值得一提的是，在半决赛开打前，有一场升降级赛先行开打。

　　昨天是VG对阵DAN，最终名不见经传的DAN完成以下克上，3比1将VG这个冤大头镇压进了甲级联赛。

　　今天的升降级更是精彩，YM对阵老干爹！

　　老年GodV大战幼年Knight。

　　事实证明，姜还是老的辣。

　　韦神给左手狠狠上了一课。

　　比赛结果出来，Knight瘫软在了对战席中。

　　这是一个3比0！

　　这也是YM第6次冲击LPL失败，在换了无数队员后，骚猪依然未能在LPL占有一席之地。

　　RNG休息室中。

　　看着老队员们一个个被暴打，小明大发感慨的同时，眼中也闪过了一抹不忍。

　　要不他们的比赛马上就要开了，这个时候他定然得去安慰一波不可。

　　毕竟，眼前这支IM不仅有Knight，还有他的老搭档宁王。

　　S7赛季随着明转会到RNG，成为UZI的御用辅助，YM原本的下路已然被拆，宁也已经转了打野。

　　然而，在这场升降级赛中，野王＞宁王！

　　随着YM和老干爹退场，比赛现场清空。

　　娃娃米勒长毛亮相在了解说席上。

　　“甜点吃完，接下来该上正菜了！”

　　“RNGvsEDG，真正的焦点之战！”

　　“这场比赛的胜者，将进入决赛，与WE争夺春季赛冠军！”

　　“首先让我们来看一下双方的首发阵容！”

　　大屏幕上，出现了首发名单。

　　EDG：上单Mouse、打野Fireloli、中单Scout、下路Zet、辅助Meiko

　　RNG：上单Letme、打野Mlxg、中单YYDS、下路Uzi、辅助Ming

　　“正如我们赛前所预料的那样，EDG今天的首发打野仍然是爱萝莉！”

　　娃娃就事论事道。

　　截止到目前为止，厂长在春季赛上一共只打过4个小局比赛。

　　他的首发位置，可以说已经被爱萝莉取代了。

　　就连季后赛，也全程都是爱萝莉首发。

　　“S7赛季的打野生态确实不太适合厂长，你看看春季赛出场率排名前二的英雄就知道了，盲僧和蜘蛛，这肯定是爱萝莉更适合打首发，对吧？”

　　长毛来了一波锐评。

　　最骚的是，这货临了还要欲盖弥彰地来上一句“当然我并不是说厂长这两个英雄玩的不好”。

　　猪仔满头？？？

　　“相比起来，RNG这边的首发名单就没什么争议了，YYDS出任首发中单，没毛病！”

　　米勒及时接话：“RNG已经有10天没打比赛了，而EDG前天才零封了NB，状态看上去相当不错，感觉EDG队员们的手可能要更热一些。”

　　让解说们万万没有想到的是，RNG一上来就拿出了一套凶悍无比的前期阵容，来对阵EDG的双射手发育阵容。

　　打野蜘蛛，中单妖姬！

　　胡同这把拿到了妖姬。

　　这是在一个S7季前赛得到了重做的英雄，并且仅仅只存在了S7这一个赛季，然后就被回调。

　　正是因为这样，后世许多人对这个昙花一现的妖姬并不熟悉。

　　这个版本的妖姬，恶意魔印的被动被移到了被动上，乐芙兰任何一个技能都能给目标施加恶意魔印，然后下一个技能会击碎魔印来对该目标造成额外魔法伤害。

　　比赛场上，胡同在与Scout的扇子妈对线过程中，不断用W踩兵造成多个印记，然后用Q【破碎法球】去触发这些印记。

　　Q技能的特效与以前还是一样，但是现在的法球释放出一回，它会连锁触发到距离最近的印记上，进行多次弹跳。

　　正是这个技能的存在，让乐芙兰成为了中路一霸。

　　推线无敌的存在。

　　胡同看中的就是这个，他们这把是一个前期阵容，中路必须要有推线权。

　　EDG也知道他们的意图，于是给Scout拿出了扇子妈来对应。

　　然而，几番交手下来，小学弟很快发现，自己根本就推不动中路线。

　　好不容易抢赢一波，蜘蛛突然出现在中路，妖姬直接踩上来给链子，把他的闪现给逼了出来。

　　没了闪现以后，中路再无翻身的机会！

　　中路被死死压制，EDG的野区和边线立刻遭到挤压，阿光爱萝莉等人都玩的非常难受。

　　而RNG则是步步为营，先是通过线优拿到下路一血塔，然后开始转线推塔，蚕食野区，一步步将经济优势扩大。

　　在EDG阵容发力期到来前，便奠定了胜局。

　　这是一场稳扎稳打的胜利。

　　在经济落后的情况下，作为输出核心的爱萝莉和Zet俩人，团战毫无亮点，中期一波团接炸直接宣告寄寄。

　　“RNG太稳了！”

　　“从对线打出优势到通过运营将优势扩大，再通过两波团战结束比赛，整个过程行云流水！”

　　“半决赛的第一场，他们一点儿机会也没给EDG！”

　　短暂的休息过后，比赛来到第二场。

　　Nofe面色凝重。

　　作为前Rox教练，他来到EDG后，接替了阿布的主教练身份。

　　整个春季赛，都是由他在负责教练组。

　　作为资深教练，没有人比他更清楚，上一场是完完全全的单方面碾压。

　　像这种局，输了都没有什么复盘价值。

　　“这一把必须得让中路舒服起来才行。”

　　BP开始前，Nofe确定了指导思想。

　　好消息是，这一把他们来到蓝色方，在BP博弈上占据有利地位。

　　很快，两边阵容出炉。

　　EDG：上单酒桶、打野男枪、中单瑞兹、下路维鲁斯+卡尔玛

　　RNG：上单青钢影、打野豹女、中单加里奥、下路艾希+璐璐

　　……

　　这是一场让猪仔们看到了希望的比赛。

　　Nofe在这场比赛中选出了一个包括打野在内的三核阵容。

　　将打野也作为核心输出，这是这家伙执教生涯中的一贯理念。

　　从前期对线上来讲，EDG算是扛住了。

　　上路阿光用酒桶扛住了Letme的青钢影，中路小学弟也用瑞兹强大的清线能力，扛住了加里奥的推线。

　　然而，对线固然扛住了，到了中期打团时，猪仔们愕然发现，EDG一碰即碎。

　　不论是他们主动开，还是打反手，都被以胡同这个加里奥为支撑点的团战体系给克得死死的。

　　团战中，青钢影大招直接一坐，加里奥英雄登场，伟岸身姿遮天蔽日，简直令人绝望。

　　这是一个出肉装的加里奥，伤害不那么高，但坦度却是硬得吓人。

　　胡同一个人顶在前面，能打能扛能控，为乌兹和麻辣香锅提供了极佳的收割环境。

　　如果说第一场是通过对线运营来赢得游戏，那么第二场的胜利方式就只有一个字。

　　——打团！

　　除了打团，还是打团。

　　你不开我，我就开你！

　　从20分钟到30分钟，连续3波团战，把EDG彻底打趴下。

　　就连猪仔们也被打得服服帖帖！

　　第二场比赛结束，胡同加里奥拿下3/0/15的豪华战绩。

　　后台休息室，小虎看着这个加里奥，认真地做起了笔记。

　　下场以后，胡同拍了拍他的肩膀：“我休息一下，虎子，下一场你上！”

　　“OK！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第218章 正义必胜，与EDG的半决赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 