    【可夫今晚就会被转移，这可能是他们最后一次见面了。】

    【虽然心里芥蒂依旧，但是小丘还是去见了可夫。】

    【在走廊上，身体虚弱到极点的可夫甚至是走不动路，但是那个研究人员还是要求可夫上运输机。】

    【是的，运输机，他们一直是把可夫当成一件物品来看到，从来没有在意过，可夫的想法。】

    【而趁着送可夫去医务室的机会，瑞希和肖恩带着可夫来见了小丘一面。】

    【可夫是以外星人的姿态出现在小丘面前的，之前口口声声要求可夫以人类的姿态来见自己的小丘也顾不上那么多了，直接朝着可夫扑了过去。】

    【在多年后，也有一个口口声声说再也不帮他，结果一出事比谁都着急的死傲娇。】

    【身体的虚弱让可夫无法站稳身子，可夫拖着残破不堪的身体，将心中的愿望告诉了小丘：“你听我说，小丘，除了我之外，一定还会有喜欢这颗美丽的星球，想要真心跟人类交朋友的外星人出现。”】

    【“不过他们不一定能够像我这样，变成人类的样子。”】

    【“他们会由于外表的原因被当成侵略者，那么，如果有一个曾经获得了人类的信任，跟人类成为好朋友的外星人存在，那么我想事情情况就会有所不同。长久以往，地球人一定可以和宇宙人建立起真正的友谊。”】

    【“小丘啊，我决定，要开好这个头。”】

    放映厅中，众人都陷入了沉默。

    他们真的被可夫所震惊了。

    和可夫的信念相比，一切猜疑此刻都显得那么的可笑。

    这是一位，真真正正，为了和平而来的遥远星空的友人。

    有很多时候，只要开了一个好头，那么后面的事情就如同水到渠成一般轻松。

    可难就难在开这个头。

    就像是第一个吃螃蟹的人，人们都以为螃蟹不好吃，曾经只有穷人饿到不行了才会去螃蟹。

    而现在，螃蟹已经变成了价值极高的食品。

    而可夫要做的，比第一个吃螃蟹的人难上千倍，万倍，乃至是要付出生命的代价。

    为了美丽的地球，也为了其他善良的宇宙人同胞，他想要成为先驱者，哪怕是付出生命的代价。

    这个世界上总是有那么一种人，他们在其他人眼里就是一个彻头彻尾的傻子，为了一个虚无缥缈的信念而遭受无尽苦难，乃至是付出生命的代价。

    而他们绝大部分都连这个信念能否成功都不知道，更别提去接受这个信念成功后带给他们的好处了。

    很傻吗？

    太傻了。

    可是这个世界就是因为这群傻子才格外的美好。

    这个世界上，总有那么一群为了一个虚无缥缈的信念而付出一切的人。

    为什么？

    因为他们想要这个世界变得更好，他们想要后面的人不用再走自己走过的路，受过的苦。

    所以，他们选择把未来人的苦，自己吃掉，把甜留给后人。

    【影像继续】

    【‘可夫向往着无与伦比美好的未来，是所有友好的外星人能够以自己的真实面貌和地球人交朋友的未来。为了这个未来，可夫甚至不惜献出自己的生命。’】

    【“可夫。”小丘看着可夫，说出了可夫期待已久的那句话：“你能变回内丽茹星人的样貌吗？”】

    【可夫想说点什么，但是什么都没说出来，只是笑了。】

    【可夫知道，自己成功了，他成功的走出了最为艰难的一步。】

    【星星之火，可以燎原。】

    【只要走出了第一步，光芒就会被传播出去，随着时间的发展，一定可以照亮地球这颗美丽的星球！】

    【可夫变回了内丽茹星人的样子，这一次的小丘没有逃避，而是看着可夫，告诉他：“不论你变成什么样子，我们都是朋友！”】

    【在这美丽的夕阳下，两个不同星球的少年立下了永久的誓言。】

    【而就在这时，一道蓝紫色的流光降临在城市之中。】

    【DASH迅速出动，而可夫也飞向了城市。】

    【研究人员见状离开抱怨道：“我早就说过，那个外星人是间谍，是他把那个外星人招来的！”】

    【“可夫才不会那样做呢！”】

    【高德勒星人。】

    【一种单纯以破坏为目的的邪恶外星人。】

    【真不知道这玩意为什么会诞生在这个世界上。】

    【高德勒星人在城市里大肆破坏，这个家伙格外的强大，就连麦克斯的麦克修姆加农都无法破防。】

    【肖恩在地上疏散人群的时候，猛地发现了可夫的身影。】

    【街道在烈火中燃烧，城市在邪恶外星人的攻击下逐渐变成一片片废墟，人们在哭泣。】

    【可夫愤怒了，这个一直以来无比温柔，哪怕是被人类进行了惨无人道的研究，也从未有过怨言的可夫第一次在地球上愤怒了。】

    【他愤怒的质问高德勒星人：“为什么要做这么过分的事情，为什么要破坏这颗美丽的星球！”】

    【也许是把所有的属性点都点在了战斗上的缘故，这个家伙没有智慧，只有破坏的本能。】

    【看着被打倒在地的麦克斯，可夫下定决心，绝对不能让好不容易建立的信任被眼前的这个家伙破坏！】

    【高德勒星人开始蓄力了，经过了长达数秒的蓄力，一道威力恐怖至极的紫色光线朝着麦克斯打去。】

    【若是这一招命中了，哪怕是麦克斯也难逃战败的命运。】

    【但就在这时，一道绿色的光粒子护盾挡在了麦克斯的面前。】

    【是可夫！】

    【就在刚才，可夫化身成了光，为麦克斯挡下了这致命的一击。】

    【在生命的最后一刻，可夫想起了和男孩共度的美好时光。】

    【“再见了，地球。”】

    【没有爆炸，可夫悄悄的消失在了天地之间。】

    【而麦克斯，彻底的愤怒了。】

    【麦克斯抓住高德勒星人分神的一瞬间，召唤了麦克斯银河。】

    【一枚如同凤凰般的装备从天空飞来，着装至麦克斯的右手上，蓄力之下，麦克斯银河全力释放！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

