    她脚也跟着蹭过去一点。

    姜灼没地方躲了，把自己缩成了一团。

    “岂止是骂，都要赶我出家门了。”温羡鱼在电话那头说笑，“到时你可得收留我。”

    收留？

    讨饭去吧你！

    秦昭里不咸不淡地回了句：“等你被扫地出门了再说。”

    温羡鱼笑说：“你可真不心疼我啊。”

    呵呵。

    装不下去了，她没演戏的天分：“我要工作了。”

    温羡鱼温柔体贴地叮嘱：“露营还带工作呢，别太累了，早点休息，在外面要注意安全，回了南城给我回个电话。”

    秦昭里嗯了声，然后便挂了。

    “是你未婚夫吗？”

    姜灼问得小心翼翼。

    “嗯。”她不想提温羡鱼，“睡暖了没有？”

    “暖了。”

    她把手伸进去，摸了摸，是暖了：“你往旁边挪点，我要睡这。”

    他坐起来：“我回去睡。”

    秦昭里用一根手指抵在了肩膀上，悄悄用力，把他往后推了推：“我让你回去了吗？躺下。”

    他的毛衣留在了自己的帐篷里，外套脱了，上身只穿了一件白色的长T。

    他看起来很清瘦，戳着硬邦邦的。

    “快躺下啊。”秦昭里催他了。

    他抬起眼皮看了她两眼，有迅速地埋头，不再看她，耳廓都红了，扭捏了一下，乖乖躺下了，慢慢吞吞地往旁边没睡暖的地方挪。

    秦昭里把裹在身上的毯子丢开，穿着睡衣钻进去了。

    姜灼刚要离她远点，一双冰凉冰凉的小手搂住了他的腰：“你身上好暖和。”

    秦昭里整个人贴过去了。

    他体热，她体寒，刚刚好。

    “我最近赚了点小钱，”从温羡鱼那里搞来的，秦昭里把冷得跟冰块一样的脚放他双腿间取暖，“想要什么？我买给你。”

    姜灼一动不动，僵硬得像块木头，他端正地躺着，眼睛在看帐篷顶上的灯泡：“我什么都不缺。”

    那就给买几块黄金吧，实在。

    秦昭里心里这么想着。

    安静了一会儿。

    “我这样，”他把脸侧过去，看着她，“算小三吗？”

    秦昭里快睡着了，素颜的她、头发乱糟糟的她，可爱又无害：“我用钱强迫你的，不算。”

    她抱着他，咕哝了两句好暖和，眼皮耷拉下去，睡着了。

    过了很久。

    姜灼侧过身来，看窝在他怀里的姑娘：“是我愿意的。”

    戎关关晚上喝多了饮料，才睡了一个多小时，又被尿憋醒了，戎黎领着他去了一趟厕所。

    “好冷啊。”

    戎关关两手揣在袖子里，跟小老头似的，蹦跶着回来了。

    徐檀兮帮他把睡袋铺好：“快进来。”

    他钻进去，在里面拱了拱：“这个睡袋好像毛毛虫。”

    他一个人一个小睡袋，然后小睡袋被包在双人的大睡袋里，哥哥不让他睡中间，他在边边上。

    戎黎把外套脱了，睡中间：“别动来动去，快睡觉。”

    “哦。”

    戎关关秒睡。

    戎黎把手伸直，让徐檀兮枕在他手臂上：“姜灼去了秦昭里的帐篷。”

    徐檀兮穿着毛衣睡的，很暖和，脸都烫红了：“你看到了？”

    他夜盲，看不清。

    “听到的。”

    徐檀兮不知道怎么评价，但比起温羡鱼，她更心疼秦昭里。

    “昭里和我表哥是联姻，没有感情基础，如果我表哥不出轨的话，昭里应该会将就着跟他结婚，将就着过日子，或许不会相爱，但昭里会忠于婚姻。是我表哥先和别人在一起了，她才找了姜先生。”

    秦昭里高二就退学了，因为秦老爷子说去学校是浪费时间，专门请了人在家里教她，除了徐檀兮之外，她没有朋友，连说话的人都没有。

    徐檀兮第一次见秦昭里的时候，她还是个孤独的孩子。当时徐檀兮问她，要不要一起玩跳房子，她问：什么是跳房子？

    九岁的秦昭里已经知道什么是股票了、知道什么是融资，但不知道什么是跳房子。

    她十八岁的生日宴办得很隆重，秦老爷子请了很多商界政界的人过来，骄傲地向大家宣布了他的继承人。十八岁的秦昭里穿着高跟鞋，穿着昂贵礼服游刃有余地应酬。

    蛋糕她一口没吃。

    宴会结束后，徐檀兮给她做了一个小蛋糕，吹蜡烛的时候，她许了个愿望：希望徐檀兮健康平安。

    她当时开玩笑地说，她没有父母，只有徐檀兮了。

    戎黎说：“她和姜灼挺合的。”

    “我也觉着挺合。”

    温羡鱼太重利了，不会纯粹地爱一个人，可是她的昭里，真的需要有人爱她。

    姜灼不一样，他是个眼里有太阳的人。

    徐檀兮伸手，摸到戎黎的腿：“凉了。”

    暖宝宝不热了。

    戎黎抓住她的手：“不要乱摸。”

    “我给你重新贴。”

    她坐起来，去拿放在角落的背包。

    戎黎也起来了：“我自己弄。”

    她按着他坐下：“你坐好。”

    戎黎把戎关关那边的被子压好，腿伸直，然后坐着不动。

    徐檀兮把他裤腿卷起来，撕掉已经冷了的暖宝宝，隔着里面衣服重新贴在膝盖的位置：“好了。”她揉了揉，掌心下面慢慢在发热，“腿疼不疼？”

    其实有一点点，戎黎说：“不疼。”他突然喊，“戎关关。”

    戎关关没答应。

    戎黎确定他睡熟了，这才抓着徐檀兮的手放在了腹上：“杳杳，这里也要。”

    他那里暖烘烘的，一点都不凉。

    徐檀兮也由着他，重新拿了一片，跪坐在他双腿之间，掀开他的卫衣，俯身过去，红着脸给他贴。

    戎黎觉得自己是作死，就他那点自制力……

    他拿了外套，往戎关关头上一扔，盖住了他的脸，然后抱着徐檀兮的腰，翻了个身，压在她上方。

    “还没贴好。”

    她推了推他，光都被他遮了去，昏暗把她脸颊的嫣红藏好。

    戎黎捉着她的手，放进自己衣服里：“摸到了吗？”

    “嗯？”

    “温度。”

    他身上在发热，一点都不冷。

    徐檀兮脸皮薄，侧着头不看他。

    他偏不让，端着她的下巴让她转过脸来，另一只手握着她的手，贴着发热的暖宝宝，不安分地往上。他眼里有滚烫的一层欲，红了眼角，也红了耳朵和喉结。

    他也不急，从额头开始，慢慢亲她。

    “嗯……”

    不是徐檀兮的声音。

    她被吓了一跳：“有、有声音。”

    他们帐篷后面是普外一位护士的帐篷，那位护士带了男朋友过来。

    戎黎捂住徐檀兮耳朵：“别人在做坏事，你不能听。”

    她睁着眼，脸越来越红，呼吸越来越轻。

    戎黎手肘撑在防潮垫上，继续亲她。她好像喜欢被亲眼睛，一碰到，她睫毛就颤个不停。

    过了很久。

    戎黎手拿开了，隔壁安静了，徐檀兮听到了他的呼吸声，又乱又重。

    “杳杳。”

    “嗯。”

    他脸埋在她颈窝里：“有点难受。”

    她抱着他，手乖乖放在他后背：“如果你想——”

    “嗯，想。”他抬头，“所以我们什么时候结婚？”

    他们之前说过，病好了就结婚。

    “我的病还没有好。”

    戎黎泄气地翻身躺下，盯着灯泡认命又不甘：“有点不想管，想娶你。”

    他深呼吸了几下，缓了缓……

    不想缓了。

    他把徐檀兮拉到怀里：“秦昭里问的那个问题，我想知道答案。”

    徐檀兮什么也没说，只是抬起手，遮住了眼睛，默许他接下来的所有举动。

    “告诉我，哪里？”

    月亮藏进了云里。

    她把声音藏进了被子里。

    周一下午，《风声》剧组试镜，地址在万象影剧院。

    祁栽阳执导，天光传媒投资，影帝加盟，这样的组合，怎么可能不爆。

    双男主已经确定了，但未曝光，女性角色还待定，来试镜的演员各个咖位的都有，可以说众星云集。

    “不是，你为什么要来试镜？”

    发出灵魂拷问的是天光传媒的经纪人，杨幼兰。

    走在杨幼兰旁边的是她家艺人，洪端端。

    洪端端睁着漂亮的大眼睛，说瞎话：“为了演艺事业的前进。”

    杨幼兰不听她鬼扯：“你少来。”她给她分析，“《风声》虽然是名导演大制作，但毕竟是双男主大戏，女演员的番位太靠后了，以你现在的咖位，完全没必要。”

    洪端端是怎么样的咖位呢？

    她是资源咖。

    没办法，她爸妈都是天王天后级别的艺人，她舅舅是导演，她外公是制片，她也想低调，但实力它不允许。

    对了，她没演技。本色出演还能看，稍微有点深度的角色，她就能挨骂了。

    不过她有颜粉，一张猫系包子脸简直男女老少通杀。

    洪端端是那种娇养出来的女孩子，有一点点小作，但很耿直，还是可爱居多，演技不好，但不妨碍她做个戏精。

    “好的演员可以为了剧本牺牲。”

    杨幼兰灵魂一问：“你是好演员吗？”

    洪端端颇为认真地点头。

    “我的祖宗诶，你昨天刚因为演技烂上了热搜，这么快就不记得了？”杨幼兰头疼，发际线估计又要往后了，“你要是选上了也就算了，要是被刷下来了，估计又要被群嘲。”

    洪端端穿着红格子大衣，走出了一米八的气场：“不会刷下来，导演是我舅。”

    “你不是说你舅从来不开后门的吗？”

    洪端端很有信心：“你放心好了，我试镜的那个角色是个花瓶，只需要美貌，不需要演技，本色出演就行了。”

    “你跟我说实话，你是冲着萧既来的吧？”杨幼兰带了她几年，她有几根花花肠子能不知道？

    洪端端睁着又黑又亮的眼睛，嘴唇肉嘟嘟的，很无辜：“我不是，我没有，你诬赖我。”

    “那你知不知道另一个男主是谁？”

    她表示不关心。

    杨幼兰告诉她：“是江醒。”

    小仙女人设的洪端端：“卧槽！”

    全网皆知，萧既和江醒是死对头。

    半年前，当红小花洪端端公开表明：理想型是萧既，最讨厌的男艺人是江醒。为什么讨厌？因为江醒是萧既的死对头。

    三个月前，洪端端和江醒被狗仔拍到在酒店开房，第二天两人微博官宣，对，就是这么乱来。

    《风声》剧组要同时用了这三个人，那就是第二次乱来。

    “麻烦让一下。”

    杨幼兰拉着洪端端往旁边靠。

    后面的工作人员领着徐檀兮穿过二人，走到前面。

    等人走远后，杨幼兰收回目光。

    “端端。”

    “嗯？”洪端端还沉浸在江醒和萧既要演对手戏的震惊里。

    “刚刚走过去的那个女孩子，你看清了吗？”

    “没仔细看。”

    杨幼兰说真的：“侧脸跟你很像。”

    洪端端一点都不谦虚：“那一定是个美人胚子。”

    杨幼兰：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾总：被子，杳杳最喜欢被亲的三个地方是哪？

    被子：你淫荡！

