    “挡住了！”绯小鱼惊惶变为喜悦。

    当看见对方的那一击落下的时候，她的心提到了嗓子眼。她能感觉到，如果换了自己承受那样的一击，即便不死恐怕也会重伤。她惊骇于那个叫做宁泰施展的力量，也担心虞大帅的安危。

    虞大帅的屏障虽然坚硬，但并非无法被攻破。

    如果屏障被破，虞大帅肯定凶多吉少。不过好在她担心的那幕没有出现。

    虞大帅朝着对方勾动手指，龙文牧都眼睛冒光，这家伙，什么时候变得这么大胆了。

    “臭小子！”宁泰怒吼。

    虞大帅一只手按着刀柄，一手勾手指，这种态度太过于目中无人。

    彼此交锋，特别是跟强者交锋，哪个不是竭尽全力。但是这小子，居然还有闲心做出这种挑衅的举动。

    宁泰凶兽般的怒吼，巨大的铁拳高高举起，上方凝聚成巨大的拳印，轰然砸落。

    负责维持屏障的十五个天妖师见状，都目光微凝，已经有意出手阻拦。

    比试之中，已经规定不可杀人。

    拳印落在屏障上，轰隆巨响，十几丈高的土尘喷涌而起，弥漫在整个屏障里。

    观战的人觉得地动天摇，分明看见那场地中央的擂台都朝下沉了一截。

    很多人脸色都已经苍白，这是大妖师之间的交战吗？地妖师怎么可能有这种恐怖的力量。

    但是让所有人更加意外的是，当尘埃散开，那层金色的屏障居然纹丝未动，一如最初的模样。

    防住了？

    那种狂暴的力量都能防住，这层屏障究竟有多坚固？一个大妖师施展出的屏障坚固到这种地步，怕是连地妖师来，都不容易破开吧。

    青云堡的几个天妖师不住的颔首。

    几个老者连连赞叹。

    “此子亦是不简单啊，有此本命妖技，方可立在不败之地。”

    另外一人应和：“不错，依我所见，这本命妖技，地妖师之下，怕是无人可破开。”

    众人连连点头。

    “倘若有朝一日让此子成长到地妖师，怕是天妖师亦不能伤他，难能可贵。”

    “不光如此，他还领悟有两个本命妖技，这等资质，百年难遇啊。”

    几个天妖师目光灼灼，眼里都闪耀着异样的金光。

    青云堡这样的大宗门，肯定不乏资质出色的弟子。但是在大妖师层次掌握两个本命妖技，这等人才，至少一众天妖师是没有见过。

    “这么说来，不知此子可有人教导？”一人仙风道骨的老者开口，“我听闻凌云堡似乎没有什么厉害的人，翡玉埋沙土呀。天地良心，为我云轩国未来，岂可埋没这等奇才。哎，老朽没有他长，但不愿见后辈就此落于平庸，此战之后，我且去凌云堡走一趟吧。”

    老者骄傲又优雅的抚须淡笑道。

    “你既知自己没有他长，何必去丢人现眼。我有一部逆世法诀，正愁找不着传人，我见他脑后有俩旋，与我颇有缘，我愿传授与他，也不枉上天指定的缘分。”另外一人半仰着头，脑袋望天，感慨不已。

    几个天妖师明争暗斗，看得周围一众弟子忍俊不禁。

    “吴老头，你是不是要跟老夫争。”

    “哈哈，此言差矣，是你与我争。你都几十个弟子，老骨头累坏了可不好。”

    几个天妖师明争暗斗，谁也不让。

    “好，既是如此，你且说说，此子金色本命妖技来自何种妖兽，你若说对，我便不与你争！”一人哼哼道。

    另外一人捏着胡子，透着一股万事不盈于心的仙气，拂袖而道：“呵，这有何难，依我所见，此屏障形似龟壳，必是一种龟兽。”

    “废话。”另外一人翻白眼。

    “金色屏障坚固如此，必然是大妖金银龟的本命妖技。”那人自信的说。

    另外一人哈哈大笑：“说你是老糊涂你还别不承认，金银龟乃双色，依我说见，这必是大妖金文龟之力。如何，这下你还怎么和我争。”

    旁边有弟子悄悄凑上来：“不对不对，师傅，错了。”

    “错了？”两个天妖师扭头。

    “师傅，你没听说吗？现在都人尽皆知了，那位虞师兄，炼化的是福龟源石，这是凌云堡的云嘉公主亲自宣布的。而且不是什么大妖，是小妖的源石。”

    两个天妖师脸颊憋得通红。

    “闭嘴！”一个天妖师尖着嗓子厉喝，“你当老夫不知道，老夫不想说而已，滚开！”

    那弟子委屈巴巴的缩回去。

    福龟嘛，又不是不知道，需要旁人来说吗？那天妖师忿忿不乐，哼哼唧唧，不过回念一想，突然又一愣，“福龟？”

    两个老家伙面面相觑。

    福龟，祥瑞之兽？

    那小子炼化的竟是祥瑞之兽的源石！

    “相传炼化祥瑞之兽源石的人，身在任何势力，这势力必然长盛不衰。即便有朝一日陨落，将其遗体供奉，亦能驱祸避灾。”

    两个天妖师盯着擂台，眼睛里金光大放，脸色潮红，好像那擂台上有一个赤条的大美人。

    擂台上，狂暴的力量不断炸响，宁泰几乎是把一身伟岸之力通通倾泻在了金色屏障上。

    偌大擂台都因为他的这番狂轰而坍塌了一半，擂台上狼藉一片，唯有屏障里一如最初。

    虞大帅吊着三白眼，朝他继续勾勾手指。

    “臭小子，我要你死！”

    宁泰从很早以前就对自己的力量有自信，如果单论体魄和力气，他甚至敢说自己在墨雨楼之上。

    他曾经交战过的人里面不乏一些会防御之技的人，可唯独这次，他头一次碰到了自己无法攻破的防御。

    才在昨天，他能一击打晕虞大帅，可今天，战斗开始这么长时间，他却连虞大帅的汗毛都没碰到。

    场下欢呼声从最初就没有断绝过，谁能想到，这一场众人以为的龙争虎斗，从始至终，虞大帅都没有动过一步。偏偏就是这样，就让对方手足无措。

    “小子，别以为这样你就能赢我！”宁泰暴吼，双拳砸向地面，整个擂台上开始遍布起裂痕。擂台逐渐的崩碎，先前被轰碎的尘埃土石通通朝着空中汇聚而去，仅仅转眼，半个擂台都被拆了个干净。

    在高空之上，是个由土石凝聚而成的遮天蔽日的巨拳。

    这只石拳在某种力量的控制下，就宛如一只真正的拳头。分毫毕现，甚至传出血肉的鼓动。

    正在观战的风笑生再也坐立不住，陡然起身。

    “本命妖技……”他呢喃自语。

    到了他们这种境界，有的东西不会看错，宁泰此刻施展之力，分明是某种本命妖技。

    “不错，这的确是本命妖技。”米卓也惊叹。

    虞大帅会本命妖技也就算了，没想到对方也领悟了这种层次的力量，都不知道虞小子能不能撑住。

    巨大的石拳从天而落，重重的轰在屏障上。

    尘埃喷涌，顿时弥漫了整个擂台。连在看台这边都能感觉到剧烈的摇晃。

    风笑生呆呆的站着：“不会……这不可能……”

    “师傅，怎么了？”青木看出他的异样。他的样子不像是惊讶于对方的力量，反而好像带着某种疑虑。

    风笑生失神呢喃：“不会错的，我没有看错，这个本命妖技是……这个宁泰，曾是我青云堡的弟子！”

    场上尘埃尚未平定，此言一出，周围人齐齐看来。

    “风老头，你这话什么意思？”米卓疑惑的问。青云堡的弟子？这个宁泰跟青云堡有关？

    风笑生认真的点头，终于按捺住心情坐了下来：“数年前，青云堡曾出过一个资质非凡之人，我虽不知他名字，但见过他施展本命妖技。”

    “师傅，你是说本命妖技？”

    “不错，此人年纪轻轻掌握本命妖技，乃是我青云堡年轻一辈中颇为杰出之人。他如今样貌大变，我一时间没有认出，但这本命妖技却不会错，此人，曾是我青云堡之人。”

    场中，尘埃散开，逐渐浮现出中央的那抹金色。

    屏障还在，那小子居然撑住了！

    “不可能！”宁泰自交战以来，头次表露出了惊骇。

    以本命妖技对本命妖技，他不认为自己会输，这小子怎么可能还撑得住？

    然而尘埃散尽，众人却发现，虞大帅的屏障虽然还在，但那屏障的光泽已经暗淡了很多。

    而在那中央的虞大帅，嘴角溢出了一丝血红。

    他受伤了？

    屏障虽然没被破开，但接下这招肯定也承受了很大的压力。虞大帅身为维持屏障的人，屏障受损，他自己也会受到反噬。

    见此，宁泰大喜。自己的力量并非没有建树，看这小子能撑到何时！

    双手往地面一砸，天上再次浮现出一个巨大的石拳。

    虞大帅伸手拭去嘴角的痕迹，自始至终都没有移动一步，继续朝他勾勾手指。

    石拳又一次落下，沉重的碰撞声再次响起。

    “师傅，你到底在说什么？”青木不解。

    这个宁泰是青云堡的人？怎么可能。如果他是青云堡的人，怎么会为出阳国出战？

    如果青云堡有会本命妖技的弟子，肯定会受到关注，怎么可能会让他加入出阳国。

    风笑生自己也不愿相信，但是有些事就摆在眼前。

    “我还记得，此人刚刚加入青云堡就展露出过人的才华。不过他的名声尚未传开，便被人带走了。”

    “被带走？谁？”米卓狐疑的问。

    风笑生垂着眼角，沉沉的吐出那个名字：“带走他的人……是欧阳鸿。”

    米卓和青木对视，有些不敢相信。

    “风老头，此话当真？”

    风笑生颔首：“当年，但凡青云堡有出色的弟子，欧阳鸿都会来邀请一番。美其名曰为皇室某些大人物引荐的，然而这些人被他带走，便不知所踪。若是我没记错，这个宁泰便是当年被他带走的人之一。”

