“好的少爷。”

　　老苗回应一声，拄着三尖钢叉走向天河剑仙，淡淡说道：“我很好奇，你一个龙族老头，是哪里来的力道，能突破薛少主释放出的护体罡气，捏爆他的蛋蛋。”

　　“要知道，薛少主可是要成就金丹的人了，能够戳破他的护体罡气，在他来不及反应之前捏爆他的蛋蛋，你至少得要有金丹境入门的修为。”

　　“可你一个龙族老头，看样子只是第997代或998代的龙族人，不应该具备修为才对，怎么就能拥有金丹境的修为呢？”

　　他非常的好奇，觉得这太不可思议了。

　　“是啊是啊！”

　　周围的人也是连连点头，觉得这太不合乎常理了。

　　“哈哈！！！”

　　天河剑仙突然灵机一动，仰头大笑起来，说道：“我和我主子是龙族人不错，但我们都是龙族与天荒的混血儿，虽然我们外表看起来是龙族人，实际上内在是天荒人，从小不受诅咒束缚，具备修炼资格，实话告诉你，老夫已经修炼上千载了。”

　　此言一出，满场哗然！

　　“怪不得他能捏爆半步神君的蛋蛋，原来他不是纯种龙族人，而是龙族与天荒的杂交产物，难怪！难怪啊！”

　　“这就解释的通了，毕竟龙族人从两万年前的二十万人，发展至今也有一亿多人了，有些天荒人娶不起天荒族的媳妇，就廉价或免费娶了龙族女人，据我认识的人中，就有好几个娶的是龙族女人呢！”

　　“看来他运气好啊，据我所知，很多天荒与龙族人生的孩子，身上都有诅咒呢！”

　　“......”

　　各种议论云云。

　　“可以啊老李！”

　　叶辰忍不住笑了起来。

　　这样一来，他就算动手，也不会被人怀疑他是叶辰了。

　　“原来如此！”

　　老苗听闻天河剑仙的话，心中的疑惑顿时解开了。

　　但很快，他就冷笑道：“修炼千年很有成就感吗？难道我就不是修炼千年？”

　　“老夫又没说你没有修炼千年。”天河剑仙白了老苗一眼，说道：“不过那又怎样，在老夫面前，你还嫩了点。”

　　老苗一听，顿时眼角猛地一抽，咬牙切齿道：“你这个杂种，竟敢在我面前出言不逊，今天我要是不宰了你，我就不姓苗！”

　　话落，他手中钢叉猛地戳向天河剑仙，仿佛在他眼里，天河剑仙就是一头待宰的妖兽，一叉子下去，能给他定在地上。

　　“哼！”

　　但见老苗动手，天河剑仙不屑的哼道：“土鸡瓦狗一个，也敢在本剑仙面前耀武扬威，简直不自量力！”

　　话落，他单手一抬，一把精品神剑出现在他手上。

　　这是叶辰在葬仙谷内得到的精品八段的神兵，看在天河剑仙曾救我他一家老小，又在他凝丹时给他争取了足够的时间，所以就送给了他，还传授了他大道造化决。

　　“天！他竟然也有精品神兵！”

　　周围的人瞳孔猛地一缩，脸上满是震惊之色。

　　要知道一把精品神兵，价值数亿灵石，一般修士是买不起的。

　　就连老苗，看到这把精品八段的神剑，也不禁脸色猛地一变。

　　“败你只需一招！”

　　这时候天河剑仙冷声说着，一剑迎着刺来的钢叉砍了下去。

　　铛！

　　剑刃砍在叉子中间，顶住叉子的前进，任凭老苗怎么使劲，也无法让钢叉前进分毫。

　　“这只是半招，还有办招。”

　　天河剑仙讪讪一笑，手腕猛地一动，只见他手中的剑转了一圈，钢叉的叉头直接被拧断。

　　下一秒！

　　他一剑劈向老苗的脖子，速度快到令人难以反应的地步。

　　霎时间，金血飙升而起，老苗的头颅滚落在地。

　　震慑全场！

　　所有人都惊呆了！

　　老苗可是上品金丹巅峰的修士，竟然被这个天荒与龙族的混血老儿一招秒杀了？xhttps://x

　　天！这混血老儿也太厉害了吧？

　　一时间，周围的人，看天河剑仙的眼神都变的畏惧了。

　　“怪不得他们一家子有恃无恐，原来他们这个老仆才是他们一家子的依仗啊！”

　　有人发出这么一声长叹。

　　“喔喔喔！剑仙好厉害呀！”

　　朵朵这时候拍手叫了起来。

　　“嘿嘿！”

　　天河剑仙扭过头来，冲朵朵咧嘴一笑：“驱赶一只臭苍蝇而已，不厉害。”

　　“可以啊老李，都学会装逼了。”叶辰笑道。

　　天河剑仙挠头笑道：“还不是跟主子学的。”

　　噗哧！

　　秦洛雪和神熙都忍不住笑了出来。

　　就在他他们说话间，老苗已经将头颅装上，再看天河剑仙时，眼中全是惊恐与畏惧，对张浩文说道：“少爷，这混血老头有点猛，老奴不是他的对手，咱们还是先撤吧。”x

　　张浩文正要点头说好。

　　就在这时，用仙法给薛飞宇止住蛋疼的一个老仆站了出来，目光阴冷的落在天河剑仙身上，冷声道：“小老儿，不得不说，你是我见过最厉害混血儿，但那又怎样，我就不信我精品金丹巅峰的修为还治不了你。”

　　天河剑仙闻言，脸色微微一变。

　　上次在贫民窟时，他跟精品金丹巅峰的黑袍人头子交过手，若不是白虎帮忙，他还真未必打得过。

　　“怕了？”

　　老仆冷冷一笑：“放心吧，我不会要你的命，我会把你的蛋摘下来，给我家少主装上。”

　　天河剑仙闻言，不禁双腿一紧。

　　薛飞宇却是叫道：“老韩，本少主不要他的老蛋，本少主要你杀了这个老头，取这小子的蛋给本少主装上！”

　　他指向叶辰。

　　觉得叶辰能将两个美人训的服服帖帖，蛋的质量应该不差。

　　“你休想！”

　　秦洛雪顿时不满道。

　　“他的蛋，你不配拥有！”

　　神熙也是怒道。

　　“哈哈！”

　　叶辰哈哈一笑，一手搂住一个，说道：“放心吧两位夫人，没人能取走你们夫君的蛋。”

　　“嗯嗯！”

　　秦洛雪和神熙点头如捣蒜。

　　“是么？”

　　老韩却是不信，冷笑道：“等我宰了你的老仆，你就知道，我能不能取走你的蛋了。”

　　说罢，他神念一动。

　　下一秒，一把闪烁紫光的玉箫出现在他手上，然后便吹了起来。

　　当箫声响起的那一刹那，包括天河剑仙在内，周围的人全部捂住耳朵，面露痛苦之色。

　　就连秦洛雪和神熙，也忙不迭的捂住耳朵。

　　只有叶辰和朵朵不受箫声的影响。

　　但见天河剑仙痛苦的捂住耳朵，老韩一边吹着，一边身躯一晃，一脚踹向天河剑仙。

　　见状，天河剑仙当即释放护体罡气。

　　咚！

　　老韩的脚踢在护体罡气上，用力一顶，罡气被顶破，脚底结结实实的硬在天河剑仙胸口上。

　　嘭！

　　天河剑仙顿时爆退几十步，连撞好几张桌子才停了下来。

　　同时，箫声在这一刻，也停了下来。

　　“好！”

　　顿时周围的人起哄起来，拍手叫好。

　　“哈哈！！！”

　　张浩文顿时大喜，直呼：“老韩牛逼啊！”

　　然后又大喜过望的对薛飞宇说道：“薛少主，你的蛋有着落了。”

　　“嗯嗯！”

　　薛飞宇连连点头，对老韩说道：“老韩，去把那小子的蛋摘下来给本少主装上！”

　　“好的少主。”

　　老韩当即背负着手走向叶辰。

　　“嘿嘿！”

　　张浩文有点把持不住了，迫不及待的跑向秦洛雪和神熙，坏笑道：“两位美人，你们的夫君就要变成太监了，本少爷不介意你们为人妻子，保证今晚让你俩爽上天！”

　　薛飞宇要是装完蛋，一段时间内都不行行事，本来是要一人一个的，但薛飞宇现在废了，他张浩文当然不介意把两个都占为己有了。

　　于是乎，他都对叶辰视若无睹，直接伸出双手，抓向秦洛雪和神熙。

　　却不曾想他刚动手。

　　“去尼玛的！”

　　叶辰一巴掌拍了过去。

　　啪！

　　张浩文原地转了几十圈，轰然倒在地上。

　　“老子的女人都敢惦记，那老子就让你以后见到女人都害怕！”

　　话落，叶辰一脚狠狠的踩了下去。

　　砰砰！

　　两声爆响传来。

　　紧接着！

　　“嗷呜！”

　　张浩文发出兽叫声，身子挺了起来，抱住叶辰的大腿，疼的他眼珠都要爆出来了。

　　“好厉害的混血儿！”

　　在场的人都惊呆了，没想到这个混血儿竟然也这么厉害，连张少在他面前都如土鸡瓦狗一般。

　　要知道张浩文，在天墉城的年轻一辈中，也是资质相当牛逼，实力相当厉害的存在！

　　“少爷！”

　　老苗更是瞳孔猛地一缩，神色骇然欲死的叫了出来：“韩护卫！杀了这小子！快杀了这小子！！！”