    

    这李家也太怂了，早知道一吓就跑，她就不和竹虚玩那一出了。

    李家这一逃，她就算想了什么报复的法子都无处可使。

    便宜他们了。

    魏安然扒着饭，可又想着，真要为了李家那几条贱命脏了手，也不值得，还不如守着爹娘过安稳日子，这么一考虑，也释然了。

    ——

    李家人离开南漳村后，他们一家人再没人来打扰，日头过得也快了不少。

    大清早，魏安然到了药庐，就发现门口停着一辆马车。

    哪个大人物会来这乡野里看病呢？

    她推开门，就看见赵秀秀收拾妥当正要回家。

    “秀秀，师傅他去坐诊了吗？”

    赵秀秀摇摇头，“神医还在屋里吃饭呢，”又冲着里屋抬抬下巴，“是来找那位的。”

    魏安然皱着眉头往里屋方向看，“我知道了，你先回去吧。”

    刚迈进屋，竹虚闷头吃饭，都不看她一眼，“中午多添副碗筷，是来找我大外甥的，不用在意。”

    “好。”

    魏安然应下，心中疑惑不减，这药庐最出名的应该是竹虚，慕名而来也该找竹虚才对，找她师兄又能做什么呢？

    “对了，今天关门，不看诊，有来的都给我劝走。”

    “是出什么事了吗？”

    “去去去，乌鸦嘴，什么事都没有，你师傅我累了，要休息。”

    说罢，他喝完最后一口粥，抹抹嘴，大摇大摆的坐在院子里。

    “丫头，给为师沏壶茶，今儿为师要在这晒太阳。”

    魏安然一脸无语，今天的天气还不如昨天，连个太阳的影子都没瞧见，晒哪门子太阳。

    竹虚懒洋洋地坐在院子里，悠哉游哉。

    只是魏安然听不见他得心里话：大冷天的他舒舒服服躺被窝睡一觉多好，让他坐在院里看门，真拿他当自家狗了，气死老子了！

    ——

    让他看门的夜非辰站在窗边，长身而立，“叶秉竹，你来这有什么事？”

    叶秉竹给自己倒了杯茶，大大咧咧地坐在主位。

    “你觉得呢？”

    夜非辰自嘲地笑笑，“我一个残废，身子和脑子都不好，不知道。”

    叶秉竹走到他身边，“去你的，就你那脑子，放在京里都是一等一的。别给我装蒜，咱俩打小穿一条裤子长大，我还不了解你？”

    夜非辰扭过头去，没理他。

    “你还有没有良心，为了找你，我都要把西边掘地三尺了，你躺在这小村子里过自在日子，像话吗？”

    “残废躲在穷乡僻壤有什么不像话的。”

    “他奶奶个腿的，你再阴阳怪气小心我揍你。”叶秉竹作势撸了撸袖子，吓唬他。

    夜非辰勾了勾嘴角，转身看他。

    “叶秉竹，这么多年过去了，你这骂街的本事见长，京里恨你的人又多了不少吧，难不成这就是你想带我回去的原因？”

    “嘿，还给你说中了。小爷我就是缺个垫背的，你去不去？”叶秉竹霸气一坐，翘着腿，一看就是个嚣张跋扈的主。

    “只做垫背的吗？”

    “我给你垫背也行。”

    夜非辰叹了口气，自言自语道：“一个残废，能做什么事。”

    远处雷声隆隆，像是风雨欲来，屋内灯烛微动，却暖不了他，只能在脸上布下阴影，眼神投向虚空，让人捉摸不透。

    “你想教训谁，我便帮你教训谁。谁让咱俩关系好呢，元呈。”

    “元呈”二字一出，夜非辰本有些无神的眼睛微微有点亮色。

    “若我记忆没出差错，就你的功夫，连只狗都打不过吧。”

    叶秉竹露出一抹苦笑，又意味深长地说，“你不是自称脑子不好的残废吗，那记忆肯定有损，够不够格，一试便知。”

    夜非辰微怔了一下。

    叶秉竹环顾四周，打量着房内摆设，眼神冰冷，说出的话都像结了冰。

    “你在这穷乡僻壤自暴自弃，我这身热血却没凉。夜非辰，你无欲无求，我不行，我恨。”

    夜非辰咬紧牙关，闭上了眼。

    他又看到翻涌的青草地，高山和雄鹰。

    还有火光冲天，血海粼粼。

    这么久了，他已经分不清自己到底是无欲无求，还是恨之入骨。

    ——

    魏安然切一会草药，就抬头看看里间的动静。

    始终没人出来，也听不到什么声音，甚至不知道到底有没有人在。

    暮色四合，里间的帘子被掀开，有个人走了出去。

    她正磨着药粉，听到那人的脚步声，她抬头瞅了瞅，看不真切。

    纠结一番也没丢下手里的东西，她自知本事不大，知道的越多，危险就越大。

    师傅和师兄身边有武艺那么高强的护卫，像她这种小丫头片子，招惹不起。

    “乖徒儿，师傅我要出诊几天，这药庐就暂时交给你，一定照顾好你师兄。”

    “师傅！”

    魏安然赶忙起身往门口跑，入眼的是那抹钻进马车的银灰身影。

    竹虚见她出来，对她点点头，踩上脚凳，躬身钻进车里。

    车夫把脚凳搬上车，拉紧缰绳，甩鞭扬长而去。

    “师傅，你药箱没带。”

    魏安然站在原地，对着离开的马车喃喃自语。

    她不自觉地往里间门口走，“师兄，师傅出门了。”

    “嗯。”

    魏安然突然觉得不安，不知是不是错觉，她总感觉师兄不开心。

    ——

    竹虚走了几天，可以说是音讯全无。

    魏安然起初觉得没什么大事，许是被什么人叫去吃酒了，但又过两日还是没信，她开始着急了。

    这边魏安然仓皇失措，里间那位却淡定自若，毫不担心。

    又一日，天刚亮。

    魏安然打着哈欠来到药庐，刚进门，就看见里间帘子掀开，出来个人。

    两人就这么打了个照面。

    魏安然先看到那双沉静如水的眼睛，剑眉星目，面如冠玉，她震惊的看着夜非辰从里间走出来。

    晨光恰逢此刻从沉积了几日的云里泄出，洒在魏安然身上。

    夜非辰看着眼前的女孩，这是他第一次看清。

    她一袭月白罗裙，纤腰素手，皓腕明眸。

    她不像想象中那般泼辣，但够灵动，偏浅的眸子，在熹微晨光下，显得更加清澈，又饱含情思。

