    “这里面是怎么回事，光天化日之下，他们难道在私设公堂？”

    听着里面的惨叫声，沈钰冷哼一声，原本就不咋地的心情就更不咋地了。

    “哎，又开始了！”

    似乎对此已经完全见怪不怪，几位老人都是默默的叹了口气，满脸的同情之色。

    “大爷，你们知道这里面的事，就没有人管么？”

    “人家的家事，谁敢管。实不相瞒，这就是一笔糊涂账，谁让谷家识人不明呢！”

    似乎对此很看不惯，随即几位老大爷开始滔滔不绝的讲了起来，沈钰也大体明白了发生了什么。

    话说二十七八年前，有一个女人进了谷家做佣人，这女人呢是个寡妇，还带了两个儿子，只不过这个寡妇长得俊俏一些。

    但是呢她为人能干，也比较勤快，很快就在众多佣人中崭露头角。

    谷家少爷自幼体弱多病不能习武，谷家却是武学世家，但却已经是三代单传。谷家少爷更是老来得子，深得谷老爷疼爱。

    而大概在二十五六年前，谷老爷子为了让自己的儿子能够顺利习武，带着大批高手进入深山采取灵药，结果从此就一去不复返。

    一开始，大家都没觉得什么，但随后发现可能谷老爷子是真的回不来了，就如同群狼环伺一般慢慢的吞噬着谷家家业。

    谷家少爷一个文弱书生，根本护不住这家业，很快，谷家自此家道中落。

    在这个过程中，那女子尽心扶持，展现出了很强的手腕，拼命为谷家保留了一部分家业。

    虽说是家道中落，但是瘦死的骆驼比马大，加上谷少爷虽然不能习武，但也是个正儿八经的读书人，而且还高中了秀才。

    只要尽心读书，以后说不定可以科举取得功名，甚至指不定哪天还可以当官呢。

    一个寂寞的男人，被一个俊俏的寡妇天天撩拨，再加上之前女子拼命护持给谷秀才留下很深刻的印象。

    所以谷秀才多少对这女子有了些依赖，渐渐将家业交给她打理，最后，这女子就慢慢露出自己的手腕。

    谷家虽然家道中落，但毕竟家底还是有的，不少人都想着能够与谷家联姻。

    可那些上门的媒婆根本连谷家少爷的面都见不到，就被这个寡妇给统统赶走了，甚至还拿着棍棒一通乱打。

    自此之后，谁还敢上门替谷家少爷提亲？

    到这一步，所有人其实也看出来了，谷家这个少爷似乎是被这个寡妇拿捏的死死的。

    而且他们的关系很微妙，虽然两人一直未曾婚配，也没有明说。但那个寡妇，几乎可以说是以女主人自称了。

    正所谓寡妇门前是非多，一男一女两个人天天在一块，黄泥落裤裆里是解释不清楚了。

    何况谷家少爷自始至终也没有解释，沈钰估计是这位完全是当局者迷，旁观者清。

    这谷家少爷不是不想找一个年轻漂亮，知书达礼的媳妇，可是媒婆都被人打出去了，谁还敢来提亲。

    到最后实在没有办法了，才想着跟这女子凑合着过的，可不就让人拿捏的死死的么。

    而这女子则是让自己儿子读书习武，借助谷家的资源尽心培养自己的儿子。

    她的两个儿子也算争气，彭家老大读书中了举人，而后这女子更是散尽谷家家财为自家儿子谋得了县丞的职位。

    彭家老二则是习武，依靠谷家留下的武学，建立了好大的帮派。

    一文一武两人相互扶持，很快就在整个陆河县横着走。

    到了这时候，女子就慢慢开始露出了獠牙，骗谷秀才将家业渐渐过度给了自己的儿子。

    等所有的家业全都转移完了，这一家人立刻翻脸无情，自此谷家就变成了彭家。

    堂堂谷家少爷，就此沦为了街边乞丐，甚至连乞丐都不如。

    不过这家人也知道自己做的不地道，天下也没有不透风的墙，谷家变成了彭家，大家心里跟明镜一样。

    所以最好的办法自然就是让谷秀才悄无声息的死去，这样只要人一死，时间一久，大家也都渐渐遗忘了。

    可这时候，突然传闻谷家有一样宝贝，仍旧被谷秀才藏着没有传给他们。

    这怎么能忍，在彭家两兄弟眼中，谷家的一切都是自己家的。

    可这谷秀才怎么也不肯拿出来，任他们威逼利诱，就是不肯松口。

    两兄弟软硬兼施，甚至连老娘都派上去装老好人套话，愣是没有问出来。

    那谷秀才说是受人之托，东西是暂时寄存在他们这里的，需要凭信物才能拿走。

    这样的东西不用猜也知道，一定是价值连城，彭家的两个儿子自然拼命的想要弄到手。

    可这位秀才也是个狠人，半年了，愣是什么都没有说，直言要东西可以，但必须有信物，人可以死，但谷家信誉不能丢！

    此举无疑是惹怒了彭家两个儿子，为了把东西弄到手，他们是日夜毒打。

    这两人也横，就在院子里打，也不怕人听见。按照他们的话说，他们自家事，谁能管的着。

    所以每日院落里都会传来凄惨的叫声，只不过这叫声，一日比一日虚弱。

    这境遇太惨了，再这样下去，谷秀才估计撑不了多久了！

    摇了摇头，沈钰直接闯进了大门，门口的护卫想要阻拦却被一股大力给推了出去，狠狠的摔在了墙上。

    “后生，这是彭家，你不能乱闯！”

    看到这一幕，几位大爷也急了。你要东西归要东西，也不能硬来啊，这彭家现在是横着走，惹不起的！

    但看到沈钰走了进去，几位老大爷互相看了一眼，一跺脚还是跟着走了进去。

    他们作为老人，也算有点脸面，希望能把这个后生救出来吧。

    “给我住手！”直接闯到后院，看到被吊在树上一身破麻衣，被打的几乎不成人形的中年男子，沈钰就是气不打一出来。

    忘恩负义，都不足以形容彭家人的所作所为！

    在看到沈钰之后，彭家两兄弟一愣，随后脾气火爆的彭家老二立刻怒气上涌。

    “你算哪根葱，连我们家的家事你都敢管？等等，你是怎么进来的？王八蛋，我们彭家你也敢乱闯。来人，给我打！”

    “好大的狗胆！”忍不住嗤笑一声，随后沈钰掏出了金牌在这些人面前晃了晃。

    “这玩意认识么？”

    “你以为举个破牌子能吓唬谁，不怕告诉你，现在陆河县县令归乡，我大哥马上就能后补县令了，识相点的赶紧跟我滚，不然......大哥你打我干什么！”

    回头瞪了自己大哥一眼，可这时候的彭家老大早已经是噗通一下跪在了地上，整个人都在止不住的颤抖。

    那脸色，更是苍白的好像没有一点血色。

    “大哥，你这是......”

    “混账东西，沈大人面前你还敢放肆，还不赶紧给我跪下，快跪下！”

    “沈大人，哪个沈大人，咱们知府大人不是姓常么，而且他来过我也见过，那也是个老头子，这也对不上啊！”

    “大哥，你不是说过整个江间府只要不是府尊亲自到，就凭我们彭家的势力，咱们谁都不怕么，你这是害怕什么！”

    “混账，狗东西，快跪下，那是御赐金牌，这是巡察御史沈大人！”

    一边拼命拉着自己弟弟跪下，彭家老大一边满头冷汗的大声解释道“大人，是下官管教不严，舍弟鲁莽无知，还请大人恕罪！”

    “沈大人？大哥你是说那个沈钰？我........完了！”

    似乎一下明白了自己大哥说的是谁，彭家老二腿一软一下跪了下来，脸色比他大哥还要苍白。

    见大老爷和二老爷都这样，院子里的人呼啦啦都跟着跪了下来。

    上一次见到知府大人，这两位老爷都没有这个样子过。他们这些下人虽然不知道眼前的是谁，但对方一定官很大就对了。

    那些跟着一起进来的老人们，在看到这一幕后也是有些傻眼了，这年轻后生怎么一眨眼就变成大官了。

    正准备跟着跪下，旁边的沈钰连忙说道“几位老人家，你们不用跪，让他们跪着就行！”

    说完，沈钰也不说话，就这么冷冷的看着他们。

    而跪在地上的彭家人则是满头冷汗，沈钰越是沉默，他们越是恐慌。

    在南疆的官场上，这位沈大人可谓是声名远播，已经完全跟刽子手划等号了，谁见了不打哆嗦。

    “彭县丞，听闻你是谷秀才一手带大的，而且谷秀才还是你的继父？”

    半响后，沈钰开口，一开口就让彭家人紧张不已。

    “我大盛皇朝最重孝道，你就是这么对你们继父的？你这样的人，也配后补县令？”

    “大人，大人容禀，谷秀才不是下官的继父，都是旁人以讹传讹！”

    跪下地上，彭家老大急忙解释道“我母亲与那谷秀才没有丝毫关系，自始至终都没有肌肤之亲，更没有过不清不楚的关系，他们之间是清白的！”

    “没有肌肤之亲，也没有不清不楚的关系？还清清白白？”

    看着彭家老大，沈钰冷眼审视，那意思很明白了，你特么在逗我呢。

    啥关系也没有，谷秀才能把家业给你们，能对你们兄弟两个尽心培养。小伙子，你是不是让你娘给忽悠了！

    “大人，下官说的都是真的，不信你可以问我娘亲！”

    “那你娘说的就是真的了？”

    被沈钰这眼神瞪了一下，彭家老大立刻俯身不敢说话，而沈钰也不愿跟他们废话。跟这些人多说一句，沈钰都觉得是脏了自己。

    “谷秀才？你自己说，他刚刚说的是真的么？”

    一旁的谷秀才在听完之后，却完全没有反驳，而是默默的点了点头。

    “靠！”这一下沈钰是完全明白了，心中顿时对这女人的手段佩服的五体投地。

    厉害啊！真牛！这比那些绿茶可厉害的多了，人家最多让你喜当爹，让你替别人养娃。

    这位更狠，不仅一点便宜不让你占，别说是晚上睡在一起了，估计亲一下都没有过，最后还让你帮他养娃。

    这还不算，等孩子大了，就开始霸占家业，吃干抹净，最后连骨头渣子都不给你剩下一点。

    见识了，这可真是开了眼界了，这操作绝了！

