    第284章化妆间冲突

    江辰完了！

    一个星期内，丢失十二个代言，待播剧延期，备拍剧解约，综艺换人，剩下一部分尚未行动的，也只是在等官方的态度。

    事已至此，整个娱乐圈的人都明白，江辰这次，恐怕是要彻底凉凉了。

    某节目后台，两名工作人员正在交头接耳，小声议论。

    “江辰都这样了，所有合作方恨不得立刻跟他撇清关系，咱们导演怎么还邀请他上节目？”

    “这你就不知道了吧，听说咱们导演和江辰是同学，上学那会关系就好。”

    “啊！难道他们两个……”

    “想什么呢，咱们导演有女朋友，他和江辰就是单纯的哥们，朋友有难，能不拉一把吗？”

    “再说了，江辰这事还不好定论，毕竟他既不触犯法律，又不违背道德，就看社会的接受程度。”

    另一人点点头：“你说的也有几分道理，毕竟江辰的流量摆在那里，这些天微博话题全围着他。”

    “咱们节目这时候请他过来，也算变相宣传。”

    “那对呗！咱们导演精明着呢，既能帮朋友，又能博流量，最后还落了个有情有义的好名声。”

    “这么稳赚不赔的买卖，谁不干。”

    “哎，行了，行了，别说了，江辰来了。”

    另一人的余光瞥到江辰的身影。

    连忙拉着同伴躲进了隔壁房间。

    关上门，留出一条缝隙悄悄的向外看去，打量着江辰的身影。

    猫着身子，压低了声音道：“别的不说，江辰长得是真帅！”

    “可惜了……喜欢男人！”

    同伴听罢，轻轻推了一下：“别想了，即使江辰喜欢女人，也没咱们什么事。”

    “我幻想一下还不行吗？”

    “万一成真了呢！”

    “梦想还是要有的。”

    话虽这么说，这人还是把门彻底关上。

    另一边。

    江辰在助理和经纪人的陪同下，走向了提前安排好的化妆间。

    “你怎么在这？”

    走到门口江辰脚步一顿，蹙眉看着房间里正在化妆的男人。

    这人不是别人，也是娱乐圈内赫赫有名的流量艺人——邱俊彦。

    还是他的对家，两人戏路差不多，经常因抢角色发生冲突，粉丝之间更是水火不容。

    这会儿看到他，出现在节目组给自己安排的房间内，江辰甚是奇怪。

    “我为什么不能在这？”

    邱俊彦抬了抬手，打断化妆师的动作。

    脚轻轻一点，椅子旋转，整个身子正面对向江辰。

    一条腿叠到另一条腿上，悠闲的晃了两下，挑了挑眉：“怎么？许你江大明星用化妆间，就不许我用？”

    “你少在那儿阴阳怪气的！”

    江辰冷冷的瞥了一眼，双手插兜抬脚走了过去，对着邱俊彦的椅子上狠狠一踹，不屑的道：“滚起来！”

    “卧槽！江辰你说谁呢？”

    “你在那儿踢谁呢？”

    这一下可惹毛了邱俊彦。

    他像点着的炮仗，一下从椅子上窜起，挥起拳头对着江辰打了过去，重重的一拳直击江辰的肩膀。

    江辰也不是好惹的，直接抡起拳头就要反击。

    一旁的经纪人见了，连忙把他拦下，附在耳边快速的道：“阿辰，冷静点，你还嫌这段日子闹出的事不够吗？”

    “再这么下去，你连工作的机会可都没了。”

    经纪人一边劝说一边磨牙，内心十分气恼。

    江辰脾气火爆，为人冲动，这是他在接手江辰时便知道的。

    现在是特殊时期，不能由着他的性子来，不然可就一点回转的余地都没有了。

    经纪人想着，给助理使了个眼色。

    助理也是个聪明人，连哄带拽的把江辰拖出了房间。

    只留下经纪人独自面对邱俊彦，以及他身边的工作人员和化妆师等人。

    “对不住，刚刚是我们家江辰冲动，我代他向你道歉，你别跟他计较。”

    “当给我一个面子，我欠你个人情。”

    经纪人好言好语的，跟邱俊彦说着。

    邱俊彦勾了勾嘴角，想反驳两句，还是忍了下来。

    客气的道：“李哥，瞧你说的，这是哪儿的话呀，什么人情不人情的，我早就想跟李哥交个朋友了。”

    邱俊彦的目光，不屑的瞥了一眼江辰的背影。

    他确实跟江辰不对付，又因着竞争关系，和江辰的经纪人也不太和睦。

    可邱俊彦明白，此人在娱乐圈内也是大名鼎鼎的，要人脉有人脉，要手腕有手腕，不适合得罪死。

    这会儿江辰眼看就要完了，他的经纪人也肯定会另投东家。

    说不上日后，两人还会有来往，没准就能用的上。

    俗话说，多个朋友多条路嘛，娱乐圈内更应如此。

    心里一番小九九后，邱俊彦彻底想明白了，也没趾高气昂的给人脸色。

    直接抱怨道：“李哥，刚刚你也看到了，今天这事可不怨我，是你们家江辰先动的手。”

    “我说什么了？”邱俊彦双手一摊：“我什么也没说吧？”

    邱俊彦脸上的妆容才化了一半，尚未化完，此时显得有些滑稽，屋里的人却没人敢嘲笑。

    他继续道：“他都没等我把事情说明白，就冲上来了。”

    “我邱俊彦在娱乐圈内也算有头有脸，还能让他江辰骑在我脖子上拉屎。”

    “那我还怎么混？”

    “李哥，我这话说的没毛病吧？”

    “没毛病。”经纪人摇头。

    他必须得承认，纵然邱俊彦有挑衅的意思，可是江辰确实冲动了。

    在这个紧要关头，他不该跟人动手，更不该先动手。

    听完经纪人的话，邱俊彦笑了笑：“江辰要是像李哥这么明白事理那就好了，我俩也不至于闹得这么不愉快。”

    “行了。”邱俊彦摆了摆手。

    “我的妆还没化完呢，一会儿还要上节目，就不留李哥了，李哥快去忙吧！”

    “如果以后有什么需要帮忙的，可以给我打电话。”

    邱俊彦故意把电话留给了经纪人，为日后能帮自己工作室带新人做准备。

    “那行，你忙着，我先出去了。”

    经纪人记完号码，点了点头，从头到尾没再提化妆间的事。

    两人不约而同的忽略了，这房间本应属于江辰。

    (本章完)

