    自天蝎王获得剧毒宝珠后，实力有了长足的进步，其中最明显的自然是体力方面。

    只要精神扛得住，天蝎王连战三天都毫无问题。

    这就导致天蝎王每天的训练和对战时间都大幅度增加，实力提升的速度自然也跟着提升。

    暗暗较劲的勒克猫跟着天蝎王的频率训练了两天，硬要强撑的结果就是透支了身体。

    最后，维克多不得不义正言辞地拒绝了所有精灵的加练申请，同时警告天蝎王不要太嘚瑟。

    身体透支并不能用治愈波动直接解决，只能好吃好喝进行静养。

    维克多看着这群训练得快要走火入魔的精灵，果断选择休假一天，让他们回海里“探亲”。

    而这个任务就光荣地交给了科斯特，谁叫他的巨翅飞鱼最大，又是后期收服，对大海的情况更加了解。

    “也好，我们也很久没去湖滨镇上逛逛了，一会出去溜达溜达！”

    天蝎王和勒克猫都兴奋地点点头。

    虽然每天大家在一起训练的日子也很充实，特别是能明显感受到自己进步。

    但偶尔出去放放风也让他们期待。

    不过……维克多看着又长大了些许的天蝎王，陷入了苦恼。

    天蝎王，恐怕现在神奥地区短时间内都还找不出第二只这种精灵，标志性不要太强。

    一旦带出去，所有人就都知道领主维克多少爷来了，到时候只能忙着应付涌来的人群，哪里还能真的逛逛街呢。

    看到维克多奇奇怪怪的眼神，天蝎王呆呆地的看了看四周。

    没有异常啊～

    “算了，一会你就在天上飞着玩吧，没有必要的话不要靠近我们。”

    天蝎王：“？？？”

    与此同时，科斯特已经将大部分精灵抱到了巨翅飞鱼的背上，只剩三只水水獭和那只进化章鱼桶不愿意离开。

    “为什么不愿意回去？”维克多好奇了主动问道。

    章鱼桶默默地躲在了三号水水獭身后，一脸我不说你就别追究了的表情。

    它对自己的的体型仍旧没有足够的意识。

    你……是真藏不住啊╮(??ω??)╭

    不过在维克多的忽悠下，也章鱼桶也很快说出了原因

    它纯粹因为自己挑衅天蝎王，最终被打得很惨而不敢回家。

    同族的铁炮鱼同伴之间也有很大的竞争压力，特别他们又是来自不同的分脉，所以能有告状的机会想来也不会放过。

    既然如此，维克多也就由得它了。

    “那你们呢？”

    “梅九～梅九梅九～”

    却是二号水水獭率先站了出来，一番生动形象地比划着。

    维克多表示没看太懂，最后只能将归心似箭的海星星叫了过来。

    “你们之前每天也都有大量训练，早就习惯了这样，也没有所谓想家的想法，只想变强是吗？”

    “梅九！梅九！”

    三小只齐齐点头，这整齐划一的样子让维克多竟隐隐觉得有些心酸。

    到底是什么样的环境，让未来的御三家之一，竟沦落到了如此地步？

    “算了，不想回去就不回去吧，正好跟着我去镇子里看一下。”

    维克多挨个摸了摸他们的小脑袋，算是给它们一个小小的安排。

    “梅九？”

    水水獭们一听，立马就不困了。

    这可是组团出去玩，而且他们也有从未进入过湖滨镇，对新鲜的事物非常好奇。

    最后，还有一步！

    在汤姆阿姨魔法一般的化妆技巧下，维克多的外貌直接变成了另一个人。

    要不是天蝎王他们靠的是气味辨别，否则还真有可能认不出来。

    汤姆阿姨，真是个宝藏阿姨！

    终于，一切准备就绪。

    维克多带着勒克猫和三小只水水獭走进小路，弯弯绕绕了几圈后，很快便来到了热闹的湖滨镇主大街。

    和维克多刚来的湖滨镇相比，主大街已经完全变了样子。

    首先宽度比之前就大了整整一倍。

    这是崩巴先生集合他团队里的20只地面系精灵，共同使用大地之力，把两边的房屋全部后移的成果。

    这完美应证了维克多的话，用好了精灵的力量，这个世界将无所不能！

    其次便是主街两边几乎六成的楼房都改造成了门店。

    饭店、服装店、铁器店、杂货店、……维克多甚至看到了一家花店！

    湖滨镇竟然已经有人靠卖花养活自己了！

    这繁荣的景象让维克多止不住地得意起来。

    身边的勒克猫同样满脸好奇地打量着周围，时不时地还会跑去店门口闻一闻，嗅一嗅。

    由于巡逻的守卫军随身也都跟着小猫怪或者勒克猫，所以大多数店主都不会害怕，反而会很自然地拿出鱼干，对勒克猫进行投喂。

    勒克猫犹豫了一下，拒绝了第一家，拒绝了第二家……

    直到闻到第五家他们还在投喂的时候，勒克猫忍不住了。

    “嗷呜～”

    小鱼干真香！

    维克多犹豫了一下，最后选择了放任。

    他现在的样貌无人认识，绝大多数人都只会以为他是休息时间出来逛街的守卫军。

    见他们熟练的投喂动作也不是一次两次了，能有这样的官民一家亲的举动，维克多还是很乐见其成的。

    然后，勒克猫就收不住了，不是它不想拒绝，实在是给的太多，又太好吃了！

    反观三只水水獭，虽然对周围同样好奇，但却始终保持着一列纵队，亦步亦趋地跟在维克多身后。

    他停，它们停，他走，它们跟着走。

    乖巧得让维克多恨不得抱起来每只都亲上两口。

    不过他忍住了，因为维克多又看到了那个熟悉的身影。

    “还真是……每次都能遇见！”维克多自言自语着，随后径直往一处杂物店走去。

    【刀疤杂物店】

    这么不友好的一个名字，怪不得生意不太好。

    维克多偷偷乐了一下，随后毫不犹豫地走了进去。

    “欢迎光……临。”

    店门口收银台边，刀疤大叔下意识地站起了身，一边说话一边看向了维克多。

    然后他停顿了。

    他瞪大了眼

    他装作什么都不知道，说完了“临”。

    “刀疤大叔……不认识我了？”

    维克多单刀直入，反向诈他。

