    简柒勾唇，嘴角挂着痞痞的笑容：“做交易之前，得先看看你有什么诚意，对不对？”

    沐寒拧眉，眸光冷冷看着简柒，沉沉开口：“你想要干嘛？”

    “不是我想要干嘛？而是你能让我干嘛！”简柒淡定道。

    这话说得歧义满满。

    沐寒拧眉，沉沉道：“所以了？”

    对于沐寒这态度，简柒微笑：“我要进入鹰组织！”

    沐寒拧眉，眸光危险的望着简柒：“你既然知道有那个药方就应该知道，那个药方现在已经不在鹰组织了，你去鹰组织干什么？”

    “因为里面有你啊！”简柒微笑。

    分明这应该很是浪漫的告白，单由着这个女子说出来却带着几分说不出的不怀好意！

    尤其是那双眸子里闪烁着的狡黠笑意，怎么看都透着几分算计的意味！

    “有没有很感动？”简柒笑着开口。

    “看来，我们之间还是没有达成共识！”沐寒沉沉开口。

    “我态度很明确，为何说没有达成共识？”简柒淡定：“你知道吗？我对我家小唐唐说话都没有说得这般的详细，和你简直掏心窝子的在说，你竟然还说没有达成共识，你这人，啧啧啧……”

    简柒摇摇头。

    沐寒沉了眸子，“看来，唐靳御现在也是越来越没有脑子了，随便你怎么来胡闹！”

    什么叫做是可忍孰不可忍！

    简柒此刻就是！

    “你怎么说我，我倒是能稍微忍你几秒钟，可你竟然说我家小唐唐没有脑子？”简柒凉飕飕的盯着人：“沐寒，你死定了！”

    站在屋外的封亦有些着急的左右来回走动着，整个人表现得尤为的不安，此刻也不知道里面到底是个什么样的情况？

    现在的沐寒不用于以往，冷飕飕的，比老大还拽！

    加上简柒绝对不忍的暴脾气，他有些担心两个人会不会干起来？

    想到被绑着的沐寒，封亦更多的是担心沐寒会不会被爆揍？

    就在此刻，几辆车停在了他面前，看着从车上下来的一群人，封亦快步上前。

    “人了？”祁墨问。

    “里面，简柒正在和他谈！”封亦道。

    旁边闪电拧眉：“柒姐和他谈？”

    说着，闪电动作快速的直接朝着里面跑去。

    封亦扫了一圈，问：“老大了？”

    “还没有回来，应该是在处理事情！”鳄鱼道，也跟着快步走了进去。

    刚要推开门，就听到里面传来沐寒暴跳如雷的怒吼：“简柒，老子要一枪崩了你！”

    闪电本来要推门的动作都忍不住顿了一下，接着快速一把推开。

    接着，站在门口众人傻了眼。

    柒姐，你疯了？

    祁墨最先反应过来，快步上前，赶紧站在简柒前面，挡住了沐寒那要吃人的眼神！

    人被挡住，沐寒眸光阴测测的望着祁墨。

    这算是几年之后，两兄弟再次相见。

    第一次面对面！

    沐寒眼底划过一丝错愕，显然没有想到祁墨竟然也会在这里出现！

    原本，他以为只有烈火特战队的人在这里。

    “阿寒，好久不见！”祁墨开口，声音却是带着几分沉闷感。

