    白天时她没有太细看这块手表，现在闲下来了，她打算再瞧一瞧。

    因为现在回想起来，就觉得那位老太太在把手表送给自己时的神色是有点不舍的，这个不舍可能不是金钱上的不舍，更像是感情上的羁绊。

    再次拿起手表，江小白打量了一下，就有了一个结论——

    手表绝对是新的。

    从表带和五金以及外圈的小钻处都能看出来，一点灰尘和磨损的痕迹都没有，所以这块表很大的可能性是全新的，即使有人戴过，次数也肯定是少之又少。

    既然是新表，那就不是旧物件了，跟装它的木盒子不是一回事。

    江小白本来还想着这手表会不会是老太太或者是她亲属比如那个女儿的旧物，但现在看来这个猜测明显是不可能的了。

    又打量了一会儿手表之后，江小白就越发觉得很喜爱了，白天初看的时候还不觉得什么，只看得出手表很秀气简约，但现在去看却觉得简约之中又透露着不简单，从细节处就能看到它的精致和设计者的用心。

    江小白不太懂表，但却用过好表，仅凭自己的感觉，她觉得这块表似乎并不比自己以前用过的大牌要差什么。

    当然，这只是从外表来说，如果涉及到表芯这种更专业的知识，那就不是她能懂的了。

    这块表的表带是白色的，江小白忽然就想到了明天要穿的那一件礼服，似乎这两者搭配在一起也不错。

    于是江小白心思一动，就把手表放在礼服旁边看了看，觉得二者确实很和谐。

    嗯，还不错，既然这样那明天就搭配着手表一起吧。

    江小白心中这样想着，然后就收拾好了东西去睡觉了。

    第二天一早，方太太就带着江小白一起前往了时装秀的会场。

    方太太带有一个女助理，而江小白也带上了玲珑。

    玲珑是个外语方面的人才，Y语也是她精通的领域，在她在，今天交流上就不会出问题了。

    虽然来的很早，但是有一些负责会场的人还是提前就到了，其中就有秀展的举办人凯瑟琳。

    “亲爱的好久不见，抱歉这两天忙于秀展不能提前陪你，这就是你说的朋友吗？欢迎你们。”

    凯瑟琳看到了方太太，于是就眼睛一亮，面带笑容地朝她们走了过来，说话时也看了看江小白，笑容灿烂。

    凯瑟琳相貌并不出众，但给人的气质和感觉却让人觉得很舒服，这是一个很知性且看得出很有魄力的女人，说话时的感觉就能体现出一二。

    她穿着一件裹胸礼服，衣服上有着宛如藤蔓的绿色编织线条，裙摆有些像喇叭花，很漂亮。

    “是的，这是我的朋友，你可以叫她白。”

    方太太上前和凯瑟琳拥抱到一起，然后介绍着江小白。

    “凯瑟琳，很高兴见到你，我这两天经常听谨夸奖你，说你是一个很棒的服装设计师，很荣幸能参加你的时装秀，我想我今天一定会一饱眼福的。”

    江小白笑着说起了Y文。

    别问她为什么会说这么长的Y语，问就是已经突击准备过了。

    于是她就看到凯瑟琳脸上的笑容更灿烂了。

    “哦，才见一面我就已经很喜欢你了，希望你能在这里度过愉快的一天。”

    凯瑟琳真的太忙了，她身为主人要跟所有前来的客人打招呼，还要确保每个环节都不会出问题，所以跟她们说完话后就连忙离开了。

    而方太太则是带着江小白去了T台，并找了负责人来教她。

    “这个Rowan是和凯瑟琳经常合作的人了，我们彼此都认识，他这些年带了很多模特，已经相当有T台经验了，你跟他学一会儿，这样今天的走秀就可以搞定了。”

    后台的模特有很多，因为要提前化妆，所以这里显得非常热闹，再加上一些工作人员、化妆师，这个大大的化妆间里装满了人。

    “化妆师我已经找好了，妆容是我和她早就定好的，一会儿直接让她给你化上就可以，我就先走了，你要是有事就给我打电话。”

    方太太把走秀的负责人Rowan还有化妆师Cora介绍给江小白认识后，就和助理离开了化妆间。

    方太太是凯瑟琳的同学，而凯瑟琳邀请的人中有不少是她们的旧相识，她既然提前过来了，不帮忙招待一下客人似乎有点说不过去，所以跟江小白说过后就连忙走了。

    “坐在这里吧，我来给你上妆。”

    化妆师Cora是个四十多岁不苟言笑的女人，对江小白也是神色淡淡，只是点点头就当打招呼了，说了这么一句话后就开始了忙活，全程不再讲话。

    玲珑站在她旁边，一声不发，但眼睛却直勾勾的盯着她的动作，眼中隐有兴奋。

    这是个高手！

    哪怕Cora不说话，神色也冷厉，但是手上的功夫是实打实的，才开了个头，玲珑就看得出这是个有真本事的人。

    于是她就抱着学习的态度看着她的动作，眼神热切。

    过程中Cora有朝玲珑看了一眼，眼神中有着明了，一眼就知道她肯定也是同行。

    不过她却没有说什么，一直在认真忙着自己的事，也不在乎被同行给看了。

    “呀，这么多人啊，Lucia，你在这里吧，我就出去了。”

    这时，一道有点熟悉的声音响了起来，而且距离有点近，江小白用眼角余光一看，就愣了一下。

    说话的那人正是昨天见过面的，她叫Josie，就是方太太说在上学时曾盗窃过别的女同学作品的那位设计师。

    站在她旁边的，叫Lucia的女人一看就是位模特，那身高那气质，很是冷艳。

    虽然长相只冷了，并不艳。

    “好。”

    Lucia应了一声，目光在屋子里环视着什么，似是在找位置坐。

    这时，Josie突然凑近了她，在她耳边说了什么，Lucia闻言垂眸点了点头。

    说完话，Josie就离开了化妆间。

    像是这种舞台妆都是非常麻烦的，妆容还有发型加起来简直是个大工程，短时间内肯定不会完成。

    江小白坐在那里等着，一动也不敢动，一会儿过去就有点昏昏欲睡了。

