    云暮挽不客气地收走，暗戳戳地准备拿去卖钱。

    她可缺钱了，上次叫冥夜换了钱之后，又给小团团拿去修炼了，自己现在身无分文，着实是穷光蛋一个。

    “对了，你怎么知道我有危险？”云暮挽略微疑惑，他不是在别处了，怎么会知道她有危险，冥夜前两天刚刚被她派走，所以，她刚才有危险的时候，冥卫都不在。

    “心有灵犀。”北冥渊自然是不会告诉她，她的镯子上有他的一缕神识，可以感知到她的情况。

    云暮挽挑眉，十分不相信，她略略威胁道：“真的？我感觉不太靠谱啊。”

    “夫人何必在意，反正，我们夫妻一心一体，不是么？”北冥渊邪魅地开口，云暮挽觉得他这句话怪怪的，正想反驳，然后，低头一看自己的衣服，更是瞬间反应了过来。

    直接黑脸。

    “你给我换衣服了？”云暮挽有点咬牙切齿的感觉。

    “衣服脏了，自然得换。”北冥渊一本正经地回答，含笑的眸子看着云暮挽。

    云暮挽没好气地瞪了他一眼，这个男人又占她便宜！

    哼！

    太有毒了！

    “好啦，逗你玩呢，衣服是店里老板娘帮忙换的，在你我没有成婚之前，我不会动你的。”北冥渊看着她炸毛的模样，分外宠溺，唇角的弧度再次上扬，他倒是想自己给她换啊。

    但是…他怕自己忍不住。

    在她面前，他自知定力没有那么好。

    云暮挽拍了他一下，道：“你不会对每一个女人都这样吧？”

    “我只有你一个女人。”他凑近她的脸庞。

    温热的鼻息喷洒在她的脸上，云暮挽感觉有些痒，略微不自在地别过头去，哼道：

    “那个祁家小姐可是说了，她是未来的云中王妃呢。”

    “你这是，吃醋了？”北冥渊笑着，看云暮挽吃醋的小模样，觉得煞是可爱，眼里的宠溺更甚。

    “你才吃醋了呢，我没有。”云暮挽嘴硬。

    “丫头，你知不知道，你吃醋的样子……”北冥渊欲言又止，云暮挽抬眸，撇嘴，等待他下一句话，然而，他却是忽地咬了一口她的唇瓣，笑道：

    “很可爱。”

    云暮挽的耳根出现了一抹可疑的红，她没好气地白了北冥渊一眼，这个男人真是的越来越有毒了。

    情话随口就来。

    不过，听着心里感觉甜甜的是什么鬼。

    “不正经。”她道。

    “也就只对你不正经。”北冥渊殷红的薄唇轻启，话音撩人。

    云暮挽感觉自己要被他甜死了，连忙转移话题，询问道：“那只圣兽怎么样了，它那边似乎有异火，我要拿到异火，还得弄死它才行。”

    “它伤了你，罪不可恕，我已经杀了。”北冥渊似乎已经预料到了事情，道：

    “湖的周围已经设下禁制，你直接去就可以得到异火了。”

    “你都替我弄好了？那些人又怎么样了？”云暮挽有些不敢相信，好像只要他出马，几乎没有搞不定的事情。

    “祁雪儿伤了你，但是我曾经欠祁老一个人情，所以我没有杀她，若是她下次在惹了你，你可以不用顾虑，就地诛杀。”

    要是没有祁老在，她现在就是一具尸体。

    云中王妃？

    呵呵，谁给她的胆子，让她敢这么说。

    云暮挽点头，表示自己知道了。

    “我该离开了。”北冥渊末了又补了一句。

    “这么快？”

