    第24章市里来人了

    哼，她就不信这么好吃的大白兔奶糖谁都吃过！

    她爸说了，这糖可贵了呢，不是谁都吃得起的！

    而且她都没见过傅雨汀爸爸，她肯定没吃过！

    所有人都看着她，似乎在等着她出丑。

    汀汀小身板抖了抖，下意识退后两步，小脸有些发白，不知道该怎么面对这些人。

    下意识看向傅聪和傅航。

    “哥哥……”

    傅聪上前一步挡在她面前，双手叉着胖胖的腰就喊：“你们干啥？不知道她没爸吗？咋可能吃过这糖？”

    他不说这话还好，一说这群孩子瞬间笑的前仰后合，炫耀的小姑娘更是得意。

    “原来你没有爸爸啊！怪不得我都没见过你爸爸。”

    汀汀本就苍白的小脸瞬间血色全无，瞪着迷蒙的大眼看着她身前的傅聪。

    他还在说自己没有爸爸的事儿。

    于是她把求救的目光放在傅航身上。

    傅航看都不看她一眼，自顾自的跟其他孩子挖蚯蚓。

    耳边的笑声像一把把尖刀刺在她的心上，细细密密的疼痛从心脏蔓延，传遍四肢百骸。

    汀汀睁着通红的眼睛，不让眼泪落下来。

    终于坚持不住转头跑回家。

    直到进了屋才蹲在墙角抱着膝盖抽抽噎噎的哭出声。

    外面，傅聪挠了挠脑袋，脸上有些无措。

    “弟，咱们这样好吗？”

    傅航正挖出一条蚯蚓，高兴的不行。

    “有啥不好的，你撒谎了吗？”

    傅聪摇头，他才没撒谎，那个小野种本来就没有爸！

    “那不就得了！”

    傅航不愿意再说，继续挖。

    傅聪恍然大悟。

    对啊，他又没说错，小野种哭跟他有啥关系？他又没打她！

    想明白后，也跟着傅航挖蚯蚓去了。

    傅若晴做好饭没在院子里看到汀汀，就进屋去找。

    刚到门口就听见压抑的哭上，让她瞬间皱起眉头。

    猛地推开门，吓了小姑娘一跳，红红的大眼睛映在她眼底，还带着没来得及擦干的泪珠。

    “怎么了闺女？谁欺负你了？”

    看到她哭，傅若晴心脏像是被揪住一样疼得不行，一把抱住她哄。

    到妈妈怀里，小姑娘哭的更狠了。

    傅若晴就那么轻轻拍着她后背，也不出声，等着她发泄完。

    不知过了多久，小姑娘哭声终于小了。

    抽抽搭搭的，还时不时打个嗝。

    “妈妈……”

    细细的手臂紧紧的抱着她脖子，极力贪恋她身上的温暖。

    “怎么了？到底是谁欺负你了，妈妈帮你欺负回去好不好？”

    小姑娘扔在她怀里不出来，只是摇头拒绝。

    又过了很久，她才小声问出来，“汀汀真的没有爸爸吗？”

    以前妈妈还没这么好的时候，她就问过这个问题。

    妈妈只会说她爸爸死了，然后骂她几句让她去干活。

    这还是妈妈变好后她第一次问出口。

    本来她不想问的，可是那些人……

    傅若晴深吸了口气，搂紧她。

    “你爸爸不在了，以后不要在意别人说什么，你只要知道汀汀永远是妈妈的小宝贝就好。”

    汀汀点头。

    虽然伤心，但她没有爸爸就没有爸爸，她不在意的。

    妈妈为了赚钱养她已经很辛苦了，不能不懂事。

    而且她长这么大都没见过爸爸，爸爸根本不重要。

    想明白后，小姑娘擦了擦眼泪从她怀里出来，咧开小.嘴笑了。

    “妈妈我好饿，我们去吃饭吧！”

    晚饭后，傅若晴了解了事情经过，冷笑出声。

    没想到一直以为乖巧懂事的傅航骨子里竟然是这样的，她都被骗过了！

    傅若晴没再提帮她报仇的事儿，也没去找傅聪和傅航的麻烦。

    只是在第二天去镇上的时候意外看见个眼熟的男人，就说了两句话。

    毕纪安好奇，“那位是？”

    傅若晴笑的不怀好意，毕纪安看了心里都直突突。

    “我二嫂以前的相好，正好我见过几回。”

    原来是跟她家里人有关系，毕纪安不再问。

    后来傅若晴又开始早出晚归。

    只是听说老傅家又因为谷红青的事儿闹得鸡犬不宁，这段时间一桩桩一件件的事儿赶在一起，直接把唐凤兰气的晕了过去。

    不过这些她都不关注，因为隆盛古玩店又来了消息，有人要见她。

    傅若晴不知道是谁，听梁老板的语气似乎来人很厉害的样子。

    古玩店里，果然坐着几个陌生人，连一向不把人放在眼里的梁老板都严肃起来。

    傅若晴刚停好自行车，梁老板就招手让她进去，坐在自己身边。

    “梁叔，这几位是？”

    对面藤椅上，两个衣着整洁的老者含笑看着她，身边还站着一个穿着西装的青年，似乎是个秘书。

    “你就是修复好花鸟图的人？”

    其中一个老者一副笑面，眼角的皱纹都透着慈爱。

    梁老板嗤笑一声，语气不善：“老艾头你又骗人了！”

    这老头知道自己长着一张骗人的脸，这些年可没少用脸骗人！

    说完给一脸疑惑的傅若晴解释。

    “这是老艾头，市里博物馆的副馆长，旁边那个姓纪，跟他一样。”

    傅若晴顿时收敛神色，郑重点头打招呼，“二位好，花鸟图是我修复的。”

    她自认为那幅画修复的很好，不会有问题，也不知道这两位市里的领导找她什么事。

    竟然在百忙之中来见她一个小人物。

    两位副馆长都赞赏的点头。

    纪老没有艾老长得面善，但一身文人气质，给人的感觉很好。

    “那幅画我们都看过了，只是没想到修复它的人竟然是个年轻的姑娘，你很厉害！”

    “嘿！老纪你可从不轻易夸人啊！”梁老板又开始阴阳怪气。

    傅若晴心里的疑惑更大了。

    看起来梁叔也不是一般人，跟两位副馆长说话就像是认识许久的老朋友一般。

    但语气嘛，又像是宿敌。

    艾老没管他们之间剑拔弩张的气氛，话音又对准傅若晴。

    “你叫傅若晴对吧？”

    她点头。

    艾老呵呵一笑，表情更加慈祥，“若晴丫头啊，你的能力我们很欣赏，不知道你有没有意向去市里工作？”

    傅若晴一愣，怎么也没想到他们来是抱着这样的目的。

    竟然邀请自己去市里，至于是市里的哪里。

    毋庸置疑，必然是博物馆。

    艾老说出这句话的时候，梁老板明显紧张不少，一双眼睛盯着傅若晴，想让她说出答案，又怕她说。

    纠结的表情让现场气氛轻松不少。

    (本章完)

