    卿玉楼可不是一般能去的，外头将卿玉楼神乎其神，什么酒池肉林，什么人间天堂，最重要的还是会员制，每年的会员费就几百万，审核比一些高尔夫球会还要严格。

    卿玉楼的老板关玉楼背景强大，黑白两道无人敢招惹，即便卿玉楼里面有些不被道德法律所容的特殊的“娱乐节目”

    也无人敢置喙，传说曾经有个顶级财阀为花了八千万，只为跟卿玉楼的头牌美人共度一晚，结果被那个美人忽悠的下了一晚上的围棋，连手都没有摸到，总之，关于卿玉楼的传奇故事说个三天三夜都说不尽。

    厉贝贝打了个哈欠：“他差点救了我厉贝贝的命，自然要隆重一些，明天晚上我请客，对了，青黛，你要不要一起过来？”

    苏青黛虽然也很想去长长见识，但是明天是他们两个人单独相处的好机会，何况，她怕厉贝贝误以为自己跟楚修白有什么关系，于是拒绝道：“我跟楚学长也不熟的，我就不去了，待会儿我帮你要一个电话号码，你自己约他吧。”

    厉贝贝随口说了声好，然后就走开了。

    晚上回家以后，厉贝贝一直粘着林静和和厉衍良，甚至在他们睡着之后，偷偷的潜入他们房间，就坐在床头静静的看着他们两个人睡觉，看到泪流满面。

    林静和半夜惊醒看到这一幕吓得差点从床上跳起来：“贝贝，三更半夜，你在做什么？”

    厉贝贝索性直接钻到林静和的被子中：“妈妈，我想跟你睡。”

    “你这孩子，今天到底怎么了？是不是落水吓到了，要不妈妈明天给你请个游泳教练吧，趁着现在是暑假，把游泳学会了，免得以后再发生这种事情，你要是出了事，妈妈跟爸爸都不想活了。”

    厉贝贝还沉浸在林静和温暖的怀抱中，浑然不觉林静和在说什么，只是像小猫一样在林静和的怀里蹭：“妈妈，以后我会乖乖听话的。”

    但是第二天早上吃早餐的时候，林静和竟然真的跟她说给她找了个游泳教练，让她下午三点在皇堡健身会所学习游泳。

    厉贝贝还没有来得及拒绝，林静和已经吃完匆匆去了画廊。

    厉贝贝根本没有打算去健身会所，下午三点，她有更重要的事情要办。

    昨天晚上，她已经给楚修白发了信息，约他下午三点在卿玉楼门口见面。

    对于厉贝贝的邀请，楚修白回复了一句话【明天我有点事。】

    当时厉贝贝看到信息只是在心里嗤笑一声，好一招欲擒故纵。

    只可惜，这一招，他上辈子就已经用过了。

    上一世，厉贝贝看到信息立马主动改了时间。

    但是这一次，厉贝贝没有再回复任何信息，直接将手机关机睡觉了。

    第二天一早打开手机之后，果然跳出来楚修白发过来的一串信息。

    【22：58明天我把事情推了】

    【23：45是下午三点到卿玉楼吗？】

    【0：30抱歉，其实我是因为落水，医生让我再住院观察一天】

    【3：25你还在吗】

