    庐江雷氏终究不是那种有传承的将门，雷远的用兵之法，更多是从一次次如履薄冰的战斗中提炼来得，他日常研习兵法，常是有一搭没一搭。

    所以他记错了，“兵无常勇，亦无常怯”这句话，并非出于兵法，而是出于《吕氏春秋》。全文是：“民无常勇，亦无常怯。有气则实，实则勇；无气则虚，虚则怯。怯勇虚实，其由甚微，不可不知。”

    这段话的意思是，人的勇气最难以把握，情绪心态往往因时、因地而异，战况瞬息万变，而勇与怯这完全对立的两种心理反应，则会因为战场上的某些因素而反复逆转。

    此时据守樊城的右将军张郃，对此体会得最是深刻。

    张郃的本部，原本大致布置在樊城西面的汉水沿岸，再通过规模庞大的浮桥、浮城，与襄阳城西面的万山相连。

    这也算是张郃的老本行了。他在袁绍麾下时，就以善列营阵、善用地形著称，故而当年江陵大战，也是他负责修建并据守大江上的浮桥。

    江陵大战以曹军溃败，征南将军曹仁战死而告终。张郃的浮桥被荆州水军以巨舟撞断，导致他和麾下万人被困在江心沙洲，做了俘虏。后来多亏的曹公挂念同样身在囹圄的夏侯惇，这才驱使荆州士族万人南下，换回了夏侯惇和张郃所部。

    这一回在汉水上修建浮桥，张郃痛定思痛，将浮桥修建得比上一次要牢固许多、扎实了许多，又排布了不少专门用来对抗水军军船的器械。结果，来得不是荆州水军，而是洪水。

    张郃数年来聚拢的部属们被洪水一冲，几乎尽数化为鱼鳖。他自己侥幸在水畔高地，逃得性命，可奔到樊城纠合余部时，城池泡在水里，人也泡在水里，所有人都已经崩溃了。

    此时又听说，交州军各部势若怒涛，从几个方向同时攻打鹿门山周边的曹军营地。若交州军不顾鹿门山，而一口气直冲樊城，张郃能不能守住？他真没多少把握。

    那几日里，张郃的部下们，也都人心惶惶，任凭张郃怎么竭力鼓舞，终究一日过得比一日更煎熬。

    然而三五天以后，局势陡然翻转。魏王竟然对一切都早有准备，暴雨一停，水势稍退，数以万计的援军就从汉水和淯水上游两处汹涌而下，沿途击破荆州军、交州军的阻碍，直取襄樊！

    这一来，樊城的守军们绝境逢生，无不狂喜。许多将士在城头跑跳欢呼，挥舞军旗与汉水对面的襄阳呼应，甚至昼夜不停地擂响战鼓，以向对岸的荆州军示威。

    这时候张郃反倒是比较冷静的一个。他忍不住想，如果魏王早有准备，那为何不事前提醒将士们？上万人的折损，难道魏王就不在乎？

    虽然心怀疑虑，他到底也是欢悦的，于是竭力重整樊城守军，并与邓塞的守军联络到一起，预备迎接魏王的本部大军南下。

    然则到了今天下午未时前后，樊城里所有的人，又再次陷入了惊恐。

    天光阴郁，浓云四合，可张郃依然能看到汉水对面襄阳城里时不时腾起的浓烟，看到城头上面仿佛蚂蚁般的将士彼此厮杀，代表曹军的旗帜被一面面地放倒。城里的嘶吼声、喊杀声混和在汉水的涛声里，隐隐约约地传来，或哀恸、或惊恐，或高亢，或振奋，此起彼伏，使他突然觉得有些晕眩之感。

    乐进和满宠怎么回事？竟把襄阳城丢了！

    襄阳、樊城乃是一体，襄阳有失，樊城该怎么办？

    张郃眼看着城头上的将士们个个面如土色。他连声道：“不要慌，稳住！”

    可是一时间如何稳得住？就在他身下的城池甬道间，甚至有将士惊惶地想要逃跑，遭军官拦截以后，失去理智地厮打起来，最后被赶到的军法队斩首示众。

    好不容易稳住城里军心，张郃紧急派出使者，十万火急地向北方传讯，同时又勒令部属们尽数打起精神，整顿城池守备，以防万一。

    他所防备的“万一”，当天就成了真。襄阳城里的喧闹尚未告一段落，数十艘，近百艘的军船展开了一个至少宽过四五里的正面，从汉水下游的某处疾驰而出，竟渡向北！

    荆州军怎会还有余力？他们又哪来这么大胆子？荆州军总共也不过三万余众，竟然方取襄阳，便攻樊城？他们的胃口太大了，难道不怕吃得太多，噎着嗓子吗？

    张郃难以置信地眨了眨眼，定神眺望。这些军船虽然逆流，却得桨橹之利，来得极快。船上刀枪林立、载满了战士，一路劈破斩浪，奋勇向着樊城方向而来！

    张郃接连再派使者。

    这一次派出的使者不止要往北面新野方向去，也专门遣了人去往鹿门山。荆州军既然直抵樊城，曹休在鹿门山驻扎着还有什么意思？在山上钓鱼吗？还不如立刻回事，合兵死守樊城！

    几名使者刚离开，张郃转回城上的时候，荆州军船愈发迫近了樊城。

    张郃咬了咬牙，下意识地探手扶住堞墙。他开始听到船上船伕们高亢的号子声，听到数百支船桨此起彼伏的拍水之声，听到帆片鼓风的猎猎震动之声，继而他又听到了船上的甲士们开始起身整队，他们身上的甲胄发出了铿锵之声！

    船队越来越靠近岸边，哪怕到了应当横舟降帆的距离，那些船只仍不减速。

    樊城紧贴着汉水，城池东西长而南北窄。城池南沿，有连续的多个码头，也有汉水历年冲击而成的滩涂和乱石滩。而荆州的军船这时候方向一转，直冲着樊城和邓塞之间的某座河滩，极快速地冲了过去。

    荆州水军的主要基地，是在江陵的江津港。江津周边水面风大，故而多用船体宽平，船头方宽的航船。这批迅速冲滩的船只，便属此类。

    它们吃水甚浅，船底宽而平直。冲上滩头的时候，船底木料与碎石、砂土碰撞摩擦，发出阵阵令人齿痒的怪声。但它们最终停止的位置，距离汉水北面的自然堤几乎触手可及。

    第一批冲滩的军船大约有三十艘，以每艘船上三十余人计，合计登岸的荆州军不过千余人。放在曹刘两方大军对抗的战场，这算不得什么大数，至少，并不足以直接攻打樊城。

    可张郃眼皮不停地跳，他有一种强烈的预感，觉得荆州军此来，必定有绝大的威胁。

    此时后继的军船一艘艘地靠过来，一队队的刀盾手、枪矛手、弓弩手踏过冲滩的船只，再跃入河滩边缘的水面，踏着水花跋涉登岸。

    张郃身边，一名较有胆色的部将这时候提议道：“将军！咱们点起精锐骑队，冲一冲他们！”

    张郃点了点头，随即双手握紧堞墙，微微摇头。

    就在张郃的视线所及之处，一艘军船上，有位身材魁伟如山的红脸大将，正迈步踏上河滩。

    河滩上的污泥、水面，大概到普通人大腿的位置，跋涉时须得腰腹借力，有些艰难。但这大将的身材极高，故而水面只没过他的小腿。他大步踏着水花，从容迈步向前，所到之处，荆州士卒们无不欢声雷动。

    待这大将踏上堤岸，五百名身披皮甲，手持齐肩重型大盾，腰悬长刀的刀盾手在他身后聚拢成两列横队。

    横队的两翼先向外延展，再向内包拢，将整片滩头保护在内。所有人就位之后，只听一声号令，五百人同时以大盾顿地，使得盾牌底部的铁锥深深扎入土壤，形成了足以抵挡骑兵冲击的盾城。

    五百座大盾撞击地面的轰鸣声中，那员大将捋了捋颌下长须，抬眼凝视樊城。

    他并不特意在看谁，可城头上的所有人，都觉得此人眼神中有刀锋般的利芒一闪而过，令人恨不得掩目避让。

    张郃稍后退半步，随即稳住身形，转身一看，那名以胆色著称的部将已然脸色惨白。

    他问道：“往新野去告急的使者，走了没有？”

    “将军，他们已经走了，遵照您的吩咐，皆一人三马，八百里加急。”

    “赶紧再派一队人……就说，关羽已至樊城。”

