    很快，40分钟到了，时间来到上午11:10。

    经过40分钟的努力，以钟峰为首的500名玩家和联合政府士兵克服种种困难，一路突破基地外围狂暴的灵能墙，最终进入到基地中来。

    “哎！终于进来了！”进入基地后，钟峰擦了擦额头上的汗水，松了口气。

    其他玩家和士兵的脸上也都露出了笑容，这40分钟的努力总算没白费。

    钟峰一跃跳起，飞到半空中，同时回头对副官老孟道：

    “老孟，分成20人一个小组迅速占领这座基地，还是和以前一样，疑似危险区域不要进入，一旦发现反抗就地格杀！”

    “明白！”老孟干脆利落地回答。

    在他的指挥下，各支小分队迅速分散开，沿着道路前往占领基地的各个区域。

    基地中的所有斯克鲁人都已经被大修士们控制住，所以他们分散行动并不会遇到什么危险，只要不进入什么特殊实验区就没问题。

    站在100米的空中俯视着下方的巨型基地，钟峰原本严肃的脸颊上浮起一丝狂喜。

    这座巨型基地居然是完整的！

    这对蓝星人类来说是个大好消息！

    以前蓝星人占领的两座巨型基地，云麓山巨型泉眼里面全是粉末状的尘埃；

    昆仑山巨型泉眼斯克鲁人临走的时候把能带走的东西全部带走，即使带不走的设备、仪器、重型武器也被全部摧毁掉，留给蓝星人类的只有一个空壳子和一地垃圾。

    但是这座巨型基地不一样！

    这座巨型基地非常完整，各个区域都能够正常运转，基地中心的反物质轨道炮更是散发出黝黑的光芒。

    这座巨型基地的完好无损对人类的意义实在是太大了！

    人类可以在这里解析出很多高端科技，顶尖武器反物质轨道炮虽然短时间内仿造不出来，但是现有的已经能极大的增强蓝星军队的防御力。

    只能说，苏羽和大修士们干得太漂亮了！

    下方各个小队的心情也和钟峰差不多。

    在看到这座基地十分完整后大家非常振奋，在基地中迅速穿梭，占领基地的各个角落尤其是位于中央区域的反物质轨道炮。

    这些反物质炮是蓝星缴获最顶级的战利品，可不能损失掉了。

    就在钟峰陷入狂喜的时候，下方的基地中，小天朝着他直直地飞了过来。

    小天也是刚才500人大部队的一份子，而且她模板是“精英”级，是所有人中属性最强的存在，刚才突破狂暴灵能墙她占主要功劳。

    她对基地是否完整并不是特别关心，来到钟峰身边，她朝着基地的周围看去，同时问道：“克星呢？雪花豹你看到克星了吗？”

    钟峰在天空中看了一圈，最终指向远处的一座小广场：“他......在那里。”

    这座小广场周围的灵能浓郁都快行成实质化，大修士们肯定聚集在那里。

    “那我们快去找克星吧！”小天看向钟峰指的地方，然后快速朝那个方向飞了过去。

    钟峰赶紧跟在后面。

    ......

    没多久，钟峰和小天来到小广场的天空中。

    苏羽和大修士们看到他们到来，纷纷结束灵能恢复，友善地朝他们打招呼。

    小天也看到苏羽身边的蒂娜和艾丽婕，不过她没想太多，直接一个俯冲投入苏羽的怀中。

    苏羽没有想到她会这么做，猝不及防之下只能轻巧地接住。

    在他接住小天的那一刹那，他突然感觉到身后三道凌厉的目光打在他的背上，颇有一种芒对刺在背的感觉。

    吓得苏羽赶紧给她们传音道：“你们不要想多了，我只是把她当妹妹看待。”

    收到他的传音，身后的三道目光这才温和了一些。

    小天在苏羽怀里抬起头来看着他的脸，关心道：“克星你怎么样？刚才的战斗有没有受伤？”

    “受伤倒没有受伤，只是消耗有点大。”苏羽不动声色地把小天放在地面上。

    感觉到苏羽的尴尬，小天不由看了苏羽身后的蒂娜和艾丽婕一样，大眼睛中闪过一丝复杂的味道。

    以前她并没有把蒂娜和艾丽婕放在心上，毕竟她们是游戏里的NPC，根本无法对她造成竞争威胁。

    但是现在她们却进入到现实世界中，自己在又在年龄上有巨大的劣势，难道短暂的初恋就要这样结束了吗？

    看到小天现在的样子，苏羽很快就猜到她在想什么。

    他肯定不会在这个问题上过多纠缠，现在最好的办法就是转移小天的注意力。

    于是苏羽急忙说道：“钟峰、小天，这座巨型泉眼就交给你们了！我和各位前辈们正打算前往下一座巨型泉眼，如法炮制尝试着再占两座.......”

    苏羽把自己的计划全部说了一遍。

    他说的时候并不怕计划的内容被斯克鲁人听到。

    在讨论这次计划之前，大修士们早就布置了一座能够遮蔽画面声音的灵阵，斯克鲁人肯定不知道他们在干什么。

    听苏羽说着自己的计划，小天和钟峰的脸色渐渐变得严肃。

    等苏羽说完，钟峰马上认真地点头道：“那好，你们快点去吧！离这里最近的是霓虹国的富士山泉眼，路上还需要不短的时间。”

    “那我们走啦，有什么事到游戏里再聊。”苏羽捏了捏小天的小脸，和两人挥手告别。

    其他大修士们也纷纷飞起，朝着超音速战机机群所在位置飞去。

    但就在这时，钟峰突然释放出一座隔音屏障，把苏羽、小天他们三个罩在其中。

    他想到一件很重要的事要告诉苏羽。虽然斯克鲁人的间谍卫星看不到这里，但是为了保险起见，他还是加了一层隔音屏障。

    “有什么事？”苏羽看向钟峰。看到这层隔音屏障，他知道钟峰肯定是有话要说。

    钟峰也不拖沓，直接开门见山问道：“苏羽，一个星期后唐娜会再次开启前往斯克鲁星的空间通道，到时候你去斯克鲁星吗？”

    “我.......这次就不去了吧。”苏羽想了想回答道：

    “最近7天的时间我一直没有上线修炼，修炼进度比计划中慢了一大截，如果再去斯克鲁星，我的修炼速度会被严重拖累，所以我这次不打算去。”

