    第568章主动亲吻

    傅惊墨有些意外：“你不是想来这里吃饭好久了吗？”

    厉贝贝说道：“我们可以下次来。”

    厉贝贝现在不想破坏上官莞尔的心情。

    因为厉贝贝知道，现在上官莞尔心里还很怨她。

    但是只要她开心就行了。

    厉贝贝还是拉着傅惊墨离开了。

    两个人就在附近的一家面馆吃了两碗水饺。

    虽然简简单单，但是厉贝贝的心情极好。

    吃完之后，傅惊墨送厉贝贝去学校。

    快到校门口的时候，傅惊墨看了看手表：“时间还早，要不我们去枫亭别墅里面呆一会儿。”

    厉贝贝觉得如果去枫亭别墅的话，可不是待一会儿那么简单。

    厉贝贝说道：“那我们去校园里散散步吧。”

    傅惊墨也同意了。

    下了车以后，两个人牵手一起在校园里转悠。

    最后两个人走到了操场之上。

    操场上只有外面有昏暗的路灯。

    但是今天的月色倒是不错。

    校园的操场上也有不少人。

    有的在夜跑锻炼。

    但是大多数跟厉贝贝和傅惊墨一样。

    都是牵手一起漫步的小情侣。

    这样的短暂的相处时光对厉贝贝和傅惊墨都很难得。

    傅惊墨是傅氏的掌权人，登高望远，永远站在巅峰。

    而厉贝贝误入娱乐圈之后，也是众星捧月，备受瞩目。

    他们的一举一动，很多时候，都像是被监视在所有人的目光之下。

    虽然他们并不在意。

    但是不可否认。

    现在像是普通情侣一样牵手漫步是一种难得奢侈。

    两个人牵着手一圈一圈的走着。

    突然看到身旁的一对情侣正靠在篮球架上接吻。

    傅惊墨突然停了下来，目光落在那一对小情侣身上。

    厉贝贝也停了下来。

    厉贝贝看到那对小情侣吻的如火如荼，脸蛋有些发红。

    她伸手拉了拉傅惊墨。

    却发现根本拉不动。

    傅惊墨的脚步好像定住了一样。

    就目光定定的看着那一对情侣。

    厉贝贝只觉得很尴尬。

    厉贝贝上前轻轻的拍了拍傅惊墨的脸颊：“喂，傅惊墨，你在做什么啊？”

    傅惊墨也没有看厉贝贝。

    语气清淡又一本正经的说道：“别打扰我，我在羡慕。”

    厉贝贝一时间愣了一下。

    傅惊墨终于转过头来。

    月光下，厉贝贝只觉得傅惊墨那双眼睛深的像是这幽黑的月色一样。

    又像是有什么蛊惑人的魔力。

    厉贝贝甚至能够清楚的听到自己心脏跳动的声音。

    也不知道是不受到了蛊惑。

    厉贝贝竟然主动踮起脚尖，将唇覆在了傅惊墨的嘴唇之上。

    傅惊墨的嘴唇微凉，但是却有一种冷冽的清香。

    但是很快这种冰凉的触感就被一股炙热包裹。

    傅惊墨已经反客为主，捧起了厉贝贝的后脑勺……

    当一个冗长的吻结束之后，厉贝贝只觉得大脑迷迷糊糊。

    浑身无力，几乎要站不住一样。

    厉贝贝从没有这样的感觉，她自认为一向身强体壮。

    可是现在怎么觉得浑身的力气都被抽干一样，整个人差点就摔进了傅惊墨的怀中。

    而当厉贝贝稍微清醒的时候，又发现周围有好几对情侣正目光直直的看着他们。

    有的甚至冲着他们吹口哨。

    傅惊墨缓缓的低头凑近厉贝贝的耳边，声音低沉带着一丝哑意：“现在轮到他们羡慕我们了。”

    厉贝贝觉得自己的心脏就要从胸腔里面蹦出来了。

    她低着头说道：“太晚了，我要回去了。”

    说完就转身一溜烟的跑开了。

    厉贝贝似乎听到傅惊墨在身后愉快的轻笑声。

    厉贝贝一股脑的炮灰宿舍。

    刚打开门的时候，却看到了上官莞尔。

    上官莞尔搬着行李箱正在收拾东西。

    裴灵蕙也在旁边帮忙。

    两个人听到门口的声响都朝着门口看了过来。

    看到是厉贝贝的时候，上官莞尔又低下头去，继续开始收拾东西，招呼也没有打一声。

    而那边，裴灵蕙却起身走了过来。

    她走到厉贝贝的身边，说道：“莞尔回来了，你要不要好好跟她聊一聊。”

    厉贝贝的心情一下子就平复下来了。

    厉贝贝缓缓的走了过去。

    看上官莞尔正将行李箱中的书本和文具一样一样的摆在她的书桌之上。

    厉贝贝也蹲下身子想要帮忙去拿。

    但是下一秒，上官莞尔却突然合上了行李箱。

    上官莞尔突然直起身子，说道：“厉贝贝，不要碰我的东西，我跟你已经不是朋友了。”

    厉贝贝听到她说这些，心里还是非常的难受。

    厉贝贝开口：“莞尔，我们之间难道不能好好聊一次吗？”

    上官莞尔转身：“没有必要了。”

    裴灵蕙站在厉贝贝的旁边说道：“莞尔，你哥哥的事情不能怪贝贝，你哥哥是什么样的人你心里也清楚，制裁他的是法律不是贝贝，为什么要让他破坏我们之间的友谊，贝贝已经为了你委曲求全，她又没有做错什么，可是一直以来却在看你的脸色。”

    厉贝贝心里也挺委屈的。

    时期事到如今，厉贝贝也知道她跟上官莞尔之间的关系肯定回不到过去了。

    可是她还是希望得到上官莞尔的意思谅解。

    上官莞尔转过身来：“厉贝贝，你真的将我当成朋友吗？你明知道我只有我哥哥一个亲人了，可你却亲手将他送进监狱，即便如此，你们依旧不死心，一定要判了死刑才肯罢休，不肯给我哥哥一点活的机会？你做这些的时候，你想过我没有，你口口声声的跟傅惊墨分手了，可是在我喜欢傅惊墨的时候，却依旧跟他牵扯不清，你眼睁睁的看着傅惊墨拒绝我，却还假惺惺的来安慰我，你早就知道大熊先生是周秘书，但是你也没有告诉我，这些都是一个朋友应该做的事情吗？”

    厉贝贝说道：“说到底你还是介意你的大熊先生。”

    上官莞尔说道：“没错，如果一开始我知道大熊先生是周秘书，我就不会爱上傅惊墨，可是你们等我陷进去之后再告诉我真相，你们知道我有多痛苦吗？”

    厉贝贝说道：“我们也没想到会变成现在这样，我们的初衷都是不想伤害你。”

    上官莞尔笑了笑：“初衷，你们的初衷不是为了利用我吗？是我太傻，心甘情愿当你们的保护盾，我以为只要我哥哥不伤害你们就好了，但是我没有想到你们的目的是把我哥哥置于死地。”

    提到上官君豪，这就是一个死结。

    厉贝贝也没有办法解开。

    裴灵蕙眼看气氛越来越尴尬，说道：“好了，今天不说了，收拾一下早点睡吧。”

    厉贝贝躺在床上，看到那边上官莞尔依旧坐在书桌前面的电脑跟前，心里很不是滋味。

    她的电脑屏幕上是密密麻麻的文献资料。

    厉贝贝也不知道那些是什么。

    或许是跟上官君豪有关的。

    而厉贝贝突然想到，过往这个时候，上官莞尔都在无忧无虑的追星追剧。

    时间真的是一把残忍的刀，能将一切美好切割的面目全非。

    不过上官莞尔肯重新来学校，就算是一件好事。

    而且这段日子，厉贝贝发现上官莞尔跟周卫飞走的很近。

    周卫飞经常晚上出来接上官莞尔出去吃晚饭。

    有几次还遇到了厉贝贝。

    周卫飞也会主动跟厉贝贝打招呼。

    听傅惊墨说，这些天，周卫飞的确经常提前下班。

    时间一天天的过去。

    三个人的宿舍渐渐形成了一种默契。

    尽管厉贝贝跟上官莞尔之间仍旧像是有着一层冰冷的铁墙一样。

    但是他们之间也没有那么针锋相对。

    只是在各自过自己的日子。

    裴灵蕙一直在中间试图修复他们两个人的关系。

    但是收效甚微。

    厉贝贝心里清楚，只要有上官君豪这一层关系在，他们永远不可能和好。

    上官君豪那边，其实进展也不是很顺利。

    专业的精神科医生对上官君豪的状态进行了坚定。

    原来他真的有严重的精神疾病。

    并且证实他在18岁之后，就一直处于一种发病状态。

    所以他所做的那些，都是在他发病期间的行为。

    最终法院判决上官君豪不需要承担法律责任。

    但是目前他已经被政府强行安排送往了精神病院。

    所有人都没有想到是这种结果。

    连傅惊墨都觉得这一定是上官君豪的诡计。

    傅惊墨想了很多的办法。

    找了国内外多个顶尖精神科领域的医生。

    得到的结果都是一样。

    原来，上官君豪真的有严重的精神病。

    他的大脑构造原本就异于常人，很多时候，他没有办法控制自己的行为。

    所有的人都很失望。

    但是基于事实，他们也无可奈何。

    但是好在他们的犯罪团体已经被一网打尽。

    詹鸿儒的爪牙也都受到了法律的制裁。

    现在上官君豪一个人被关在精神病院被严密监控一言一行，根本无法踏出精神病院半步。

    他再也翻不出什么风浪。

    这样的结果虽然令人失望，但是让上官君豪失去自由并且痛苦的活着似乎也是一种严酷的惩罚。

    厉贝贝和傅惊墨倒也是还好。

    他们最担心的是元晴。

    元晴对上官君豪的恨意几乎变成了一种执念。

    不过让他们意外的是。

    当元晴知道这个结果的时候，却是出奇的冷漠。

    她甚至没有去法庭参加最后的庭审。

    她只说了一句话：“他死就死吧，不死只要不去祸害人就行了。”

    听上去，她好像已经不太在意了。

    事实上，连傅惊墨都看出元晴有些不对劲。

    因为最近她总是在公司加班到很晚。

    这段时间，厉贝贝也去过几次公司。

    偶尔也碰到元晴。

    元晴有一个独立的办公室，就在傅惊墨办公室的隔壁。

    而厉贝贝每次过去，都会碰到元宝。

    元宝每次都在傅惊墨的办公室玩。

    元宝每次看到厉贝贝的时候，都不是很高兴的样子。

    但是他越是这个样子，厉贝贝就越是喜欢逗他。

    逼着他叫自己师父。

    有时候元宝不胜其烦，说道：“你到底有没有想好，你让我答应你的三个条件是什么？”

    傅惊墨正在会议室。

    此时只有厉贝贝跟元宝两个人。

    厉贝贝说道：“第一件事，就是以后不准做危险的事情不准拿自己的生命开玩笑。”

    元宝说道：“这件事不用你说，我已经答应过我妈妈了，我以后不会拿自己的生命去跟爸爸打赌了。”

    想到这个，元宝似乎是气鼓鼓的样子：“反正我的命在爸爸的心里也没有你重要，我死了伤心的只会是我的妈妈。”

    厉贝贝摸了摸元宝的脑袋：“你知道就好。”

    “第二件事情呢？”

    厉贝贝皱了皱眉头：“第二件事就是过来亲我一下。”

    事实上，当时厉贝贝让元宝答应她三件事情就是随口一说

    厉贝贝也没有真的想让这个八岁的孩子给自己做点什么。

    既然现在他追问，厉贝贝也就是为了逗逗他，随口提了个要求。

    这个要求对他来说应该很难吧，厉贝贝就是想看看这个家伙被气到又无可奈何的表情。

    果然，元宝的脸变得气鼓鼓的。

    他平时都是一副小大人的模样，很小表达自己的情绪。

    厉贝贝一直觉得这样的小孩子挺可怕的，所以一直试图逼着他像个正常的孩子一样会哭会笑会恼会怒。

    元宝直接拒绝：“这个要求我不能答应你，我不亲除了我妈妈以外的女人。”

    厉贝贝调侃说道：“你以后还要娶媳妇呢，难道以后你也不亲你媳妇。”

    元宝说道：“那是我长大之后的事情，而且你又不是我媳妇，我为什么要亲你。”

    “这么说吧，我快跟你爸爸结婚了，某种意义上，我也是你的妈妈，所以你亲我一下也无所谓。”

    元宝的脸因为生气变得红扑扑的，像个红苹果一样十分可爱。

    元宝还是拒绝：“我才不要亲你这个巫婆。”

    厉贝贝是第一次被人叫做巫婆。

    她故意装成凶狠的样子：“既然知道我是巫婆，那就快点过来，你自己说答应我任何条件，难道你要食言，你好好想想，谁救了你的小命三次。”

    元宝气鼓鼓的站在那里，恶狠狠的看着厉贝贝。

    (本章完)

