    吕氏点点头，穆紫嫣与吕氏带着吕家人跟在龙一身后，龙一将众人安排坐在离主桌最近的位置。

    穆紫嫣本是担心家人会不自在，还好龙一没将人安排在主位。

    穆紫嫣看着家人就坐后，来到主位坐在寒王身边。

    寒王递给落梓谦一个眼，落梓谦举起酒杯到：“我们北境新出的律法大家都通晓吧，这次请众位世家前来，安排座位上也没有男女之分，这三年北境的改变众人看在眼里，本将军代替王爷感谢各大世家对北境三年来的贡献与支持。”

    落梓谦将杯中酒饮尽，吴天凛接着站起身到：“接下来我们再举杯庆祝王妃一家团聚，北境进入新时代三周年，也庆幸北境即将对外开放，迎来各国贸易往来，愿我北境越来越繁荣昌盛。”

    众人齐声到：“愿北境越来越繁荣昌盛。”

    “愿北境繁荣昌盛。”

    穆紫嫣看着众人气宇轩昂的样子，心里有种莫名的满足感。

    寒王牵起穆紫嫣站起身与众人共饮，穆紫嫣放下酒杯到：“大家请坐，我想问大家，三年来北境发展好不好。”

    南宫家家主第一个站起身到：“王妃，我南宫家觉得，如今的北境，可以用一个字概括，好，两个字，很好，是三个字非常好，大家说是不是？”

    众人纷纷起哄：“是，南宫家主说的对，北境好。”

    穆紫嫣一抬手到：“我们花了三年时间改变北境，三年来大家看到北境的变化，看到北境民富国强，大家定是希望北境越来越好，北境不能永远闭塞，我们这三年的努力为了什么，当然是为了让全世界看到不一样的北境，我不缺钱，但我们也不会嫌钱多，打开贸易，才能促进北境经济发展，说句实在话，大家才能挣到更多的钱。”

    文锦瑞站起身到：“这次王妃办的展销会，是提供给各大家族挣钱的一个平台，接下来的日子各大家族便各凭本事，还有一事，这次天下第一阁也会出一个新榜单，富豪榜，除皇帝外的任何家族都可以参与，北境各大家族必须参加，让各国都知道富豪榜北境占一半。”

    众人闻言都纷纷交头接耳议论。说到这个富豪榜第一名应是穆紫嫣，毕竟她富可敌国，不过穆紫嫣并不想上富豪榜第一，这个富豪榜只是一个“阴媒”。

    这场宴席在众人的欢声笑语中结束了，次日清晨，北境又如往常一般热闹，众人都在为大半月后的展销会做准备。

    展销会，没错，这是穆紫嫣借鉴她在异世界看到的展销会，借鉴而来的。为了推销北境的产品做准备，穆紫嫣这些日子都在展销会场呆着。

    展销会地点在天域城，因为天域城集中了全线工厂，最主要是天域城新建的港口，不管是陆路还是水路运输十分便利。

    穆紫嫣打造的各种个展馆，从吃住行到各种小玩意，都会在展馆中展出，另外还设了一条美食街。

    清晨穆紫嫣带着神影卫九位殿主，前往展销会场地。

    穆紫嫣众人刚到街头就被人拉进店里：“王妃，快来尝尝我们家新出米糕。”

