    

    
秋姨吃力地端着足浴桶进来，放在地上后，问，“你在喝什么？”

    
“不是你让他们给我端的生姜水么？”陶宝问。

    
“生姜水是泡脚的，不是喝的。”

    
“……”陶宝看着手上的杯子，再看足浴桶里，然后直接倒在了床上，苍天啊！她喝了泡脚水！

    
六小只满脸问号地看着躺在床上崩溃的陶宝。

    
还好只是生姜和花椒，不会有事的。

    
六小只被秋姨带出去后，陶宝一边泡脚，一边给章泽打电话，“章特助，我要晚点过去，这边有点事，请假两个小时，行么？”

    
“行，记得下午有会议。”

    
“好，我知道了。”

    
秋姨将六小只送去托儿所，她泡完脚出了一身汗，觉得身体轻快多了。

    
给秋姨打了个电话便去公司了。

    
只是，陶宝对自己的身体太过高估了。

    
刚出地铁站她就觉得头昏眼花的，每一步走得很是吃力。

    
没走几米，陶宝眼前开始晕眩，发黑，身体一软，倒在了路边。

    
路人看到围了过来，“呀，这人怎么了？”

    
“好像是晕倒了。”

    
“怎么会晕倒的？能碰么？不会是有什么疾病吧？”

    
“会不会是碰瓷的？”

    
这么一说，就没有人敢上前了。

    
一辆跑车停在路边，车内的人长腿跨出，下车，走到这边剥开人群，出现在晕倒的陶宝面前，随即将人给抱起来，上车。

    
车子疾驰而去。

    
下午一点钟的会议。

    
会议室内，高层陆续进去。

    
门口站着的是姚青。

    
章泽问她，“怎么是你？陶宝呢？”

    
“陶宝请病假。”

    
“病假？她生病了？”

    
“我也不太清楚，我打电话过去，是一个男人接的电话，说陶宝受凉了，需要休息……”姚青说着，在看到走过来的高大身影，立刻闭嘴了。

    
章泽微微后退一步，“司先生。”

    
司冥寒冷漠地走了过去，浑身的气势压迫的，让人喘不过气来。

    
章泽知道刚才的话被司先生听到了，看了眼姚青，说，“下次工作岗位调换的事情提前告诉我。”

    
“是。”

    
陶宝长长的眼睫毛颤了下，眼睛睁开，带着迷茫。

    
白色的天花板，刺鼻的药水，我这是在医院里么？

    
手背上还扎着针，软管里的药水在滴着。

    
“别乱动。”突然出现的男人的声音让陶宝愣了一下，转过脸，就看到另一边坐在座椅上的司垣齐。

    
陶宝有些无力的脸色顿时沉下来。

    
“对一个在路边救你的人，态度是不是应该好一点？”司垣齐问。

    
“下次再看到这种事情，当没看见就好。”

    
“这怎么行？好歹你也是我的前女友，啊，对了，你不喜欢我提‘前女友’三个字，不过，这是改变不了的事实。”司垣齐微勾唇角，眼神肆意地看着她。

    
陶宝不想跟他争论这个，她这是昏迷多久了？现在几点钟？她还要去公司呢！

    
最主要的是，她不想看到司垣齐这个渣男。

    
可这吊水看样子一时半会儿完不了……

    
“你脖子上是怎么回事？”司垣齐问。

    


