
解丫家商量来商量去，明天去镇上卖肉，还是先去河西爷爷家借个毛驴车，等卖完肉，再研究弄个车，不能总借别人家的车。

解华翔虽然不想去面对河西那一家子的嘴脸，但，还是没办法，又往河西爹娘家走去。

有了上次的经验教训，一路上也不看什么人，快速来到解家院子里。

“大伯来了。”

大红在院子里正忙着圈鸡鸭，看见大伯来了，忙打了声招呼。

“嗯，你爷爷奶奶在家吗？”

解华翔想，只要和原主爹娘说一声就行，其他的两个弟弟和弟媳妇就不要理会也好，省着净事。

可是，一到屋子里，解林老汉没在屋子里，只有郭立夏和小狗剩坐在老太太的炕头上。

解华翔心里暗自叫苦，但是既然来了，也不好转身走开。

“娘，我爹呢？”

解华翔站在门口扫视了一眼屋子里问张氏。

“找你爹有事啊？你爹上山和你两个弟弟去挖药材去了，听人家说，山上有地龙骨，正是这秋天收获的季节，人家都挖了好多，晾晒干了，去镇上都能卖个好价钱。”

解华翔知道山里人没什么进钱的指向，也就将这靠山吃山发挥的淋漓尽致的。

只是这药材挖没了还靠什么吃饭呢？这庄稼今年都遭了水灾，也没什么收成。

想到这里，解华翔对这些穷苦老百姓又同情起来。

“娘，你也知道，我们家遭了土匪了，我们家养的猪这几天长的很快，真怕落到胡子手里，那样就白辛苦养这么大了，所以我们研究决定，杀了猪去镇上卖肉去。”

“啥？你们家的猪能有一百多斤吗？这不是胡扯起来了！”

张氏听大儿子这样说，有些着急的呵斥了一声，刚刚进屋的大红也不解的看向大伯。

自己家的老母猪生的两个小猪崽子，现在虽然没有啥喂的，但是也一天好几顿吃糠咽菜的，也就十几斤的样子，这大伯家的猪可是后来才在镇上买回来的，这咋就长的这么快？

这大伯家这些天所发生的事情，就让人觉得很不可思议。

先不说解丫家的性格都大变化了，当然是往好的方面发展，就说这突然出现的鱼儿，就够奇怪的了，这又出现猪暴长，是不是有些诡异？

解华翔刚要说话，就见炕上的路华脸一沉，伸手打了正在旁边要炒鸡蛋吃的儿子狗剩。

“吃吃吃，就知道吃，这家中啥都没有，还吃个屁？”

张氏本来看向大儿子想要说话，却听小儿媳妇这样说，又长叹一声。

“华翔啊，你爹早上说了，明天要去镇上卖药材去。”

解华翔想想，点头：“行，那明天我来赶车去河东，去我家拉猪肉一起去镇上也行。”

这时，门外回来解林和两个小儿子，身后还还跟着小个子的路华，肩头上都扛着一麻袋的药材，解华翔听见大红在外面边说话边嚷嚷：“爷爷，我大伯来了，说是他家杀猪，明天借我们家的毛驴车去镇上卖猪肉去。”

解林没吭声，刚刚在后山下山，扫视了一眼老大家的院子，早就看见院门栅栏上挂着的猪头了。

“嗯。”

解林嗯了声，扔下肩头上的麻袋，拍拍身上的灰尘，转身去喂驴。

那小哥俩将麻袋里的药材倒在院子里，开始收拾起来。

解华翔忙出了屋子，看见满院子的药材问：“在哪挖这些药材，明天要都拉去镇上卖吗？”

解华山抬眼看向大哥，点头：“是啊，听说现在的行情好，过些日子就不知道啥价钱了。”

解华石还是老样子，憨憨的在一边点头不说话。

解华翔突然感觉自己不应该来家借车，这些药材都要拉一车了，还哪有地方拉猪肉？自己家不光拉两头猪，还有案板，至少要去两个人卖猪肉。

只是自己都来了，家里媳妇孩子还等着自己回去回信呢。

看见爹过来，忙说道：“爹啊，我听弟弟说明天你们去镇上卖药材啊？你看我还来借驴车来了，看来是拉不下两个猪的地方了。”

解林刚刚就已经猜到老大来的意思，也有些为难的看向地上一堆药材，直撮牙花子，老半天才说：“那看看能不能拉下吧。”

老大家都变好了，解林也高兴，只是这两个小儿子家可没有老大家能折腾，就指望卖这点药材。

这马上冬天就到了，村上人讲究买大黄米红豆做豆包，这过年也要给孩子们添新衣，那些必须买的过年的吃食都要早早的准备了，还有，老小解华石家里的马上就要生产，老婆子连个小被子都没做，小衣服也必须要准备两件新的。

不管是男孩女孩，都是老解家的孩子，都要一视同仁，手心手背都是肉啊。

那小儿媳妇郭立夏，还是个事精，这些天就一直的叨咕这件事，这要是不准备这些，那一直觉得娘家比婆家好，还不知道要闹到什么地步呢。

解华翔听老爷子这样说，心里彻底凉了。

“那这样，我再想别的办法，你们忙，我就回家了。”

解华翔就好像自己做错了什么事情一样，快步往院们外走去。

身后的解林这心里真难受啊，可是没办法，这一大家子人要养活。

解华翔心里堵得慌，自己也是，明明知道这个家就这样，还抱着侥幸心里来干嘛？

这时，想起现代自己的那几台车，什么箱货、大卡车，就光是轿车就有三台，就是那倒霉蛋女儿写的破小说，弄得现在这个家两个屁驴子都没有。

哎，这日子真难过啊！

解华翔边走变感叹，忽然下决心，自己家必须有台车，在现代能够好，在这也不能被这点事压倒。

想罢，转身往铁匠铺走去。

自己家的铁门还让铁匠做着，不知道做什么样了，刚好去看看，再和铁匠商量商量也做个铁车棚子，那家伙抗造。

没有牲口慢慢想办法攒钱买。

铁匠刘全家不远就到了，就在村路边上。

解华翔想起原主曾经赌博被婆娘打，这铁匠家的院子，是自己渡劫的院子，所以到了铁匠家，真的有种亲切之感。

这个时候，离日落还有些距离，铁匠正将地上的家什拾掇起来，准备进屋吃饭，却见解华翔开了院门进来。

刘全忙点头：“大炮来了？看看你家的大铁门还没做完呢，你着急了吧？”

这两日满村上人都知道解大炮家里出事，刘全也着急做得了这铁门，人家也不是出不起银钱，有了铁门还能抵挡胡子。

解华翔看着院子里做了一半的铁门，心里高兴。

“不急不急，辛苦了辛苦了，看看你这活计做的真挺好的，我就信着你了。”

刘全被解华翔夸奖，憨憨的笑了起来。

“我说，我想作个铁车棚子，这价钱你看着要，和这大门的钱，都一起给你，实在不行，我可以先给你一部分，剩下的那些银钱，等你做好了，我再一起给了你。”

刘全老汉听解华翔这样说，心里顿时高兴，这有活计总比没活干要强的多了。

“那行，我这活计你要是相中了，我可以给你家做，铁车棚子只要五百文钱，外加上这大门的，共八百文钱，这铁料都是我出的，你看咋样？”

老铁匠看向一脸惊愕的解华翔，知道被自己要的价钱吓坏了，忙又说道：“你先付给我一半的价钱就行。”

这也算是一笔可观的银子了，可是，解华翔想，自己家要是不做这车，真的太不方便的。

这村上也没有木匠铺子。

“行，就按你说的办，车做个小号的就可以，我明天给你送一半的银钱来。”

就这么定了，犹豫耽误事。再说了，自己以前可没少麻烦人家，还有铁匠媳妇张桂兰。

想起张桂兰，解华翔慌忙往上房看了一眼，自己这小心脏还扑腾了几下，脸顿时红了。

解华翔和老铁匠敲定了，也赶紧往家走，这明天那些猪肉还不知道如何拉到镇子去。

回家听解华翔说去了铁匠铺子要做个车棚，许美丽就知道老爷子家的驴车没戏了。

顿时不高兴了。

刚要张嘴数落两句，解丫忙说道：“行了，车到山前必有路，船到桥头自然直，娘你就别着急了。”

解丫刚刚看爹回来一脸的难受样，突然想起自己的空间是不是能将这些东西装里面。

想想应该可以，那可爱的空间可是有储物的功能，胡子来的时候，自己家这四口人外加上一铺大炕都能进去。

许美丽瞪眼：“你们爷俩都是心大，这两头猪要怎么弄镇上去？还能扛着过去吗？这可咋整？也不能总去好强家去借驴车啊。”

解丫看着小弟没在屋子，忙低声道：“我的娘啊，你忘了还有个空间呢？”

许美丽瞪大眼睛看向解丫，突然咯咯笑了起来：“还别说，我怎么把这茬给忘了？得了，那就好办了，明天我们收拾完，早点去镇上卖猪肉去。”

解华翔却有些为难：“行倒是行，只是，我们家那小希元可怎么办？不能让他知道那空间的，孩子会害怕。”

许美丽想想说道：“那就我们走着去，东西放空间不就完了。”

这样一说，解华翔开窍了，脸上有了欢笑。

“那行，我们赶紧收拾完，早些睡觉，明天卖完肉回来，好给了人家铁匠铺子那一半的银钱去。”

翌日，解丫家早早的起来，收拾完一切，又趁着希元不注意将肉和案板菜刀，和麻绳之类的卖肉家什一股脑的放进空间里。

解丫又发现自己的空间储备药箱的格子又增加了好几个格子。格子下都有相应的积分换取，有的已经点亮了，还有的处于灰色。

空间旁边的灵泉水还在潺潺的流淌着，只是要比以前岸边的草坪更加的宽广了些，岸上又多了些树木野花，和一些野果子。

这空间四周还是依稀可见的空间的围墙模样，解丫忙出了空间一家四口往镇上走去。

解华翔带着希元特意在后面走，解丫和娘在前面，一家四口已经拉开了距离。

等爷俩进了镇上，身后的解林拉着药材，车上坐着两儿子，才进了镇子，看见大儿子带着希元走着来的，这心里也很不是滋味。

“就你们俩来的？咋不去找我坐车？”

解华翔摇头：“没事，这镇上也不远，你们赶紧去忙吧。”

能说什么？自己也只能这样说。

那解林还想问猪肉咋没看见，却也不好往下问，驴车直接从大儿子和孙子身边经过往镇子药材铺子而去。

解丫和娘在前面走，看见娘累了，就让娘进空间歇息，自己就往前面走。

许美丽高兴，这要比坐飞机火车都要好用啊。

只是许美丽在空间里想女儿也应该走累了，让女儿进去，出去却楞在原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70372471"  chaptername="第104章  空间用处大">加入书签</a>
</div>
