    “今天天气晴朗，爵爷不知要去哪出游？”

    张玄清微微一笑，仿佛没有听见张青枫的问话一般，自顾自的将目光投向他方。

    在摄政王命令没有传下来之前，他不会做任何表态。

    朝廷的一些辖区和长兴县相似，表面上奉行武朝的决议，但实际上阴奉阳违。

    原因无二，这些手握兵权的官员，也都看得清楚，武朝当下的局势，只要在一定程度上给予朝廷面子，朝廷也只能睁一只眼闭一只眼。

    连摄政王碰到这些事情，都会选择隐忍，更何况你张青枫？

    张青枫不多言，像是自顾自地说了一句：“攘外，必先安内。”

    ……

    此时，白云县的百姓，并不知道一场变动正在暗中酝酿。

    昨日，那十几位书坊掌柜取得代理权后，今日如愿以偿地拿到便宜书籍，也纷纷开始售卖。

    “听说了吗，因为镇元书肆大幅度降价，所以其他书坊也紧随其后，现在书籍的价格是往日的一半。”

    “怎么会没听说，我这两天倒卖书籍，可赚了不少呢，这比我种田几个月，收获的都要多！”

    “我这几天已经探查清楚了，镇元书肆和子爵府走得比较密切，他们的货物也都是从爵府的工坊运出，书籍的降价，绝对是爵爷一手操控！”

    “张爵爷可真是好人啊，这才上任几日，就为我们大家谋求福利，以前书籍是稀罕物，属于贵重物品，现在我们寻常百姓也都能买得起了。”

    “现在不用特地跑到白云镇镇元书肆购买书籍，我们赶紧就近购买，去隔壁郡县倒卖。过几日要是被爵爷普及到隔壁郡县，我们哪里去寻这么好赚的营生？”

    “赶现在生意被分散，排队的队伍，肯定不会再像镇元书肆那般恐怖，急什么？”

    “你还是太年轻了，话虽然这么说，但是倒卖书籍的生计，基本已经传遍全县。生意虽然被分散，但是购买的人更多了，想要发财的赶紧走！”

    最开始，白云县的百姓，确实是因为书籍降价，购买一两本给家中后辈，

    现在白云县的百姓和乡绅富豪，都是抱着倒卖书籍的心思，贩卖到隔壁郡县，来赚取一笔可观的利润。

    白云县的书籍，是外面郡县的半价，原价一贯来算，他们的成本只需要付出五百文，到其他郡县按照七百文或者八百文来卖，能够很快卖出，这中间的利润着实可观！

    张青枫这一波操作，让白云县的百姓，赚了不少钱。

    百姓富裕了，他们花钱也就慷慨了，这些钱又会购买细盐，这种方式又进入张青枫的口袋！

    盐铺门口，同样聚集了一大批百姓。

    “爵爷贩卖细盐的时候，说什么来着？说细盐不入寻常百姓家，果然如此！吃了细盐后，我这两天靠倒卖书籍，赚了二两银子，爵爷诚不我欺呀！”

    “这有什么，我赚了三两，吃了细盐以后，这小日子越过越好了。”

    “可不是嘛，昨日我隔壁县的表哥，来我家做客，看到我灶房的一斤细盐，直呼我发达了，未来前途不可限量！”

    “前几天咱们还合伙掏空腰包，都买不上一斤细盐，现在一人都能买上个两三斤，这变化可真大呀！”

    “嘿嘿，隔壁郡县的人，昨天出二两银子一斤，我还不愿意卖呢。盐铺出售的量，都不够我们白云县的百姓买，我怎么可能会像书籍一样倒卖出去！”

    “……”

    张青枫售卖书籍，售卖细盐，对白云县的百姓，产生了很大影响。

    当然了，大部分人都处在欢喜之中，爵府吃肉，他们喝汤，百姓的生活也富裕起来了。

    张青枫收敛白云县的钱财，白云县的百姓，收敛其他郡县的钱财，这一切看起来都向好的方向发展。

    当然了，有人欢喜有人忧。

    一些书生聚集在雅摘书坊，不断地出声抱怨。

    “我这已经有几日，没有接到抄书活计了，镇元书肆生意这么好，为何没有雇人抄书？”

    “你还想去给镇元书肆雇佣，他们低价卖书，能给我们多少钱，你可不要作贱了我们的身份！”

    "可是小钱不赚，大钱不来，这日子持续到什么时候是个头？"

    “要不我们去倒卖书籍吧，我在街坊邻居，这两天赚得盆满钵满，我看得好生羡慕！”

    “贩卖书籍？这是商贾之事，你若真的放下身段，以后切莫与我等为伍！”

    “士农工商，我们走的是仕途！我们当中有不少人考取了童生。等考取秀才之后，见县官可不跪，即便是犯了法，县官也不能用刑，地位高人一等！”

    ……

    这群书生不知道，现在不去倒卖书籍，等过几天，他们连倒卖书籍的机会都没有。

    一个个还在这里自视身份，说什么高人一等，等存钱花完之后，什么都不是！

    赵掌柜坐在柜台后面，脸上的愁容，可一点都不比这群书生少。

    这些天，他没有一单生意就算了，以为镇元书肆，不用两天就会支撑不下去。

    那些书坊掌柜也说好了，一起看镇元书肆的笑话。

    可是赵掌柜不知为何，这些人居然交了加盟费，一起和镇元书肆一样卖低价！

    爵府那边真能拿得到，如此低价的书籍？

    难道是因为去怡红院没有叫上他们，这些人怀恨在心，所以才合起伙来诓骗他？

    就在赵掌柜苦恼之际，附近书坊的陈掌柜走了进来，满脸笑容的说道：“赵掌柜，别来无恙啊。”

    “陈掌柜，你们集体降价到底是怎么回事，难道是在和我置气？”赵掌柜不解。

    “置气？你赵掌柜，已经没有资格让我置气了。”

    听到赵掌柜的问话，陈掌柜嘿嘿一笑，继续开口说道：

    “看在大家邻里多年的份上，我特来商谈盘下雅摘书坊一事。”

    “除了我店铺的那块区域，这片区域的代理权，也被我加盟了，你赵掌柜继续开下去，以后绝对没有生意。”

    “倒不如十两银子，将这铺子盘给我。”

