    轩辕错杀了信么多族人依旧没能找到内奸，面对的压力可想而知。

    周围的将士看向轩辕的眼神中已经充满了感同身受的同情和心疼。

    身为部落的酋长，居然误杀了这么多的族人，换做是谁，心里都不会好受吧？

    “到底是谁，给我出来？”

    轩辕赤红着双眼，手持滴血的长刀挨个指着剩下的人盘问。

    每当长刀指到自己的时候，人们都吓得赶紧摇头，赌咒发誓自己没有勾结魔族。

    此时剩下的人族已经不足原来的三成，很快就被轩辕问了个遍，不出意外的，并没有人承认。

    “杀！”

    轩辕大喝一声，眼泪伴随着喷涌的鲜血一起低落到地面上。

    依旧没有魔气！

    “杀！”

    又是一个人头落地，轩辕的声音中已经开始带着沙哑的哭腔。

    “杀，杀，杀！”

    剩下的人都已经麻木了，眼睁睁的看着周围的人越来越少，却根本没有想到反抗。

    轩辕的神态、动作、情感流露深深吸引了大家，谁都不会想到身为酋长，会有什么理由烂杀自己的族人。

    当只剩下最后三个人的时候，终于在一颗人头落地的同时，地上冒出了一股黑烟，伴随着一只只好像小蝌蚪一样黑漆漆的虫子。

    “瘟疫，快散开！”

    周围的士兵大惊，万万没有想到真的找到了内奸。

    当人越杀越多的时候，人们自己从最初的恐惧渐渐转变成了怀疑。

    轩辕根据一条不知哪里来的情报，就丝毫不顾同族之谊杀死了上百号族人，围观的人心中没有想法是不可能的。

    即便是轩辕刚刚经历过瘟疫，压力大，众人心中认为轩辕情有可原的同时，也对轩辕的能力产生了怀疑。

    尤其是刚刚投奔过来的士兵，更是觉得轩辕小题大做，没有统御一族的能力。

    可是当最后一颗人头落地，看着满地乱扭的黑色蠕虫时，即便是再胆大的战士也吓得两脚发软。

    这个人已经被虫子蛀空了，身体内的五脏六腑中一股股的虫流不断涌出，恶心至极，让人寒毛直竖。

    轩辕大叫一声，抡起大刀把内奸砍死，顺便在没人注意的时候，砍碎了手里藏着的一只小瓷瓶。

    大难不死的三个人战战兢兢的看着满脸是血的轩辕一动不敢动，生怕轩辕心绪不定之下，连自己也斩了。

    “轩辕无能，让大家受惊了！”

    轩辕不知砍了多少刀终于冷静了下来，摸了一把脸上的血水，对着众人一脸的愧疚。

    “将军不用自责，如果不是将军明察秋毫，我们有熊氏恐怕就要大难临头了。”

    侍卫中一个跟随了轩辕多年的老人搀扶起轩辕，看着轩辕沧桑的脸，心中充满了愧疚。

    这个男人肩负着整个部落的安危，每一个举动都可能决定数万人的生死，他到底承担了多少压力？

    自己居然刚刚在内心中对他还有一丝质疑，误杀族人这件事，受伤最重的其实就是轩辕啊！

    场中的气氛不知何时已经转变，从隐隐对轩辕的不满变成了热忱的拥戴。

    虽然损失了一百多个族人，可是和瘟疫比起来，这点损失几乎可以忽略不计了。

    “轩辕，轩辕，轩辕！”

    士兵们高举武器，围着轩辕大声的呼喊。

    这时不分是原本的有熊氏战士还是五帝十国中过来的战士，对轩辕都是由衷的热爱和拥戴。

    “赶紧找些柴把尸体烧了，千万不能让瘟疫传开！”

    轩辕挥手制止了准备把他抛起来的战士，刚刚说完就脑袋一歪晕了过去。

    熊熊的烈火燃烧起来，因为都是新鲜的尸体，所以并没有臭味，反而从火堆中传出来了一阵阵的肉香。

    人群中传来一阵阵的干呕声，人们赶紧架起轩辕，离开了这个连空气都有可能散步瘟疫的地方。

    “什么，发现了瘟疫，全杀了？”

    广成子听说轩辕为了寻找内奸不惜对族人举起了屠刀，最后内疚吐血昏迷不醒之后，气的差点跳起来。

    自己刚刚找过轩辕谈拜师的事，这边转头就来了这么一出，是巧合吗？

    两次瘟疫的手法居然完全一样，都是黑色的小虫子，可能性有多大？

    这一次死在轩辕刀下的人全都是阐教安排的，虽然有把原先老人支开的原因在内，可是轩辕手里明明有僻毒丹，却不问清楚也不严格查证，几乎就是从头杀戮的方式来找内奸。

    轩辕的表演或许瞒得过在场的凡人，却瞒不过阐教真仙。

    “这个轩辕好狠的心肠，怎么说也是百条人命，说杀就杀了，一点余地都不留，这是杀给你我看呐！”

    南极仙翁手持拐杖，一边捋着胡子一边伸手掐算，明白前因后果之后还有点幸灾乐祸。

    这一次奉元始之命辅助轩辕是以广成子和云中子为首，南极仙翁落后了一步，手下安排人手慢了一点。

    轩辕举起屠刀把广成子和云中子的人杀了个干净，这下反倒让南极仙翁有了机会。

    “行事如此歹毒，哪里有人皇的风范，我看不用找内奸了，他轩辕本身就自己堕入了魔道。”

    云中子手下的傀儡全折了，再临时扶持已经来不及了。

    这一次云中子下手最快，和广成子两人在到达有熊氏后当天就已经开始行动了。

    没想到就是因为两人动作太快了，反倒在轩辕的反噬中受损最大。

    云中子哪里肯接受这样的结果，一气之下就准备联合师兄弟推翻轩辕的统治，从部落里再找一个听话的傀儡。

    “慎言，这里是有熊氏，不是其他无名小部落！

    既然教主亲自指派我等过来辅助，这个轩辕必有过人之处。

    教主点名轩辕而不是有熊氏，我猜十有八九这人皇之位是应在这个轩辕身上。”

    燃灯原本闭目养神，听到云中子越说越不像话，连忙阻止。

    阐教弟子已经习惯了高高在上，废止一些小酋长只在他们一念之间。

    现在轩辕居然公开和众人叫板，云中子一怒之下就准备故技重施废了轩辕，却忘了自己等人到底是来干什么的。

