    第218章：隐藏任务

    看到铺满杂草的地洞，慕清霄将手中的老白猿放下，一缕阴阳之气覆盖在它腿上。

    旋即，帮它将嵌入其中的桃核取出，接上断骨，伤口止血，加上它本身有武功底子，这点小伤不出两日便可恢复。

    看到慕清霄帮它恢复伤势，老白猿眼中的怒气稍微缓和了些，却也没有全部消失，毕竟慕清霄可是杀了它不少的族人。

    老白猿呜呜叫了两声，抬起手臂指着地洞，然后又指了指自己，好像再说，我已经带你过来了，能不能放我离开？

    慕清霄点头示意它可以离开，相信这老白猿也不敢搞鬼把戏，随后独自走进地洞中。

    来到地洞里，空气中弥漫着一股发霉的味道，慕清霄用神识包裹着整个地洞，中央位置果然有人为掩盖的痕迹，如果猜的没错，必然埋着九阳真经。

    想到这里，就不再犹豫，慕清霄拨开中央处的杂草，直接用双手开挖，渐渐的，越挖越深……

    几分钟后，深坑已经有半米，面前也终于出现一个沾满泥土的布包裹，慕清霄嘴角抽了抽。

    他真想问问张无忌，这真的是给有缘人留得吗？

    哪位有缘人闲着没事，跑来这鸟不拉屎的地方，就算来这里没武功底子的，连巨石都弄不开，更别指望找到地洞了，就算是找到地洞，谁特么来挖坑啊！

    慕清霄微微摇头，将布包裹取出，打开包裹后，映入眼中的是四本外壳相同的经书，脑海中也响起系统提示：“收集《九阳真经》，《乾坤大挪移》任务完成，奖励300掠夺积分，功法收录，隐藏任务开启成功。”

    “宿主必须在两小时内找到[桃园秘境]所在地，（注意：不可借助外援），成功奖励，5000掠夺积分，失败惩罚：死亡！”

    听到系统提示，慕清霄微微一愣，没想到，居然还有隐藏任务，掠夺积分还这么高，可是任务时间却只有两个小时，而且惩罚还是死亡！

    5000掠夺积分，而且[桃源秘境]中肯定有仙桃，值了！

    慕清霄心里非常清楚，张无忌之所以能这么快迅速练成九阳神功的主要原因，就是因为老白猿采摘来的三颗仙桃。

    可见，其中的仙桃能够增加修炼的资质，而且吃了以后，能够延续生命，老白猿刚刚那活蹦乱跳的模样就一清二楚！

    如果是普通任务，他直接逼问老白猿[桃源秘境]所在地就行了，可任务提示明确标注，不可借助外援，也就是说自己不能逼问，也不能寻求任何人，或者事物的帮助！

    老白猿可以说非常的幸运，它在昆仑山中偶然发现[桃源秘境]，然后以仙桃为食，得天地之灵气，就算过了九十余年，仍是纵跳如飞。

    最后，基因上还产生了变化，全身黑黝黝的长毛也尽转皓白，从苍猿进化成了白猿。

    想到这里，慕清霄不敢在耽搁时间，快步走出地洞。

    完全也不理会摇尾乞怜的雪狼王，神识全力扩散出去，将近千米的覆盖范围，身形爆射而出，开始地毯式搜索起来。

    这还是慕清霄第一次火力全开，筑基九层的爆发力，在加上剃的瞬间移动能力，速度快的根本看不见人影。

    原本打算跟在慕清霄身后雪狼王，发现眨眼间便失去了后者的踪影，顿时愣在原地，脑袋有些懵，狼瞳孔急忙在四周搜索起来。

    长啸几声后，就用它那非常灵敏的鼻子开始寻找，顺着空气中残留的味道，跟在味道身后，屁颠屁颠的绕着深谷转悠，就如同玩捉迷藏一般。

    ……

    ……

    此时，慕清霄身影快如闪光，神识不断探索着山谷中最隐秘的地带，石堆中，山崖上，夹缝里，就连灌木丛也没有放过……

    时间飞速流逝，转眼间就过去一个小时。

    慕清霄争分夺秒，以最快的速度，绕着深谷奔驰了一圈，神识能够探索的地方也都查探了，却依旧没有[桃源秘境]的踪迹，这让他心中不由的焦急起来。

    还剩下最后一个小时，如果在这段时间内，找不到[桃源秘境]，那自己的小命就交代在这个世界了，慕清霄不想死，更不能死，他身上背负的太多，地球还有亲人在等着他。

    又过去半个小时，慕清霄心中有些绝望，还剩余最后的半个小时，可山谷中能找的地方，他都找过，就差掘地三尺了！

    深谷的后方是一片汪洋大海，系统所发布的任务，绝对不可能是个坑，那[桃源秘境]绝对在深谷中的某个地方。

    慕清霄心中烦躁无比，他第一次体会到了绝望。

    可他实在是找不到所谓的[桃源秘境]，不由的捡起脚边的石子，猛的朝前方的碧水湖泊砸去，有种发泄的意味。

    石子以迅雷不及掩耳之势朝碧水湖砸去，在空中带起一阵罡风，瞬间便将瀑布击穿！

    正当慕清霄打算放弃之时，陡然听到瀑布后方传来碎石落地的声响，这让他猛的抬起头来。

    这瀑布里有古怪！

    想到某种可能性，慕清霄毫不犹豫的踩着水面，身影径直朝瀑布冲去！

    “噗！”

    当冲到瀑布后方时，慕清霄眼中满是狂喜，当真是天无绝人之路！

    果然，瀑布的后面就是一条狭小的通道，不知通往何处，但其中的灵气却比瀑布外面还要浓郁数倍不止！

    连慕清霄体内，吸收压缩阴阳灵气的庞大工程都变快不止一星半点。

    此时，距离两小时的任务时间，还有二十分钟，慕清霄不敢犹豫，因为这是他最后的机会，而且这也是他唯一没有找过的地方，神识开路，脚步迈入其中。

    越往里面走，通道中的光线就越暗，不过，好在没有碰上什么障碍，而且越深灵气就越浓郁。

    这时，慕清霄已经十分肯定，如果这个通道，通往某个地方，必定是[桃源秘境]无疑，想到这里，心中顿时也轻松不少，但依旧有一丝担心。

    徒步走了几分钟，通道前方出现一抹非常刺眼的光亮，显然已经抵达出口。

    ……

    ……

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。