    “唐洛？”

    皇甫弘瞪着门口的人，惊得从书桌上掉了下去。

    他不敢相信，唐洛怎么会出现在这里。

    “呵呵，能认出我来，看来没有喝醉啊。”

    唐洛笑笑，缓步走了进去。

    他打量几眼乱糟糟的书房，笑容更浓。

    “皇甫家主，我们又见面了。”

    “唐，唐洛，你怎么会来这里。”

    皇甫弘瞪着唐洛，大声问道。

    “我听说了皇甫世家的事情，所以来安慰一下皇甫家主，看看是否能有什么，帮到皇甫家主的。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “看皇甫家主这么痛苦，我觉得我能帮到你。”

    “怎，怎么帮？”

    皇甫弘下意识问道。

    “我可以帮你离开这个世界，那再糟糕的情况，你也不会因此再痛苦了，不是么？”

    唐洛笑道。

    听到唐洛的话，皇甫弘先是一怔，随即反应过来，冷汗更多了，那点酒意，也彻底没了，吓醒了。

    唐洛来，是要杀他的？

    “皇甫家主，一个人喝酒，是不是挺没意思的？要不，我陪你喝点儿？”

    唐洛说着，缓步上前。

    “你，你要干什么，你别过来……来人，来人啊。”

    皇甫弘见唐洛动作，吓得从地上爬起来，往后退了几步，大声道。

    “别喊了，今晚没人能来救你。”

    唐洛说着，拿起桌上一瓶红酒，看看，眼睛微亮。

    “呵呵，不愧是皇甫家主，借酒浇愁，用的都是几十万一瓶的酒。”

    “唐洛，你，你到底想做什么，你马上离开，不然我，不然我报警了。”

    皇甫弘见没人回应，心里慌了。

    “报警？呵。”

    唐洛神色玩味儿。

    “这个时候，皇甫家主又想到警察了？之前在警察局，在医院里，可是很嚣张，没把警察放在眼里啊。”

    “……”

    皇甫弘很慌，该怎么办？

    “别怕，我们先聊聊吧，毕竟认识一场。”

    唐洛说着，拿过精美的启瓶器，动作轻缓地打开了红酒。

    他四下看看，没发现酒杯，也没发现醒酒器，也就对着瓶嘴，喝了一口。

    “好久没这么喝几十万一瓶的红酒了，感觉还不错。”

    唐洛笑道。

    “你，你……”

    皇甫弘看着喝酒的唐洛，念头急转，眼前的局面，他该怎么办？

    唐洛为什么来，刚才已经说过了。

    他必须要自救才行。

    “我以后再也不与你为敌了，如何？”

    皇甫弘想了想，说道。

    “再也不与我为敌了？呵呵，你刚才不还在嚷嚷着，说要杀了我么？”

    唐洛玩味儿说道。

    “我，我刚才喝多了，我是胡乱说的，我现在清醒了，现在说的才是有用的。”

    皇甫弘忙道。

    “唐洛，只要你离开，我以后再也不与你为敌了，可以么？”

    “不可以。”

    唐洛摇摇头，又喝了一口红酒。

    “我这人呢，比较怕麻烦，为了以后没麻烦，我想解决了麻烦……所以，今晚我来了。”

    听到唐洛的话，皇甫弘脸色再变。

    如何解决麻烦？

    当然是干掉他了。

    “皇甫家主，你知道为什么我今晚才来么？”

    唐洛看着皇甫弘，问道。

    “为，为什么？”

    皇甫弘也不知道，要说唐洛有杀他之心，那早该来了才是。

    “我不光是想让你死，皇甫世家覆灭，才是完全解决了麻烦，知道么？”

    唐洛淡淡地说道。

    “而且，我还想让你亲眼看着皇甫世家覆灭，让你无力，让你愤怒，让你如眼前这般。”

    “……”

    听着唐洛的话，皇甫弘瞪大眼睛，愤怒异常。

    此刻，在他眼里，唐洛就是魔鬼。

    “敢动我身边人的人，不是没有。”

    唐洛看着皇甫弘，声音冷厉几分。

    “不过……他们都死了。”

    听到‘死’这个字，皇甫弘又一个激灵，他不想死。

    “唐洛，我错了，我以后再也不敢与你为敌了，只要你放过我，我愿意补偿你。”

    皇甫弘忙道，带着几分哀求。

    “你的话，可信度有多少？你自己信么？”

    唐洛把玩着儿红酒瓶，问道。

    “我发誓，我发誓再也不与你为敌，也不会对付韩若冰和韩雨萱……包括白菲菲。”

    皇甫弘大声道。

    “呵。”

    听着皇甫弘的话，唐洛冷笑，眼中寒芒一闪。

    啪。

    下一秒，唐洛右手闪电般挥出，红酒瓶狠狠砸在了皇甫弘的脑袋上。

    瓶碎，头破血流。

    “啊！”

    皇甫弘痛叫一声，扑通一声，跌倒在了地上。

    鲜血涌出，顺着脸流下。

    “韩若冰，韩雨萱，白菲菲……你倒是很了解啊。”

    唐洛眼神冰冷，杀气弥漫。

    “啊……”

    皇甫弘捂着脑袋，眼前阵阵发黑。

    “可惜了。”

    唐洛看着满地混合着鲜血的酒液，摇摇头，又打开了一瓶红酒。

    “皇甫弘，接下来，你要杀我，是不是会打韩若冰的主意？”

    “不，不，我再也不敢了。”

    皇甫弘摇头。

    “唐洛，放过我……”

    “放过你？呵呵，不说咱俩的事情，就凭皇甫世家做的那些事情，你也该死，知道么？”

    唐洛冷笑着。

    听到唐洛的话，皇甫弘先是一怔，随即想到什么，瞪着唐洛：“是你？”

    “没错，是我。”

    唐洛点点头。

    “是我把证据给了白菲菲，然后她抓了皇甫世家一大批人……我不让她抓你，就是为了今晚。”

    “你，你怎么会知道？”

    皇甫弘心中震惊，甚至这震惊，都压过了他脑袋上的剧痛。

    “皇甫弘，有句话，没听过么？若想人不知，除非己莫为。”

    唐洛喝着酒，随即想到什么。

    “今晚，你临死前，我再送你一句话——天道好轮回，苍天饶过谁。”

    “你，你到底是什么人？”

    皇甫弘瞪着唐洛，遍体生寒。

    “我是谁，你还没资格知道，也没必要知道。”

    唐洛摇摇头。

    “本来，你我无冤无仇，我也不会盯上你皇甫世家，偏偏你儿子找死，你也找死，那就怪不得我了。”

    “唐洛，给我个机会，你已经让他变成了傻子，他付出了代价……”

    皇甫弘大声道。

    “哪有那么多机会。”

    唐洛摇头。

    “不是每次做错事，都会有机会的……不然，你去问问那些杀人犯，他们想要机会么？他们也想要，但是……没机会了。”

