    纵然此刻除了他们三人之外就只有沈皇后在这里，可吴内官还是严格记着君陌玄曾经的吩咐：

    除了他们几人和皇上可以知晓容欢的真实身份之外，决不可在任何人面前透露出有关容欢身份的事情。

    是以在沈皇后眼里看来，这个阿清不过是君陌玄安排在南皇身边的一个能人异士。

    容欢眉头稍稍舒展开了来，让出位置站到一旁。

    “余毒在皇上体内留的时间太长，我虽祛除了些许，但还是有少量毒素已经渗入了皇上的骨血之中，即便此刻得到解药，亦是无法根除。”

    南皇的脸色在听了容欢的话之后又苍白了几分。

    容欢看出南皇心中所想，还未等他开口相问便立刻解释道。

    “皇上不必忧心，好在那背后之人似是不想轻易要了皇上的性命，抑或是那人用的法子出了差错，总之皇上摄入的毒并不是很多。

    而剩下的毒素虽无法祛除，但我却也有旁的法子将它压制在皇上的体内，慢慢用药瓦解它的毒性。

    只是即便用这种法子，也终究无法改变皇上中毒多日的事实。

    我只能保证皇上不会因此毒轻易丧命，只是皇上的身体多少会因此留下一些后遗症。”

    “无碍。”

    直到容欢说他不会丧命，南皇这才松了口气：

    身体会留下什么毛病都不打紧，重要的是，他现在还不能死。

    他还有不得不去完成的事情，所以无论如何，他都要撑到那件事情完成的那一天。

    容欢的身份以及君陌玄的安排，龙隐中人在他醒来之时已经告诉告诉了他。

    是以对待眼前这个披着个普通宫女身份的容欢，南皇的态度亦是十分客气。

    “有劳你替朕的身体多多费心了。”

    “应该的。”

    容欢眸光微闪，站在一旁看到沈皇后自进来之后便一直站在那里不曾言语，只一双眼睛直直的看着南皇，似是有什么话要说。

    吴内官同容欢相视一眼，默契的退了出去，将空间与时间留给他们二人。

    直到内殿里只剩下南皇与沈皇后二人，沈皇后这才坐到了南皇的床边，语气比起平日里亦是稍稍柔和了一些。

    “皇上，这究竟是怎么一回事？你怎么好好的便中了毒？

    澈儿和洛儿那两个孩子虽然同臣妾说了此事，可其中的细节却是一点也不肯透露。

    臣妾知晓后宫不得干政，皇上的政事臣妾亦不愿意多加过问。

    只是方才皇上一醒过来便让人拦了臣妾要臣妾在慎皇贵妃等人面前做那么一场戏，总得让臣妾明白，究竟有何用意吧？”

    南皇坐的时间有些久了，便在沈皇后的搀扶下躺了下去，但还是开口缓缓解释。

    “朕要给她们制造一个假象，一个朕时日无多的假象。”

    “皇上你？”

    沈皇后心里一惊：

    她并不是养在深宫之中什么事都不清楚的妇人。

    从前未嫁入宫闱之时，她亦是熟读经史，能够同家中父兄引经据典，谈论时事的女子。

    这些日子以来，纵然君允澈他们什么都不曾透露，但沈皇后还是察觉到这雍都城中以及皇宫之中那种微妙的气氛。

    她知道，恐怕雍都城甚至南蜀国都要出大事了。

    而今日南皇的这句话更是加深了沈皇后心中的猜想。

    只是南皇并未正面回答沈皇后的话，反而提起了一个他们之间，多年都不会提起的人。

    “皇后，你与朕成婚也有二十余年了吧？

    转眼间，棠儿都已经离开我们这么多年了。”

    沈皇后一愣，眼中闪过十分复杂的神色，到最后看向南皇之时也只剩下了一抹淡淡的讥讽。

    “原来皇上还记得她。

    这么多年过去了，皇上一直专宠着皇贵妃，臣妾还以为，你早就忘了清棠。”

    清棠，叶清棠。

    ——她最好的闺中密友。

    当初皇上还只是个王爷之时，他们三人便已经相识，甚至叶清棠和南皇的相知相恋，沈皇后亦是一点一滴都看在眼中。

    若说她对南皇一点情意都没有，那是骗人的。

    可叶清棠是自己最好的朋友，她做不出横刀夺爱的事情，更何况南皇心中的爱，从来也就不是她。

    所以她愿意祝福他们，让这段初初萌芽的感情及时止损。

    原以为，他们会终成眷属。

    可后来谁也没想到竟然会发生谋逆叛乱之事，等到平定叛乱，先皇两道赐婚圣旨下来，竟是自己为正，叶清棠为侧室。

    当时的她怎么也没有想到，他们三人的关系，最后竟会是以这样的局面收场。

    成婚之后，她心照不宣的只是做好南皇名义上的妻子，南蜀国的皇后，从不越界半步。

    若非是清棠体弱失了第一个孩子，太后又想要一个嫡出的孙子而后设计了那一夜，她也不会怀上君允澈。

    纵然不是出自自己的本意，可沈皇后的心里却从未放下这个心结。

    她一直觉得，自己是对不起清棠的。

    就连后来清棠生养君允洛之时被人诬陷私通，她也没能帮得上她。

    她一直都知道清棠是一个决绝的性子，却从未料到她竟决绝至斯。

    还没有等到自己替她找到证明清白的证据，她便一把火烧了自己的宫殿以死以证清白。

    竟连一具完整的尸骨，都不曾给他们留下。

    每逢六月初六清棠忌日之时，她总会在宫中祭奠她。

    这些年对南皇的冷言冷语，不闻不问，亦是因为她放不下当年之事。

    她是怨着南皇不错，可她同时也怨着自己。

    这些年来，她与南皇默契的谁也没有提起过清棠。

    尤其是在南皇专宠慎皇贵妃之后，她便一心觉得南皇辜负了清棠，却从来没有料到，二人再谈起清棠，会是在这样的情景。

    南皇的眸子里涌出了浓浓的悲伤。

    “皇后，不论你信与不信，这些年朕与你一样从来没有忘记过棠儿。

    朕对棠儿的爱……从来都没有变过”

    “可当初那件事情发生之后，皇上却什么话都没有说便将她软禁了起来，这些年更是将害死清棠的凶手捧在手心如珠如宝的宠了十几年！”

    “咳咳咳……”

    南皇剧烈的咳嗽起来，眼中的悲伤更甚了几分。

    “朕是有苦衷的！当初棠儿盛宠多年，后宫众人除你之外何人不是视她为眼中钉肉中刺，朕将她软禁起来是为了保护她不受旁人毒手。

    可……朕万万没有想到，她竟会用这种决绝的方式离朕而去。

    至于害她的人，朕不是不想惩治，只是后宫前朝相牵连，牵一发而动全身，朕不得不逢场作戏。

    对皇贵妃的宠爱也不过是为了让她到最后一刻尝尝什么是从云端坠入深渊的痛苦！”

    沈皇后看着南皇，眼中说不出是何神色，末了才缓缓开口。

    “可那又能如何呢？皇上你能护得住专宠的皇贵妃多年，为何当年就护不住她呢？

    清棠受尽诬陷背负污名心碎绝望而死是事实，不管出于何种目的，皇上你对皇贵妃多年的专宠亦是事实。

    死去的人什么都没有得到，活着的凶手却受尽荣华富贵，皇上就不觉得讽刺吗？

    人都死了，皇上再如何深情又有什么意义呢？”

