    “系统，我觉得应该这样，你把奖励先给我，如果后两个任务发生了，那我试着去完成，如果我没有完成任务，你再收回奖励。”

    “主人，奖励是在任务完成之后才能兑现的。”

    “可问题是后两个任务不一定发生啊。”

    “所以说啊，就要等比赛结束以后。”

    ……

    “先把奖励给我。”

    叮的一声。

    系统显示——强制退出系统。

    “我勒个去的。”

    唐正龙没办法了。

    *****

    科隆主场。

    今天球场基本上坐满了，科隆战胜翁特哈兴的概率被认为高达80%以上。

    史蒂文斯派出了所有主力，锋线上唐正龙搭档波多尔斯基，就是德国杯原班人马。

    开场之后，翁特哈兴摆出铁桶阵，死守禁区前，他们的目标是拿到一分，恶心一下科隆就好。

    解说说道：“对于翁特哈兴来说，能延缓科隆的胜利就是最现实的目标。”

    不过翁特哈兴的死守没有维持太久，开场第10分钟，唐正龙在禁区右侧获得射门机会，一脚爆射，球打穿了门将，飞进球门。

    1比0。

    唐正龙跑到场边，做搓澡的庆祝动作，很多看台上的科隆球迷也跟着唐正龙一起做。

    “哈哈，太有趣了，这是我看过最特殊的庆祝动作，据说是因为唐觉得进球对于他来说就像搓澡那么容易。”

    1个球在手，翁特哈兴的死守失去了意义，随后就是虐了，波多尔斯基，舒尔茨，斯特赖特纷纷进球，最终科隆在主场以4比0大胜翁特哈兴，提前获得下赛季德甲参赛资格。

    看台上的球迷流下激动的泪水，一年前科隆以德甲倒数第一降级，球迷哭了，现在球迷又哭了，可这是幸福的泪水。

    “祝贺科隆，祝贺科隆的小伙子们。”

    镜头给到唐正龙和波多尔斯基，这是科隆升级最大的两个功臣了。

    “卢卡斯·波多尔斯基。”

    “唐正龙。”

    “卢卡斯·波多尔斯基。”

    “唐正龙。”

    ……

    ……

    球场在欢呼。

    欢呼声响彻云霄。

    “我们下赛季可以去打德甲了。”

    漂亮的科隆女孩端上大杯的啤酒。

    德国是啤酒王国，这是一个把啤酒当水喝的国家，在庆祝的时候是少不了啤酒的。

    不过史蒂文斯中场休息的时候已经下了死命令，不准拿啤酒浇他，因为他是荷兰人，不习惯这样。

    队员们基本上也是很配合的，这么开心的日子，既然别人不喜欢，那就不要扫兴了，何况这还是球队的老大。

    唐正龙拿着大酒杯，心里想着任务，“这个任务必须两个人合作啊，一个人拉裤裆，一个人倒酒。”

    唐正龙觉得这真的很作死，史蒂文斯搞不好真的会发飙的。

    唐正龙拍了拍舒尔茨，“马提亚，我有个主意，你敢不敢参与？”

    “什么？”

    唐正龙说了，舒尔茨脸都绿了，“唐，我下赛季还想在科隆踢球，你别害我。”

    “就是开玩笑，今天就像是愚人节一样，你做什么，头都不会生气的。”

    舒尔茨不是傻缺，今天怎么成了愚人节了？他摇摇头，“我不敢。”

    “马提亚，这么没种？”

    “你不用激我，我不干。”

    唐正龙为难了，只能换了个人，找到了门将斯凡特，这也是自己的一个哥们了。

    可是斯凡特也是摇摇头——不干！

    “唐，我还年轻，我不希望职业生涯因为脱了主教练的裤子而提前结束。”

    汗！

    “唐，我劝你也被那么干，老大真的会生气的。”

    唐正龙也不想啊，但是这是系统任务啊。

    唐正龙询问了几个平时看起来胆子比较大的队友，但是得到的答复都是——NO！！

    就在此时，唐正龙看到波多尔斯基。

    在唐正龙心中，波多尔斯基就是假正经啊，好像是以前上学时候班上的三好学生，经常讨班主任欢心的那种人。

    “假正经！！”

    算了。

    唐正龙还是准备上前搭讪一下，万一这家伙其实有一颗逗比的心灵呢？

    “卢卡斯。”

    波多尔斯基双拳架在身前，“唐，我警告你，别拿啤酒泼我。”

    “哈哈，不会的。”

    “其实我是想泼老大。”

    “那你去啊。”

    汗。

    唐正龙说了自己的企图。

    噗！！

    “唐，如果你已经找好下家了，那么我支持你这么干。”

    这……

    “卢卡斯，我的计划中最重要的是需要一个人帮我脱了我老大的裤子。”

    “？”

    波多尔斯基恍然大悟，指了指自己，“你是想我帮你？”

    “对啊。”

    “你休想。”

    “没劲，这么大的科隆城，竟然没一个有种的男人。”

    “唐，你说什么？再说一遍。”

    “再说一遍就再说一遍。”

    “看我不揍你！”

    哗啦。

    波多尔斯基傻眼了，只见唐正龙把啤酒泼在他裤子上。

    “唐，我饶不了你。”

    “哈哈。”

    *****

    “头，辛苦了！”波多尔斯基笑着给了史蒂文斯一个拥抱。

    史蒂文斯拍了拍他，就在转身的时候，波多尔斯基以迅雷不及掩耳之势把他的裤子脱了。

    还没等史蒂文斯反应过来，波多尔斯基一声喊：“都是唐正龙让我干的。”

    “唐正龙？”

    只见唐正龙拿着啤酒，哗啦一下，史蒂文斯的脸臭到无以复加，他怒了，是真的怒了。

    “唐正龙，我要打死你。”

    “啊！！！”

    “小伙子们，抓住唐正龙，我有奖励。”

    队员们一听，还有这样的好事？纷纷行动起来，球场上上演了众人追唐正龙的一幕。

    “啊……我知道错了。”

    “太晚了！”

    “老大，我们怎么惩罚唐啊。”

    “这个……”

    史蒂文斯也没有真的生气。

    “唐，你说我们该怎么惩罚你啊？”

    唐正龙心想，“那就和第三个任务联系起来吧。”于是就说了一个恶作剧。

    大家听了听，呆住了。

    “唐，你敢拿啤酒浇《快报》的记者？”

    “对啊，我觉得很有趣。”

    这可比惹毛史蒂文斯还要作死N倍了。

    史蒂文斯摇摇头，“不行，换一个。”不过球员们觉得很有趣，“老大，今天这样的场合，应该没关系。”

    “这……”

