    李嚣非常不幸运。

    因为刚刚看到峡谷，天空竟然就飘起了雪花。

    此时的天空已经开始擦黑，再加上风雪交加，李嚣的情况很是不乐观。

    面对着突然下降到了零下四十度左右的温度，幸亏系统的奖励的一套毛皮衣服足够保暖，不然李嚣的身体非得冻僵不可。

    可即便有毛皮衣服的保护，李嚣也很烦恼。

    第一，在这种情况下没有办法继续前进。

    第二，虽然毛皮衣服保暖，但是随着阵阵冷风袭来，冷不丁的透过缝隙钻到衣服里，还是会让人感到忍不住的打个哆嗦。

    第三，也是最重要的一点，虽然小黑和过儿是动物，它们的毛皮和羽毛足够保暖，可在这种冰天雪地的情况下坚持一整晚，也会吃不消的。

    李嚣暗暗给自己鼓劲，尽可能的加快步伐。

    他暗自告诉自己附近一定会有洞穴，只要躲进洞穴，点上篝火，情况就会好起来。

    总所周知，现在都还不是最冷的时候，一旦雪停之后，温度将下降的更低，也会变得更冷，那时候才是真的会要人命呀。

    找到庇护所，至关重要！

    可虽心里在不断的安慰着自己，但面对着越下越大的雪，李嚣还是不得不放慢脚步，开始匀速前进。

    只有这样，才能保留一部分体力。

    没办法，现在大雪都已经淹没了他的双脚，想要都快不了，反而会过度的浪费体力。

    在这种极寒环境里，保留体力是重中之重。

    御寒、找食物才是其次，没有体力什么都不可能干成。

    天黑得很快，很快可见度就已经超不过两米了。

    如果哪个家伙近视，还真的有可能会伸手不见五指的地步。

    而此刻，李嚣隐隐约约的已经感受到了山丘就在不远处了。

    用眼睛看，是看不清楚的。

    因此只能感受。

    因为人走在平路和爬坡的感觉是完全不一样的。

    另外他还感受到了山风更加猛烈。

    这种山风，只有附近有山洞的时候才会出现。

    深吸口气，李嚣没有停歇，准备一鼓作气的找到山洞，然后躲在里面过夜。

    约莫行走了十分钟，突然之间，李嚣看到了一道白色的影子。

    现在四周都黑漆漆的一片，因此白色影子显得格外耀眼。

    那道白色影子就在雪地里一个劲的扑腾，可就是移动不了。

    那是头动物！

    因为隔得老远，李嚣就已经看到了它的那双明亮的眼睛！

    或许是敏锐的感受到了李嚣的缓缓逼近，白色影子扑腾的越来越厉害。

    甚至还呜呜的叫吼起来。

    以此来威胁和震慑李嚣。

    可白色影子貌似受了伤，又好像是被什么东西限制住了，不管它如何吼叫和奋力折腾，都在原地无法动弹。

    与此同时，小黑和过儿也感受到了白色影子的存在，纷纷叫了起来。

    “那是什么呀？”

    “根本看不清楚！”

    “现在园长直播间的画质跟打了马赛克似得！”

    “并不是园长直播间的画质不好，而是风雪太大、夜色太晚，什么都看不到。”

    “说的对，如果不是园长还在自己身上佩戴了一个灯，我连他在哪里都看不到。”

    就在游客们争先恐后议论的时候，李嚣已经逼近白色影子。

    随着靠近，李嚣也终于看清楚这是个什么动物。

    猞猁！

    “大猫？”

    “什么大猫，这是猞猁！”

    “猞猁长得像猫，可要比猫要大很多。”

    “猞猁的性情狡猾而又谨慎，遇到危险时会迅速逃到树上躲蔽起来，有时还会躺倒在地，假装死去，从而躲过敌人的攻击和伤害。”

    “听说猞猁听、视觉发达，会游泳。”

    “猞猁虽然凶残，而且吃肉，但是它的天地也有很多，虎、豹、雪豹、熊等大型猛兽都可以轻松拿捏它。”

    直播间还是有游客识货的，都不需要李嚣科普，就有人开始议论起来。

    直到……

    “你们注意看，这只猞猁是不是受伤了？”

    随着其中一名游客的提醒，李嚣和直播间的所有游客纷纷扭头望去。

    这只猞猁像是经历过了一场大战，在它的右后腿部位有个血肉模糊的黑洞，像是被子弹打穿了似得。

    整个伤口完全洞穿了右后腿，看上去格外狰狞。

    因为长时间没有包扎的缘故，再加上天气太冷，血肉模糊的伤口都结冰了。

    还有它的胸膛，更是可以看到一些清晰的爪痕。

    似乎是被什么猛兽用爪子拍击过似得。

    可能是第一次看到人类，这只猞猁虽然狼狈，但是一点儿也不畏惧，还冲着李嚣龇牙咧嘴。

    可即便如此，李嚣连考虑都没有考虑，直接走上前一把抱住猞猁，准备现将其带到一个避风避雪的山洞再说。

    这只猞猁不是很大，看样子还没成年，可非常的抵制人类，李嚣刚一靠近，它就张开满是獠牙的嘴巴咬了过来。

    幸亏李嚣穿着厚厚的毛皮衣服，不然还真有可能咬下一块肉来。

    “汪汪汪！！！”

    小黑第一时间冲过来，挡在李嚣面前，与猞猁对峙。

    “大爷的，我是来救你的。”

    在这一短短的一分钟内，李嚣想到了农夫与蛇、吕洞宾与狗、东郭先生与狼、郝建与老太太的故事，可骂归骂、气归气，该救还得救。

    李嚣右手果断出击，利落的扣住猞猁的嘴巴，仅仅握住，防止其撕咬。

    就这样，李嚣将其抱起，在漆黑一片的风雪里继续前进起来。

    也不知道走了多久，可能是几分钟，有可能是十几分钟，李嚣终于找到了一个偌大的山洞。

    山洞有两米多深，可以轻轻松松的容纳李嚣、小黑、过儿和这只受伤的猞猁。

    “太不容易了，如果没有这个洞穴，我今晚十死九生啊！！！”

    内心澎湃的李嚣仰天嚎叫后，一头扎进了山洞里。

    这种感觉，就像是在海洋里飘荡了很久很久，终于看到了久违的陆地，就显得特别亲切。

    有了栖身之所，李嚣终于才有工夫来救治的这只猞猁。

    可能是意识到自己逃不掉了吧，又或者是感受到李嚣怀里比较温暖的吧，这只猞猁缩在李嚣怀里，也不折腾和挣扎了。

    李嚣都顾不上生火，而是将背包放在地上，从里面拿出了一些止血药和纱布。

    小心翼翼的替海东青上好药，又用纱布细心的给其缠好纱布，这才将其放在干燥的地上。

    猞猁虽然狡诈，但是也有灵性，感受到自己的腿上多了东西，扭着脑袋来来回回的打量着，也不再开口攻击撕咬李嚣。

    李嚣没有继续理会它，而是在山洞里找了一些干草和木柴，开始生火。

    边生火，李嚣边道：“大家一定很好奇为什么我要救助这只猞猁吧？其实很简单，因为它是国家二级保护动物。

    粗略估计，华夏的野生猞猁种群可能有七万只左右，种群数量在减少，致危因素是猞猁皮是传统的重要毛皮资源和出口种类之一。

    20世纪70年代以前，猎民可以任意捕杀，仅在青藏高原每年猎捕的猞猁就达千只以上；71-81在东三省就捕捉了801只，平均每年80只。

    自1980年始，虽已划为国二级保护动物，但偷猎现象仍时有发生，主要还是因为猞猁皮是一些富豪的追求。”

    说话间，李嚣已经生好火。

    从背包里取出野兔，开始准备烧烤。

    野兔是之前与雪豹妈妈一起打猎剩下来的，事先处理了皮毛和内脏，可以直接进行烧烤。

    刚把野兔提在手里，那只猞猁猛的窜了起来，默不作声地冲向李嚣。

    它的目标不是李嚣。

    而是李嚣手里的野兔。

    就是在这个时候，李嚣和直播间的游客们真真正正的见识到了猞猁的速度。

    宛若一道白色的闪电！

    当猞猁从李嚣身边掠过的时候，即便两者之间还隔着一段距离，李嚣能感受到一股劲风刮过自己的脸颊。

    靠！

    我还没吃呢，你竟然来抢？

    李嚣在心里暗骂一声，反应过来后，急忙将野兔重新塞回到背包里。

    可是李嚣真的忽视了猞猁的速度！

    猞猁身手矫健，每小时可以跑六十公里呢，速度快的话，连一些鸟类都跟不上。

    李嚣刚把野兔塞在背包里，还没有来得及拉上背包的锁链，猞猁张开的血盘大口已经咬住了野兔。

    几乎是本能反应，在落地之后，猞猁死死咬住野兔的喉咙。

    说来慢，实则只是一瞬间的事。

    因为直播间的游客们全都没有看清楚，还是灵性的系统将镜头捕捉并进行反复的慢放，这才让游客们看得清楚。

    别说是游客，就连小黑这个狗王都没能反应过来。

    快、准、狠这三字要决被猞猁掌握得炉火纯青，运用自如。

    其实这也可以理解，因为猞猁基本上都是生活在寒冷地方，它们会在难走的雪地里进行捕猎，长此已久，自然神速，再加上在空地上，身体则会变得更加轻盈辩解。

    就像是人类每天戴着重重的脚镣在行走，突然有一天将脚镣摘掉，自然而然就会有一种身轻如燕的强烈感觉。

    何况，这还是猞猁在受伤的情况下的速度。

    可想而知若它痊愈，速度得多么惊人。

    就在猞猁准备开口撕咬的时候，李嚣三步化作两步的快速冲过去，反手抢过野兔，大喝道：“这是我的！”

    可能是因为饿坏了吧，所以猞猁根本不听这些，猛地跳起，又要进行撕咬。

    好在李嚣反应神速，及时躲开，才没有让野兔再次落入到它的嘴里。

    与此同时，小黑和过儿也挡在了猞猁面前。

    面对这两个硬茬，猞猁只能无奈的爬在地上，眼巴巴的盯着李嚣手里的野兔。

    有了小黑和过儿帮忙，李嚣终于可以安心的进行烧烤。

    烤好以后，李嚣吃了个两根兔腿，其余的则交给了小黑和过儿，最后剩下的骨头则丢给猞猁。

    算是对它恩将仇报的惩罚！

    经历了刚才的时间，李嚣清清楚楚的感受到了并非所有的动物会特别乖巧听话，就像人似得，有好就有坏，有乖巧就有叛逆。

    而野外的这些动物野性十足，残忍异常，为了能够填饱肚子，它们有时候真的不会顾及太多。

    甚至还会残害同类。

    吃饱喝足，自然是睡觉。

    这一晚上，李嚣整整一宿没睡，他不敢睡觉，一是担心自己一觉睡过去再也醒不来，因为太冷了，入眠的结果很可能就是被冻僵，其次则是害怕那只猞猁偷袭。

    在背包里面，可是还是有两只野兔的，万一趁着自己睡着，猞猁悄咪咪的偷野兔可怎么办？

    鬼知道这场雪会下多久，若是持续好几天，那剩下的野兔便是自己和小黑、过儿口粮，关系到肚子的饱饿问题，必须谨慎小心。直到第二天早上七点多，天色才渐渐亮起来，当李嚣睁开眼睛，赫然发现那只猞猁已经消失不见了。

    可能是太饿，自己去找吃的了。

    也可能是觉得与李嚣这个人类难以相处，而且身体恢复的差不多了，自然也就离开了。

    “汪汪汪！”

    小黑：昨晚下半夜那只猞猁就悄悄离开了，可能不会再回来了！

    “离开就离开吧，至少我做了我该做的，接下来它能不能完全康复，就看它的造化了！”

    李嚣伸了个懒腰，走出山洞。

    一夜时间，风雪已经停了，今天阳光明媚，正好可以进入峡谷。

    稍微整修了一下后，李嚣便带着小黑、过儿继续出发了。

    为了尽快抵达原始林地，李嚣全程没有左顾右盼的四处查看。遍布积雪的针叶林、松树林里相当寂静，除了李嚣和小黑一步一步踩踏积雪的“咯吱”声之外，再没有了其它的声响。

    因为现在还是大早上，不少游客还没有醒来，再加上昨晚有些游客为了看猞猁还陪着李嚣熬了夜，现在已经去补觉了，因此今早的直播间有点儿冷清。

    这样也好，毕竟赶路是一件很无聊的事情。

    等到正是进入到峡谷，见到了原始森林，从而吸引一大波游客，直播间的粉丝们那时候醒来在直播间热闹也不迟。

