    第1504章聊聊人生哲学

    糖糖本来是计划着要来看这场口碑和票房都极高的爱情片的，但她绝对没想到自己会被寒森翊挑逗得根本就没精力去看！

    他从电影放映一开始就亲她，亲得她都快喘不过气了还粘腻在她颈间，她红着脸抗议，他就干脆把她抱到怀里低声哄着，在她耳边给她讲小情话，逗得她又气又羞的。

    她后知后觉才意识到他干嘛买票买到最后一排去坐，明明前面中间好位置还有的呀，难道故意挑后面来测试彼此视力吗？

    呜呜……原来早就打算好了要欺负她的呀～

    ……

    一个多小时后，电影结束，糖糖被寒森翊牵着从影厅里出来。

    她戴上了口罩，还本能地用手护在唇上，口罩下的唇瓣酥麻微肿，脸颊红通通的，眼眸又水又氤。

    忍不住瞪向身边使了坏却还像什么都没发生的少年，抱怨道：“哥哥太坏了，我都没把电影看完……”

    什么感人啊，什么甜蜜啊，什么影响深远啊……一点都没感受到，浪费一次看电影的机会！

    寒森翊单手插兜，偏头含笑看着她，道：“那……我们明天再来看一次？”

    糖糖：“……才不要！”

    还想再捉弄她吗？这次不会再上当了！

    糖糖：“要看我也找别人陪我！”

    寒森翊眯起眼：“找谁？”

    糖糖：“果果！”

    寒森翊轻嗤一声：“跟小屁孩来看爱情片？他会睡着吧？”

    糖糖：“反正我是为了自己看，他睡不睡我才不管！”

    寒森翊：“他要是不愿意呢？”

    糖糖：“那也没事，我找晓梅她们陪我——早知道刚才就应该让她们陪我的，讨厌……”

    寒森翊轻笑出声，握着她的手轻捏了下纤细的指尖，转移开话题：“奶茶喝吗？”

    糖糖立即眉开眼笑：“喝～”

    寒森翊便牵着她往奶茶店走了。

    ～

    回到云景盛世小区，两人从地下车库进入电梯，糖糖抬手给两人按楼层间，手正要往15按下，却被寒森翊大手包裹住了。

    少年修长指尖按下了16，然后偏头看她道：“不是跟阿姨说了11点前保证回到家？现在才10点半。”

    言下之意，还早，可以到他那边聊聊人生哲学～

    糖糖早已取下口罩，一张精致脸蛋在电梯节能灯下显得粉嫩嫩的，她看了看手机时间，点头道：“也是。”

    电梯很快到了16楼，门开后，寒森翊牵着她往自己公寓门走去。

    输入指纹，门应声而开，糖糖很自然地进门换鞋，过去的3年里，她来这里的次数太多了，甚至这里还有她的一些日常物品，比如她喜欢的小抱枕啊，茶杯啊，拖鞋啊，言情小说啊之类的，跟自己家里没什么区别～

    唔……怎么鞋架子上多了一双漂亮的小白鞋呢？

    寒森翊换好鞋，撸着袖子往厨房走，边走边道：“我给你洗点水果。”

    “好～”糖糖的注意力立马被拉走，双手背在身后跟在少年后面走，“哥哥，你今天都买了些什么水果呀？”

    寒森翊：“提子，火龙果，百香果，你要哪些？”

    糖糖：“都要一点可以吗？”

    寒森翊：“可以。”

    打开冰箱从里面拿出水果，放到流理台上。

    糖糖摘了两颗葡萄，一颗放进嘴里，另一颗塞进寒森翊嘴里，然后对着他露齿一笑，俏皮又可爱。

    寒森翊莞尔，切着火龙果，用刀尖弄了一小块出来，咬在自己齿尖，对着小姑娘笑开的唇亲过去，甜腻的同时将火龙果块推了过去。

    糖糖睁大眼，没料到他这一招，唇齿瞬间满是火龙果的清甜和他的……

    寒森翊顺势搂着她的腰加深亲吻，小姑娘太甜了，怎么亲都亲不够～

    两人在厨房间亲得有些忘我，冷不丁突然传来一个声音，如魔音灌耳：“森森，你回来啦？我怎么听到糖——”

    饶是淡定如寒森翊的性子，也不免在这种时候被吓了一跳，慌忙抬头朝声音来源处看去，同时下意识便将怀中小姑娘的脸按压在胸口上护住。

    糖糖也吓到了，乖乖地窝在他怀中不敢动。

    寒森翊呆呆地看着说话的人——林羞，半晌才结结巴巴地道：“妈……妈妈，您……怎么在这儿？”

