    李丞相一见有人来，见后者是叶浮珣后，面上闪过一丝失望，但旋即也是紧紧抓住了这个机会，自证清白：

    “王妃娘娘，还请您相信老臣对王爷绝无二心，老臣今日便当着娘娘的面，与那李希瑶断绝父女关系！”

    “那等孽障竟然做出这般十恶不罪之时，老臣心中委实愧疚，万万不曾想过她会这般行事，说到底终究是老臣教女有方！”

    李丞相说的动听，实则就是怕皇家因为这件事而处置他们整个丞相府。

    一开口便就是断绝父女关系，说到最后还来了句教女有方。

    叶浮珣眼中闪过讽刺，到底没表露出来。

    李丞相要跟李希瑶断绝了父女关系，自然也是极好，而李希瑶之所以这样，叶浮珣想来，那女人约莫是有疯的症状。

    “丞相这些话，莫要对本宫说，本宫前来并不是听你说这些，你若是要表明丞相府的忠心，大可以等到王爷亦或是陛下亲自叫你。”

    叶浮珣本想忍住，可一看到丞相这副模样，便想起了那日在丞相府中，他算计纪衍诺的事情，顿时忍不住嘲讽出声。

    说完，他便直接离开了，而李丞相面上也是闪过难堪之意，毕竟这么直白的被叶浮珣拆穿了心思。

    几日后，纪衍诺的伤势已然稳定下来，整个东宫上下都松了一口气，唯有叶浮珣还在愁眉不展。

    原因便就是皇帝如今都还昏迷不醒，情况委实不容乐观。

    在几日都没有上朝，也因为没有皇帝坐镇后，德公公拿出了皇帝早准备的圣旨，在朝堂之上。

    直接宣读了出来，圣旨中的内容，便就是命纪衍诺暂掌管大权，这一点对于朝臣们来说，是没有什么意外，他们都欣然接受。

    而真正令朝臣们惊讶的，是圣旨中最后一句话。

    如有不测，纪衍诺可直接登基。

    这便代表，除了纪衍诺意外，便真真没有任何一位皇子，可以在有上位的机会了。

    次日上朝李丞相便向纪衍诺请罪：“请王爷治老臣的罪！”

    “丞相何罪之有？”纪衍诺面容无别的神情，只消看了一眼李丞相，便反问出声。

    李丞相被这话问的一噎，他心中做了千种万种被纪衍诺定罪从而反驳开脱的话，未曾想到纪衍诺会堪堪只如此问了一句。

    李丞相犹豫了一瞬，见周围百官目光都看了过来，随即咬牙道：“若不是老臣那无知的逆女，王爷您怎会受伤！一切都是老臣无用！是老臣教女有方才连累了王爷您啊！”

    话一出，百官们看着李丞相的眼神更加犀利起来。

    原先听到传闻，便也就是觉得是个传闻，没什么可信度，可现下从李丞相的口中亲自说了出来，便就是说明这件事是真真存在的，纪衍诺遇刺当真就是李丞相之女所为。

    纪衍诺还未说话，便有忠臣比耐不住，出口讽刺道：“李丞相果真是生了个好女儿，手竟是伸到了东宫中，还伤了王爷。”

    “从前王爷与王妃二人恩爱无比，却因丞相你之女，害的王妃南下，当初我便想说了，不想还出了后头这么言论之事！”

    此刻说这番话的，便就是花容的夫君，李尚书。

    李丞相被众位大臣说的面容耳赤，却是辩解都不能，也说不出，他只焦急等着纪衍诺是如何想的。

    而纪衍诺事实上，也一直在想这事该怎么处理。

    若是为难了李丞相，虽说也没什么，毕竟事情是因他女儿而起，可他才坐正大朝掌管大权，若是就这般犀利手段行事，只怕众臣会有意义。

    纪衍诺，仔细思索了一番最后他没为难李丞相。

    “丞相所言严重了，那日丞相在金銮殿门口与王妃所说之话，王妃以全部告知了本宫，你选择与李希瑶断绝了父女关系，她如你便是一个陌生，所以丞相大可不必这样。”

    纪衍诺最后的处理方式，可谓是赢得了人心。

    见纪衍诺这般和善，朝臣们心中都是满意，同时伴随而来的，便就是朝臣们蠢蠢欲动想送女儿进宫的心思。

    虽然方才有李尚书说的王爷与王妃二人恩爱，可王爷终究是王爷，将来可是要继承皇位，登基大统的。

    如何后宫只有王妃一人呢。

    王妃如今还是王妃，旁人看了他们二人的感情也只会说是感情好，可若是纪衍诺成了皇帝，后宫还一人，那么便就是王妃善妒。

    家中有适龄女儿的朝臣，允许将其中的关系想了个明白，旋即便有一文官最先按耐不住，只见他出列道：“臣听闻东宫如今还只王妃一人，王爷您这般辛劳，想来王妃一人也会有疏忽照料之处。

    臣建议王爷您可以纳几位侧妃，也好有人在东宫陪娘娘一同打理东宫事宜。”

    有了这文官的开头，自然后头紧紧跟着其他想要女儿入宫的大臣，便见又有一武将出来道：“是啊，末将亦是觉得陈大人所言极是，想来王妃娘娘一人在东宫也是无人陪着说话，倒不如纳上几位侧妃。”

    纪衍诺闻言，深深看了眼这武将。

    他记得，这武将家族三代，都是男丁，家中无一女可入宫，想来如今说这个，便就是想抓住这个机会，少走劳累途径。

    纪衍诺自然是不会同意他们说的，便开口拒绝了：“此事日后不必再提，如今皇上还未醒，做儿臣的自当没有这个心思。

    日后也没有，且王妃生辰才刚刚过去，本宫与王妃年少夫妻，诸位这番作态，莫不是要本宫与王妃中间生隔阂不成？”

    说到最后，纪衍诺眯着黑眸，眼中闪过狠意。

    闻言纪衍诺的一番话，那我一门心思的大臣自然不会同意，还想开口说些什么，可迟迟无人率先做这个出头鸟。

    而另外一些大臣，见纪衍诺做事有自己的见解，不会被大臣们牵着名字走也是满意的紧，暗中点头着。

    最重要那些没敢出声的大臣们，是听到纪衍诺最后那句略带威胁的话。

    到了此刻，他们才蓦然想起来一事，便就是王妃下江南，王爷也屁颠屁颠跟着去了，王爷从前中了蛊毒，也是王妃不迟辛劳取来解药……

