
赵东宇阖眸靠在沙发上，过了好一会儿才慢悠悠道：“做这个，你就不怕被查到吗？”

闻言，孙少轻笑着端起酒杯，小酌了一口，说话时满脸的有恃无恐：“这个你大可不必担心，做我们这种生意的，上面怎么可能没个有交情的帮忙盯着？”

赵东宇眉毛挑了下。

“怎么样？老赵你有意愿吗？”说着，孙少又拿出了一份文件，打开后摊到赵东宇面前，“这是我上个月的码头暗货账本，你看看？”

赵东宇没动，但视线却忍不住飘了过去。

即使知道做这个行当很挣钱，可赵东宇却还是被惊讶到了，那数字后面的一串零，实在是扎眼。

孙少特别得意：“怎么样？兄弟我没有骗你吧？我这可是只在利润里抽了5%，如果是100%，你想想有多少？”

赵东宇坐起来，闭着眼睛想了想，“孙哥你再让我考虑考虑。”

毕竟这个事情风险很大。

孙少见赵东宇已经松口，也不逼他，端起了酒杯：“这种大事是得想一想，来，不着急，什么时候想通了联系我就行。”

赵东宇端起酒杯跟他碰了杯，两人又笑着说起了别的事。

酒店外。

姜沫得到了自己想要的信息，就开始想着接下来的计划。

孙家码头涉毒，这个肯定是要举报的，但现在赵家还没完全入局，赵东宇还在迟疑，她又不可能放过赵家，就是说，还得等。

姜沫想了想，开始查赵家最近的动向。

没过多久，顾棂月就依偎着赵东宇从酒店里出来了，孙家少爷走在后面，顾棂月也会时不时笑着跟他搭话。

“我看现在的顾家根本就不足为惧，家底没了，连情义都没了，顾连在码头上被我虐待了那么多天，也没见有其他的顾家人过来帮他出头啊……”

说着，她看向身后，巧笑倩兮：“你说是吧孙少？”

孙家少爷点头：“可不就是这样吗？树倒猢狲散，没了钱，谁还在乎顾连死活？明哲保身才是智举。”

听到自己想听的话，顾棂月身心舒畅，忍不住扭了几下腰肢，在赵东宇身上蹭了蹭。

不知想到了什么，她眼里突然划过一丝怨恨，冷笑着开口：“亏得他那么宝贝姜沫，恨不得把天上的星星都摘下来给她，可你看看，他出了事，姜沫有什么反应吗？有些人啊，就是眼瞎还贱。”

孙少附和：“也活该他顾家走到现在这个地步。”

顾棂月正得意洋洋地听着孙家少爷跟她一起诋毁顾家，却忽地感觉腰上一紧，她转过头，耳朵尖刚好擦过赵东宇的唇。

她听见他低声说：“你也是顾家的，你也眼瞎还贱。”

听到这话后，顾棂月脸色一白，难看到不行。

她也没了继续说话的兴致，一路沉默地跟着上车。

车子开走后，姜沫才从藏身的地方出来，好巧不巧，赵东宇对顾棂月说的那句话她的窃听器还录到了。

她勾起唇，觉得赵东宇这句话应该是在嘲讽顾棂月把他的真心当成垃圾一样践踏，最后却还是像条哈巴狗一样地凑到他身边，撒娇卖宠。

啧，可不就是贱吗？

收回思绪，姜沫视线落回到面前的屏幕上，是一份赵氏给合作商的报价表。

她手指一动，将报价表上的所有数字都调高了一截。

接下来，就只等着好戏开场了。

这边，赵东宇几人出来后就去了温泉山庄，三个人共浴一个汤池，赵东宇给顾棂月使眼色，让她去陪孙家少爷。

顾棂月咬了咬唇，不情愿但还是乖乖去了。

刚给孙家少爷捏上肩，这边赵东宇的电话就响了，孙家少爷瞥了他一眼，“公事？公司里的事情不是还有你家老爷子顶着吗？出来玩就要玩得尽兴，别被那些不中用的打扰了兴致。”

赵东宇拿着手机犹豫了一下，然后点了挂断。

这段日子他的确被公司里的事情扰得很烦心，本来公司就资金紧张，要保证不行差踏错，就得耗费上比别人多几倍的精力，他确实是有点累。

拿起手机时就带着抗拒的情绪，此时听孙家少爷这么一说，干错就撂了挑子。

孙少拿下顾棂月给他捏肩的手，朝赵东宇的方向指了指，“我这不用你，你去伺候伺候老赵。”

顾棂月倒也听话。

就这么一会儿的时间，赵东宇的手机就响了好几次，在孙家少爷的煽风点火下，最后赵东宇硬是直接把手机关了机。

等几人泡完温泉出来，赵东宇打开手机，首先冒出来的就是一连串的未接电话。

还没来得及清理，就又是一个电话进来。

是他的助理。

赵东宇终于不耐烦地接起了电话，“干嘛？你到底有什么事？还没完没了了？”

电话那头，助理急得不行，也不顾赵东宇语气不好，大喊道：“大事不好了赵总！不知道为什么，我们发给合作商的报价表价格不对，高出了一截，之前谈好的合作黄了，还有几个老主顾也说要解除合约……”

赵东宇面色大变，下意识就对助理劈头盖脸的一顿批：“你们怎么办事的？这么大的事情不早跟我说？报价表发出去之前都不检查一下吗？”

更关键的是，现在赵氏的资金情况，不容许他损失任何一个客户。

赵东宇一边说着，一边向自己的车子狂奔。

“你先去联系那些合作商，尽力稳住他们，实在搞不定的我亲自去谈。”说到这里，赵东宇突然想起件事：“我爸呢？”

助理一脸苦逼：“赵董出差了啊，现在应该还在飞机上，根本联系不上。”

赵东宇拍了拍脑袋，真是糊涂，他怎么把这事给忘了。

他上车，一脚油门直奔公司。

顾棂月在后面追了几步：“哎~东宇……”

然而回应她的，只有呛人的汽车尾气。

孙家少爷从后面走过来，看着赵东宇离开的方向，不由眯了眯眼，合作商要解约？

他倒希望真能解约，到时候赵东宇无路可走，就不得不上他这条贼船了……

真是天助他也。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68852068"  chaptername="第五百一十章  有些人眼瞎还贱">加入书签</a>
</div>
