    松阳书院时隔二十年再次举办文会，乃是金华县难得一见的盛举，尤其国子监的院长陆离亲自到场，一些附近的读书人闻讯赶来，顿时让金华热闹了起来。

    吴俊也凑热闹的摆起了地摊，想要赚他一笔。

    集市之上，吴俊身穿一身道袍，端坐在卦摊之前，下颌还贴着花白的胡子，一副童颜鹤发，仙风道骨的模样。

    秦月儿靠在阴凉处的墙上，饶有兴致的观察着吴俊和来往的行人，不时从油纸包里掏出一块冷吃兔塞进嘴里，吃的津津有味。

    一个书生从集市上走过，四处新奇的打量，一看便是外地赶来凑热闹的读书人。

    瞥到吴俊卦摊前的幌子，书生好奇的凑了过来：“一文钱一卦，你算卦只收一文钱？”

    吴俊淡淡的道：“算吗？”

    书生面带玩味的掏出一文钱拍在桌上：“你来给我算算，看我能不能考上状元。”

    吴俊将铜板划拉进簸箕里，随口道：“考不上。”

    书生脸上的笑容顿时僵住：“为什么啊？”

    吴俊抬起眯着的眼皮，说道：“想知道就再给一文钱。”

    书生闻言，又掏出了一枚铜板，说道：“为什么我考不上状元？”

    吴俊翻个白眼：“你见过一文钱的卦摊吗，用脚趾头想也知道我这卦摊是假的吧，你这脑子，基本上也就告别状元了。”说着将铜钱划拉进簸箕，发出叮的一声脆响。

    书生顿时语塞，片刻后哂然一笑，自认倒霉的朝着松阳书院方向走去。

    秦月儿笑吟吟道：“诓了这么多人，你就不怕被打吗？”

    吴俊颠了下簸箕里沉甸甸的铜钱，笑道：“这些人都是来参加文会的，为了几文钱和人打架多有辱斯文啊，传出去肯定影响前途，他们才没这么蠢。”

    此时，松阳书院中的陈夫子猛地打了个喷嚏，抬头望一眼头顶骄阳，说道：“好久没晒过这么长时间太阳了，冷不丁的还有些不习惯。”

    陆离见状，不禁长叹了一口气：“唉，看到你现在这副模样，真是太令我失望了，这还是当年那个冠盖儒林的陈穆之吗？”

    陈夫子眼神微微一暗，说道：“继续看功课吧。”

    陆离不再言语，继续翻看起学子们上交的功课，猛然间眼神一凝，念道：“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖……好文章啊，只这一句，便可传诵千古了！”

    陆离身在朝中，多年来见惯了官场黑暗，已经是身心俱疲。

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖”这句话恰好在这时给了他鼓励，让他更加坚定了即使官场黑暗，他自己也能像莲花一样出淤泥而不染，保持自己高洁品格的信念！

    陆离爱不释手的反复观看着手中文章，一边赞叹道：“能教出这种学生，看来师兄你这些年也并非全是在虚度光阴啊。”

    陈夫子对于书院里的学生了如指掌，对于有人能写出这种文章来，感到有些诧异，眉头微皱的凑上前一看，顿时露出了一个古怪的表情。

    陆离的眼睛一直盯着那篇《爱莲说》，没有察觉到他表情的变化，站起身道：“好一个周斌，观其文知其人，这周斌定如这文章一样，生得一副傲骨！此等人物，我都迫不及待想要出去见上一见了！”说话间，拿着那张《爱莲说》快步走向了前院的会场。

    会场之中，从各地赶来的学子们正之乎者也的吊着书袋，饮酒作诗，一副文士风流的姿态。

    见到陆离进来，会场嘈杂的声音为之一静，所有人都朝着他看来。

    陆离面带激动之色的巡视了一圈在座的学子，问道：“谁是周斌？”

    周斌脸上的肥肉一颤，小眼睛放出光芒，站起身道：“院长，我是周斌！”

    陆离将目光移到了他的身上，表情为之一凝，看着眼前这个和他想象中差距甚远的学子，有些结巴的道：“好，好文章，猪斌，你写得了一篇文章好啊……”

    周斌脸颊上肥肉狠狠一抽，咬牙道：“院长，我叫周斌。”

    陆离察觉到自己口误，干咳一声掩饰尴尬，接着说道：“周斌，你写的诗词呢，念出来给大家听听！”

    周斌闻言，知道自己出风头的时候到了，收拾好心情，将手负在背后，说道：“这首诗乃是学生见到陆院长，心生仰慕，恨不能留在院长身边侍奉，心中悲痛所作。”

    “既然院长要学生念，学生便恭敬不如从命了。”

    周斌说着咳嗽一声，接着微微昂起脸来，背诵起了吴俊代写的诗文：“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。”

    两句话出口，场中的气氛顿时变得热烈了起来。

    几个学子仿佛看到了一副日暮黄昏，大雪纷飞的景象，于北风狂吹中，唯见遥空断雁，出没寒云，人人心中情不自禁生出一股悲怆之情。

    陆离呼吸微微粗重了些，迫不及待的催促道：“后面的呢？”

    周斌一看众人反应，心说有门，继续保持着风度翩翩的姿态，继续念道：“莫愁……莫愁……”

    刚一开口，他忽然变得结巴了起来。

    虽然他为防万一，事先背诵了吴俊给的诗文，但他怎么也没想到陆离真的会抽查到他啊，这猛然之间，竟然想不起后面的诗文了！

    看着在场众人期待的目光，周斌冒出了一脑门的冷汗，越是心慌，就越是想不起来，一时间陷入了无限的死循环之中……

    就在这时，陈夫子不知何时已经走进了会场，说道：“行了，既然想不起来，那便先这样吧。其他人继续，周斌你随我来。”

    周斌闻言，顿时长长的出了一口气，看到救星一样感激的看向陈夫子，连忙的跟随了上去。

    陆离眉头一皱，也跟了过去，来到后院的桌案前，忍不住问道：“师兄你因何打断我，我还要当着学子们的面收朱斌当徒弟呢……”

    周斌畏畏缩缩的小声道：“是周斌……”

    陆离扭头瞪了他一眼，然后又转回脸来，等着陈夫子给他一个说法。

    陈夫子莞尔的一笑：“这篇诗文不是周斌写的，不过你要真想收他当徒弟，我也不拦着。”

    陆离猛地一怔，二目如电看向周斌道：“不是你写的？”

    周斌被他骇人的眼神吓得缩起了脖子，颤巍巍说道：“不是我写的，这两篇诗文是我花了二十两银子买来的……”

    陆离顿时大怒，右手往桌案上一拍，轰一声将桌案拍塌，抓起周斌胸口的衣襟道：“这种文章，你告诉我它值二十两？告诉我，这两篇诗文究竟是谁写的！”

    周斌吓得差点就哭出来了，赶忙道：“城北的仁心堂，您要是嫌贵，去了就说是我介绍的，可以给您打九折！”

    “还能再打九折？”

    陆离险些气得一口老血喷出，暴怒之下竟然笑出了声，松开周斌，朝陈夫子道：“原来是那小家伙。师兄，我记得你说过他不是你的弟子吧？玉不琢不成器，这次无论如何我也要将他收入门下，教导他走上正途！”

