    “前老板？”

    林锋一愣，脑海中的画面接连闪过，最后终于定格到一名中年男子身上，问道：“苏越，咱们去见他干嘛？”

    “找他投资呗，不然还能干嘛？”苏越回道。

    他将车钥匙塞到林锋手里，然后自己拉开车门，坐到了副驾驶位置上：“走吧，咱们先去探探风，也不是非要投资。”

    “除了这事，还有其它事吧？”林锋开始启动车子。

    单纯为了去考察利德医药集团，然后跑一趟省城，也太费时费力了，所以林锋猜测苏越去省城，肯定还有其它的事。

    苏越点了点头，说道：“云汐姐联系的那一位风投前辈也在省城，咱们顺道去见一见，说不定会有什么收获。”

    “我们这小庙，很难请来大佛吧！”

    林锋将车子驶离停车场，转到城中大道上，接着说：“对方在省城，要想劳驾人家到长陵来，恐怕不现实。”

    “我知道，所以能为公司找个股权投资上的总顾问就行了，我也没想着把人家请到长陵来。”苏越说道，“风险投资这一行，最重要的是人脉，咱们和老杨、云汐姐，熟悉的只是二级市场，对于一级市场的VC、PE投资，都是愣头青，必须得找一个领路人啊，所以……这请佛，还是得请的，请不请得来，那是之后的问题了。”

    林锋应了一声，没再继续说下去。

    长陵到省城，差不多3个小时的车程，俩人到了之后，吃了午饭，然后找了个酒店，休息了一阵，临到晚饭时间，才赶赴相约地点。

    约定的地点是一处高档的西餐厅。

    苏越和林锋到的时候，那一位顾云汐所说的风投前辈，已经独自一人等在了雅间座位上。

    “您好，陈长庚前辈。”苏越微笑地伸手。

    穿着皮夹克，身材高大的中年男子抬头看了眼微笑的少年，眼里流露出些许惊讶，站起身，与苏越握了握手，说道：“听云汐说过，她的合伙人是个年纪轻轻的少年，却没想到……这么年轻。”

    他大致估测了一下苏越的年纪，最多也就二十来岁。

    心里实在有些震惊。

    私募股权投资的准入条件可不低，这么年少，就能进入这个门槛，而且没有偌大的家庭背景相助，很不简单。

    “虽是合伙人，可主要也是云汐姐在幕后操持，我就是个帮衬的。”苏越谦虚地说了一句，然后侧身向陈长庚介绍道，“这位林锋，也是我们公司的合伙人，一位……技术精湛的股票操盘手。”

    “您好！”林锋微笑地主动打招呼。

    陈长庚点了点头，对着二人做了个请的手势：“请坐吧，菜我已经点好了，你们的来意，云汐已经在电话里跟我沟通过了，有什么话就直说，我这人也不喜欢绕弯子。”

    苏越没想到他这么直接。

    楞了那么一瞬，才轻咳了一声，说道：“既然陈老已经知道我们的来意，那我也就不累述了，我们这次来呢，本意是想请您加入我们公司，可我知道这不现实，你已经在金鹏投资干了八年，目前身居南华分公司常务副总的职位，肯定不可能随意跳槽，于是我想了一个折中的方案。”

    陈长庚听着苏越的话，露出赞赏的眼神，示意他继续说。

    “金鹏投资主要的业务和投资方向是PE阶段的投资，也就是赚的是利润显现、规模扩张的钱，主要投资于企业上市之前，最后的一个关卡，其退出机制，也多是通过企业上市之后，股市套现来退出。”

    “而我们公司，在股权投资方面的业务，主定方向是VC阶段的投资。”

    “也就是公司规模尚小、前景还不是特别明朗之时的投资项目，赚的是企业成长和第一阶段估值提升的钱。”

    “我们公司的业务重心与陈老所在的金鹏投资并不相同。”

    “所以……我想请陈老兼职担任我们公司的股权投资顾问，平时有金鹏投资因为业务范围所限，没法投资的潜力项目，希望陈老能提供给我们。”

    牵线搭桥这种事，苏越相信陈长庚以前肯定也没少做，VC和PE业务重心不同，参与的阶段也不同。

    虽然偶尔有重复，但两项业务的风险控制完全不一样。

    他相信以陈长庚在这个行业十多年的经验和人脉，肯定会遇到很多金鹏投资没法参与，但又有不少潜力的小公司需要融资的情况。

    “小苏是痛快人，既然如此，那我也给你一个准话。”

    陈长庚沉默了片刻，然后接着说道：“我与云汐父亲的关系不错，以前落魄的时候，也曾受过她们家的恩情，所以云汐让你找上我，只要不是过分的要求，而我又能力所能及的事，我肯定是没办法拒绝的。”

    “在我看来，你们都是我的小辈。”

    “国内的经济发展很快，在全球经济中的比重和重要性，随着时代的发展，也会变得越来越重，投资这一行，是大有可为的。”

    “你们在这个年纪，能有勇气踏进这一行，我很佩服，能顺手指点一下后辈，也是我应当做的，只是我能做的很有限，你们也别报太大的期望，这一行的水，以你们现在的年纪和阅历，还探不到深浅。”

    “我能介绍给你们的项目，尽量保证将投资金额，压缩在千万之内。”

    “至于风险……”

    苏越听见对方毫不犹豫地答应，心里甚为高兴，接过他的话，说道：“投资风险，我们自然是明白的，VC阶段的投资，谁也不敢保证成功，就算我们投资失败了，跟陈老您也没有任何关系，这一点，请您放心。”

    他需要的是人脉，是打进这个市场的切入点。

    至于投资项目的失败与成功，只要陈长庚能提供投资标的，有没有潜力，他会自己判断和选择。

    “那行，既然你这么说了，那我也没什么顾虑。”

    陈长庚对苏越这个少年很是欣赏，笑了笑，正准备谈一些这一行的各种注意事项和陷阱，此时他的电话铃声，突然响了起来。

    陈长庚看了一眼来电显示，皱了皱眉，挂断了电话。

    然而，还未等他将接下来的话说完，半分钟以后，同一通电话，又响了起来。

    这一次，他按下了接听键，沉声训斥道：“小周，我不是告诉过你嘛，晚上我约了朋友一起吃饭，有什么事，明天公司再说。”

    话筒里，对方接下来的回答，苏越没听清。

    但肯定是很急迫的事。

    因为陈长庚挂了电话，整个人脸色瞬间就凝重了起来，饭都来不及吃，简单地跟苏越道了别，就急急忙忙地奔出房间。

