    “顾向北这个家伙，还专门给我开了个卧室。”刘子民看着原本是某个老师休息室的房间被改造成了刘子民的卧室，啧啧道，“土御门樱子，是吧？我没记错的话你这个姓氏也是个大家族，为什么不回去呢？”

    樱子尴尬了一下，说道：“刘君，家里并不需要我，甚至觉得我是个累赘。若是回去之后估计也不会好受到哪里去。”

    “也是。”刘子民点头，“今天先睡觉吧，我累了。”

    说完了，刘子民脱了外衣就躺到了床上睡着了。

    这位东国的大小姐尴尬，但是既然是顾向北的命令，她也只能接受。

    只希望这个刘子民不会做什么过分的事情了。

    到了第二天的时候，李湘成功突破到了B级别。

    “喂！刘老大！我突破到B级了！”李湘哈哈笑着推门进来，“看啊！这精致的铁锭！就算是粗矿我都可以提炼出钢了！”

    “哦，很不错嘛！”刘子民头躺在樱子的大腿上，享受着掏耳朵的服务，“给你的武器在那，自己拿。”

    李湘只感觉自己的内心受到了一万点暴击，拿了武器哼了一声摔门走了。

    “你不该刺激他的。”化名刘樱的樱子说道。

    “嘿嘿，这不是跟老婆笼络感情呢吗。”刘子民哈哈笑着说。

    上一辈子他完全没有和女孩谈恋爱的经历，虽然有孩子，但是和大白也不是那种人与人之间的情感。

    虽然都是家人，但是以高中生的身份谈次恋爱也不错嘛！

    “谁是你老婆。”刘樱哼了一声，掐了掐刘子民的脸颊。

    刘子民倒也没有反抗，闹够了之后，刘子民问道：“在行动开始之前，你先告诉我你的异能具体是什么样的？”

    刘樱点了点头，接着以刘子民为对象，施展了自己的能力。

    一时间，两个人到了一个虚幻的世界中。

    而这世界，是和神明战斗的场地。

    “嚯。”刘子民惊叹，“这么强悍，这地方都能被你复原出来？”

    “我其实只是读取了你脑海中的记忆……这些是什么？”刘樱看着两方大战到地球都差点被炸掉，有些疑惑。

    刘子民沉默了一下，苦笑道：“没什么，一场梦罢了。”

    李玄封那个家伙的战斗，对于这个世界上的异能者来说绝对是碾压级别的。甚至可以说，就算灵气复苏的力度再上升那么几个等级，也根本没有办法和李玄封抗衡。

    如果李玄封也来了，那就好玩咯。

    “好了，可以开始开始行动了。记得我们怎么规划的吗？”刘子民问。

    幻境消失，刘樱点头，说道：“你伪装发烧，我来送你过去，跟着扫描那些昨天进来的人的记忆。有异常的就——”

    刘樱做了个抹脖子的手势。

    刘子民呵呵笑着摸了摸这女孩的脸颊。

    “怕吗？这可是杀人啊。”刘子民问。

    “不怕。”刘樱抱住了刘子民的身子，“我们这些人，都是失去了一切，或者被人抛弃到了这里的。我们有什么好失去的呢？”

    “哈哈……”刘子民笑了笑，“做完这些，我们去种田吧。种大米，用我的能力可以收获一次，明天就可以吃米饭了。”

    亚洲人，很大一部分都喜欢吃大米这类食物。

    两个人貌似消除了某种隔阂，在这个动荡的世界，信任是个很奢侈的东西。

    说回昨天朱赫带来的那些人。虽然忌惮于朱赫A级力量系的异能，这些家伙没有找什么麻烦和不痛快，但是顾向北知道，在这么留着炸弹在学校里是不好的。

    于是乎，在他们不知情的情况下就被安排到了医务室内。

    医生给这些学生看病倒是没什么，他本身就是治疗系的异能。只要看病看的够多，异能就会升级。到后面连大出血甚至是内脏衰竭都可以救回来。

    不过，现在也就是个D级而已。

    这学校里的学生们，实力有些偏强，生病倒是没多少，全是有些疲惫来求精力药剂的。

    这种低级的药品要多少都可以生产出来。

    “医生，休息一下吧？”一个男人笑呵呵地走了过来，“这些孩子不一般啊，你看看，那个朱赫都是A级别，甚至，我听说还有个SSS级的狠人！”

    “SSS？”陈宇医生愣了一下，“那么高的等级？哎呀，真想见见……”

    如果可以弄明白这个异能等级到底是受什么影响的，或许就可以将自己的等级也给提升上去。

    本来看着饭店差不多要到了，陈宇医生想去吃饭，结果，医务室门被打开了。

    “医生！”樱子搀扶着刘子民进来了，“快帮我看看我男朋友！他发烧了！烧的好厉害！”

    陈宇一听，立刻放下手里的茶杯，走了过来。

    将手搭在刘子民额头上，陈宇惊了。

    “怎么会那么烫！”这温度，至少得有五十度！这是人能烧到的温度？

    “他的异能是什么？”陈宇问。

    “这……我也不知道，他的异能很奇怪！”樱子哭了，“昨晚上还好好的，现在就烧成这样了！还说什么他是SSS级，这……”

    “那个SSS的就是他？”陈宇啧了一声，“先让他躺这边，我挂吊水试试看能不能把体温降下来。”

    樱子点头，把刘子民搀扶着到了病床上。

    接着，外面陈财慌慌张张跑了过来，边跑边说：“妈呀老大！老大你不是SSS级的大佬吗！别死啊！”

    一听有SSS级别的人物，小镇跟着来的那些人都过来了。看着刘子民在床上，眼神恍惚，体温高的一批的样子很是可怜。

    这是怎么了？

    陈宇抽了血开始化验，运用异能调查，有些奇怪，这没病啊？

    “都来了？”刘子民突然问。

    “嗯，都来了。”樱子说。

    “哪个？”刘子民问。

    “那三个。”樱子指了指门口三个。

    陈宇不明所以，这是什么意思？

    “得嘞。”刘子民拔掉输液管，嘿嘿笑了一下。

    跟着，手上雷霆和炎火出现。

    门口的三个人面色一变就要跑，但是等着他们的，是直接被灭杀的命运！

