    齐云深深吸了口气，揉了揉太阳穴。

    他已经大致明白是怎么回事了，两眼静静的看着这张蓝色半透明版面板，心中思忖起来。

    气血：1.

    精神：1。

    这指的应该是正常人水准吧。

    可能量是什么东西？

    他幻想着一个手指，按向了气血后面的那个【可提升】按钮。

    光芒一闪，气血改变，成为了2.

    积分却瞬间减少了5分，变成25分。

    齐云眉头一皱，活动了下肩膀，感觉到体内像是瞬间充斥了一股无比强大的力量，手掌攥起，传来噼里啪啦的骨节声音。

    就好像从一个弱鸡一下变成了一位健身教练，血肉中充满强大的力量。

    他眼底露出异色，心中欣喜，随后继续提升。

    光芒连闪。

    气血：4（不可提升）

    很快，气血似乎达到了极限，后面的按钮也随之改变。

    齐云感受着手臂的力量，抬起手掌，向着一侧的桌子用力一砸。

    砰！

    水曲杨柳木的桌子被他一掌砸出了一片片粗大的裂纹，像是泡沫做的一样，不堪一击。

    齐云暗暗咋舌。

    好强！

    这还是自己吗？

    关键手掌还不怎么疼。

    他抬起手掌，再次一砸。

    咔嚓！

    整个桌子再也没能撑住，彻底被打的崩溃了。

    齐云暗暗对比，以他现在的实力，在帮内能排上第几？

    和第一高手林护法比应该还差点，但是在帮内怎么也能算得上前十了吧？

    他再次看向面板。

    气血达到了4点，看来已是目前的极限。

    那精神和能量呢？

    精神，他大致能猜出来，无非是让人耳聪目明些。

    能量是什么？

    他再次幻想了一根手指，点向了能量后面的字迹。

    光芒一闪，能量：1

    积分直接少了10分。

    他脸色一愕。

    提升1点能量，居然消耗了他10分，比提升气血要多出一倍。

    他静静地感受着体内的变化。

    确实有一丝丝细微的气流出现在了他的身躯之中，按照一种神秘的轨迹自动运转着，他尝试着将那丝气流运转到手心，很快感觉到了整个掌心像是被一层薄薄的手套包裹，说不出的神异。

    他走到另一张桌子那里，扬起手掌，向着桌子狠狠砸下。

    砰！

    和之前一样，桌子当场被砸出了一片片粗大裂纹，碎屑迸溅。

    不过很快他皱起眉头。

    威力和之前似乎并无二样。

    并没有因为包裹能量，就显得威力暴增！

    手掌上的能量似乎就是个摆设一样，对自身力量没有丝毫加成。

    所以，这能量到底是干嘛用的？

    他再次看向了面板。

    积分还剩5分，能量和气血都提升了上来，那这个抽奖次数是什么？

    他幻想出一个手指，向着抽奖次数后方的字迹点了过去，瞬间，最后5点积分全部消失。

    刷！

    他眼前浮现出了一个半透明的罐子，开始剧烈的旋转起来，一道道文字在疯狂变化，足足持续了七八秒，忽然，罐子炸开。

    砰！

    一本金色书籍悬在了他的身前。

    【熊搏手】

    齐云脸色一怔，下意识的点开书籍。

    呼啦！

    金色书籍化为一片光雨，直接冲向了他的大脑，一刹那他的脑海中密密麻麻，充满了无数信息和对战技巧。

    熊搏手，近身肉搏技能，共分三层。

    第一层：【狂熊拍树】，奋力一击，向敌横扫，视敌身躯如若朽木，可造成30~50点伤害，适用于任何武器，气血要求3点，气血越强，伤害越高。

    第二层：【狂熊撕虎】，强制性技能，无视体型大小，以绝对霸道状态，擒敌身躯，高举过顶，用力撕开，可造成90~120点伤害，气血要求6点，气血越强，伤害越高。

    第三层：【狂熊霸体】，激发狂熊霸体，身躯膨胀，如似魔化，气血短暂提升三倍，所过之处，群敌避退，寸草不生，气血要求10点，气血越强，狂化越猛。

    齐云暗暗惊异。

    好霸道的熊搏手。

    三层境界，一层比一层可怕。

    不过以自己现在4点气血值，只算是练到了第一层，狂熊拍树。

    他暗暗凝聚力量，按照狂熊拍树这一招的力量运用技巧，向着之前的那个桌子再次狂猛拍了下去。

    啪！

    一声脆响。

    整个桌子当场崩溃，碎屑迸溅，狠狠砸在了地上。

    论威力比之前提升了起码两三倍。

    “好强。”

    齐云心中暗喜。

    这一招下去，寻常人应该没人能够承受得住吧，从现在起，他算是初步有了自保之力。

    看来技能的作用就是让自己的气血更完美的发挥。

    不过眼下还有几个问题需要弄明白。

    那就是气血到底该怎么提升？

    现在的4点气血似乎达到了极限，后面出现了【不可提升】按钮，这一点需要怎么改变。

    还有能量，能量这东西到底有什么用？

    提升一点就耗费了他足足10分，若是一点作用没有，他万万不信。

    最后便是积分。

    目前为止，他的30点积分已经全部耗完，积分的获取途径难道只有妖鬼血液这一条途径吗？

    积分用完后，连精神一栏的后面也出现了不可提升。

    现在看来，积分应该是代表了一切。

    齐云深深思忖了起来。

    咕噜噜…

    忽然，腹内传来了强烈的饥鸣，脑海中一阵阵眩晕，像是好几天没吃过饭了一样，他的身躯摇摇晃晃，差点摔倒。

    “好饿，怎么会突然这么饿？”

    “阿大，让厨房准备晚宴。”

    齐云在房内大喊了起来。

    …

    一顿饭吃了一个多时辰，鸡鸭鱼肉吃掉了不少，小乳猪也啃掉了两头。

    但齐云还是眉头紧皱。

    似乎依然很饿。

    吃了这么东西，虽然把肚子给撑得涨到不行，但这种饥饿感为什么还是没怎么消除。

    “阿大，帮里有没有人参之类的东西？拿一点给我。”

    齐云喊道。

    门外的阿大、阿二根本不知道房内发生了什么，听到齐云的话语，虽然疑惑，但还是应声下去了。

    不多时，阿大带着三株有着五百年年份的老参走了进来。

    “二爷，你看这些够吗？”

    齐云一把抓过那三株婴儿手腕粗细的老参，道：“差不多，你先下去吧。”

    “是，二爷。”

    阿大退了出去。

    齐云直接把三株老参往嘴巴里赛了过去，当萝卜一样啃了起来，一股浓浓的苦涩药味传遍他的口腔，但他也顾不得了，强行咽了下去。

    三株老参很快被他啃得精光。

    默默感受了片刻，一股温暖的感觉从腹内传来，终于那股强烈的饥饿感开始缓缓消除了。

    他到现在终于有些弄明白了。

    羊毛出在羊身上，积分虽然能给他提升气血，但是说到底那些气血还是他自身的东西，相当于他无形中的潜力一样，积分的作用只是将这些潜力提前榨取了出来。

    所以才让他身躯出现一种严重的亏损现象。

    也就是说，从今以后！

    不仅要想办法弄积分，同时也得想办法多弄些老参之类的东西。