    贺岩的这番心思，若是以前说不得张春桃能察觉出一两分来，可她如今因为这身世问题，起码分去了一半的心思，加上贺岩一贯面无表情，倒是疏漏了过去。

    接下来几天，看贺岩比往日更加刻苦，还以为是临近考试了，有些紧张，也不敢多问，怕给贺岩增加压力。

    只每日按时出摊卖卤菜，李今歌那边第二日小厮果然来去订好的卤菜，因着他来的时候卤菜摊子已经收了，是到院子里来拿的卤菜，收钱的还是杨宗保，张春桃也还特意给多了些添头。

    一时间倒是风平浪静，可张春桃总觉得是暴风雨来临之前的平静，有些平静的过分了。

    这日，正是府试的日子，卯时就要进入贡院，提前一天，张春桃就要给贺岩准备东西。

    可这府试只需要考生带着考引进场就行，就相当于现代社会的准考证，进入贡院后，先要经过初查，然后才被引到自己的考场门口，接受军士的严格检查后，才能携带着考引进入考场，寻找到自己的位置。

    府试分三场，分帖经、杂文、策论，头两场各考一天，考完可以回家，第三场要考两天，被褥什么的都由考场提供，不允许人夹带进去。

    所以虽然说要准备，真事到临头，发现什么都不用准备，因为连笔墨纸砚都是由考场统一提供。

    只得天还没亮就爬起来，给贺岩做点抗饿又好吃有营养的早饭了。

    因着考试，怕吃得多了不好，喝水太多想跑茅厕耽误事，贺岩并不敢吃太多，也不敢喝太多水，只吃了两三个肉夹馍，填了填肚子，又喝了一碗银耳汤，浑身舒坦的被张春桃和杨宗保送到了贡院门口。

    他们到的算是不算太早，贡院门口已经挤满了不少考生，有围成一堆高谈阔论的；有独自窝在角落，还在念念有词背诵的；也有心神不宁，手里拿着吃食，食不知味的……

    贺岩很快就看到了他认识的那几个同窗，正和其他学子在一起说话，也就走过去打了招呼，站在了旁边。

    那几个同窗不像贺岩是媳妇跟着过来，有人照顾吃喝的，他们要么是住在客栈里，要么是几个人合租一个小屋子，这一早起来，哪里有吃的？

    饿着肚子出来，还好这青州城百姓是知道的，早早的就在贡院最近的街道边，摆了半条街的吃食小摊。

    什么状元糕，及第酥，什么必定高中的包子，事事如意的饼，平日里便宜的早餐吃食，今天换了个名字，价格立刻就飙升了一番，饶是如此，那些没来得及吃早饭的学子们，为了讨个好口彩，也会咬牙掏钱买上两样吃了，给自己一个心理安慰。

    这些同窗嘴里咬着吃食，见贺岩气定神闲的模样，一看就是在家里吃了好吃的才过来，心里没有不羡慕的。

    再看看人家贺岩有媳妇和妻弟送考，自家孤家寡人，这么一对比，就算手里拿着的是状元糕，也吃不下去了。

    还好只略微站了站，大家都绷紧了一根弦，也不敢提今日的考试，只敢说些闲话取笑，也是让自己没那么紧张的意思。

    没多久，卯时就到了，贡院的门吱呀一声打开了。

    贺岩和同窗还有其他学子，就排着队往里面走，走之前看了张春桃一眼，露出一个安抚的笑容来：“行了，你们回去吧！”

    张春桃冲他一笑，摆摆手，看着贺岩进去，看着贡院的门关上了，这才跟杨宗保离开。

    因着考试，张春桃本来是要将卤菜数量减少的，可不少人都来预订，尤其是那些学子们，知道她家的卤菜干净，又香，都咬牙说考试这几天怎么也不能亏待自己，要吃点好吃的补补才有力气继续坚持。

    张春桃无法，只得继续出摊，此刻回家，收拾收拾倒是正好赶上出摊了。

    有客人知道张春桃家相公今日是去参加府试的，买卤菜的时候都会说上两句吉利话，虽然说人不可迷信，可到底是个好兆头的意思，张春桃还是领了这份情，都笑微微的谢过了，份量不仅给的足，最后还多给了添头。

    一时买卖双方心里都高兴。

    那些提前预定的人家，也都早早的来取了卤菜回家去了，等到那衙役捕头来收每日的摊位费的时候，卤菜已经卖得差不多了。

    那几个衙役捕头这些日子也是跟张春桃他们熟惯了，一面收钱，一面也说了几句好听的话，张春桃看看日头，索性将剩下的卤菜一股脑打包，给了这几位衙役，只说谢过他们的口彩，若是真考过了，到时候再请他们。

    那几个衙役捕头素日里闻着张春桃家卤菜的味道，也是馋得不行，可她家价格着实不便宜，偶尔能买一点尝尝。

    今天看张春桃这么大方，也就不客气的接了过来，谢过了张春桃，相约着等下了值，哥几个打壶酒，就着这卤菜喝上几杯去。

    收了摊位回家，才进了院子，家伙什都还没规整好呢，院子门就被砰砰的砸响了，外头是那朱老大的声音：“大妹子，大妹子，在家吗？”

    杨宗保开了门，那朱老大冲进来，一脸的兴奋：“大妹子，我，我在家找到了一些我娘当初留下的老物件，你，你要不要去看看？”

    张春桃一听，和杨宗保交换了一个眼神，将手里的那些东西都放下了，才不紧不慢的开口：“那行，等我们收拾一下了，就跟大哥你过去——”

    朱老大心急如焚，这几日觉都睡不好，就觉得头上一把刀悬着，不知道什么时候掉下来呢。

    白天黑夜的将家里的东西翻腾出来，一样样验看着，只要和亲娘当初有关的，都给单独搁在了一旁，好不容易收收拾出来了，可不着急请张春桃去看了，好将房子脱手么？

    张春桃看朱老大这模样，这才半推半就的同意了，和杨宗保关好了门，往朱老大家走。

    本来就隔得不远，加上朱老大着急，那几乎是一路小跑，也不管后头两人跟不跟得上。

    进了院子，就看院子乱糟糟的，廊下一气凌乱得摆着好些东西，有破损的家具箱子，也有几件旧衣裳，还有几样首饰之类的，就那么放着。

