    “你是至强者？”大屎从高深莫测的状态当中退了出来，定睛看着小肉墩，惊讶的问道。

    “当然！”小肉墩晃了晃拳头，肯定的说道。

    “呵呵！”大屎轻笑一声，故作深沉的说道：“小家伙，你有一颗成为至强者的心，这点很值得肯定。但是，吹牛逼就是你的不对了。”

    他才不相信小肉墩的话呢。

    至强者是屹立于天地间最厉害的武者，一万年都不一定出现一个。

    小肉墩这种货色，也配成为至强者？

    话落，他不在理睬，转身朝外走去。

    “站住！”小肉墩生气了。

    大屎停下了脚步，玩味一笑，“小家伙，等你在修炼个百八十年才有资格挑战我。现在的你，太弱了。”

    小肉墩心思一动的说道：“屎哥，你说什么，我没听清楚。”

    刚刚，微铁就是一句屎哥彻底激怒了大屎。

    那么他也喊一嗓子的话，大屎会不会也暴怒？

    “你妹的！”大屎呼哧了一声，身上突然散发出了一股狂暴之气，恶狠狠的说道：“小东西，你特么的是不是欠修理？”

    小肉墩嘿嘿一笑，对着大屎勾了勾手指，“屎哥，不要逞口舌之勇，快点过来修理我。”

    众人都惊呆了。

    小肉墩居然挑.衅起了大屎？挑.衅一位至强者？

    大屎再也无法忍受，迈着大步逼迫而来，临近之时，伸出一只大手朝小肉墩抓去。

    “你终于动手了！”小肉墩的目中划过一抹凌厉之色。

    当大屎的手掌抓来之际，扬手一拳轰击了过去。

    砰的一声炸响。

    大屎遭此一击，徒感一股巨力席卷过来，踉踉跄跄的朝后飞退了十几步远。

    “我靠！”

    目睹此景，四周一片惊吼。

    一拳轰退大屎，感情小肉墩没有吹嘘啊，是真的晋升了至强者。

    “为什么？”悟空内心五味杂陈。

    原本还想着超越小肉墩。

    岂料小肉墩已经晋升到了一个足以令他仰望的高度。

    “我尼玛！小肉墩太猛了！我摩羯族第一猛男彻底服了！”铁塔壮汉大吼大叫。

    “丢人现眼的东西！”旁边的中年书生扫了铁塔壮汉一眼，狠狠鄙夷了一番。

    铁塔壮汉这种货色也配摩羯族第一猛男？

    摩羯族什么时候沦落到这种地步了？

    胡修远目光微微一闪，感慨道：“不愧是我胡修远的兄弟，小肉墩的表现没有辜负我的期望！”

    曹晴朗奇怪的问道：“老胡，小肉墩什么时候成你兄弟了？”

    胡修远意味深长的说道：“你可能不知道吧，小肉墩还有一个别名叫小胡。我是大胡，他是小胡，当然是兄弟了。”

    曹晴朗：“.....”

    这特么的都能联系到一起？

    胡胖子不要脸的程度，直逼李振峰！

    另一边，大屎稳住身形之后，重新打量了一眼小肉墩，惊讶的说道：“没想到你真的是至强者。”

    “怎么样？知道我的厉害了？”小肉墩一脸得意的说道：“现在能接受我的挑战了吧？”

    大屎呵呵一笑，“小家伙，你可能不知道，至强者也是有强弱之分的。如同我和苏义这样的，才是站在金字塔尖的。而你这种新晋的至强者，只能仰望我们！”

