
    她不过就是和丹尼说了几句外语而已，至于一颗心那么脆弱吗？

    听妈妈说了，华夏国的方言可多了，好多老年人都不会说普通话，可不也一样生活吗，就这顾乔乔娇气玻璃心，真后悔带她出来玩，还不如小远呢，难怪妈妈不喜欢她。

    就算是认祖归宗又如何，骨子里还是脱离不了那种小家子气。

    于是，周夏的脸色就冷了下来，将叉子狠狠的叉在蛋糕上，忍着怒气看着顾乔乔，“我刚才和丹尼说情话，没用中文说，我想这是我的权利和隐私，你别介意，也别和我外公说。”

    说完之后，似乎觉得很憋屈，于是叉下一块蛋糕塞进了嘴里，大口的吃起来，有点恶狠狠的样子。

    顾乔乔一愣，这才知道可能是自己刚才不由自主的皱眉头让周夏误会了，周夏虽然说话直接，可顾乔乔还就是喜欢这样的性子，总比窝在心里骂你然后告黑状要好太多。

    她看着炸毛的周夏，笑了，声音很温柔，“小姑姑，你想多了，我是想起来别的事情才皱眉头的，而且傻子都知道你们说的什么，我怎么可能生气，你将我想的太矫情了，不过，这家餐厅的蛋糕真好吃，谢谢你带我们来……”

    周夏狐疑的看着顾乔乔，对方清眸似水，言语温柔，她觉得应该是真的，在加上夸赞东西好吃，就高兴起来，有点眉飞色舞的道，“乔乔，这家店是丹尼开的，西点都是他亲手研制出来的，他很厉害吧。”

    顾乔乔顺着她的话也跟着点头，“嗯，是很厉害。”

    接下的气氛就好了很多，等快吃完了，周夏才想起来顾乔乔刚才说的话，好奇的问道，“你想起什么了，我能帮你吗？”

    “我家有个亲戚住在附近，我昨晚打电话想今天见面，却没想到他出门了，要几天后才回来，我担心会碰不上……”

    “喔，是这样啊，那我就帮不上了。”

    “没关系，等几天再说。”

    而小远觉得女孩子说话有的时候好难懂啊，于是他只顾着吃喝了，虽然不是从小到大吃惯的饭菜，可是偶尔换换口味也很不错的。

    顾乔乔收敛起了所有的心思，不再去纠结这件事，反正过几天就能看到老祖宗了，到时候再问他也不迟。

    不过不得感叹自己，这运气可真的不是一般的好啊。

    三个人终于吃完了午餐，虽然是男朋友开的餐馆，可是周夏依然正常的结账，顾乔乔状似无意的看了一眼丹尼，此时一切正常，身后什么都没有。

    还有对她和小远的态度礼貌而不失亲切，这也很正常，顾乔乔转过身，推开餐馆的门走了出去。

    站在门口，不动声色的观察着四周，她察觉到，这里的气息却和别的地方不一样。

    而这种气息，则是顾乔乔不熟悉的，自然也无法下结论，但是在周夏面前却要保持神色正常，免得这个神经敏感的女孩挑她的毛病。

    一路上，到也算得上是融洽的。

    关于丹尼，周夏没有提，顾乔乔自然不好去问。

    就这样，很快的到了思洛庄园。

    这里和昨天一样，没有什么特殊的气息出现自然也没有变化。

    不过花园后的树荫里，好像有丝丝缕缕的戾气盘旋，顾乔乔朝着那边仔细的看去，然后发现那里竟然坐着秦思思和秦老太爷。

    顾乔乔垂在身侧的手攥了攥，她忽略了一件事，就是那戾气不知道会不会影响秦老太爷。

    顾乔乔看向周夏，她和周洛安父子二人倒是没有受一点影响，这也是她忽略的原因。

    她一点都不放心，转头看向周夏，“我去看看太爷爷。”

    说着不等周夏表态，就快步的朝着花园那里走去。

    小远自然是随后跟随。

    思洛庄园仆人不少，车里的东西根本不用他动手，就有人拿着进了古堡。

    而周夏看着前面的两个人，她本想回去睡一觉的，因为晚上还要去和丹尼约会，可是花园那边有外公在，不去看看也不好。

    她也只得跟着后面不大高兴的走着。

    顾乔乔自然不会管身后的情况，她此时已经走到了两人的面前。

    这是一个很漂亮的太阳伞，遮住了坐在藤椅上的父女二人和灿烂的阳光。

    白色的餐桌上有果汁和糕点，还有几份报纸，而秦思思和秦老太爷在说着话。

    此时，秦思思腿上的戾气在阳光下依然浓郁，而且要命的是竟然也围在了秦老太爷的身边，试探着想要找出一个空隙钻进去。

    幸好，老太爷的身上有她雕刻的护身佛，此时，将戾气完全的挡在了一米外。

    可这也不是好现象。

    秦老太爷不比年轻人，抵抗力总是要弱了很多。

    顾乔乔不假思索的上前，本来想将戾气的源头秦思思坐的轮椅给推走的，可是如果那样的话，这女人还不得发疯啊。

    顾乔乔不想惹不痛快，于是她拉住了秦老太爷的胳膊，一使力，将他拉了起来，沉声道，“太爷爷，去阳光下走一圈吧……”

    她知道秦老太爷知道她的特殊之处，他早就知道护身佛的好处的，否则，这护身佛不会昼夜不离身，

    自然也会很快的理解她略显得粗野的动作。

    他的心里定然是会想，这太阳伞下应该有不好的东西，否则，顾乔乔不会来冒然的打扰他和女儿说话的。

    果不出所料，秦老太爷明白了，可以说是秒懂。

    他看着马上就要恼怒发火的女儿忙开口道，“思思，你也过来走一走吧，今天的太阳挺好的。”

    太阳好吗？

    都要晒死了好吧。

    这是睁眼说瞎话，刚才就是因为太晒了，她和父亲才坐在这里的。

    而这个时候，因为顾乔乔的加入，秦思思腿上的戾气似乎察觉到不对劲，悄无声息的又回到了秦思思的身边。

    而秦思思忽然觉得双腿寒凉刺骨，她虽然不能走路了，但是双腿却是有感觉的，所以她的心情更不好了，对着顾乔乔大吼道，“你妈没教你长辈说话小辈不要乱插嘴吗，你的教养呢，果真是烂泥扶不上墙！”
