    “啊……”

    有人忍不住发出惊呼，神情震惊，还以为这些人会被这些火焰给活活“烧”死。

    但却并不是。

    下一秒。

    这数千人，竟然神奇的出现在汉白玉广场众多围观人群的外面，从阵法笼罩区域中，脱离出去了！

    这数千人瞬间从原地，传送到了另一地。

    虽然不远，但是却依旧引起了场内场外，所有看到这一幕之人的震撼！

    对于他们来说。

    这简直就是神仙手段！

    “这是……什么遁法？

    竟然能够一次传送这么多人！”

    “呵，见识短浅了吧，这是一种神通！

    名为金焰遁光术，是太初仙门的独门绝技，只有到了化神境界才可以施展，听说大成之后，一次可以传送数千人到千里之外！

    若是只用在一人身上，瞬息可万里之远！”

    “嘶……瞬息万里？！

    这也太强了吧，这就是化神强者吗？”

    “用词精准点，应该说这就是仙门的化神强者！”

    “没错，也就仙门才能有这种神通存在了……”

    “仙门的神通功法，数不胜数！”

    场外围观之人，无不在讨论仙门神通的强大……

    这也是入门大典之所以会有这么多人围观的原因。

    仙门选徒归选徒，而他们却可以通过入门大典，看到仙门所展现出来的强大实力！

    同样的事情，并不仅仅只是发生在太初仙门所属区域上。

    其他的仙门，他们的化神强者，也是各展神通，将他们仙门的一些神通施展出来，不让太初仙门专美于前！

    入门大典，实际上又何尝不是各大仙门的化神强者之间的暗自较量？

    选完正式入门弟子之后。

    各仙门的化神强者，便开始选择外门弟子！

    虽然外门弟子在仙门之中，地位不如仙门的正式入门弟子。

    但是对于仙门来说，外门弟子如果足够努力，有足够天赋资质的话，也是可以有机会成为正式入门弟子的……

    当然。

    仙门挑选外门弟子，也并不是什么人都能进，也是有着严格的数量和资质要求的……

    只是数量却不会像正式弟子这么少，一般的话，大致是正式弟子的两到三倍这样子。

    比如太初仙门。

    正式入门弟子，收两百人！

    外门弟子，收五百人！

    也就是说，一万五千多名资质上佳甚至是天才天骄级别的年轻修士想要进太初仙门。

    最终却只有七百人被选中！

    甚至有五百名，还是以外门弟子的身份进去的……

    这，便是每次仙门入门大典的残酷之处！

    当然。

    这些残酷。

    莫凡是体会不到了……

    整个过程，莫凡基本上都是处于一种吃瓜“看戏”的状态。

    他也深刻的体会到了以前听说过的一句话——有时候选择比努力（能力）更重要！

    嗯……

    因为他选择了神女仙门。

    所以他并不需要参与到这种竞争之中。

    神女仙门的男外门弟子，在这次的挑选中，和女弟子是完全分隔开来的。

    而且。

    一上来，那代表神女仙门的化神强者便很坦然地对莫凡他们宣布，他们全部都可以成为神女仙门的男外门弟子，所以无需挑选。

    这种坦然，让莫凡都有些意想不到。

    不过……

    虽然那神女仙门的化神强者没有多说，但这并不难推理出来。

    神女仙门毕竟是以女为尊。

    女弟子对于她们来说，才是最重要的。

    虽然神女仙门也会招收女外门弟子，但基本上都是以培养的打算来招收的，女外门弟子基本上，迟早都会成为正式入门弟子。

    而男外门弟子？

    那才是真正招进去干活的！

    毕竟有些脏活累活，还是不太适合女弟子去做。

    不过。

    莫凡对于这些，却并不在意。

    因为他的目的，已经达到了。

    他已经正式的成为了神女仙门的外门弟子了！

    接下来。

    就是等着进入神女仙门，然后进行签到了！

    莫凡很期待那个时候的到来。

    以及——

    签到奖励：先天圣体道胎！

