    商肆之所以把秦明和秦朗留在京城，就是因为这趟出来需要悄悄地避开所有耳目。

    “我说带你抓贼，不是假的。”商肆认真道，“切莫打草惊蛇。”

    故弄玄虚！

    顾晚卿没好气问：“这下怎么办？”

    “你睡车里，我在车顶盯着。”

    顾晚卿一点也没客气，就这么定了！

    她上车，直接钻进了后排。

    零食们, 她来了。

    商肆给天窗打开，看得一清二楚，唇角扬起一抹笑意。

    秦朗说需要准备这些东西时，他还嗤之以鼻。

    想着，顾晚卿自己是医生，又是医学科研博士，怎么也不可能喜欢吃这些不健康的食品。

    事实证明, 她还挺喜欢的。

    他忍不住想要逗她, “你说你一个严谨的医学方面工作者, 在这吃含有反式脂肪酸的食品，合适吗？”

    “怎么不合适？”

    顾晚卿头都没抬，忙着加热自热卤味。

    这是好东西呀。

    等会儿热好了之后，让上面的商肆闪开，把天幕全都打开，看着星星，享受卤煮，生活多么美好。

    就好像回到山间，跟师傅生活的那段时间似的，被大自然的气息包裹着，就连呼吸都是自由的，无忧无虑。

    “医学博士还吃棕榈油？”

    从小在精英教育下长大的商肆，小时候没有脱离商家之前，生活上可是一直被明令禁止跟这样的垃圾油沾上关系的。

    蜂蜜黄油味的薯片放到嘴里，顾晚卿没忍住，舔了下手指。

    香！

    香、甜、脆的薯片，嚼着吞进肚子里，顾晚卿满不在乎地说：“你说脑血栓三高专用油啊？”

    商肆轻笑。

    她当然什么都知道。

    听车里的人又说：“致癌、致病的因素有很多, 不健康的食品并不是唯一标准。

    很多时候，人的心情对健康的影响更大。

    就好比说现在。

    我无缘无故被困在高速公路上，我的心情肯定是无与伦比的糟糕。

    要是没有一些美味的食品，还有全景星空天幕舒缓我的情绪，生气因子就足以在身体内发生一些不好的变化，进而滋生出有害身体的元素。”

    商肆笑。

    想让他从车顶闪开，说他影响了观看星空，就直接说，偏要绕着弯骂他。

    又暗戳戳地表达，被迫出差的不满……

    商肆干脆从天窗口直接跃进了车内，把天窗全都打开。

    “这样，心情能再好点？”

    顾晚卿咬牙。

    她怎么把他给忘了？

    光说星慕，忘了给他安排个地方。

    她咂了下唇角的味道，煞有介事地评价着，“你要是不在车里，能更好。”

    顾晚卿在心底默默提示自己，要好意思！

    本来就是他不听劝告，执意路过休息站, 不休息，也不跟他换位置, 否则哪儿至于带着她沦落至此？

    顾晚卿问心无愧。

    她补充道，“你在车外正好，还能在救援的人赶到的时候，第一时间就发现他们，给他们提示。”

    商肆挑眉，“赶我走？”

    呵呵，不然呢？

    顾晚卿笑了下，让他自己体会。

    商肆不爽道，“我是老板？你是老板？”

    顾晚卿给他看时间，“都下半夜了，过点了，我下班了！”

