    比赛开始前的一小时准备时间里，乔木可没闲着，一直在跟其他学校的选手偷偷交流楼顶碰面这件事。

    贺州的轮回者，有着高达四阶九段的实力，足以让在座的任何一个选手畏惧！

    而这。

    就有了合作的前提。

    大部分选手都不介意先联合在一起，干趴下这名最强者再说。

    因此。

    在乔木发出合作请求后，基本上所有学校的选手们，都同意了！

    可以想象，三天后城市最高楼的楼顶，会发生怎样一副景象！

    “真不愧是老乡啊。”

    贺州赞叹，“玩这么狠。”

    “你也不简单啊。”

    乔木咋舌，“玩阴的不说，还找了个四阶七段的追杀我。”

    贺州：“我现在倒是有些庆幸让天冰的轮回者去追杀你了，不然都去楼顶，说不准要被一波端了。”

    “还不一定谁一波谁呢。”

    乔木叹口气：“其他学校的选手嘴上答应了，真正能去的不一定有多少，就看接下来怎么发展吧。”

    “啧。”

    贺州没有再说话，将注意力放在了位面上。

    而此时。

    在下水道团灭了十几个轮回者后，青鳄幻化成一个两米多高的壮汉人形，来到了地面之上。

    化成人形，这是所有非人形生物所必修的魔法！

    只是。

    青鳄对于这种魔法明显掌握的还不熟练，哪怕化成了人形，其皮肤却还是呈现出鳄鱼皮的外观。

    无奈，他只能多抢了一些衣服，将自己全身都裹的严严实实的，之后便一边躲避着位面势力的注意，一边想办法跟自己学校的其他轮回者汇合。

    看到这，乔木可以确定，贺州并没有说谎，他的青鳄是真的准备跟自己同校的轮回者集合之后，去往城市最高楼楼顶的。

    “还好没让陈宇过去，不然多少条命也不够死的啊。”

    乔木松口气。

    今天他要是傻乎乎的信了贺州的话去跟贺州合作，别说十强了，五十强都难进。

    一个四阶九段就够离谱了，结果这个四阶九段竟然还跟自己学校的其他轮回者去结盟。

    这打个锤子？

    意念一动，乔木看向了上官天冰的那名四阶七段的轮回者。

    在看清那名轮回者的样貌后，他就想明白，为啥自己的三阶人类轮回者会成为被追杀的目标了。

    上官天冰的轮回者，其种族竟然是灵鬼族！

    这是一种外观酷似人类，却没有实体，宛如幽灵一样的种族。

    要说这个种族最大的特点，除了免疫物理类攻击外，那就是拥有附身的能力了！

    只要被这玩意附身，身体便会受其控制，成为其傀儡。

    显然。

    这是个极为变态的能力。

    但限制嘛，自然也不少。

    首先，被附身的生物实力不能太强。

    实力越强，附身成功的概率也就越低。

    其次。

    被附身的生物需要有人形，或者跟人类相性很高。

    不然的话，灵鬼就无法完全控制住这只生物。

    而不巧的是，乔木的三阶人类轮回者，完美符合灵鬼的附身标准。

    又实力不强、又刚好是人类，还有比这更合适的附身对象吗？

    乔木估摸着，上官天冰是想着让灵鬼附身他的人类轮回者，然后借助人类轮回者的躯体，找到二中其余选手的位置。

    不得不说，这如意算盘打的啪啪响，甚至可以说把他逼到了绝路。

    如果他选择去跟贺州合作，让自己的轮回者准时去楼顶汇合，那么二中选手的坐标肯定会暴露。

    而如果他不去跟贺州合作，那等他的轮回者被灵鬼找到后，二中选手的坐标还是会暴露。

    无论怎么选，都是贺州赢，都让他赢麻了。

    只是。

    乔木微微一笑。

    这可太不巧了。

    但凡换一个人类轮回者过来历练，这局面他都解不了，二中的选手肯定会被找上，然后被团灭，再无法阻止四中夺冠。

    可偏偏，这次来历练的是陈宇。

    意念一动，陈宇的信息显现出来：

    【姓名：陈宇】

    【等级：四阶一段（1480/10000）】

    【剩余积分：2100】

    【拥有技能：不死LV9、自愈LV7、灵体化LV7、皮肤铁化LV5、瞬间移动LV5、假死LV5、隐身LV3、夺舍LV4】

    【拥有物品：加特林机枪蓝火版、M1917美国制史密斯维森左轮手枪（无限子弹版）】

    【距离下次历练时间：正在历练中】

    四阶轮回者！

    在历练开始前，经过他的提醒，陈宇已经把积分花光，成为了一名光荣的四阶轮回者！

    虽说四阶一段的等级还是很弱，但也算是跟上了选手们的主流实力，至少在碰到其他轮回者后，逃跑还是能够做到的。

    但。

    这并不是最重要的，重要的是陈宇有一个七级的灵体化技能！

    何为灵体化？

    就是跟灵鬼一样，成为幽灵一般的存在！

    在使用灵体化技能后，陈宇的实体便会消失。

    这代表着，灵鬼将无法对陈宇进行附身。

    无疑，这是天克灵鬼的一个技能！

    如此一来，贺州就无法准确得知二中选手的位置了，然后自己还要被其他学校的选手合力群殴。

    鹬蚌相争渔翁得利！

    二中借此机会置身事外，寻找神性点携带者偷偷发育，拿到冠军不成问题！

    “唉，我为组织做了这么多，可惜组织并不清楚我的贡献。”

    乔木看了看将自己排除在外的二中选手门，叹口气，“可能这就是无名英雄吧。”

    摇摇头，他将注意力放在了自己的轮回者身上。

    此时。

    斯塔克博览会现场！

    托尼身穿钢铁盔甲，在一众热辣美女的簇拥下，降落在了主舞台上。

    台上的数条机械手臂帮托尼脱下了身上的钢铁战衣，露出一张带着些许不羁得帅脸。

    “托尼！托尼！托尼！”台下的观众宛如狂热的粉丝大吼着。

    “回来的感觉真好。”

    托尼张开双臂，露出一个笑容。

    台下顿时又爆发了一波更热烈的浪潮。

    看到这，剧情时间点已经很明朗了，正是电影刚开始的时候。

    “嘿，小姐，等会儿有没有兴趣玩点刺激的？”

    陈宇混在人群中，看着一名身穿紫色露胸短衫、齐膝短裙的靓丽女孩问道。

    女孩：“什么刺激的？”

    陈宇：“飞行棋怎么样？”

    女孩：“……”

    ——————

    感谢渔儿小齐天、青空栀浅、蓝l精l灵、上官天冰的打赏，磕头了，砰砰砰！

