    女娲大神执掌造化权柄，因此天然克制九头氏，九头氏凭借万灵从而走上人皇之道，但是女娲大神却是造化万灵，为万灵之母。

    因此女娲大神天然克制那些走上人皇之道的生灵。

    女娲大神天克九头氏！！

    九头氏踉踉跄跄的站起来，身上金光一闪，祂脸上的血污就消散不见，露出了祂那威严无匹的面容。

    金龙咆哮，洪荒万灵自祂的神国当中陆陆续续的走出，环绕在祂的身边，衬托的祂犹如那万股唯一的帝王一般伟岸。

    “女娲，你的反应太大了，本皇不过是提了一嘴，质问了一句”。

    “但是没想到你竟然如此的激动，甚至披甲执锐与本皇动手，这样就更加的凸显了你的心虚”。

    “看来冥河道尊真的是贼心不死，怪不得大战之后祂在诸天万界过去未来无量时空不显影踪，本皇先前还有些疑惑，决战之后虽然吾洪荒至高皆受伤严重，但是却并没有陨落的，或者失踪的”。

    九头氏智珠在握，一点一滴的讲出自己的猜测，通过一丝丝的线索和女娲的反应将事情的真相抽丝剥茧的猜了出来。

    众至高沉默了，祂们也非蠢笨之人，在九头氏讲出祂的猜测以后一切在祂们的心中已然了然于心了。

    祂们之前看不穿事情的真相是因为有着一层迷雾笼罩，但是九头氏现在将这层迷雾拨开了之后，一切在祂们的眼睛已经无所遁形了。

    到了此刻，祂们便知道九头氏说的大概是对的。

    但这才越发的让人心寒，冥河道尊追逐那股禁忌力量的事情已经过去了无数岁月了，在冥河道尊成功的证就至高之后那件事情已然埋葬在漫长的时间长河当中了。

    但是却是没有想到有那么一个人在经历了漫长的岁月过后对于这件事还是没有放手，竟然一直追查了下来，这份毅力，这份心机实在是让人钦佩。

    去探寻一件没有结果的事情非寻常生灵坚持不下来，但是九头氏居然坚持了下来，而且祂竟然还探查到了结果。

    但随之而来的经是冥河道尊的事情，冥河道尊是否如九头氏所言的那般陷入了大麻烦当中。

    但是当看到女娲大神难看的脸色，祂们知晓这次大概不会错了，冥河道尊就是因为追逐那股禁忌的力量陷入到了大麻烦当中。

    以至于祂的族群被屠戮，祂手下的生灵尽皆陨落之时苦苦地呼喊，祂都没有出现。

    那时众生都以为冥河道尊在杀戮大道上走的太远了，以至于一颗道心已经渐渐的化作杀戮大道，对于万事万物都不存于心了。

    现在看来冥河道尊不过是被困住了，无法再次重现世间了。

    看到众位至高都反映了过来之后，九头氏继而坚定的说道：“那股禁忌力量本就是传说当中的力量，是吾等至高都不敢轻易探寻的力量，其中蕴含的隐秘太过于骇人，其力量属性已经出现之后必将霍乱众生”。

    “届时，黑渊覆灭之后，恐怕诸天万界和吾洪荒也将不存了吧！！！”

    九头氏掷地有声，言之凿凿。

    “荒谬！！！！”，女娲大神怒喝，四溢爆发的气势晃动了整篇古史，喝问的声音压塌万古苍茫，时间长河为之逆流，命运长河为之沸腾。

    两条浩荡的长河由于一挂天河一般悬浮于苍穹之上，整篇古史一片末日的景象。

    由此可见女娲大神愤怒的程度，倒提着手中的大戟就要上前斩了九头氏，无量煞气从女娲大神的身上爆发出来，恐怖的煞气凝结成了一条浩荡的长河，无穷的血孽喝煞气在其中翻滚，常人不可直视，否则必定会招至煞气缠身。

    要知道女娲大神也曾沐浴至高血，因此那煞气长河当中必定存在着黑渊至高生灵陨落之时的煞气，那等煞气沾染之后没有至高出手帮忙清除必死无疑。

    时间长河，命运场合，煞气长河，三条浩荡的长河横隔整篇古史，在苍穹之上肆意飞舞，彼此之间的气机相互交缠之下将整篇变成了一方绝地。

    过往的事迹喝生灵纷纷出现在这篇古史当中，时间已经彻底的失去了意义，过去未来齐齐聚集在此时间节点。

    这种气势极度恐怖，一个处理不好的话整篇古史都要破碎。

    但是时间长河的紊乱对于寻常生灵来说是灭顶之灾，但是对于至高来说却是不值一提，挥手之间即可抹平时间长河的紊乱。

    太清道德天尊见状，祂出手了，祂还是看不得生灵因为女娲大神与九头氏之间的战斗而陨落，仙道贵生，祂不忍心看到如此多的生灵因为这种无妄之灾而陨落。

    一道玄之又玄的清气缓缓的充斥在天地之间，清气如雾又如纱，波光粼粼，浩荡无匹。

    清气一经出现之后就缠绕在时间长河和命运长河之间，开始解除祂们相互纠缠的气机。

    不一会儿命运长河的震颤就消失不见，随后更是回转到那不可知之地。

    “哎？”

    太清道德天尊声音随轻，但是却响彻诸天。

    祂此刻虽是残缺身，但抚平一道时间长河不过是手到擒来的事情，而且这道时间长河并非是混沌当中囊括诸天万界之中的那条本源时间长河，这只不过是本源时间长河在这篇古史当中的一道分支罢了，这条时间长河是这篇古史的时间长河。

    贫道已经弱到了这种地步吗？

    太清道德天尊有些感叹，随后一道清光闪过，如水般抚过时间长河。

    “恩？？？”

    “怎么回事？？？”

    这次无疑又没有成功，清光刷在时间长河上就犹如泥牛入海一般，没有一点点的反应。

    这下引来了众位至高的视线，就连对峙的九头氏和女娲大神也垂下一丝目光关注着事情的发展。

    太清道德天尊抚不平一道时间长河，这显然是一个笑话。

    太清道德天尊疑惑的看向时间长河，到底是发生了什么事情才会让贫道的神通接连的失效？

    蹬！！

    蹬！！

    蹬！！

    太清道德天尊猛地被骇的后退三步，脸上更是一片不可思议。

    .

    .

    .

    .

    ps:感谢识文断字君的打赏

