    第六十三章 庆祝他次次都考倒数第一吗？

    

    与其说这样的人是她前夫的妈，那些看热闹的还是更愿意相信这是正室来找小三算账。

    

    阮星晚张了张嘴，又觉得一切解释都是枉然，随便他们怎么想好了。

    

    周辞深的那一张嘴她都堵不住，更何况这几百张嘴了。

    

    离开盛光后，阮星晚去了周氏集团，想要把信封给周辞深，他们周家爱怎么闹怎么闹，才她不想管那些事。

    

    阮星晚到的时候发现周氏的前台似乎换了一批人，她做了登记后，前台礼貌道：“不好意思，周总前几天交代过，盛光的设计师，一律不见。”

    

    “……”   

    这狗男人脾气还一天天的挺大。

    

    阮星晚抿了抿唇，把信封拿了出来：“那麻烦你帮我把这个转交给他。”

    

    前台道：“不好意思，任何形式的礼物都不能收。”

    

    “这不是礼物，是……”   

    “非常抱歉女士，规矩就是这样的，我也没办法。”

    

    阮星晚只能把信封重新放回了包里：“好吧，麻烦了。”

    

    她只能揣着这份烫手山芋离开。

    

    ……   

    周氏集团，总裁办公室。

    

    林南敲了敲门，进来道：“周总，给董事长夫人的生日礼物已经准备好了，你要看看吗？”

    

    周辞深头也没抬：“不用。”

    

    “好的。”

    

    林南应声后，却没有立即离开，而是站在原地，有些欲言又止。

    

    周辞深轻轻抬眼：“还有什么事。”

    

    “保安在负二楼抓到一个鬼鬼祟祟的人……”   

    周辞深一言不发的看着他，神色冷淡。

    

    仿佛是在说，这种事都要我来处理，还要你有什么用。

    

    林南咳了一声，继续道：“是夫人的父亲。”

    

    周辞深神情没什么变化，说出的话却染了几分寒意：“你不知道我已经离婚了么。”

    

    林南瞬间感觉背上冷汗都冒出来了，不知道他这又是搞的哪一出，连忙改口：“是……阮小姐的父亲，吵着要见您。”

    

    “她父亲跟我有什么关系？

    抓到行为不轨的人直接送警局，这么简单的道理还要我来教你？”

    

    “是，我现在就去。”

    

    离开总裁办公室后，林南感觉自己如同在地狱里走了一遭，好不容易才捡了一条命回来。

    

    不知道夫人这次是怎么得罪了周总，似乎是气得不轻啊。

    

    办公室里，周辞深放下手里的钢笔，摁了摁太阳穴。

    

    没过一会儿，他手机响起，江晏的声音传来：“喝酒来吗？”

    

    “哪里。”

    

    “暮色。”

    

    ……   

    周辞深到包间的时候，一群人正在开香槟热烈庆祝着，他坐在沙发里，修长的双腿交叠，随口问了句：“什么事。”

    

    江晏拿着酒杯道：“我也不清楚，好像是叶家的那位不成气候的公子哥要开学了，他爹邀请了不少人给他庆祝。”

    

    “庆祝什么？

    庆祝他次次都考倒数第一吗？”

    

    说话间，叶常州看见了周辞深，端着酒杯走了过来，满脸都是笑容：“没想到周总也来了，来来来，感谢周总赏脸，我敬你一杯。”

    

    说着，他自己拿着杯子仰头喝下。

    

    这时候有人走过来搭着叶常州的肩膀：“老叶，听说你儿子进A大了，真是了不起啊。”

    

    叶家是暴发户出生，一家人都没什么文化，也因为这个事没少被人挤兑笑话，可偏偏叶常州就只有那么一个宝贝儿子，成绩再烂也没办法，总不能让他回炉重造。

    

    可就在所有人都打心眼儿里瞧不起他们的时候，叶常州却突然宣布他儿子考进了考进了全国排名第一的大学，还请了不少人来庆祝这个举国欢腾的盛事。

    

    江晏公司和叶常州也生意上的往来，自然也就收到了这个邀请，他又不想来一个人来听这些人虚情假意的吹捧，于是把周辞深也诓了过来。

    

    叶常州谦虚道：“这个小子平时看着挺不着调的，没想到关键时候没掉链子，总算没给我们家丢脸。”

    

    “那看来叶公子确实是不鸣则已，一鸣惊人。”

    

    “哪里哪里，多亏我平时督促的好，时常言传身教，不然他哪里会有这么好的成绩。”

    

    在两人吹捧的时间里，周辞深冷冷看了一眼江晏，后者快速移开了目光。

    

    周辞深冷峻的五官上写满了不耐，刚起身准备离开，他们的声音便继续传来：“既然叶公子考进了A大，那分数一定很高吧？”

    

    叶常州满脸都是笑意：“还好还好，好像也就七百四十多吧，差几分就满分了，你说这孩子，都不努努力，考个满分多好啊。”

    

    “七百四十多？

    这么好的成绩吗？

    我听说我们省今年的省状元也是七百四十多？

    难道就是叶公子？”

    

    走到门口的周辞深脚步微顿，侧眸看了一眼。

    

    叶常州察觉到自己说漏了嘴，打着哈哈岔开了话题：“这都什么年代了，别状不状元了，来来来，继续喝酒。”

    

    江晏跟了上来：“怎么了？”

    

    周辞深淡淡道：“你觉得以他儿子那成绩，能考上大学吗？”

    

    “别说大学了，高中都是叶常州给学校捐了几栋楼才把他儿子塞进去的。”

    

    “那他怎么进的A大。”

    

    江晏：“这……”   

    周辞深眉头微皱，冷声道：“把经理找来。”

    

    五分钟后，经理推开了另一个包间的门，小心翼翼的道：“周总，江总，二位有什么吩咐吗？”

    

    周辞深抬眸看他：“阮忱前几天找你什么事。”

    

    “周总不是问过了吗，小阮他需要钱……”   

    “他拿到钱了？”

    

    经理憋了半天才道：“拿到了。”

    

    周辞深神色更冷：“谁给他的。”

    

    经理瞬间感觉腿有些软，一时不知道该怎么回答。

    

    阮忱当时来找他，是想把自己大学的录取通知书卖出去，虽然这件事违法，但确实有不少有钱人都在做这个勾当，而且那些人有钱人买到录取通知书后，自然有他们的办法。

    

    

    

