    阁楼之内，茶香四溢。

    看着从茶壶内，升腾而起的热气，在飘散之中和屋外的飞雪两相映衬，周长青放下手中的茶杯。

    “其实，这些话，师兄心里应该也已经知道答案才对。

    但凡中原陷落，神州沉沦，除了天灾人祸之外，主要还是因为中原无英杰之辈站起。”

    “纵观古往今来所有之事，每逢异族入侵之时，都是中原势弱之际。

    如果只是灾害，异族只可逞凶一时，若是朝廷昏聩，又无英杰之辈站出，且还相互倾扎。

    要是国力强盛还可以僵持，可若国力不足，又武力薄弱，那便是中原倾塌，天下齐暗之际。”

    周长青说完，目光看向文玉。

    “师兄觉得我说的对否？”

    “师弟之言，正中为兄心中所想。

    眼下朝廷兵强马壮，虽或有懈怠之色，可精兵尚存，沙场悍卒不知凡几。

    而后金现在只是弹丸之地，断然没有脱离掌控的机会。

    而这也是我明知不可能，却依旧心悸的原因。

    因为，在这京城待的越久，为兄便越忧心。

    双王相争，太子未立，帝王老矣，又有朝中大臣相互倾扎。

    而朝廷大计文化入侵，看似由武人主导，但实际上却是文官一派占据上风。

    今日得师弟点出，为兄这才知道自己心悸由来，于此时，师兄谢过师弟了。”

    两人相互施了一礼后，文玉略微沉思之后，突然对周长青发出了邀请。

    “我打算前往皇城，觐见陛下，师弟到时便与我同去吧。”

    “师兄能够这般轻易见到万历帝？”

    周长青闻言，眼中出现一丝惊讶之色。

    “在某些方面，我阳明学子还是有一些能耐的。”

    文玉笑着说道。

    “不过皇宫之内，人道之气甚重，师弟乃是修道之人，初次入内恐会多有不适，还需要早做准备为好。”

    “师兄莫非忘了，我也是阳明学子。”

    周长青闻言，手指点了点自己的眉心。

    大炎帝皇，不管是因为什么原因，都必须得见上一见。

    人间天子，气运所钟。

    周长青相信，等见过天子之后，对于未来的一切，应该会有一个更明显的感触。

    接下来的时间，两人又商谈了一番，关于何时前往皇宫觐见，以及注意事项后，便结束了此次的谈话。

    “师兄，我想问你一个假设性的问题？”

    可才刚刚走出房门，两人站在走廊里，看着院中白雪纷飞而来，周长青在短暂的犹豫之后，还是问出了心中的迟疑。

    “师弟请说？”

    “如果大炎陷入困顿，还在僵持之中时。

    你会不会独自前往后金，在假意投靠的过程之中，从而让文化入侵的方案，得以顺利实施。”

    说到这里，周长青的目光，郑重的看向文玉。

    在后者于短暂的错愕之后，目中露出若有所思的神色之时，周长青语气果断的说道。

    “我奉劝师兄，绝对不要生此念，也不要去执行这妄想之谈。

    因为以你一人之力，挡不住一国之势。

    道理很简单，在这大炎都改变不了什么，凭什么认为自己在异国之中，还能扭转乾坤？”

    随着此话的出口，这满园的鹅毛大雪，于周长青的眉心之中，出现一抹亮白光痕之时，戛然而止。

    听不清，寒冷的风声；看不见，悄然的雪落。

    在这一瞬间，时间好似静止了一样。

    哗啦......

    但这种现象仅仅存在了一息的时间，便随着文玉一声轻笑，而再次恢复了回来。

    于风雪再次扬起的一刻，文玉在微笑之中，将手放在了周长青的肩膀上。

    “我本以为之前在城楼下的那句话，是师弟的一句戏言。

    但眼下看来，师弟是真的担心，愚兄会离开大炎，为后金效力了。”文玉感叹道。

    “师尊说过，大道难行多崎岖，需谨慎谨慎再谨慎。

    所以，师弟尽管放心，我辈乃是阳明学子，师兄便是死，也断然不会为后金效一分力。”

    文玉一脸坚定的说道。

    “若是有人告诉你，你去了之后，便可以阻止后金呢？”

    “不去，天地大势，又岂会因为一人之力，而有所变。”

    文玉说着，看向脸色沉重的周长青，颇为好奇的道。

    “莫非师弟，就对师兄，这般没有信心？”

    “非是对师兄不放心，而是因为师弟做了一个梦。

    梦见师兄带着大量的儒家典籍，前往后金执教，便是师尊他老人家也追不回来。”

    周长青隐晦的透露了邪圣的未来，一脸复杂的感叹道。

    “若真是如此，想来那时师弟，定然不在京城之中。”

    文玉闻言笑了笑，将这关怀放入心中后，于笑声之后，踏步而去。

    “算算时间，那名家的公孙玉龙应该快到了。

    这可是一位才色双全，不可多得的美人呢，正好为师弟你，引荐引荐。

    你担心愚兄，师兄我也担心你，是否真能把握这其中浊流，还是会沉沦在美色之间，哈哈。”

    “看师兄还有如此闲心，想来多半是不会了。”

    周长青闻言，也踏步而上，跟了过去。

    与文玉这一番交谈，让他对如今京城的局势了解了不少。

    却也让他明白，自家这位性格沉稳，爱收集美人策的师兄，绝对不是那般轻易会反叛之人。

    若是邪圣未来的左千均调查属实的话，或许让文玉最后反叛的原因，便极有可能是出在其大儒之路上。

    这炎京城里，怕是也只有围绕着文化入侵，而相互争锋的诸子百家之争，才是导致其路变化的原因。

    在这其中，代表儒家和东林两派之人，所占据的分量，或许极重。

    不过文玉有一句话，也说的很对。

    因为他周长青来了。

    作为圣人学派，阳明学府在京城也是有着自己的学院，只是相对于江州而言，于京城之地，竞争更大。

    可随着张家卫再登大儒，文玉入京，再加上前些时日文会上的登顶。

    使得这段时间，阳明学府的声名，也更上了一层楼。

    片刻之后，大堂之内。

    在周长青的目光之中，就见一名穿着白色长裙，面容精致之中，一举一动散发着妩媚之气的女子，走了进来。

    “文师兄，小妹又来了。”

    ……

    （补昨日的一章，求订阅、月票、书单推广。）

