    “不告诉我原由？”

    楚牧再度饮下一杯酒，“我猜也猜得到。华山派能让人注意的，不外乎一物一人罢了。”

    这物，是《葵花宝典》残本。

    当年《葵花宝典》流落到莆田少林寺方丈红叶禅师手中。当时正好华山派门人岳肃与蔡子峰拜访，他们知悉宝典存在，便偷阅宝典。不过因为时间仓促，二人不及同时阅遍全书，便二人分读，一人读一半，等到回去之后再合为一本。

    哪曾想二人回去之后却是发现，对方给出的内容和自己的完全对不上。他们二人皆是怀疑对方藏私，于是仇隙暗生，兄弟反目成仇。

    华山派的剑气之争，也是由此而始。

    林家的辟邪剑法便是先人林远图从岳、蔡二人那里骗取宝典内容自己参悟所创，日月神教现任教主东方不败所修练的《葵花宝典》，更是直接从华山派夺来的。

    虽然当年华山派的《葵花宝典》已是被日月神教夺走了，但难保华山派还留有什么保存的副本或者一些只言片语。

    若是为了物，楚牧估计上头是想借辟邪剑法引出华山派可能保存的《葵花宝典》来。

    虽然楚牧知晓华山派是绝对没有那东西的，但神侯和天魁星不知道啊。

    至于另一个可能，人，那自然就只有思过崖上的那个老年死宅风清扬了。

    华山派现在就是破落户，其他的东西朱无视肯定都看不上，哪怕是紫霞神功估计都入不了那一位的眼，能被他看上的，就只有这一物一人了。

    甚至于楚牧怀疑这一物一人还有其他的作用，否则单凭表面上体现出来的价值，依然不够朱无视这般重视。

    没办法，谁叫朱无视现在是名副其实的天下第一呢。能真正被他看在眼里的东西那是相当稀少。

    楚牧大概理了理目前获得的情报，便站起身来唤道：“二师兄，离开吧。”

    他和劳德诺收拾了下行李，便直接舍弃这间小酒馆离去。

    在他们离开不到半个时辰，青城派的人就急匆匆赶来，挖出了余人彦的尸体，开始了对福威镖局的报复。

    他们可说是报仇不隔夜，在当晚就开始着手对付和林平之一道去小酒馆的人。首先是趟子手白二，接着是郑镖头。

    这二人都死在青城派的摧心掌下，身体从表面上来看全无伤痕，恍如死去的余人彦前来复仇一般。

    因为这二人之死，林震南终于知晓了自家儿子闯的祸事，连夜带人赶往小酒馆，要挖出那具尸体。

    尸体是挖出了，但不是被林平之所杀的余人彦的，而是和他同去的史镖头的。

    这一下子，福威镖局的人是彻底慌了。

    深夜之时，报复还在继续，青城派的人连杀十几名趟子手和镖头，顺带着连林平之的马都给杀了。

    福威镖局派出去求援的人也都死在了路上，有几个被识途的老马驮了回来。

    楚牧和劳德诺一直旁观这些人行事，他们二人在和福威镖局隔了一条街的的客栈住了下来，密切关注灭门状况。

    “师弟啊，你到底是为何人做事？为何连青城派的人都受你们指使？”劳德诺越看越是心惊，在第二日终于忍不住问道。

    余沧海的儿子死了，那对于青城派的人来说是天大的事情。按理来说，这些人应该第一时间杀进镖局，以最酷烈的方式抓住林家三人。

    现在这架势，残忍是够残忍了，狠也是够狠了，但总归是慢悠悠的，一点都没有苦大仇深的样子。

    要是嵩山派的左冷禅死了儿子，那嵩山派的人肯定是集体暴怒，哪还有闲心搞这些伎俩。这青城派的人甚至还有心思去杀林平之的马！

    由此可见，这七师弟背后的人对青城派的掌控有多深，哪怕余沧海的杀子之仇也得给他们的计划让步。

    “余沧海的地位没你想的那么低。”

    一旁闭目调息的楚牧睁开双眼，摇了摇手指，道：“他之所以让弟子们按照计划进行，是因为他想趁机看看福威镖局的真正辟邪剑法是否会出现。”

    福威镖局现在的辟邪剑法，余沧海手下弟子练的都比林震南熟练。托护龙山庄密探的福，青城派早就偷学到了辟邪剑法的所有剑招。但关键的心法，不管是余沧海还是其他人，都还是一筹莫展。

    余沧海现在是对辟邪剑法入了魔，连自家儿子之死都能放在一边了。他有此心态，自然是愿意配合计划的。

    “当然，青城派的确也效忠于我背后那人就是了。”

    楚牧起身走到窗户边上，轻轻将窗门打开一道缝，望向隔壁那条街上的福威镖局，“照这样的情况下去，福威镖局的人心很快就要散了，预计今明两日，他们就会大举出逃。”

    到时候，林家三人定然也会混在众人之中出逃，但他们却是绝对逃不掉的。他们最终的结果，是林震南夫妇被擒，而林平之则是在楚牧的出手相助下逃出生天。

    这便是这一次福州之行的结尾，一切都会如那位天魁星的计划进行。

    “也不知是何等势力，能培养出师弟这等智计、武功、心性皆是出类拔萃的绝世天才。”劳德诺既心惊又敬畏地说道。

    对此，楚牧只是淡淡一笑，不做评论。

    他有今日的样子，实际上是集合了三人的优势。

    楚牧的前世，是白手起家的商人，三十多岁挣出一番家业，心智和谋划自然是不容小觑。

    雍州牧三子楚牧，则是出身豪门世家，哪怕不成器，也依然有着打通五条奇经八脉，将太始风相篇练到第三层的实力。

    要是楚牧带着实力穿越到此世，那他估计能和五岳掌门级别的人物争锋了。

    这二者，前者有智慧，后者有实力，再加上从小经历密探训练的陶钧，便成就了现在的楚牧。

    这也算是通过昆仑镜进行穿越的副作用了。因为融合他我等于全盘接收另一个自己，哪怕是有昆仑镜辅助，楚牧依然受到了不小的影响。估计至少要等到化神境界开始淬炼精神，楚牧才能够毫无副作用地接收他我。

    楚牧又是观察了一下窗外因福威镖局之祸而一片寂静的大街，道：“现在已是接近正午，光天化日，今日林震南应该不会动员出逃了。他若是想逃，最好的时间是明日黎明。”

    他说完，正要合上窗门，急促的马蹄声就出现在外边大街上，紧接着就是一行穿黑色劲装的骑士闯入了楚牧的眼中。

