    此时，宫廷法师的目光已经完全被空中的身影所吸引，流露出的难以置信的神情。

    如果不是亲眼所见，宫廷法师怎么也不会相信，自己的眼前，竟然出现了顶级的亡灵生物，骨龙。

    宫廷法师显然没有想到，罗德能够在此地，召唤出一头骨龙。宫廷法师意识到，罗德事先不可能在这里藏了一头骨龙，一定是在自己处理亡灵生物的过程中，发生了自己预料之外的情况。

    在看到这里的山崖情况时，宫廷法师便意识到，这里很可能是一座曾经的龙穴，但此时显然早已废弃。

    按照宫廷法师的理解，一般来说，死去的龙骨会被其余龙族生物回收。即便是其余生物发现了这种曾经的龙穴，也不会特意进去一探究竟。但在这种情况下，龙骨却依然存放于龙穴之内。

    最出乎宫廷法师的预料的是，即便这里真的存在一头死去的龙，眼前的这名亡灵法师，是如何将其转化为骨龙的。

    宫廷法师知道，如果是想要转化骨龙，即便是迪雅最为强大的亡灵法师，也需要准备大型的仪式，并且花费不小的时间，才能将其转化完成。

    一旦完成了这种转化，骨龙的威力便能够完全展现出来。不管是骨龙的基础属性，还是它所能够造成的破坏，都超出了常人的想象。骨龙甚至有足够的潜力，晋升为更为强大的鬼龙。

    如果是骨龙的话……

    此时，宫廷法师将自己的目光，放在了正骑在骨龙背上的罗德身上。

    宫廷法师知道，即便自己一直在高估敌人的实力，但当自己以为将敌人的实力完全看清时，却又发现敌人展现出了另外的实力。

    通过之前【透视之眼】所得到的情报，宫廷法师只知道罗德的招魂术等级很高，但却不能确定具体的等级。

    此时，直到见到骨龙的出现，宫廷法师才知道，罗德的招魂术等级，显然已经超乎了自己的想象。

    此时宫廷法师迅速在心中整理自己对于眼前亡灵法师的一切了解。从最初在村庄外，第一次看到亡灵法师的景象，再到从手下处得到的情报，以及结束战斗后的一路追杀……

    最终，这一幅幅的画面消失，宫廷法师记忆之中最为深刻的，只剩下一张面孔。

    宫廷法师打定主意，正准备与罗德决一死战，此时，宫廷法师身上的眼球坠饰，却突然将另外一幅画面传到了宫廷法师的脑海中。

    画面中，原本攻陷下来的亡灵法师营地，此时正遭受亡灵法师的攻击，领头的亡灵法师，正是原先释放死亡之云的那位。

    见到这种情况，宫廷法师立即做出决定，甚至完全顾不得处理周围的亡灵生物，最终咬牙离去。

    此时，宫廷法师没有发现的是，正处于骨龙背后的罗德，脸色并不如他想象的那么好。

    在进入山洞后，罗德便产生了一种本能上的威胁，这种感觉不似面对攻击时的感知，而单纯是生物等级上的压制。在感受到这种感觉的瞬间，罗德便知道自己找对了位置。

    没过多久，罗德便进入了洞**的深处。在此，正卧着一头死去的龙。

    这头龙保持着一种卧睡的方式，就这么死去。距离这头龙死亡的时间，显然已经过去了许久，此时，整个龙尸只剩下一副完整的风化的骨架。

    罗德找到这具龙骨架的一瞬间，便想要将其转化为骨龙。

    在罗德具有了传说级招魂术后，即便是骨龙，只要有着足够的法力值，罗德也能够直接将其唤醒。

    但，这也让罗德面临了一个尴尬的处境，那便是，罗德并不具有足够的法力值，而此时，宫廷法师也即将追过来。

    因此，罗德只能采取另外一种方式，按照传说级招魂术所带来的技巧，将骨龙的灵魂之火激活，并且释放出死亡能量，将其转化。

    由于死亡能量并不足够，骨龙也只是刚刚完成复活而已，此时，骨龙的实力，也只能算作普通的四阶生物。

    不过，对于这种只在传闻当中出现的生物，即便是宫廷法师，以前也不曾见过。骨龙的出现，除了需要一具完整的龙尸之外，更需要的，是达到极致的招魂术。

    因此，宫廷法师也没有对骨龙仔细检查，甚至没有与骨龙交手的打算，而是向着后方撤去。

    此时，罗德这才带着骨龙降落在另外一个山崖上。

    确认了宫廷法师的离去后，罗德终于松了一口气。

    宫廷法师的实力，已经出乎了罗德的预料，如果罗德能够控制着一个完好的骨龙进行战斗，那么在全力出手的情况下，说不定还有一丝机会战胜强大的宫廷法师。

    但在目前的这种状况之下，骨龙的整体实力甚至比不上吸血鬼，如果不是靠着骨龙的威势，将宫廷法师吓退，那么真正全力战斗的情况下，罗德也很难取得胜利。

    落在一旁的山崖上，罗德从骨龙身上下来，在得到了这头骨龙之后，罗德的实力得到了极大提升。

    或许在目前的情况下，骨龙的实力只是一般，但罗德知道，只要等到自己的法力值回复过来，便能够将骨龙的等级提升到对应的五阶。

    到了那个时候，即便再次与宫廷法师战斗，罗德也不会落入下风。

    此时，见到宫廷法师选择离去，罗德虽然没有过于担心，但罗德同样知道，自己要加快速度。

    罗德知道，宫廷法师有着一种手段，能够在远程一直锁定自己，甚至了解自己的动向，即便宫廷法师退去，也可能只是由于不明白自己的虚实，那么一旦在远程发现了骨龙的问题，说不定会立即返回。

    对于宫廷法师感受到营地方面的异常，罗德并不知晓这一点。罗德只是想要尽快带着手下的亡灵生物离开这里。

    罗德将自己的目光，放到了身旁的骨龙身上。此时，骨龙身上的死亡能量已经呈现一种不稳的状态，全属性都开始下跌。

    由于自身的法力值不足，对于骨龙的转化，罗德更多的是侧重的灵魂之火的唤醒。罗德所剩余的法力值，基本上全部用来唤醒骨龙的灵魂之火。

    除了灵魂之火外，对于骨龙的身体部位，罗德并没有过多处理。这也就导致在目前的情况下，骨龙的整体状况并不好。

    此时，在罗德的控制之下，骨龙飞向了另外一边的山峰之上，将半人马首领抓起，而吸血鬼也通过这个机会，通过骨龙的带领，回到了罗德身边。