    嘴上虽是这么说，但赵氏心里却没觉着生气。

    赵嬷嬷见着自家夫人笑意盈盈的模样也忍不住弯了唇角，去外面将徐嘉怡迎了进来。徐嘉怡一进门就环视了一圈四周，却并没有看到王云绣的身影不由得有些奇怪。

    还没等她问出声来，赵氏就已经解释出声了，“你姐姐和姐夫去老太太那边了，约摸着再等一会儿就回来了，你先坐一会儿吧。”

    徐嘉怡忙点了点头，坐立不安的等在一旁，眼巴巴的望向门口。见她这副模样，赵氏都忍不住偷笑出声。

    崔欣是比王云绣他们先到正屋的，规规矩矩的向赵氏行礼以后，就坐到了徐嘉怡的旁边和她说着悄悄话。崔欣到来以后，不多时其他人也都相继到场了，问起王云绣的情况后就坐在一处闲聊着。

    等到王云绣和钱枫两人拜见了苏老太太回来以后，徐嘉怡直接冲到了王云绣的面前，拉着她的手撒娇说道，“表姐，你可回来了。”

    王云绣抬手摸了摸徐嘉怡的头发，眉目言笑。钱枫则是跟着王云绣将府里的长辈都拜见了一边，然后就听得赵氏出声说道，“饿了吧？你们先用些点心，午膳已经在做了。”

    钱枫忙出声道谢。

    拜见长辈之后，王明远看了一眼下面的小辈们，挥了挥手让他们先自个儿出去玩去，顺便领着钱枫在府里走一走，认认门路。

    “表姐，”徐嘉怡拉着王云绣的手，与崔欣一起，三个姑娘坐到了内室。徐嘉怡看了一眼屏风外正和舅舅和表哥他们说话的钱枫，握着王云绣的手紧了紧，“表姐，姐夫对你可好？”

    “好着呢。”王云绣点了点头，羞红了一张脸低垂着头，不敢去看徐嘉怡。

    钱府人口简单，相处起来也简单。钱枫也是个洁身自好的，只醉心于诗词歌赋，屋子里到现在也没有什么乱七八糟的小妾，就连公公婆婆都是宽厚的性子，从不曾对她立什么规矩，话里话外对她也很是疼爱，她这个新妇再好不过了。

    不管以后钱枫是不是要纳妾，只需要她在那些姨娘怀孕前先诞下嫡子，也就能够站稳脚跟没什么怕的了。就算是以后钱枫不喜她了，钱府也会给她正室应有的体面。

    只不过母亲的意思是孩子的事儿先不着急，需得先等两年将身子调养好才是。二是她如今年纪还小，若就怀胎生产的话恐对身子不好，所以再拖个一两年最好了。

    表嫂海氏生产的时候她也是外面候着的，当时的情况有多危急她最清楚不过了，表嫂几乎是在鬼门关上走一遭，若不是楚世子最后拿了人参过来给表嫂用了，情况会怎么样还真是不好说，所以心里也是和母亲的想法一致的。

    只不过公公婆婆虽没有明说，但她能够感觉得到他们想要早些抱孙子的心情。两相纠结之下想起了母亲说的若有什么事拿不定主意便与丈夫商量商量，都是一家人，自然要做到心头敞亮。

    王云绣深以为然，便与钱枫说起了这事儿。原本只是想要听听他的意见的，谁知钱枫竟是直接表明了态度，他们如今年纪都还小着呢，孩子的事情先不着急，一切等她身体养好再说，母亲那边他自会去解释的。

    究竟他是怎么去与公公婆婆解释的她不清楚，只知道自他去了一趟之后，公公倒没说什么，婆婆却是亲自吩咐了厨房每日需得变着花样的熬些滋补身体的汤水给她喝，也没再提孩子的事儿了。

    徐嘉怡见着王云绣含羞带怯的走神，越想脸越红就知道她没有说谎了，心下也稍松了些，又追问出声，“钱夫人他们对你可好？钱家的人好相处吗？他们有没有欺负你？还有……”

    “好好好，他们对我都可好了。”王云绣忙打断了徐嘉怡的话，生怕她说个没完没了。

    “那就好，我就生怕你在钱府过得不好，看着你好我就放心了。”徐嘉怡点了点头，搂着王云绣的胳膊撒娇道，“表姐你走了我都有些不习惯了。”

    “我也想你们了，所以今儿个一早就回来了。”王云绣笑看着坐在一旁听他们讲话的崔欣，拉着她的手问了几句家常，就与他们说起她初到钱府遇到的有趣的事儿，逗得两个姑娘皆是捂唇轻笑。

    屋里三个姑娘并没有刻意压低声音，所以她们忽然笑出声的时候外间的几人皆是往内室投了目光过来，钱枫见状弯了弯唇角，“云绣和这两个妹妹的关系挺好的。”

    用过午膳以后，王云绣又陪着赵氏说了一会儿话，便差不多时间该回去了。

    赵氏拉着王云绣的手握了又握，亲自送了他们到府外。赵氏舍不得王云绣走，王云绣自然也不想离开，只是如今她已嫁做人妇，哪有还住在娘家的道理，不然只会惹人闲话说她的母亲不会教导儿女。虽然心里明白这些道理，可王云绣还是忍不住红了眼眶。

    马车已经过来了，钱府的丫鬟已经打起了马车帘候在一旁，预备让两位主子上马车了。见状，王云绣哑着嗓音哽咽道，“母亲您留步，就送到这儿吧。”

    “路上小心，有什么事儿就差人回来告诉一声。如今你已经嫁做人妇了，做事可不能再由着性子胡闹，需得孝顺公婆，友待妯娌，凡事记得多同枫哥儿商量。”赵氏拍了拍王云绣的手背，深吸了一口气缓了缓情绪，叮嘱了几声，这才松开了王云绣的手。

    “嗯。”王云绣忙点头应声。

    “母亲放心吧，云绣通情达理又懂事，若真是胡闹了那也定是我有什么做得不对了。”钱枫见自家岳母和媳妇儿都快哭出来了，也出声安慰道，“钱府离王家也隔得不远，来往也方便，母亲若是想云绣了，只管派个丫鬟来传个信就行。”

    话虽是这么说的，可赵氏就算是真想姑娘了也不能常让王云绣回来的，都已经是成亲嫁人的人了，哪有三天两头往娘家跑的，到时候怕是又要生出闲话，再叫钱家父母恼了云绣。

    送走了王云绣和钱枫两人之后，众人皆是相扶着回了院子。赵氏暗暗抹泪，又不想叫小辈看了笑话忙用手帕擦了擦眼角。王明远扶着自家媳妇儿柔声安慰着，许久才看着赵氏露出了一抹笑意。

    徐嘉怡和崔欣两人见状便都告辞离开回自己院子去了。

    王云绣出嫁以后，尚书府里大体没什么变化，只是王凌要准备着参加春闱，所以这段日子都是起早贪黑的泡在书房里头的，只放松的时候会去逗弄一下自己的儿子安安。苏老太太也已经吩咐了府内的众人，若无要事就不要去打搅王凌备考了。

    二房的二表哥王靖，与他定亲的乃是一个五品文官的女儿，姓谢，单名一个曦字。三年前她祖父不幸去世，需得替祖父守孝三年，如今算算日子也差不多快出孝了。钱氏这段日子也常去谢家走动，瞧这意思是只等孝期过后就将婚事敲定下来了。

    徐嘉怡和崔欣则是知道王云绣出嫁以后赵氏想念女儿，便经常过去看望她。赵氏明白她们两个是担心自己，遂总是笑靥如花的将两个姑娘迎了进去。左右现下闲下来了无事，便打算将这两个小姑娘放在手边教教她们管账的事。

    徐嘉怡一听脑袋就大了，脑海里一下子就想到了当日在王云绣房里看到好几堆堆得老高的账本，就联想到了自己若学习到时候的惨状，连连摇头向赵氏求饶，“大舅母，您就饶了我吧，这账本我实在是看不下去……”

    崔欣一听徐嘉怡的话，当即也怯怯懦懦的出声表示自己可不可以也不学。实际上她心里是想学的，只不过一一姐都说不学了，那她一个人也不好意思让夫人教她。

    瞧着崔欣说这话的时候犹犹豫豫，小心翼翼的看她的脸色的情况，生怕她会生气的样子，赵氏真是气得都快笑了，不忍对她动怒，便偏头瞪了一眼徐嘉怡。

    “明年你就要及笄了，马上就要说亲，现下学时间都有些赶了，你还不想学？有些人想学还没这个机会呢。”赵氏佯装生气似的瞪了一眼徐嘉怡一眼，“出嫁后还不会管账，看你到时候到了婆家以后别人会怎么说你，就是人家欺负你不会，做些假账来糊弄你你都不知道！”

    “你不想学，欣姐儿还想学呢！”赵氏说着指了指一旁的崔欣。

    徐嘉怡当场无言以对。

    自古嫁做正头娘子的首要学会的事情便是掌管中馈，其他什么琴棋书画，作诗女工之类的都可以往后排，那些都是消遣时光的娱乐品，只管账这一个是最为必须的，也是一个姑娘必须要会的。

    否则就如赵氏刚刚所说，人家见你不懂，便随便做些假账来糊弄你，到时候账本和银钱对不上数，谁还敢把家给你管着？！

    见赵氏冷脸，徐嘉怡忙讨饶道，“大舅母您别生气，我刚刚就是随便说着玩的。我知道大舅母教我们是为我们好的。”

