    时值深夜，晚宴也到了尾声，已经有宾客选择离开，安迪只能先中断了和大卫邓恩的交谈。

    这位六十几岁的英国老绅士，似乎是这段时间在家里闲的的憋坏了，说起经营俱乐部来，简直就是滔滔不绝。

    对于狮子大开口要价四亿英镑的热刺现任老板，更是嗤之以鼻。“老板，你放心，他们自己都知道这个要价是狮子大开口，无非是看到有资本愿意出高价收购阿森纳这个死敌，也想趁着外来资本入主英超的契机大赚上一笔，最近英国受到经济危机的影响，乔刘易斯日子很不好过，如果是一次性现金结算，不用我们开口，他都会选择先降价！”

    “呵呵，收购热刺的项目就全权交给你了，如果可以的话，明天我带你见一下辅助你的团队成员，休息一下，就可以带着团队回英国，完成这项收购了。”安迪笑着点头，这就是用地头蛇的好处，英雄谱门清，何况大卫邓恩这个在欧洲足坛有着举足轻重的地位。

    “我不需要休息，明天就可以带团飞回英国，我希望尽快回到欧洲，约瑟夫·海因克斯刚刚结束和门兴格拉德巴赫的合同，正好赋闲在家，要想把他带回英国，还需要一番说辞。”大卫邓恩已经决定了未来俱乐部的主帅。

    安迪作为一个伪球迷，他对海因克斯这个名字还是有点耳熟的，但是具体的就抓瞎了，不过能让他这种伪球迷耳熟的主教练，那就说明是名帅了。

    “海因克斯最大的特点是攻守平衡，比赛靠实力碾压。能因地制宜改造球队，不冒进的大冼牌，不迷信球星，队内一碗水端平，比较和谐，掌控更衣室能力强。战术布置非常有针对性，是典型的杯赛或者说大赛型教练，对于现在这支热刺的年轻阵容来说，十分的适合，在人员上稍作调整，就有望今年争夺联赛前四，明年进入欧冠联赛。”

    安迪摇头失笑，对于大卫邓恩所有信息信手拈来的本事真的是非常佩服，果然是足球界里面最厉害的大拿之一。

    正想夸赞几句的时，伊凡娜扭动着腰肢优雅的走了过来，先和莫森，大卫微笑点头示意后，对安迪说道：“抱歉，打扰你们了，亲爱的，有客人要离开了，我们需要去送一下。”

    “哇哦，都十点多了，这样吧，明天上午我们在聊，我先去送一下客人。”安迪看了下腕表，略带歉意的和大卫握手说道。

    “好的老板。”

    当伊凡娜和安迪带着微笑陪同着上了年纪，要先离开的亚历山大走出四季酒店大门的时候，外面现在可清净的多了。

    “莱斯利，我会尽快安排，完成交易，在这之前我的团队会先一步入驻球队，希望不会给你增添麻烦。”

    “怎么会，只要你想，明天就可以派人进驻球队，熟悉球队的管理，之前我们正在招聘新的总经理，现在看来这个工作要交给你了。”

    “这样一来反倒省下很多麻烦。”安迪微笑着点头说道。

    “那就这样吧，安迪，我等你的消息。”亚历山大一点都不想在拖下去了，对于出售火箭本来就是一件很无奈地事情，拖下去只会让他更纠结。

    “没问题，就这两天，我们先先协议，得到NBA董事会投票决定结果后，交易马上完成。”安迪自然也想尽快的完成交易，他更是明白夜长梦多的道理，不过一支球队的交易还尼玛要NBA董事会半数通过才会生效。

    “放心吧，年轻人，斯特恩对你的加入非常的高兴和欢迎，我和大卫都会帮你联系其他球队的老板，通过只是一个过场。”

    “谢谢。”

    一直都在门口栏杆外的狗仔跟记者们，看到安迪和伊凡娜出现，都举着相机咔嚓咔嚓的拍了起来，尤其是看到安迪拥抱的那个老人，更是引起一阵喧哗。

    亚历山大看到保镖把车开过来后，冲安迪点头示意了下，就走向汽车。

    呼啦一下，几十名记者绕过护栏，围堵住了亚历山大，幸亏他的两个保镖挡住了人群，站在远处的安迪更是一头黑线。

    “亚历山大，你真的要出售火箭队吗？”

    “你和安迪史密斯已经达成交易了吗？具体金额是多少？”

    。。。。。。

    各种各样的问题此起彼伏，而亚历山大在保镖们的开路下，面无表情的坐进了车里，关上车门，看到外面用手拍着车窗，举着相机拍照的记者们，看了眼站在酒店门口转身走进酒店的安迪的背影，不由有点落寞的叹了一口气。

    接下来的时间，宾客们陆续开始离开，二楼的密谈会议也随着结束，一群人相伴着离开了酒店，伊凡娜和一些女宾客拥抱告别，而安迪则是挥手和友人们告别，只是和阿曼达拥抱告别时，脸上的表情变得十分纠结，看着阿曼达目露凶光，冷哼离开的婀娜背影，他小心的揉了下腰后的区域，被掐的太痛了。

    “哼！”

    耳边听到伊凡娜的娇哼声，安迪不由讪笑了下，伸手揽着伊凡娜的纤腰在保镖们的保护下，坐进了开来的迈巴赫62S里。

    车门一关，缓缓驶离路边，伊凡娜皱着秀眉，嘟嘴推开安迪的大手，表情忧郁的转头看向车外，不去理会安迪，说实话，伊凡娜对于自己男友的节屮真的没有多大信心。

    安迪撇撇嘴，伸手揽过伊凡娜的肩膀，把她搂进怀里，低头亲了下她的头顶秀发，柔声说道：“我和阿曼达真的没有什么，也不会有什么，赫斯特家的人都是疯的！我爱你，一会儿回家，我会让你知道我有多爱你。。。”

    伊凡娜趴在安迪的怀里，听到安迪说到赫斯特家的人都是疯的时候，不由轻笑出声，接着听到男友LU骨的暗示，微醺下的俏脸更加红润，双眸中水雾升腾，“别把我的礼服扯坏。。。”

    安迪不由的tian了下嘴唇，紧了紧怀里的伊凡娜，“你乖乖配合，自然就不会。。。”

    “哈欠——”

    看着透过窗帘缝隙洒照进来的明媚阳光，安迪掀开凌乱不堪的滑顺丝绸毯子，站在地毯上，展开双臂打了个哈欠，活动了下身体，从一旁的沙发凳上拿起自己的短裤穿上。

    看着在创尾丝毯上歪倒的一只七分跟的高跟鞋，走过去伸手抓了起来，低头看到创尾下的地摊上已经被扯坏无法再传的晚礼服，安迪讪笑了两声，弯腰捡起来，展开就是一条成了两半的裙子。

    啧啧，安迪砸吧了下嘴，似乎是在回味着什么，另一只高跟鞋的跟把地毯踩出了一个明显的坑痕。。。

    看着还在熟睡的伊凡娜，安迪得以的挑了挑眉毛，把晚礼服和一双鞋顺路放在了一旁的沙发上，活动了下身上的肌肉，走进了浴室里，开始清洗身上的干涸凝结的结晶。

    “伊凡娜是比较努力的一个人，她一直没有停下自己的脚步，始终在提升自己。作为这场备受瞩目的晚宴女主人，无疑那是属于她的舞台，她始终是被聚焦着。

    伊凡娜非常自信，代表着权力，财富和智慧的晚宴中，她一直柔韧有余。每一位宾客，都被她优雅的气质，得体的谈吐，整晚都没有消失过的温柔甜美的笑容所征服。。。

    霸道女总裁+超模+学霸+名媛+32D大美妞。。。”

    安迪脸上带着微笑，不断的翻动着手中的报纸，用抑扬顿挫的语调给气色越发红润，有些慵懒娇媚，听着报道中对她的赞美之词而一直笑得合不拢嘴的伊凡娜读着各大媒体对于昨晚宴会的报道。

    “不对，他们弄错了，是33D大美妞，好吧，他们不知道在我的努力下，你的上围增加了尺码。”

    伊凡娜听到安迪的调笑，妩媚的白了男友一眼，咬了一口三明治，低头看了眼自己真空状态下吊带睡裙大开的领口，娇嗔的轻哼一声，挑了下细长的秀眉，对于越发伟岸的上围，她还是非常自豪的，毕竟自己的男友爱死它们了。

    昨晚的晚宴效果在今天早上的各种报道中得以展现，无论是财经，还是娱乐，体育，时尚，各个版面都有照片和文字报道，而安迪非常清楚这场晚宴会引起怎样的反响，但是对于伊凡娜受到的追捧和夸赞，还是有点意外，尤其是一些宾客向媒体做出的评价，更是让她抢尽了风头。