    “呵呵，果然厉害。”这些人的身后，传来了一名男子的声音。

    王根生望了过去，忍不住笑了起来：“青龙，你怎么也来了？”

    “王根生，我今天来了，主要就是为了迎接你的，为你这一天的到来，我是食不甘味，睡不安寝。”青龙冷笑。

    “青龙，你认为你有这个实力拿住我吗？”王根生笑着问道。

    “按常理来说，是没有这个实力，怪只怪你这个人的性格在哪里放着，你能眼睁睁的看着你的朋友死吗？”

    青龙淡淡答道，竟然没有去做任何狡辩。

    “青龙，你是什么意思？”王根生大声问道。

    “来人，将那个冒牌货带上来。”青龙喊一声。

    后面的手下立即推上来了一名男子，其打扮穿着和王根生极其相似，只是脸上做了一些修饰而已。

    一名手下伸手在男子脸上抓了几下，竟然抓下了类似于一张人皮的面具。

    “王兄弟，我已经尽力了。”男子苦笑道。

    他就是张扬，风水堂一个分堂的副堂主，曾经和王根生一起见证了地下拳场的覆灭。

    当然，王根生当时能够解救姐姐肖潇，也正是因为了张扬的功劳。

    “张大哥，是我拖累了你。”王根生淡淡道。

    他最初的目的，只是让张扬和莎妮去跟那些人周旋，之后给自己创造机会，只要救出赵雅，再趁机而走。

    一名青花会的手下，一脚踢在了张扬的膝盖后面软骨上。

    张扬的腿抖了一下，愣是没有跪下去：“王兄弟，不要管我，我只是一条贱命而已。”

    “呵呵，你是一条贱命，可是她不是呀！”青龙用手一抓，将莎妮抓了过来。

    “干什么，你能不能轻点？”莎妮大声喊了一句。

    青龙反手一耳光抽了过去：“莎妮，你以为你是大明星，但在我眼里，啥也不是。”

    鲜血从莎妮的嘴角流了出来，她不再说话，因为这些人根本不讲什么道理，管你是什么人。

    “莎妮……”

    赵雅虚弱的喊道，此刻看到莎妮，她更是惭愧不已。

    在此之前，赵雅已经知道了，这些人便是利用自己，将王根生和莎妮引诱过来。

    “赵雅，你还好吧！”莎妮问道。

    赵雅苦笑了一下：“莎妮，我被暗算了，不然的话，你也不会受到牵连的。”

    “哈哈哈，不要在这里演戏了，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况你们不是夫妻，

    人不为己天诛地灭，赵雅，你就老老实实做我陈家的媳妇吧！”陈伦大笑了起来。

    陈博看到了他儿子陈风被打得不成人形，此刻青儿正在为他喂止疼药。

    “王根生，是你做的吗？”陈博问。

    “陈博，你眼瞎啊，不是我，还是谁，真后悔留了一手，没有将他一掌劈死。”王根生没好气的骂道。

    “王根生，这辈子你也没有这个机会了。”陈博大声喝道。

    “陈博，是谁给你的自信？”王根生问。

    “是我。”青龙笑了起来：“王根生，如果你想莎妮和赵雅死，你大可以跟我们来一场硬架。”

    王根生看了过去，莎妮已经被一名男子制伏了。

    脖子上架了一把刀，看样子，只要王根生不答应他的条件，他会随时抹了莎妮的脖子。

    下午四五点多钟的青山镇，水库上看热闹的人全部离开。

    朱能和马所一行人去了所里，接受调查。

    当然，是朱能一直嚷着要为妹妹申冤，妹妹的死，跟蔡大宝有着直接的关系。

    尸检报告出来了，没有发现任何有害的物质。

    也就是，朱娇的死纯属意外，跟他人并没有太大的关系。

    “马所，我妹妹真的是被人害死的，你也看到了，那张遗书上写得清清楚楚的，是蔡大宝夫妻勒索我们。”

    朱能欲哭无泪，此刻是有冤无处诉。

    “朱能，你的所谓的勒索证据有吗？”马所问。

    “……”

    朱能愣住，所有说过的话都是口头约定，他根本就没有考虑到那一层。

    “你没有是吧，可别人有，你妹妹跟别人谈恋爱，最后被发觉之后，反而倒打一耙，要别人赔偿三百万。”马所大声道。

    “马所，没有的事。”朱能痛苦道。

    “蔡大宝到底有没有给你三百万？”马所问。

    “……”

    朱能无从回答。

    “你最好将三百万还给蔡大宝，从此你们两家所有的恩怨一笔勾销。”马所很是无奈的说道。

    “马所，你知道他们对我妹妹做了什么吗？”朱能哭着问。

    “做了什么呢？”马所一愣。

    “蔡大宝的老婆把我妹妹和蔡大宝堵在床上，拿着手机不停的拍摄，这是违法的行为。”朱能大声道。

    “朱能，你还真是一个法盲，你妹妹勾引有妇之夫，本来是有悖常理，于二娘捉奸在床，是正当自我保护，

    你不要再闹了，两天内将三百万还给蔡大宝，否则只能强制执行。”马所有些无奈的说道。

    “我妹妹就这样白白地死了吗，马所，这个世界还有公理吗？”朱能大声责问。

    “朱能，你还有脸在这里说公理，这几年，你干过一件让人看得起的事情吗，成天只知道拉帮结派，

    带着一群小混混招摇过市，收保护费，打架斗殴，无恶不作，你再看看蔡大宝，是不是跟你一样劣迹斑斑。”

    马所大怒，朱娇的死他也很难过。

    朱娇甚至可以维权，争取自己正当的权益，可是她没有，只是选择了跳河，结束了自己年轻的生命。

    蔡大宝最多便是良心上受到一些谴责，但他并没有太多的责任，更不需要为朱娇的死负责。

    “马所，你这样的做法，让我鄙视。”朱能冷声骂道。

    “朱能，但凡你之前名声好一点点，这一次你也不会如此被动，你要是相信我，我会给你一个说法的。”马所叹气道。

    “马所，你还让我怎么相信你，我妹妹的遗体还麻烦你代管几天，等事情了结之后，我会临走的。”

    朱能露出满脸的忧伤，好像这年头，穷人永远是受害者。

