    如果不是看过不少的万妖法典。

    如果不是翻阅了幽昙傲世，了解东皇太一的手段。

    如果不是看着盘古足印，对天地变化极为敏感。

    如果不是手中拿着舍利，在心有感悟之时，让自己能够看破虚妄……

    苏城立足北极之北，一时间有太多的感触，自从得知了混沌钟的线索之后，苏城就一直在这上面留意，而后这百来年间，一个又一个的线索不断出现，最终让苏城锁定了金乌太子，也大体判断到了事情的关键。

    而现在，混沌钟就在苏城的眼前。

    但是，苏城还不能将混沌钟拿下，因为他还却一样东西……

    凝凝万妖法，赫赫混沌钟。

    没有全本的万妖法典，苏城无法获取，也无法催动这一个先天至宝。

    “天尊。天尊？”

    红衣在苏城的身边叫道，让苏城从这刹那的失神中醒悟过来。

    “天尊怎么失魂落魄的？”

    红衣看着苏城回过神来，出声问道。

    “……”

    苏城微微沉默，说道：“清者浊之源，静者动之基，这盘古脚印看似简简单单，但是里面实在有无穷的奥妙，一时间让我千头万绪，反倒是无从下手了。”

    天清地浊。

    脚印静而万物动。

    看着地上的一个脚印，苏城作为老君的高徒，霎时间有无数的解题思路，都是结合自身的法术，同地上的盘古足印相互印证，从而提升自己。

    只不过可惜的是，在【深紫】判定之中，这完全是【三部八景】这一境界的延展，并没有突破性的东西，因此不曾衍化出新的层次。

    而苏城蒙受老君教导，传授三清妙道，几乎是囊括了人阐截的一切，这是盘古正宗，从凡人到至仙里面的一应变化，全在其中。

    如果【深紫】在太清元神上面有变化，其一是苏城在三清妙道上的修为有重大突破，能够比肩三清，其二就是苏城接触到了旁门之法，触类旁通，从而让太清元神另有变化。

    至于现在，苏城同红衣所说的话，不过是敷衍一下红衣罢了。

    “你怎么会突然来这边？”

    苏城看着红衣问道。

    “天尊在这边修行已久，当真是忘了时间了。”

    红衣看着苏城笑道：“我这是要前往北俱芦洲，因此特意赶到了这边，想要询问一下你们，是要在这里继续修行，还是准备跟着我一起离去呢？”

    红衣眼睛在苏城和妙善身上打转。

    苏城看向了妙善，瞧着妙善对他温柔一笑，完全是看他自己的主意。

    “来到这边已经百日……”

    苏城默默的算了一下时间，看向妙善，说道：“我们应该回去了。”

    混沌钟这一个先天至宝，如果没有万妖法典作为引子先行应用，一味强求，立时就会反制，而这样一个先天至宝反击下来，就算是妙善作为阐教灵圣，佛教菩萨，修行将近三界顶点，也会受到不轻的伤势。

    甚至在这时候，会将混沌钟彻底的暴露出来，让无数的神仙妖魔汹涌而至。

    毕竟混沌钟，它是一个钟。

    稍有动静，就会响动。

    “你不继续参悟吗？”

    【妙善】讶然。

    作为修行者，一切都是要将修行放在第一位，现在盘古脚印蕴含至道，就这样摆在苏城的面前，居然无法留住苏城。

    “这盘古脚印已经在这里无数年了，未来还有更多的无数年在这里留着，现在参悟和今后参悟，都是一样的。”

    苏城对妙善说道：“反倒是在三界之中，有一件事颇为紧要，由此，我们可以将这里的事情放放。”

    这一次来到了北极之北，苏城确定了混沌钟的所在，也知道了西方教为什么时时都要前往北极之北，更是想要瞒着红衣，在天地孔隙之中留下路标。

    基本上，西方教可能也清楚了混沌钟的方位，但或许是圣人间的彼此制约，又或者是其它什么原因，西方教的两位圣人一直不曾出手，只是暗搓搓的让门下弟子不断来此看着。

    现在西方教的路标被苏城断了，红衣对西方教的好感，也被苏城掐了，北俱芦洲被天庭占了，西方教想要神不知鬼不觉的前往北极之北来看混沌钟，就变得艰难了。

    至于苏城要做的事，其实也是关乎混沌钟的事情。

    临渊羡鱼，不如退而结网。

    “……也好。”

    【妙善】点头，她的心中，多少是有不舍的。

    她作为阐教的灵圣，又是西方教的菩萨，一身兼修佛道之长，现在于盘古脚印上面，也参悟出了许多的东西，跟着想通了许多元始天尊传授的经文，如果能够在这里长期驻足，对她的修行大有裨益。

    但是，这天外之天，并非是洪荒世界，这个世界只是一个小小池塘，承载不了她这一个大鱼，因此妙善在这里是无法突破的，唯有回到洪荒世界，，她的修为才能够进一步的提升，而后再度来到这边继续体悟。

    与此同时，【妙善】心中也有些可惜，自觉这盘古脚印若是落在四大部洲任何一个地方，那一个地方就是修行圣地，时时看着盘古大神的脚印，不亚于至仙在耳边耳提面命。

    “红衣姑娘，我们走吧。”

    苏城看着红衣，笑着说道：“等到三界之中的事情结束之后，我还要再来北极之北一趟，待到那时候，还请红衣姑娘不吝带路。”

    “等你们第二次来的时候，我就会收路费了。”

    红衣昂首答道：“我把人带到这边，可不能白辛苦一趟。”

    “……”

    苏城好奇，问道：“红衣姑娘这一次为什么不收费？”

    难道是前期免费，发展用户？

    “谁说我没收？”

    红衣哼了一声，说道：“这一次的路费，就算到西方教的贼秃头上好了。”

    在红衣见到苏城之前，就已经和西方教约好了，要将西方教的和尚带到北极之北，天外天中，但是在见到了苏城之后，红衣被苏城挑拨，知道了西方教和金乌过不去，直接就放了西方教的鸽子，并且还贪下了西方教的路费。

    “……”

    苏城无话可说，看着红衣，只能叮嘱道：“今后回到三界的时候，小心点。”

    西方教的和尚们还是很小气的。

    “我自然有我的手段。”

    红衣自信说道。

    苏城看了一眼红衣，心中也明白，她能够引领人前往北极之北，是一个关乎混沌钟最重要的人物，绝对不是那么好拿捏的。

    “小心点还是好的。”

    苏城笑道。

    红衣点点头，带着苏城和妙善径自飞起，向着北极之北的天地空隙方向而去，而苏城在这时候，转过头来，看向了天空之中的烛龙。

    时间就像是大雨，纷杂而错乱吗……

    东皇太一留下来的笔记中的话语，不由浮现在苏城的心中。

    北俱芦洲之地。

    去的时候，感觉路途还远，但是回来的时候，感觉这路途很近，没感觉多长时间，他们就回到了三界之内。

    来到三界之中，苏城，妙善和红衣不由深深的吸了几口空气，在这时候，感觉周身的毛孔全部都舒展开来，拼命的吸收着天地间充盈的灵气，感觉这百日在北极之北，身体在不知不觉中都已经干涸了。

    “洪荒的灵气就是这般充溢。”

    红衣看着天空，说道：“相比天外天，那只是一个狭小的天地，如果不来这洪荒走一走，一直在天外天，就感觉自己像井底之蛙一样。”

    好家伙，你在天外天看到的是院子里高墙上四角的天空吗？

    苏城看向远方，闻言而笑。

    “红衣！”

    正前方一道佛光，一声禅唱，三道身影在这世间刹那而来，一并来到了苏城，妙善以及红衣的身前。

    这三个人身上的袈裟多已破碎，形容十分狼狈，身上更是多多少少都有伤势，现在看着红衣，一个个眼睛发火。

    他们三个分别是宝华游步佛，清净佛，光德佛，也正是埋下苏城舍利子的三个佛陀。

    现在他们三个怒目看着红衣，不由让苏城看的好笑，凑到妙善耳边，轻声说道：“佛也有金刚怒目，是不是就这个模样？”

    妙善听到苏城的话，纵然是人前宝相庄严，但是脸上也多多少少有了笑意。

    金刚怒目，是为了降服四魔。

    而现在佛虽然是有火，但完全是被气急了。

    “苏城，这件事跟你没关系！”

    光德佛看到苏城和妙善在旁边，伸手指着苏城，言语虽然十分气派，但是却直接将苏城排除在这件事情之外，不愿意让苏城插手在事情之中。

    “怎么没关系？”

    红衣在侧，闻言叫道：“若不是荡魔天尊为我指点迷途，我还不知道这么多年来，一直被你们西方教给蒙蔽了！你们跟在我的后面，做了许多的路标，真是好大的贼心！”

    “我们……”

    “阿弥陀佛。”

    光德佛叫了一声佛号，打断了宝华善游步佛的话。

    宝华善游步佛，清净佛一并看向了光德佛，看光德佛有什么高论，而光德佛在这时候却双手合十，垂眸默立。

    “……”

    “……”

    “……”

    一切在这瞬间似乎给顿住了。

    红衣左右看看，瞧着三个佛陀，叫道：“你们就没什么辩驳的吗？”

    西方教可是很会狡辩的。

    宝华善游步佛，清净佛满腹话语，张口欲言。

    “阿弥陀佛……”

    光德佛又是一声佛号，让众人看向他，想要看他有什么高论，而这时候，光德佛却又双手合十默立。

    你倒是辩驳啊！

    宝华善游步佛只想要转身就走，而清净佛现在心中也满是窝火，你言语都没有组织好，你抢着发言干什么？

    “哼！”

    红衣看着三个佛陀，说道：“我看你们现在的神情，就知道你们一定是试着私自前往北极之北，只是在路上遇到了种种变故……你们也不想想，这空隙是天地内外变幻之基，天道化育，难道就不会对这些空隙里面自行清洁吗？你们三个能够跑出来，已经是运气好了。”

    “你……”

    清净佛指着红衣，准备指责红衣过错。

    他们可是在这件事情中，差点就丢了性命的啊！

    “阿弥陀佛。”

    光德佛又是一声佛号，打断了清净佛的话。

    好好好，你来说，今天你若是说不出什么道理，回头你一门徒弟全都暴毙！

    清净佛让开频道，让光德佛继续发言。

    然后在众人的眼前，光德佛继续默立。

    “行了，散了吧，没意思。”

    苏城见此，出声说道。

    吵也吵不起来，打也打不起来，继续僵持在这边毫无意义，不如大家就散了吧。

    “阿弥陀佛。”

    光德佛又是佛号传来。

    “……”

    红衣见此也懒得跟西方教的人继续纠缠，纵身而起，在半空中化为了一个飞鸟，径自往北海方向而去。

    苏城则放开自己的八景舆，请妙善上车，两人并乘，一并向着鬼车国方向而去，准备来这边看一下紫薇帝君将事情处理的如何，而后询问一下，镇元大仙可曾将这七十二地煞旗完全收拢。

    万妖法典是混沌钟的关键。

    幽昙傲世同样也是关键。

    若非是苏城看过幽昙傲世法，绝对不会参悟到那种变化，也绝对想象不到，混沌钟居然会在那里。

    仅有万妖法典，不能遍观全部，仅有幽昙傲世，无法启用混沌钟。

    两者是缺一不可的。

    另外，苏城也想前往五庄观坐坐，看看镇元子的地书。

    留在原地的，是西方教的三位佛陀。

    “别骂，别骂。”

    光德佛看着宝华善游步佛，清净佛，笑了笑，说道：“不要吵架，我们没理，不要打架，我们打不过，至于红衣姑娘，她骂我们几句，那也就像是一阵风，同我们真有伤害吗？现在我们最重要的，就是赶快准备好礼物，前往妖师鲲鹏那里，让妖师鲲鹏来当说客，将红衣姑娘给劝回来，我们要对人家拿出诚意，天外天的工作，不能就这样放下啊。”

    这样一说，让宝华善游步佛和清净佛登时就醒悟过来。

    适才苏城在侧，他们是无论如何都打不过的，并且若是论言语攻击……苏城可是打的一手好佛经牌。

    唯有这般，他们虽然受到了一些言语羞辱，但是也不算吃大亏。

    “师兄提点的是。”

    清净佛醒悟过来，看着光德佛诚心说道：“我还是要好好跟在师兄身边学习才是。”

    光德佛教会了他做人的道理。

