    “让我看看，让我看看。”

    三天以后，长舟终于游至江州地界。

    林羽几人走下船，进入江宁城。

    正好赶上人榜放榜之日，城门口处人满为患。

    周通一马当先，扎进了人堆里。

    为了抢先看榜，他已经提前写了足足二十张纸条。

    每一张纸条上都有一个“让”字。

    周通一边朝着前方之人的身上贴着纸条，一边运转自己体内那所剩不多的浩然正气。

    “让！”

    “让！”

    “让！”

    “让……”

    随着一声声高呼，围观的人群也渐渐让出一条窄窄的通道。

    供他长驱直入。

    “谁摸我屁股！”

    突然之间，拥挤的人群中传出一道尖锐的女声。

    随之而来的就是清脆的一巴掌。

    “哎哟！”

    捂着脸的，除了周通还能有谁。

    “抱歉抱歉，贴的地方有些不雅，下次一定注意。”周通点头哈腰，笑着道歉。

    体内尚还有些浩然正气，护体之下，这普通人的一巴掌倒是没太大痛觉。

    女人的眼睛都快冒出火来：“还想有下次？”

    周通赶忙捂着头，指了指近在眼前的人榜。

    女人白了他一眼，兀自看起榜来。

    远处的林羽和刘蔷看着这一幕，顿时有些哭笑不得。

    看着这些奇葩的方法，真不知道周通的脑回路到底是怎么长的。

    周通轻咳一声，细细看去，放高了声调：

    “咳咳，我知道大家最关心的，无非就是人榜最近闹得沸沸扬扬的黄州之争。”

    “后排的朋友，不用担心看不清楚，我周某人为大家念上一念。”

    随着周通的声音朗朗而出，不少人都放下了骚动的心，静静地听周通诵读。

    “人榜第九十四名，怪剑侠林十七。”

    话音刚落，人群中又传出一阵骚乱。

    “怪剑侠？”

    “怎么两个月不到，林十七就换了称号？”

    远处的林羽听了，也忍不住摇头。

    剑就剑，侠就侠，怎么就逃不开这个“怪”字了？

    真想把撰写榜单这人敲打敲打。

    “诸位稍安毋躁啊，听我继续念来。”周通一扬手，娓娓道来。

    “天门境武者，四重实力。道法双修，刀剑弓样样精通，五行属性颇为繁杂，目前已知金、水、火属性皆有相当优质的武学，同时诗才惊艳，是否兼修儒生体系未知。可谓涵盖极广，手段甚多。”

    “有一式凌厉至极的惊人剑法，能越阶而战，于锦官城斩落通神剑孟关山，又于江陵城击溃青山一剑青峰。”

    “据青峰证明此乃林十七自创剑法，可见武学造诣极高，此剑法名为普通攻击，咦，普通攻击？”

    听到这里，不少人都发出了惊呼。

    林十七这招剑法，近几个月，在江湖上可谓是传得沸沸扬扬。

    一剑硬钢通神剑，又一剑斩破青峰剑法。

    没想到是他的自创剑法，着实有些惊人。

    就是名字，好像有些奇怪。

    “普通攻击？”

    “明明如此不普通，却叫做普通攻击？”

    “或许这就是武道高手的返璞归真吧。”

    看着因为剑法之名陷入热议的人群，刘蔷也有些好奇。

    “林公子你那惊世剑招，竟真的叫普通攻击？”

    林羽忍俊不禁：“确实是这样没错。”

    “若说别人这样命名，可能是不经思考地随意一说，可是以林公子这般诗才，这个名字想必有着极深的寓意。”刘蔷摸着下巴，似乎是在沉思。

    林羽心里笑意不止，却是不好太过明显，只好摇了摇头。

    实在是很难跟你们这些没打过游戏的人解释，普攻到底是个什么东西。

    他要是心一狠，说个平A，估计能整出个大周十大未解之谜来。

    周通摇了摇头，继续高声念道：

    “林十七沿江而下，于武陵城仗义揭穿行骗武馆，又于河口城彻夜讲传武学之意，当得起一个义字，故称其为侠。又因武器颇为怪异，手持扭曲的斜剑，大战之后，常常驱使一件肚兜法宝，横飞全场，让人难以捉摸。”

    “故更名为，怪剑侠。”

    读完了林羽的部分，周通便拍拍屁股，直接溜出了人群。

    其余的地方，暂时没想继续阅读了。

    听完人榜给出的称号理由，也让他有些哭笑不得。

    从剑怪到怪剑侠。

    好像变好了，又好像一点儿没变。

    待到周通走回来，林羽出声问道：“周兄可知，为何每次我的人榜介绍，总是说那么多吗？”

    据他观察，大部分榜单上的人物，介绍不过是一两段话。

    “林兄有所不知。”

    周通微微一笑，终于到了他熟悉的领域，悠悠说道：“只因林兄是初入人榜，从前江湖没什么人听过你的名号，而且林兄招式的变数很大，所以要写得细致一些。”

    “人榜高手，初入榜单时，大多都会有此待遇。”

    “待到实力稳定，变化不多，并且已经被大周江湖熟知之后，便会改为简略的介绍。”

    “大多数人榜高手的资料，都是许久才会有所变动，哪像林兄，总是今天掏出一门武学，明天掏出一门道术，就像掏不完一样。”

    说完便在林羽的身上扫视一番。

    “周兄，说‘掏’这个字的时候，不要把手放在裤裆附近，有些不太雅观。”

    “哦，抱歉，习惯了。”

    “？？？”

    ……

    徐州济川城，白鹤书院。

    曲水流觞之地，许怀素静坐河渠最上方。

    手里拿着一张人榜的抄录本。

    身为当今人榜第十名，他对榜单后面的人，本来是没有什么太大的兴趣。

    可最近闯入人榜的林十七，却引起了他浓浓的好奇。

    所学甚是驳杂，却都能有所建树，这样的人，实在少见。

    他拿起一个酒杯，轻轻放到流水之中。

    酒杯顺流而下。

    经过十几处转折，流到了河渠的尽头。

    眼看就要撞上，两只细长的手指将它轻轻夹住，从水中拎了出来。

    不知不觉间，另一个年纪略轻的少年也走到了此地。

    轻轻甩了甩杯酒外壁的水滴，仰头一饮而尽。

    少年微微一笑：“羽觞随波泛，诗兴悠悠然。许师兄为何孤身一人都要来玩玩这曲水流觞？”

