　　不知道过了多久,宁涛结束了冥想。
　　一次冥想当然不会将所有问题都弄清楚，更不可能学会掌握所有的东西，但至少他知道该怎么采恶和补善了。
　　可惜，林清妤不是他的“采”的目标。
　　直到此刻林清妤还处在昏死的状态下，没有醒转过来。
　　宁涛没有去叫醒她，他想起了一件未了的事来。
　　他将那颗活命丹取了出来，打开账本竹简，然后唤出虫二准备让它认丹。
　　虫二从竹片之中冒了出来，短短几日，它的胖嘟嘟的身子上居然长出了一只小脚，豆粒大小，白生生。如果是几只脚，那算正常，它毕竟是虫子，可是只长出一只脚来那就有点怪异了。
　　“你……那是丁丁还是什么？”宁涛心中一片好奇，连认丹的事情都忘记了。
　　虫二想用那只小脚支起身子，可是没有成功，它微微扬起了头，屁股扭扭。
　　账本竹简上浮现出了它想说的话：丁丁还没有进化出来，这是朕的脚。
　　“你就一只脚？”宁涛想不出什么虫子是一只脚。
　　账本竹简上浮现出了新的话语：宁爱卿，这还得怪你没给朕上供足够的诊金，不然朕就进化出四只脚了。
　　这种事情也能怪到他头上来？
　　宁涛心中不以为然：“如果给你足够的诊金，你会进化出四只脚吗？四只脚的虫子是什么虫子？”
　　虫二直接给了宁涛一个霸气侧漏的瞪视。
　　账本竹简上浮现出了它的话语：宁爱卿，你竟然认为朕是一只虫子？四条腿的就一定是虫子吗？神龙，了解一下。
　　这句话从账本竹简上浮现出来的时候，它的胖乎乎的胸膛又挺高了许多。
　　神龙，了解一下。
　　看见这句话的时候，宁涛噗一声差点喷出来。
　　账本竹简的虫子器灵，靠卖秘籍偏方赚点善念功德和恶念罪孽进化，它居然说自己会进化成一条神龙。
　　这事，就算一枚核弹抵在脑袋上，宁涛也是不会相信的。
　　“算了，虫子也好，神龙也好，只要你高兴就好。”宁涛将那枚活命丹放在了账本竹简上，“我唤你出来是想请你认一认这颗丹药，这颗丹药能让活死人活下来，这是有违天道的事情，我想你站在天道的角度……”
　　没等他把话说完，账本竹简上就浮现出了虫二的话语：一粒神晶。
　　言简意赅。
　　宁涛微微愣了一下：“你要神晶干什么？”
　　账本竹简上浮现出了虫二的话语：天道医馆升级成为天家采补院，善恶诊金已然成为历史，朕的贡品自然也得与时共进，善恶诊金自然就得换成神晶。
　　这是多么熟悉的配方，多么熟悉的味道啊！
　　宁涛下意识地看了一眼旁边的善恶鼎，心中一片说不清道不明的感受。
　　他累了个半死才赚到一粒神晶，这货一开口居然就要一粒神晶！
　　而他，他要用神晶填满差不多一人高的善恶鼎才能获得自由！
　　他的视线又移到了丹药器材库上，到目前为止他只开了两道丹药器材库的
　　库门，剩下的库门难道也要用神晶才能打开？
　　不等他开口问，账本竹简上边浮现出了虫二的话语：别看了，朕跟你说句掏心窝子的话，是的，你想开那几道库门都得神晶才行。
　　宁涛：“……”
　　有钱能使鬼推磨，这话诚不欺人。就连这与天道有关的天家采补院，也都处处都散发着类似的气味，这还有什么好说的？
　　账本竹简上浮现出了虫二的话语：一粒神晶，最低价。
　　宁涛说道：“这个我相信，我也只有一粒神晶，你还能要多少？你还真是好意思开口，以前善恶诊金多的时候，我几千几千给你，是说过什么了吗？现在我才一粒神晶你都要，这神晶关乎我的命线，无神晶去养，一日一短，我要是死了，你还能进化成神龙？我看你连龙须都长不出一根来。这样，先给我认丹，以后我再给你一粒。”
　　虫二用小手拖着下巴，一副沉思的样子。
　　赊账？
　　这大概就是它在琢磨的事情。
　　宁涛说道：“你要是不同意，我以后再也不找你买什么东西了。”
　　账本竹简上跟着浮现出了虫二的话语：宁爱卿别生气，朕又没有说不帮你认丹。行，欠着就欠着，朕这就给宁爱卿认丹。
　　字迹浮现出来，它一头扎进了活命丹之中。
　　宁涛心里暗暗地道：“你就我一个买主，你还能要挟我不成？”
　　原以为虫二很快就会出来，但他足足等了差不多两分钟的时间才见虫二从那颗活命丹中出来。
　　账本竹简上浮现出了虫二的认丹结果：宁爱卿，这丹不是咱们这个世界的丹，与你上次给朕认的枪械法器似乎有千丝万缕的关系。
　　“嗯？”宁涛顿时愣住了。
　　账本竹简上浮现出了新的内容：这丹药拥有更高的炼丹技术，但朕无从知道那是什么技术。这丹不是用咱们这边的丹鼎炼出来的，有些材料也不是咱们这边的。其中有一种能量未知，很神秘。
　　宁涛忽然想起了在黄石湖湖底看见的那块石碑。
　　那块石碑分开就是一堆碎石，构建出类似于星门一样的存在，扔进去枪械和灵材便能得到枪械法器。查理斯和左蓓拉兄妹进去了，却再也没有出来，也不知道是生是死。
　　林清华跟随尼古拉斯康帝那么久，聪明绝顶的他深得尼古拉斯康帝的信任，接触到那石碑的秘密也是很正常的事情。那么，林清华会不会是从那石碑处得到的活命丹，或者是炼制活命丹的技术？
　　账本竹简上又浮现出了一段话：宁爱卿，人外有人，天外有天，先有那枪械法器，现在又有这活命丹，朕感觉这天地要大乱了，你得尽快行动起来，切不可疏忽大意。朕没能认出这活命丹来，那一粒神晶就免了吧。
　　宁涛这才收起思绪：“也行，将来我赚到更多的神晶之后，我多给你点。你说开丹药器材库也要神晶，第三道库门是多少？”
　　账本竹简上浮现出了虫二的话语：开第三道库门需要一百神晶，开第四道库门需要五百神晶，开第五道库门需要一千神晶，开第六道库门需要两千神晶。你的修为境界越高
　　，开门得到的东西越高级。所以，朕现在不建议你去开库门。
　　宁涛苦笑了一下，他就是想开也没“钱”去开。
　　虫二回去了。
　　宁涛将那颗活命丹拿了下来，将账本竹简卷起来放进了小药箱之中。随后，他来到了林清妤的身边，抓着她的手腕，往她的身体之中注入了一股灵力。
　　几秒钟之后林清妤睁开了眼睛，她看见了蹲在她身边的宁涛，还有宁涛握在手里的一颗丹药。有那么一刹那间，她想爬起来，可是她又放弃了。这个地方她来过，也知道是什么地方，任何挣扎都是徒劳的。
　　宁涛说道：“清妤，这是我从一个活死人的身上得到的丹，他们管这种丹叫活命丹，告诉我，你哥是怎么炼制出这种丹药的？或者，他是从什么地方得到的？”
　　“哼！”林清妤冷哼了一声，偏过了头去，连看都不愿意再看宁涛一眼。
　　宁涛皱起了眉头：“直到现在你还把我当敌人来看待吗？当初，我救你哥，我也救过你，我不欠你们兄妹任何东西，倒是你们欠着我。你以为我这次是把你绑架到这里来的吗，我告诉你，我又救了你一次。”
　　林清妤转过了头来，眼神中带着不屑的意味：“我哥说得没错，你还真是把你当成救世主了啊。你救我？要不是你跑来破坏，我们的计划就成功了！”
　　宁涛冷笑了一声：“你们的计划就成功了？或许是的，但那绝对不是你的计划，而是你哥的计划。你所谓的计划其实就是背棺吧？你借助那器灵的法力，它吞噬你的生机，我看见你的时候你的生机已经弱得不行，你离死不远了。我不阻止你，你现在已经被恶灵附体，死了！”
　　“你胡说！”林清妤的情绪一下子就激动了起来，“我不想听你说教，你要么杀了我，要么放了我！”
　　宁涛忽然挥手一巴掌抽了下去。
　　啪！
　　林清妤的脸颊上顿时多了一个巴掌印，她顿时被抽懵了。
　　宁涛说道：“我不瞒你，我本可以杀了你，替天行道，可我终究还念一点旧情，下不了手。如果你逼我，那我也只有顺从天意了。”
　　林清妤冷静了，直盯盯地看着宁涛，沉默了半响才冒出一句话来：“你刚才说什么？”
　　宁涛凶巴巴地道：“我说我可以杀了你！”
　　“不是这一句。”
　　宁涛：“嗯？”
　　林清妤说道：“你说你不杀我是因为……你心里还念着一点旧情？这么说，你喜欢过我，对吗？”
　　宁涛：“……”
　　女人的思维就是这么奇怪。换作是别的恶人，这个时候恐怕早就被吓得屁滚尿流了，可她却还有心思追问这个。
　　她喜欢过他，这一点他很清楚。
　　她之所以变成今天这个样子，说不一定还真是因为他拒绝了她的原因。
　　“你告诉我，你究竟有没有喜欢过我，然后我告诉你这丹药的来历。”林清妤说。
　　宁涛苦笑了一下：“你……”
　　林清妤固执地道：“没有商量的余地，我就想知道你有没有喜欢过我。”