
　　这是一场非常艰难的战斗，从之前发生的种种，林羽心中就已经明白了。

　　这个男人的强大，是超过了他们的想象的。

　　所以这种时候，自己想要摆平麻烦，本身就是非常困难的一件事情。

　　只不过，都已经到了今天这种地步了，就算是林羽想要就这样算了，这件事情肯定也没有办法就这样了结的。

　　在这之后，他们依旧还是有很多麻烦在等待。

　　是否可以将这些事情全都给安排好了，这个也不是这个时候的林羽能说的明白的事情。

　　他们这个时候，也都是不清楚接下来将要发生什么。

　　看着面前的这个敌人，想当然的，林羽也知道自己这个家伙很强大。一般人肯定是没有办法应对这样的麻烦。

　　但是，就目前而言，他们仍旧是掌握着非常强横的手段、

　　改变命运，也不是不可以。

　　红色的血雾很快就从六芒星当中脱离出来。

　　在这种状态之下，林羽当然也是很紧张的。

　　谁也不知道，为什么血魔老祖在这个时候还能以这样的方式逃离出来。

　　血雾脱离出来之后，很快再度凝聚。

　　像是肉身重塑一样。

　　血魔老祖出现在林羽的面前，笑眯眯的看着面前的这个年轻人，说道：“真是头疼，竟然让我将自己的底牌全都施展出来了，看来今天必须要在这里干掉你了！”

　　本能状态之下，林羽已经是非常努力的去战斗了。

　　但是跟眼前这个男人比起来，自己还是逊色很多。

　　这样的挫败，让林羽有些接受不了。

　　刚才的战斗，即便是他自己也没有办法做到这种地步。

　　但是现在这样，让如何自己接受这个事实呢？

　　想到这里，他脸上的表情不禁变得有趣起来。

　　这件事情跟自己之前想的，是完全不同的概念。

　　想想看，他们对于这些敌人的认知，还是太少太少了。

　　这种状况之下，谁能想到这件事情将会演变成为什么样子呢？

　　眯着眼睛看着眼前的这个对手，从之前到现在，就算是林羽，也不敢保证自己在这种状态之下，还可以发挥出来全部的战斗力。

　　他长吁了一口气，看着面前的血魔老祖，说道；“看这个样子，我们之间的战斗必然将会变得非常有趣了，你跟我之间，还有一场比较有趣的战斗呢！”

　　他一边说着，一边准备好接下来的战斗了。

　　血魔老祖所展现出来的能力，是他们所承受不住的。

　　想要对付这样强悍的对手，看来是不能继续跟之前一样了。

　　林羽一边思考着，一边开始慢慢的领会刚才自己本能状态之下所展现出来的这些能力。

　　这本身就是超过了很多人想象的战斗力。

　　在这种状态之下，如何将眼前这样的力量全都给融会贯通了，对于一些人来说，本身就是一件很有难度的事情。

　　就算是这个时候的林羽，也不敢保证自己就能够完全掌握这样的力量。

　　他看着面前的血魔老祖，正在用心感受眼前这个家伙的可怕。

　　“像是你这样的年轻人我见识过很多很多了，但是很可惜，他们真的没有什么未来的！”耸了耸肩膀，看着面前的林羽，血魔老祖活动着自己的身体。

　　看得出来，在经历过这样的一次变化之后，他的身体需要一段时间来适应这种感觉。

　　想来也是很正常的，将自己转变成为血雾，然后在安全的状态之下重新恢复正常人的样子，这本身就不是谁都可以做到的事情。眼前的血魔老祖可以做到这个样子，已经是让林羽感到不可思议了，但是这种时候，更多的还在思考着自己应该怎么样让眼前这个男人见识到自己的厉害。

　　看着眼前的林羽，血魔老祖说道：“年轻人，你还有什么样的本事，不妨在这个时候全都施展出来吧，我这个时候，可是已经做好战斗的准备了！”

　　林羽没有说话，而是深呼吸。

　　能量这个时候正在林羽的身体里面流转着，就如同清澈的泉水一样，一点一点的滋润自己的身体，他能够感受到，此时此刻自己身体内的力量越来越庞大。

　　就如同一条磅礴的河流一样。

　　这种状况之下，自己已经别无选择。

　　面对眼前的这个对手，林羽的确是没有什么特别好的办法。

　　想要战胜这个男人，本身就不是一件轻松的事情。

　　所以在这件事情之后，自己将要面对什么样的麻烦，这是林羽自己也不是很清楚的一件事情。

　　只不过，他更加清楚的，是自己在这种状况之下，没有别的选择。

　　就算是知道自己想要战胜这个男人非常困难，但还是要去战斗。

　　此时看了一眼周围空荡荡的星空，在这个空荡的宇宙当中，自己已经尝试战斗过很多次，但是都没能够让眼前这个男人真正濒临绝境。

　　就算是之前的六芒星阵法，也不过只是让血魔老祖无奈使用了自己的特殊手段。

　　“这样的手段，你是没有办法施展第二次的！起码短时间内，你是不可能的！”林羽说道。

　　“这的确是被你看出来了，就是你说的这个样子，在这么短暂的时间当中，我是没有办法让自己继续施展第二次这样的手段！”很满意的点了点头，看着面前的林羽，血魔老祖说道：“可是，我真的还想要第二次吗？同样的错误，在我的身上绝对不可能出现第二次的。”

　　不管怎么样说，这个都是身经百战的一个强者，战斗当然很不简单。

　　而林羽之所以认为自己想要战胜这个家伙非常困难，也不过只是因为到目前为止，他都没能够让血魔老祖展现出来属于他另外一部分的力量

　　如果无影老祖真的已经知道了怎么样更好的提升人形兽兵的力量，那么眼前的血魔老祖，很有可能也是经过一系列的改造了。

　　在这种状态之下，这个男人将会是何等恐怖的存在？M.23sk.com

　　所以，林羽就在浩气，自己在这种情况之下，怎么样才能够把眼前这件事情给处理好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百九十七章 胜者为王免费阅读。https://xs.23sk.com 