    “小月，妈妈也知道对不起你，可嫣嫣天生就是娇贵的命，只能委屈你了，抽完这次就好了，你忍着点啊。”

    “秦明月我告诉你，是你叔父养大了你，别不知好歹，你现在有的一切都是嫣嫣好心赐于你的，而且你作为姐姐，保护她是你的责任，为她付出是你的义务！”

    “你老是指责我偏心，可你怎么不反省一下自己，嫣嫣成绩年级前十，而你每次都垫底，尽给我丢脸，你知道妈妈为了把你带进你叔父家，遭了多少罪，受了多少白眼吗，你怎么就不能体谅一下妈妈，有的时候看到你这副模样，我真恨不得从来没生过你！”

    梦中，秦明月感觉头痛欲裂，脑中纷乱异常，不停回荡着那些轻视的，厌恶的声音。

    “你轻点，看她的表情很痛苦，再怎么说，也是秦家的大小姐。”

    那人‘呲’道：“什么大小姐，父不亲，母不爱的，废物一个，能请到我来给她打针是她的福气！”

    一个大针筒吸满了液体，就要对着那只瘦弱的胳膊，狠狠扎进去时。

    晕睡中的秦明月长睫一动，猛然睁开眼，抓着那只伸来的手一个用力。

    随着‘咔嚓’的一声，杀猪般的尖叫声在房间里震荡。

    “你干什么，这可是张医师，”一边的小助理吓了一跳，差点以为诈尸了。

    刚坐起来的秦明月，略抬了一下眼皮子。

    那是一双非常精致的竹叶凤眼，眼尾细长，睁开的瞬间，光华潋滟无比。

    但是那眼底却似有冷光炸裂，只是淡淡扫一眼，便让人感觉遍体生寒。

    小助理似乎被吓住了般，一个字都没敢再往下说了。

    姓张的医师吊着一只被拧脱臼的手尖声吼道：“秦明月，你疯了，你敢这么对我！”

    “很吵，闭嘴，”秦明月揉了揉太阳穴，有些想不明白，她怎么会在这里。

    她不是死了吗？

    死在那一场实验大爆炸里。

    这时门被推开，穿着一身淑女裙的秦落雪优雅地走进来：“文华，怎么回事，我不是让你给我妹妹看病吗。”

    “若雪，我早说了这个贱人根本就不配你对她这么好，她差点就将我的手扭断了，我现在要报警！我要告她！我要让她坐牢！！”

    尖锐的声音刺得人耳膜疼。

    “不要呀文华，小月一定不是故意的，她还小，要是留下案底，前途就毁了。”

    “若雪，你是不是傻呀，你怎么还在为这个贱人求情，在你的生日宴上她不仅偷你的礼服，还把你的未婚夫勾到了自己房里。”

    秦落雪抿着唇，双目盈盈，面上藏着委屈，嘴上却在为秦明月求情。

    “不管小月做了什么，她都是我的妹妹，而且这次小月是为了帮我打扫院子才会晕倒的，我怎么能不管她。”

    “那是她活该，你们秦家又不欠她的，给她吃好的，穿好的，上最好的学校，可她是怎么对你们的，小时候划破嫣嫣的裙子，长大了偷你的礼服，还把心思打到你未婚夫身上去了，更是以倒数第一名的烂成绩败坏你们秦家的名声！”

    “要我说，这种养不熟的白眼狼就应该一棒打死算了！你也别劝我了，我要报警，故意伤害罪，怎么着也要让她在牢里待两年！”

    张文华说着真的拿出了手机。

    在这两个女人的你一言我一语中，秦明月脑中涌现了许多陌生的记忆。

    约莫半分钟后，她大概知道了自己现在是个什么情况。

    她是死了，但是又回来了，名字也还是叫秦明月。

    只不过她不再是巫医界那个‘一眼看生死，一针治白骨’的秦神医了。

    而是秦家的废物大小姐，从小父不亲，母不爱的，要不是秦家的小公主生了病需要她的骨髓，估计早就被轰出去了。

    “小月，你快点跪下来求求文华呀。”

    看着眼前这个对她满脸关切的女人，秦明月脑中出现一行字。

    秦若雪，是她姑姑秦雨薇生的女儿，因父不祥，只能落户在秦家，由秦老夫人抚养长大，现年22岁，已经是娱乐圈的一朵流量小花。

    那边，张文华拿着手机还等着秦明月跪下来求她呢。

    然而等了半天却等到秦明月一句：“快点报警吧，你要是不报的话，我来报。”

    “小月，你在说什么，文华是我请来给你看病的医师，而且张家是医药世家，不是你能得罪得起的，你跪下来求求她，说不定她就放过你了，不然的话，我也帮不了你。”

    秦落雪急得仿佛要哭了。

    “哼，冥顽不灵，那就别怪我不客气了。”

    秦明月已经下了床，神情冷淡，语气平缓：“我也要告你，罪名是谋杀。”

    “小月，你是病糊涂了吧。”

    秦明月拿过扔在一边的病例本，翻开，然后拿出手机，先是对着病例本拍了一张。

    再对着扔在一边的医用瓶拍了一张，然后对整个房间拍了两张。

    秦落雪见状赶紧解释：“小月对不起，是因为没有空余的房间了，所以才暂时把你安置在佣人房的，你要是住得不舒服，我马上让人给你换个房间。”

    “嗯，两百多平米的别墅，竟然没有一间空余的房间给生病的妹妹，你家的人口一定很多吧。”

    秦落雪脸上一阵尴尬的死红色，

    秦明月神情淡漠，继续说：“病例本上明明白白地写着我对青霉素过敏，张医师却还给我打青霉素，这不是谋杀是什么？”

    张文华跟秦落雪闻言，齐齐变了脸色，尤其是张文华。

    秦落雪声音柔柔略带指责：“文华，你没看我给你的病例本吗？”

    她这句话其实是把自己撇清了。

    张文华脸上的血色褪得干干净净，看什么看，一个不受宠的废物，谁会那么认真地看！

    随便打点药就行了！

    谁知道贱人还这么多事。

    “不报吗？那我报了，”秦明月准备按号码了。

    张文华失声喊道：“不要！！”

    她心里清楚得很，扔在一边的医用瓶上贴着青霉素的标签。

    而且还被秦明月拍了下来，加上病例本，这可是铁证，报警的话，对她不利。

    秦明月侧头一笑，令人眩目，“那，私了？”

    “我不追究你了，你也别想赖上我，这事就这么算了！”张文华张嘴说理直气壮。

    “小月，算了吧，张医师也不是故意的，张家跟秦家交情一直不错，而且嫣嫣的手术都是张医师的爷爷，张神医主刀的。”

    秦落雪还想说什么的，就被秦明月看过来的一眼止住了。

    那一眼很淡，什么情绪也没有，却让秦落雪的内心忍不住心虚了起来。

    刚才她可是不停让秦明月跪下求情呢，这会儿到张文华了，却提起两家交情来了。

    秦明月懒得跟这两人废话，根据脑中的记忆提示。

    她，秦明月，很穷，穷到寄人篱下，任人欺凌。

    她伸出一根手指：“一百万，精神损失费。”

    “什么？！”张文华声音蓦地尖锐十倍不止：“一百万，你想钱想疯了吧，这么想要钱你怎么不去抢呀！”

    回应她的是手机的机械音：“1一1一0。”

    张文华懵了，这个废物，居然真的敢报警。

    她怕的不是报警，她怕的是曝光，若是事情曝光出去，试问谁会再用一个有谋杀嫌疑的医生？

    最主要的是，她爷爷被郸城人称为张神医，神医怎么能有一个有污点的孙女？

    那怕是半点失误都不允许！

    随着‘嘟’的一声响起，张文华就大喊了一声：“我给！”

    到底是个明白人。

    两分钟后，秦明月看着手机上到帐的一百万，满意地眯起了眼睛。

    张文华肉疼得不得了，气急败坏地说什么：“我就等着看你这个偷人礼服，勾人未婚夫的贱人会有什么样的下场！”

    秦明月收好手机，抬脚往外走，经过秦落雪时停下，语气微冷：

    “我也想知道，在宴会上，表姐的礼服怎么会穿在了我身上，表姐夫怎么会出现在我的房间里，我很期待真相大白的那一天。”

    秦落雪的背脊莫名生出了一丝寒意。

    不等她缓过神来，秦明月已经走了。

