    从市里回到家，仅用了一天时间，一个名为“西昌青山绿水基金会”的绿色环保的机构就在京城成立了。

    这不是全国第一家基金会，但绝对是全国第一家真正为环境出力为环境努力的基金会。

    朱霖当了会长，其他人事任命都是空档。

    又过了几天，上面也下了通知，认可了西昌青山绿水基金会是一家非盈利，旨在保护环境的基金会。

    各下级地方政府应给予支持和扶持，对山林树木应加大力度去保护，对砍伐山林的行法应进行严惩。

    此文件一出，在京城又是沸腾了一阵子，能引起人们的热议，不是因为这是做好事，主要是因为西昌青山绿水基金会的发起人是朱霖。

    这完完全全是她明星的光环，给带来的话题。

    现在传播的途径就报纸，在电视上做广告还是非常不现实。

    幸好基金会现在就朱霖一个光杆司令，不需要有办公点，在家就可以处理这些事。

    因此就少了一些爆光度，又加上骆涛找人不让报纸继续报道此事，这个话题也就渐渐淡出了大众视野。

    有人想起了还是能成为京城老百姓的茶余饭后的谈资。

    媒体和老百姓不热议这事儿，上面和那些知识却经常谈论。

    这不昨儿个主任还送来了亲笔写的“西昌青山绿水基金会”。

    这是多么高的荣誉，能得到领导们的大力支持。

    十一月份，冷是不必多说的。

    骆涛也套上了那久违的毛裤，穿上不光显的庸肿，行动还特别不利索。

    一个久经考验的老同志，才不会在意毛裤这一点点的缺点，而去忽略它的温暖。

    少年不知毛裤好，老来一冷是寒腿。

    外面冷风飕飕，一点也不影响书房内骆涛烤着小火炉，静心练字。

    朱霖在给骆涛汇报这几日基金会的工作情况，当听她说基金会吸收了不少西昌的员工，我对此是非常高兴。

    但听她丈母娘也进了这个基金会，就不由得不多问几句。

    “不是，咱妈不上班了，你就给她忽悠进了基金会。”

    “你不会说话就不要说，我那是忽悠吗，明明是请她，再说她老人家是非常愿意做这事的。”

    有理不在声高，朱霖对骆涛忽悠的言辞很不满，有理有据的讲事实来为她自己洗清白。

    这话说的，骆涛还不占理了，只好不做声，想想忽悠自己父母也不算什么大事。

    眼睛盯了一眼她手里的小本子，这下就不淡定了，上面记得都是人员名单和职务。

    “不是，我就说你这几天怎么喜欢送小十月去老先生那学习，合着你这是拉老兵去了。”

    她还非常得意，“别废话，咱家就差你了。”

    骆涛就是甩手掌柜，自从基金会成立，他就没有过问了，全都交给了朱霖，也从来没想着在里面挂个职。

    她说的一点都不假，这会员名单里闺女儿子都上榜了，西昌所有人员几乎不落。

    认识的几位老先生们也都愿意来基金会担任个名誉顾问副会长。

    还有不少朱父朱母和朱霖在人艺认识的同事。

    所有人都知道这是好事，也都愿意参与进来，更重要的是不需要花钱。

    “你代我写上不就好了。”看她那不为所动的样子。

    只好乖乖提笔签上自己的名字，感叹道：“我怎么感觉此时的我有点像小白菜。”

    她不屑于骆涛谈论这事，“对了，你要是没什么事，吃过饭就和我去一趟门头沟。”

    “去那干嘛？”

    “当然是和当地的政府部门谈一下具体的工作。还要请几位护林员，还有树苗的来源及管理等问题。”

    没想到这几天的时间，她就能把这基金会的事给理的这么清。

    两人吃过饭就把小丫头交给了在书斋忙的苏桂兰。

    简单聊了几句，小丫头见到奶奶爷爷那是非常的高兴，朱霖和骆涛的离开一点都没有影响她的好心情。

    也不用安抚，就成功交接好了孩子的问题。

    夫妻坐着那辆小吉普就离开了。

    见骆涛两口子走远，苏桂兰才小声跟柜台的骆少逸嘀咕了几句。

    “老头子，你说这两口子怎么想的，有钱不好好在家享受一下，还自己出钱去山上种树。”

    这种好事，苏桂兰是一时不理解，也不会明白。

    包括大智若愚的骆少逸也只看明白了一半。

    逗小丫头的他，看了看正在挑书的看客。“你懂什么，这叫明哲保身。”

    这四个字就是他看出的那一半意思，还有一半意思是他也难懂的。

    因为那是二十年后的人们才会关心的大事。

    见到来客，他以微笑面对。

    他是经历过当学徒的岁月，是懂得和气生财。

    “小同志您挑好书了。”

    “老同志您好，这本《钢铁是怎样炼成的》不知道多少钱？”

    现在上面对苏联的书也不那么敌对了，好的书还是能流通。

    说这话就知道这年轻人第一次来兰亭书斋。

    书斋的规矩就是可以看可以租就是不卖。

    骆少逸笑了笑，用手指了一下头上的匾额，年轻顺着他手指的方向看了过去，就见上面漂亮的三行小楷字。

    “一文看书。”

    意思是在店里看书花一毛钱就可以。

    “同价租书。”

    意思是从这租书回家看，要交书本的出售价做为订金。

    “概不出售。”

    意思就简单了，本店不卖书。

    兰亭书斋现在的模式就是一家免费的图书馆。

    这里面有藏书两千余册，只要不是禁书这里都收藏，但没有一本是古董级别的书籍。

    门脸的两层楼，楼上楼下都是博古书架，还有不少书架没有书籍。

    靠门的地方弄了一个柜台。

    后院共有九间房（除去两个耳房），是个三合院，骆家没搬百花小院时，就居住这儿。

    九间房都改成了供书友看书的阅览室，耳房一间成了老俩口临时吃饭休息的地儿，另一间是供奉着跟骆家渊源很深的王羲之和文征明，还有骆家的先辈。

    这店规他还是第一次见，心里面对骆少逸就非常的尊重，“不好意思啊，老先生。我想在这儿看会书，给。”

    他说话特别客气，他本想着买书回家看，但想到租书回家看，这老先生不挣一分钱。

    一是内心过意不去，二也想看看这店倒底有什么玄机。

    “好嘞！您后面请。”骆少逸站在柜台内，用手给指了一下路。

    “谢谢。”他道了一声谢就往后院去了。

    今儿个他也是第一次感受到老京城商家的待客之道，热情似火，不做作，真诚。

    来到后院，他一下就喜欢上了这里。

    见阅览室还有不少在静静看书，心里就更加喜悦。

    他也说不清这到底为什么？

    也许是一份安慰，又也许是一份希望。

    总之是骆少逸的所作所为影响到了他。

    【月票推荐票】

