    “大家看到了吗？傲慢，这是对手最大的弱点。这是我们最大的胜利契机所在。”瑞雯雯指着赛场中的史莱克战队道。

    　　“他们太傲慢了，占据绝大优势得情况下，放手这优势，放任自己人与对手单挑，这几乎就是对对手的蔑视。

    　　但他们的确有这个资格，因为团战之中，他们就是无敌的！我们即便知道了他们每个人的弱点，最终制定出的计划，有几分胜率你们也都看到了，机会很渺茫，所以我们必须抓住他们这傲慢的弱点，给予他们沉重的打击！”

    　　……

    　　主席台上，承影看着准备单挑的两人，摇了摇头：“孩子们还是太过顺风顺水了，在他们自己看来，这是对彼此的信任，但客观的看，这就是傲慢。

    　　瑞兽那小家伙应该也看得穿这一点，是时候借她的手，杀一杀他们的傲气了。”

    　　……

    　　赛台上，玉空岚并没有生出让队友配合自己先把玉夕空拿下，再进行决战的念头。

    　　一方面，就算对手缺一人，他们也赢不了，另一方面是，玉空岚才不会干这种降低玉夕空好感度的事情。

    　　战斗一触即发，裁判喊的比赛开始被两人华丽丽的无视掉了，对峙了片刻，这才出手，让裁判好不尴尬。

    　　玉空岚动作很快，男性的蓝电霸王龙魂师不论是在体能上，还是在力量上，都有相当大的优势。

    　　玉夕空刚刚后退，一对龙爪就出现在她刚刚所在的位置，将空气都割裂开来。

    　　“兽武魂最根本的，还是对身体的强化，蓝电霸王龙虽然以我们体表的蓝色电光所得名，但真正强悍的是，它赋予我们的力量，而不是雷霆，作为女性，小妹你这方面天生就是短板！”

    　　玉空岚的攻击狂暴而凶猛，追击着玉夕空，仿佛只要擦到她一下，就可以结束战斗，浑身的雷蛇扭曲舞动，寻常对手只要被碰到就会陷入麻痹，然后被他近身，活活连击倒地，正是这控制强攻一体化的能力，才让蓝电霸王龙成为最强兽武魂之一。

    　　玉夕空的体质他很了解，对电击的抵抗强的可怕，但也会一点点变得迟钝，被自己抓住。

    　　相比于玉空岚那强悍有力，不满菱形坚硬鳞片的龙爪，玉夕空身上那宛若蓝色长手套与丝袜的细小鳞片，显得就相当无力了，看起来就像是花瓶一般。

    　　“老哥，看来这些日子来，你没什么进步啊！”玉夕空一个后空翻拉开距离，嘴角挂上微笑，刚刚她已经挨了好几下电击了，但这对于每天需要用发电机组充电的她来说，实在算不了什么。

    　　“老哥你会这么想，是因为你根本不知道，雷霆的力量到底有多么可怕！”说着，玉夕空身上突然爆发出耀眼的无法直视的雷光。

    　　整个人逆着地磁，直接悬浮了起来，蔓延出的雷霆几乎占据了整个擂台，就连站在擂台边上的裁判都感觉一阵发麻，头发都因为静电竖了起来，让他好不容易用刘海遮住的地中海暴露无遗……

    　　正面面对这雷霆的玉空岚被电得直翻白眼，女性蓝电霸王龙魂师的雷电本就比男性强，加上玉夕空身体的每个细胞，在日常充电的锻炼之下，都充满了电能，她本人和外界电势差大得可怕，平日里都是用魂力隔绝，此时撤掉了隔绝的魂力，恐怖的电能就从她的体内释放了出来。

    　　重新落在地面的玉夕空，双眼中已经呈现一片炽白色，整个人还在不受控制的放电。

    　　“只是用雷霆打败你，可能还不能让你死心，那就让你看看，女性蓝电霸王龙魂师的体术好了！”说着玉夕空对着浑身还有些抽搐的玉空岚摆出格斗的架势。

    　　“你可别后悔了！我可不会因为你放水就手下留情的！”说着玉空岚将雷霆凝聚在指尖，第三，第五魂骨亮起，雷霆万钧加雷霆龙爪。

    　　现在常规的雷电根本就进不了玉夕空的身，玉空岚虽然不知道电压意味着什么，但还是本能的压缩局部电荷量，提高电压，至少他很清楚这样可以提升威力。

    　　下一刻，玉空岚便爆发出自己全部的速度与力量，冲向玉夕空。

    　　摆出格斗架势的玉夕空，四肢肌肉上跳跃起朵朵电弧，同时化为残影，冲了出去！

    　　嘭！

    　　烟尘漫卷，两人同时停在了赛场中央，玉夕空娇小的拳头，与那体积完全不成比例的龙爪，竟然僵持在了一起，力量上竟然是不分上下。

    　　“怎么可能！”玉空岚说出了反派败亡前，必说的禁句。

    　　玉夕空笑而不语，这可是被老师命名为“雷遁忍体术”的强悍招式。

    　　使用体内的雷遁查克拉……呸……雷属性魂力，刺激肌肉细胞，爆发出远超常规的力量。

    　　……

    　　“人体拥有一套完善的自我保护机制，这套机制在避免我们肌肉拉伤的同时，也让我们无法同时调动所有肌肉细胞的力量。

    　　常规的运动中，我们最多调动五六成的肌肉细胞发力，而你要做的，就是用电击，代替神经传递的电信号，刺激全部的肌肉细胞收缩，爆发出远超你常规状态下的力量！

    　　这一招伤人伤己，必须经过长时间的锻炼，才可能熟练掌握，切忌长时间使用！”

    　　……

    　　老师的教诲在玉夕空脑海闪过，下一刻，她便消失在原地：“速战速决吧！在体术上，老哥你也同样不是我的对手！”

    　　说着她已经在玉空岚转身之前，出现在了他的背后，力量相同，质量却小得多的玉夕空，想要绕到玉空岚背后轻而易举。

    　　正所谓遇事不决升龙拳。

    　　半转过身的玉空岚被玉夕空的小拳头一拳打飞到半空中，玉夕空则化身雷光，在玉空岚身旁高速闪烁，每一次都会将落下的玉空岚再次击飞，一时间竟然连到他落不下来。

    　　……

    　　嘭！

    　　掉落在地的玉空岚已经多处骨折，仰望着背对着自己的玉夕空，他突然生出了一种无力感，就连最擅长的体术都被碾压了，这样的他，大概真的没资格履行什么婚约吧！

    　　他没注意到的是，玉夕空此时脸上的狰狞表情，和拳头上翻卷的鳞片，刚刚的爆发，对她的压力也同样很大。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

