    九九真龙，天下间的局势一下子就被改写，就算是道门三尊圣人与孔圣一道临尘，也降服不得九条真龙。

    好在龙性高傲，素来都是独来独往，否则这天下岂还有百族活路？

    所有的江山，都是龙族的。

    妖族

    崇丘静静的站在一座山景秀丽的大山之巅，看着天地间逸散的真龙气机，眼神里露出一抹神采：“也不知道众位真龙有没有认主。真龙乃我妖族的皇者，若是但凡有三五位真龙没有认主，那么妖族崛起就在今朝。就算是人族强者众多，也休想阻挡我妖族崛起的锲机。”

    “来人”崇丘道了句。

    “公子”有大妖自泥土里钻出来，跪倒在地崇丘的脚下。

    “传我法令，探寻各位真龙老祖的踪迹，务必将其请回妖族，壮我妖族声势！”崇丘吩咐了下去。

    一声令下，妖族纷纷闻风而动，不断在天下间探寻着真龙的点点滴滴。

    只是真龙上能腾飞九天，下能化生万物，甚至于山间一只不起眼的鱼虾，都可能是真龙所化，想要找寻到真龙的踪迹，全靠缘法。

    道门的重阳宫

    重阳宫之巅

    虞七手中照妖镜一晃，就见蝗神出现在了虞七身前：主上。

    “嗯，这次变法，还要依赖你出力”虞七笑眯眯的看着蝗神。

    蝗神闻言顿时眼睛亮了，每一次的出手，都会为其收获大波信仰之力，由不得其不心动。

    “固所愿，不敢请辞！小神愿意为主上出手教训那些不开眼的家伙！”蝗神连忙起手一礼。

    能光明正大的在九州兴风作浪收获信仰，这是多少魔神、大妖期盼了一辈子都期盼不来的机缘、期盼不来的造化。

    “去准备吧”虞七吩咐了一句。

    蝗神远去，不见了踪迹。

    兵部尚书傅天仇面色纠结的自重阳宫山脚下走来，来到了虞七的身前：“你小子当真要对八大世家之一的朱家动手？世家底蕴，可绝没有那么简单。”

    “想要变法，就要去啃最硬的骨头，只要把最硬的骨头啃下来，接下来那群软骨头又能成什么气候？”虞七的声音里充满了果决。

    “朱家乃天下首富，汇聚在上京城的财产，不过是很少的一部分罢了。朱家产业遍布九州各地，那你除非是一日间同时动手，否则便休想将朱家的财产尽数收敛。你要是在九州动手，只怕你出了神州净土，八百诸侯以及天下各大世家必然会给你设置障碍。”傅天仇看着虞七，他比虞七看得清楚，看得明白。

    虞七闻言手指弹了弹，一阵山风吹来，吹动了其鬓角一缕散乱的发丝：“岳父大人的意思是？”

    “只取钱财，不伤人性命。做人留一线，日后好相见。现在的各族权贵，祖上可都是参加过逐鹿大战，亦或者是出现过人神的大势力，决不可有任何轻视。或许现在看起来没落，那不过是表象。当年其先祖留下来的底蕴，可是从未失去！”傅天仇看向虞七：“武力只是一种威慑，是政治目的一种筹码。你要是以雷霆手段诛了朱家，只怕天下人人自危。到时候八百诸侯找借口，起兵清君侧，你待如何？”

    你待如何？

    如何？

    虞七终究是年轻，纵使前世今生两世为人，此时涉及到政治斗争，也不由得有些蒙圈。

    待如何？

    见虞七听进去了，傅天仇笑着道：“所以，只要朱家肯妥协，夺了其家产，逼迫其低头便罢，万万不可随意杀戮。再者说，你身上的祖龙暴漏，人王哪里才是你的大劫。留下一部分精力面对人王吧。”

    听了傅天仇的话，虞七沉默。

    武力在有的时候确实有用，乃是最有效最直接的手段。但有很多事情，并非武力就能解决的。

    重阳宫与稷下学院、三三教终究是底蕴浅薄，那么点人手，散入九州大地又能有多大作为？

    连一个水花都翻不出来。

    这就是现实。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方，两道人影自天外而来，联袂来到了之重阳宫后山，站在了虞七的对立面。

    一青年、一中年，两位道士对着虞七起手一礼：“见过道友。”

    就算身为道门中的前辈，但面对着虞七这等近乎于神魔之境的强者，二人也不敢托大。

    “前日深夜伏杀，二位似乎出现在过我的重阳宫。今日来此登门，不知有何见教？”虞七笑看着二人。

    “贫道李淳风，见过道友！”

    “贫道袁天罡，见过道友！”

    “原来是我道门前辈”虞七打量着眼前两个道士，一身修为确实高绝，堪称天下少有。

    这两个老道士在道门中的地位绝对不低。

    “既然是道门的友人，那便好说，不知二位道友来此所为何事？”虞七收回目光。

    “求借雷池一用”李淳风道。

    “借雷池？”虞七闻言若有所思，然后摇了摇头：“只怕两位道友要失望了。”

    “为何？”袁天罡诧异的道：“我等只是借取一用，绝不会做任何手脚。你莫非是担心我等对雷池有不好的图谋？”

    “非也，因为雷池正在被人炼化，欲要寄托法域。”虞七看两个道门老古董，也不想撕破面皮胡乱得罪，他虽然实力强，但绝非到处拉仇恨的傻子。

    “这……”

    李淳风与袁天罡俱都是面露失望之色，就见袁天罡苦笑：“是咱们来迟了，怪不得道友。”

    “未必来迟，许是刚刚好。我虽然不能借尔等雷池，但却可以将雷池内的雷电，为二位老祖供应！”虞七手掌一抓，似乎无视了空间距离，只见雷公洞天内的雷池，凭空少了一大块。然后虞七手掌回收，那雷池液体悬浮于掌心。袖子里一只玉瓶飞出，一道道法印流转，结成一道道禁制。

    然后那一团雷液便落入了玉瓶中。

    “二位老祖，可还满意？”虞七将玉瓶递过去。

    “好手段！领教了！”李淳风连忙一步上前，抢先接过玉瓶：“满意！当然满意。如此，我等就多谢道友了，日后有事情，尽管前往道门第一洞天寻找我等。”

    话语落下，人已经消失不见了踪迹。

    看着火急火燎消失的道门两位老祖，虞七不由得摇头失笑，声音里充满了怪异的腔调：“这两位老祖，身份必然不简单。”

    “如何见得？”傅天仇不解。

    “有的事情，是骗不了人的”虞七没有解释：“有劳岳父大人，替我通传朱家，我要见朱家的话事人。”

    “在这？”傅天仇怪异道。

    “文德殿”

    话语落下，人已经不见了踪迹。

    朱家

    朱家坐落在皇城不远处一座三十多亩的大宅院中，与朝歌不过是隔了一条街罢了。

    三十多亩的大宅院，比之朝歌五百多亩的皇宫，自然是差了不少。

    朱家的宅院内

    一座假山凉亭内，小火炉哔哩吧啦，燃烧出了灼灼热量。

    一个大腹便便的中年男子，静静的坐在火炉前，看着炉子上翻滚沸腾的茶水，一言不发，任凭那茶水翻滚沸腾。

    在男子的左右两侧，各自端坐着八个头发花白的老叟，此时各自盘算着手中账本，整个凉亭内唯有算盘噼里啪啦声响，却不见任何异动。

    “诸位叔父，听人说虞七要对咱们朱家动手了，看上了咱们朱家的财富，变法的第一刀要砍向朱家，不知各位叔父何以教我？”中年男子终于拿起沸腾的茶壶，轻轻的各位头发花白的老叟填上茶水。

    “不过是一个不知天高地厚的野小子罢了，哪里知道我朱家底蕴？莫要理他，我朱家也是贵族，与大商王室共治天下，就算要收税，也收不到我朱家的身上！”左手最前方的老叟放下了手中算盘。

    “不过，那小子确实厉害，大王不出，怕是没人能扛得住。他要强行动手，咱们还真的会惹出很多麻烦。”右手侧的老祖愁眉不展：“我朱家家大业大富甲天下，平安是福，不如舍了一部分钱财，免了灾祸。那小子如此厉害，咱们和他斗起来，只会吃大亏。”

    “呵呵，我朱家产业遍布人族九州，遍布八百诸侯，他有何本事，敢号令八百诸侯与我朱家为难？他要是敢强逼，咱们就直接出手，舍弃了上京城的基业，暗中将产业转移，留给他一具空壳，看他有何本事将咱们给摸出！”又有一位老者插嘴。

    众人你一言我一语，不多时便分成两派，左右争执难分高下。

    朱三坐在主位，听着自家叔父的争执，只觉得一阵头大。

    “诸位叔父，莫要争执了！莫要争执了！”朱三连忙开口制止了众人的话：“我今日便去文德殿，会一会这大商风云人物，到时候试探一番，看一看这人究竟有何本事，竟然搅得人族九州不得安宁。”

    朱三能坐稳家主之位，手段绝不简单，甚至于在某一方面来说，就算众位族老，也是远远及不上他。他当然心中有了自己的盘算，此时不过是在稳妥的征求一下意见，查缺补漏罢了。

     ps：二十更奉上。求订阅啊。求订阅啊大佬们。订阅跟不上真的很伤。咬着牙更完了。

