    “什么情况？”

    “为什么楚总看的资料里，会有安荣九峰集团的名字？”

    “难道肖静璇给他下跪求助，要伸冤的冤情与峰哥有关？”

    李冬檑眉头紧锁，心里忐忑不安。

    进了洗手间后，喀嚓反锁。

    将瓶子扔进垃圾桶，默默的盯着镜子中的自己。

    作为一个身家几十亿的富商，李冬檑当然见多识广、交友广泛，与业务众多的曾九峰有过交集。

    而凭借多年的江湖经验，李冬檑觉得肖静璇的事情，肯定百分之百与安荣九峰集团有关。

    毕竟曾九峰是怎么发家致富的？

    李冬檑非常清楚。

    有句老话说得好，杀人放火金腰带、修桥补路无尸骸。

    资本在原始积累阶段，自然是血淋淋的。

    出生极其平凡的曾九峰，最开始是做河沙土方生意。

    靠着敢打敢拼，敢下狠手，垄断了安荣市的河沙土方生意。

    之后更进一步，开始做工程项目，搞拆迁、修楼盘、做大型综合房产项目等等。

    为了获得工程项目，为了拿到低息贷款，为了低价拿到土地，为了偷工减料还能检验合格……

    在利益的驱使下，曾九峰和很多工程老板一样，自然免不了会有一段很不光彩的过去，犯下一些案子也是必然的。

    即便随着企业越做越大、赚钱业务越来越多，生意步入正轨，看似洗白上岸了，但也无法掩饰罪恶的过去。

    所以……

    李冬檑坚信，肖静璇给楚旭当众下跪‘告御状’，必然是因为曾九峰在某件事情上，伤害到了肖静璇的亲人。

    而且伤害还很深，多半是有命案，否则肖静璇不至于豁出工作和脸面都不要了，也要当众向楚旭跪地求助。

    那么……

    像楚旭这么一个为国为民又公正廉明的大佬。

    他听了肖静璇的哭诉之后，岂能会坐视不管？

    他可不是一般人啊！

    一般人有魄力敢于大力反垄断，对赫赫有名的互联网巨头马老师，处以1528亿元的超级罚款吗？

    一般人敢于坚决除奸反谍，一夜之间抓捕上万人，并公布违法犯罪的组织和个人信息，让他们彻底无法洗白吗？

    李冬檑依然很清楚的记得，当初末世危机爆发，许多国家陷入动荡混乱、生活艰难，不少千方百计出国的人，着急忙慌的想要回来。

    申请回国签证的人太多太多，想要找关系走后门的有钱有权之人自然不少，托人情都托到了楚旭头上，可结果怎么着？

    楚旭不仅没有同意帮忙，反而顺藤摸瓜，严查那些想要利用权职，找关系走后门，帮助国外亲朋好友回国的贪官污吏……

    所以在为国为民这件事上，楚旭是绝对的‘鞠躬尽瘁死而后已’。

    只要是对国家和人民有利的事情，不管有多难，他都会坚持做下去。

    就像当初，在国内外许多势力的煽动下，许多人反对修建陆地长城，觉得它是一个劳民伤财、毫无用处的工程。

    可结果呢？

    楚旭顶住巨大的压力，依然坚持下来了。

    当流星病毒扩散全球，当动物们疯狂变异进化，当许多国家被变异兽侵袭而无法安心灾后重建、经济复苏……

    十几亿华夏国人却可以在陆地长城的保护下，享受安宁和平的稳定生活，大家也终于明白，并体会到了楚旭的良苦用心。

    因此。

    曾九峰这样一个发家致富，路子不干净的超级富商。

    就算他的安荣九峰集团是上市企业，业务广泛、员工众多，为社会贡献了不小的就业和税收，又能如何？

    即便在他多年的经营下，形成了一个非常庞大的利益体系，并且他本人如今也成为了议员会议的代表，又能咋样？

    楚旭可是出了名的‘狼灭、狠人’！

    他连互联网巨头马老师，都能罚款上千亿，你曾九峰又算老几？

    他连级别极高的元老都能一撸到底，你曾九峰不过一个议员会议的代表，又算哪根葱？

    “峰哥啊峰哥！你说这可咋办啊！”

    李冬檑苦着一张脸，急得心慌意乱。

    注意到洗手台旁有一个小贴士，商务舱内竟然有免费的空中WiFi网络服务。

    如今科技越来越发达，不像以前飞行过程中，全程禁止使用手机，如今连无线网络都有了。

    只要起飞和降落的时候不打接电话，飞行过程中连上WiFi便可以上网。

    虽然网速不是特别快，延迟也很严重，但用来聊天收发信息也足够了。

    那么……

    要不要给曾九峰通风报信，说有人告御状，像楚旭揭发了他？

    如果说了，会怎样？

    曾九峰一定会感激自己，然后迅速采取一些自保行动，让调查人员很难查出他有什么问题。

    但说实话，以楚旭的强大魄力和惊人手腕，曾九峰犯过那么多事，想要迅速的彻底洗白是绝对不可能的。

    而国内有庞大的利益，国外却又日子不太平。

    以前犯了什么事，提前收到消息，还可以仓皇逃亡出国，到了国外之后，只要足够有钱，照样可以过着舒坦惬意的日子。

    可现如今不行了。

    奥利亚都已经因为物资紧缺、经济崩溃而陷入动荡混乱了，而曾经许多人做梦都想去的米利国，情况也很糟糕。

    逃亡出国，日子难过。

    留在国内，死路一条。

    这么看来，好像也没必要给曾九峰通风报喜。

    而且这件事一旦查实了，岂不是给自己惹来不小的麻烦？

    自己从十三岁就出来打拼，能取得如今的成就，真的很不容易。

    又何必为了曾九峰的一个人情，而得罪楚旭呢？

    一个是声名赫赫、位高权重的副总指挥。

    一个是靠不光彩手段发家致富的黑心商人。

    恐怕连三岁小孩，都知道如何选择。

    想到这儿，李冬檑收起手机，看着镜子中的自己，露出了一抹微笑。

    “多行不义必自毙！”

    “峰哥，别怪兄弟我不帮你，是这事儿我真没办法帮。”

    “出来混，迟早是要还的！你即将遭受的报应，全怪你自己当初作孽！”

    捶了一拳洗手台后，李冬檑长吁了一口气。

    整理了一下仪容仪表，打开洗手间房门，瞬间吓了一跳。

    是之前和楚旭相邻而坐的黑西装。

    他犀利深邃的眼神，仿佛能透视似的，让李冬檑不禁心神一颤。

    仿佛自己心底的秘密，被瞬间给看光了。

    警卫局的特工，光是眼神都这么吓人的吗？

    “你和楚总应该已经聊完了吧？”

    李冬檑下意识的点了点头。

    “那好，回你的位置去吧！”

    “嗯嗯，好的，好的！”

    李冬檑连连点头，匆匆离去。

    回到自己位置坐下后，心脏砰砰狂跳。

    双脚发软，后背发凉。

    额头上，不由自主的渗出冷汗。

    真是太可怕了。

    幸好没有给曾九峰通风报信，否则刚才一定会被当场吓尿。

    暗暗长松了一口气后，李冬檑真是后怕不已。

    想了想后，干脆把曾九峰的电话号码和社交账号，先拉黑再删除。

    这样就可以永久不再来往。

    做完这一切后，李冬檑调整座椅，慢慢躺下来。

    从十三岁开始出来打工开始回想，自己这三十多年里，到底有没有做过什么见不得人的勾当、犯下伤天害理的罪行……

    回想过去，好像没钱没背景，只有一股子闯劲儿的自己，反而被别人坑过不少，大概也是因为受过的欺负够多，所以老天爷才更加眷顾自己。

    反反复复，确定自己没有任何罪行之后，李冬檑这才真正的放松下来。

    好险啊！

    本以为能和楚旭同一班飞机回国，是非常幸运甚至值得炫耀的事儿。

    但如今看来，真是伴君如伴虎，一点儿都不自在。

    “先生？先生？”

    轻柔的呼唤声，忽然拉回了李冬檑的思绪。

    睁眼一看，赫然发现，是笑容甜美的美女空姐肖静璇。

    “怎么？有事吗？”

    李冬檑有些警惕的看着肖静璇。

    感觉肖静璇是楚旭的人，来找自己是不是有所图谋。

    “先生您好，长途飞行难免会遭遇气流颠簸，为了您的安全，希望您能扣上安全带，以免发生意外！”

    肖静璇一边轻柔的说着，一边躬身指向一旁的安全带。

    “好，我知道了。”

    李冬檑赶忙扣上安全带，都不敢和肖静璇对视。

    见她替自己关掉了阅读灯后，莲步轻移往后去，这才松了一口气。

    而这一放松，自然是困意滚滚。

    不一会儿，已经上了年纪，最近在刚比尔果为了生意劳心费神的李冬檑便沉沉睡去。

    虽然飞机的引擎轰鸣声很大，但因为商务舱在飞机的顶层，同时应用了大量的优质隔音材料，因而噪音很小。

    将近十三个小时的长途飞行，自然最适合睡觉了。

    安静的商务舱内，有人开始打鼾，呼噜声一阵又一阵。

    而在商务舱尾，楚旭却并没有睡着。

    杜沣迅速搜集而来的资料，太过于官方了。

    明面上，根本看不出来曾九峰和他的安荣九峰集团，有什么问题。

    但上市企业董事长、全国知名企业家慈善家、议员会议代表、财富榜前十名的超级富豪……

    顶着众多光鲜头衔的曾九峰，确实是财力惊人、富甲一方。

    一个普通农民家庭的儿子，经商做生意能做到如此成功，实属罕见。

    要不是看他曾在金融危机中，因为投资失败而亏损过不少。

    楚旭甚至一度怀疑，这家伙也是个重生穿越者。

    但事实却是，曾九峰并不是。

    他的成功，靠的是够狠够毒。

    从他创业之初到现在，不完全统计，各种法律纠纷都有上万件之多。

    平均每三天就打一场官司，而且绝大多数都胜诉了。

    极少数不是达成了庭外和解，便是原告撤诉。

    至于为什么会和解？

    怎么就撤诉了呢？

    目前可搜集到的资料非常有限，但楚旭相信肯定是用了某些见不得光的手段，威逼利诱绝对是常态。

    这时候，肖静璇缓步来到了一旁，俯下身来低声道：

    “夜深了，你还是早点休息吧！有些事，不用那么着急，七八年我都熬过来了，不在乎这么一时半会儿！”

    楚旭微微一笑。

    “你放心，我会给你一个满意的交代。”

    “那你也应该多注意休息，赶紧睡吧！”

    说罢，肖静璇关掉阅读灯，面带微笑的缓步离去。

    楚旭也没再多想。

    安荣九峰集团，树大根深、利益关系错综复杂。

    绝不是随随便便，就能把他们查个清清楚楚。

    “真是没想到，老家安荣市，竟然还能有如此牛逼的人物。”

    “看来我得提前回一趟老家，去好好见识一下，这家明星企业！”

    ……

    舱外，云层皑皑。

    悬浮在大气层中的火山灰和细小颗粒，让云海像是染上了一层暗褐色。

    而在万米高空巡航飞行的大型客机，自然是在云层之上。

    浩渺的苍穹，星河璀璨。

    皎洁的月光映照下，大型客机朝着东方，朝着光明，一路狂飙。

    ……

    下午四点许。

    伴随呲的一声，机轮触地摩擦。

    飞行了上万公里的大型客机，在沉闷的轰鸣声中，开始减速滑跑。

    速度放缓之后，慢慢滑行来到了航站楼前，与廊桥缓缓接驳。

    楚旭自然是第一个率先离开。

    下飞机之前，挥手道别了一路同行的旅客们、空姐们。

    当然，楚旭并没忘记，目光坚定的看了一眼肖静璇。

    而肖静璇自然是心里一片欢喜。

    不由自主的凑到舷窗边。

    只见楚旭在多个黑西装的接应下，下了廊桥后，径直上了一辆黑色轿车。

    很快便在同款同色的两台黑色轿车前后保护下，迅速驶离。

    那特殊的红色字体牌照，真是格外引人瞩目。

    “肖小姐你好，我叫李冬檑，这是我的名片！”

    “我跟楚总是非常非常好的朋友，如果你有任何需要，不妨打我的电话。”

    一个磁性优雅的声音传来，肖静璇转过身来，不禁有些诧异。

    身家财富几十亿，出了名的小商品大王李冬檑，竟然给自己私人名片。

    有没有搞错？

    他难道不知道，自己只是一个小小的空姐吗？

    很显然，他是看在楚旭的面子上，所以才如此高看自己。

    ”谢谢你的好意，但不好意思，我不能收您的名片。“

    李冬檑微笑着凑近了一些。

    “楚总是很强大，他能帮你解决大事，但无暇顾及一些小事。”

    “为了帮你更快更好的如愿以偿，我愿意助你一臂之力！！”

    ……

