    安蓉茹藏身的保安厅由极其防御性的暗金属与软胶晶体打造，完全可以抵抗上五十吨的巨重，保卫变异人自然没有这样的力量打破如此坚固的防御，但保安厅并不是每个地方都牢固，譬如失去能量的磁力锁，大门只能用传统方法进行关闭，也就是只靠一道开关闸。

    所以，安蓉茹认为最有防御力的保安厅，存有这样一个致命的地方。她也是无意识忽略了这一个重点，毕竟生活在这个繁荣昌盛的科技时代，习惯了一切靠科技带来的便利，从而出现一贯思维习惯，也是无可厚非的事情。

    木萧失策，同样安蓉茹也是忽视了最基本的东西。

    她面临的危险正是自己造成，所以她才承受外面保卫变异人，猛打冲击保安厅的防御，带来了恐怖的威胁。坚固的金属屋外，每次巨响仿佛都重击在她心中防御线，恐慌与无助的巨大压力，她心中防御性不断向着一个崩溃的方向滑落。

    如果不是她对木萧存有希望的话，可能心中防御性早就崩溃、绝望。

    轰轰轰！

    如雷沉闷的巨震，撼动夜色，激荡整个寂静别墅区，甚至遥遥远方都能清晰听见回荡。

    保卫变异人不是攻击在保安厅同一个地方，因为没有现保安厅的致命弱点，才每一个位置进行试探重击。很显然，保卫变异人第一次出最大重击的时候，已经明白这个保安厅具有极大的防御力，无法暴力破坏硬闯进去。

    新人类的血脉基因散出来的芳香，变异人就像蚂蚁遇见蜜糖一样，全身细胞都充满了天性的食欲诱惑。

    因为变异人的基因不平衡，进化道路上的半成品，所含的基因都拥有极端进化欲望，反而新人类存有的血脉基因是稳定的、成功的、存有希望的。那新人类才成为变异人最理想的进化粮食。

    特别安蓉茹只是一名弱小的新人类，保卫变异人又怎么会轻易放过如此美味的基因血肉。

    嘭！

    拳头如大锤轰击，传出来的金属响声跟之前不同，变异人一双阴狠恶毒的尖锥瞳孔，微微闪过血色，盯了这道金属大门一会儿，放肆出尖锐嘶喊，一片残影拳捶，亢奋地轰击金属大门，如重金属音乐一般出‘嘭嘭嘭’震荡大响。

    金属门从微小幅度的颤抖，渐渐越急剧起来，随时像断开的板块，破裂而开。

    “他一定能及时回来……一定能及时回来……”

    保安厅三楼处一个房间，安蓉茹煞白娇容充满了恐慌，不安的心愈盼望木萧赶快回来。

    过去一分钟时间，木萧还没有回来，按照这样短暂的路程，他应该不用三十秒就能赶回去，可是他回去途中遇上了一些麻烦……

    “这只保卫丧尸真有智慧，而且还不浅，居然懂得引动一大群丧尸来拖延我，只希望安蓉茹能等到我来，不然……”

    木萧驾驶的热力摩托跑车快闪躲，手中镭射枪不断射出一道道蓝色光束，射向前方那些暗影浮动的鬼魅。

    暗夜之中的丧尸灵活异常，无论从那个方向都有同类拦截木萧的去路，连镭射光束都难以射杀，而且木萧在夜色之中，视力受到影响，命中自然不如白昼，再说丧尸只要不是被打爆脑袋或心脏，根本没有受到影响，照样能进行这种冲击、阻拦。

    “如果不是低估了变异人的智慧，导致手雷炸弹都放置在没用的地方，现在说不定几个手雷就能破开一条路线！”

    情况越是糟糕，木萧心中越冷静，对他来说安蓉茹只是一个值得培养的‘小兵’。如果她的死是无法避免的话，那样木萧也不会伤心和责备自己，只是觉得很可惜这样一个美妇新人类死亡，失去自己第一个‘人力’资源。

    但能拯救的话，他一定尽量去拯救。

    “看来只能提前用这一击开路了！”

    木萧停住了摩托跑车，手向背后一伸，出现一门粗大炮管口，雷动火炮指向了前方直通保安厅的路线，他猛地勾动了射键。

    下一刻，炮管口聚拢粒子红光，电光游离成一道道能量花纹，瞬即形成一股庞大破坏性能量，炮口一股火红电光束，澎湃喷涌而去，犹如雷霆长虹，划破浓密夜色……

    轰！

    巨震之间，夜色深处出现了无数雷光火色，仿佛黑夜都被贯穿了一般，十多只丧尸全部被歼灭在爆烈光束之中，一股进化力源泉涌了上来的同时，前方直接给木萧空出了一道路线。

    “趁现在！”

    木萧猛地加摩托跑车，不理会吸收回来的进化力源泉，毕竟这些丧尸只有那十次基因共鸣，已经无法满足他升级需要。其它丧尸来不及填充位置，加上木萧不停不断射出镭射光束，又用念力拖住一些冲击过来的丧尸，终于冲破了一群丧尸的防御线。

    这时候，保安厅传出的巨大回响，门闸仿佛越来越不稳，好似已经面临破裂的时刻。

    安蓉茹心中渐渐变得绝望，因为她知道木萧不可能这么久还没有回来。

    除非木萧已经抛弃了她。

    “如果你真的……”安蓉茹失神之下，紧握手中木萧留给她的镭射枪，随时做好自杀的准备，只有这样死才不会活生生被残忍吞食而死。

    突然，嘭然大响！

    就像什么东西崩裂而开一样……

    安蓉茹听得一阵声音，从心出一股寒意流向全身，仿佛连血脉都凝固了一样，就在她万念俱灰的一刻，她又响起了一股低沉鸣响，以及强烈撞击之声。

    “这是摩托跑车的声音……”安蓉茹死灰的眸子，瞬即充满了神采，恢复过来。

    ……

    当保卫变异人冲破金属大门，木萧及时赶回来，摩托跑车全直往保卫变异人的位置冲去，念力如一张大网，锁定了保安厅门口处，而镭射手枪疾射出紧密的光束，往门口方向射去，如果保卫变异人想冲入门口，必然迎来念力大网，受到镭射光束的贯穿。

    如果是丧尸一定不顾一切冲进去吃掉食物，因为丧尸没有任何智慧只有本能、不怕痛楚，不惧伤害。

    但是变异人不同，它们有智慧，身上有痛楚，伤口太多，大量出血，一样是影响战斗力。而且，以变异人的智慧，明白如今木萧出现在这里，那就一定不那样容易吃掉保安厅里面的食物。

    所以，保卫变异人如木萧所了解的一样，没有冒着镭射光束的伤害，不顾一切冲入房间里面，但出奇也没有对木萧出手。

    保卫变异人鬼魅闪开木萧直冲过来的摩托跑车，停在一个不远不近，可进可退的距离。保安变异人浑身散堕落、欲望、残暴的污浊血气，一双充满怨毒的尖锐瞳孔，流露如同撕碎血肉的凶残目光。

    周围凝结一股冰冷诡异的气氛，夜色中的保安变异人如同厉鬼一样，死死盯了用摩托跑车拦在门口的木萧，但保卫变异人没有进行反扑的攻击。

    “狡猾的家伙！想拖延那一群丧尸来援助！”

    木萧一眼看穿了保卫变异人的阴险想法。

    少顷，不远处渐渐传来动静，暗夜浮动的鬼影越来越接近，木萧视线很快看见一个个脸容扭曲可怖的丧尸，无疑证实了他的猜想。

    一般来说，变异人可以和丧尸进行沟通，现在两者肯定达成了什么‘交易’，这一群丧尸才会帮助保卫变异人。

    木萧利落地下车，平淡目光，迎向那双暴戾充满血丝的可怖瞳孔，木萧放下正在缓冲能量的雷动火炮，镭射手枪也放好在腰包，抽取出大腿上的高震荡电磁军刀，手指微微一动，黑色刃身泛起如水波一样的电力共振。

    对付保卫变异人用镭射手枪只是无用功，除非掌握特定能力，才能把武器最大挥威力，显然木萧现在无法以自己的能力，准确命中拥有高移动能力的保卫变异人，唯有近战是最好的办法。

    同时，镭射手枪的威力，不如一刀切下去的爽快与致命。

    但木萧对付保卫变异人的话，面前五六十只丧尸很大机会，冲入保安厅里面。

    所以，有时候，人要保护自己的命，也必须靠自己。

    “安蓉茹！你不想死的话，就赶快带上东西下来！”

    一阵淡漠的话语在冷寂的房间清晰回荡，很快就传入又惊又喜的安蓉茹耳中，她惊的是不知道为什么木萧有这样的要求，喜的是木萧能及时回来解救自己。但时间不容她多想，也抱了对木萧的信心，而且她已经把自己当成木萧的人，加上木萧当初说过，他的话不能拒绝。

    所以，安蓉茹迅拿起半袋，木萧之前留给她的手雷炸弹，还有一把军刀、镭射手枪匆忙下楼。

    从下车一刻开始，木萧精神力铺满了前方二十米范围，探测出保卫变异人的基因共鸣次数。

    保卫变异人已经25次基因共鸣，夜晚提升至28次之间、能力未知、身体显然经过至少一次强化。而木萧只有18次基因共鸣，显然有一个不少差距，不过他依然有信心，越级击杀保卫变异人。

    “撕啦！”

    不等安蓉茹下来，前方一群丧尸出尖刺大吼，个个狂暴起、凶残嗜血，起猛烈进击。只有保卫变异人没有动静，眼瞳阴险怨毒地盯死木萧的举动，大有消耗木萧体力的意思。

    如果木萧出现什么破绽，保卫变异人肯定趁机起致命打击。

    “还没有下来么？”木萧蹙了蹙眉头，拨出镭射手枪，念力束缚丧尸的闪避动作，快如闪电地射出一道道镭光束，点杀一只只扑来的丧尸。现在丧尸正面冲击，有念力进行辅助，搅动场面，木萧枪法稳稳射击，命中率大大提高。

    他继续这样高效率射杀下去，丧尸迟早被杀个干净，显然不是保卫变异人所期望生的事情。

    猛然，木萧左方有一股腥风袭来，铿锵有力的拳头粗暴地打来！

    保卫变异人忍不住进行突袭了！

    木萧的注意力一直在它身上，瞬即感应到它的行动，黑色无影的高震荡电磁军刀，灵活调整，一刀划去那一个凶猛的拳头。

    一瞬间威胁之感，保卫变异人瞳孔微缩，仿佛有一阵锋利电流已经划到拳头上，产生出刺刺麻麻的错觉，没有犹豫地立刻收回拳，身体违背物理惯性，猛然暴退出木萧反击的范围。

    如果不是为了守住这个门口，或者没有任何丧尸的情况下，木萧刚才念力全面爆，刹那锁死保卫变异人的身体动作，完全可以一刀重创它。

    问题是现在安蓉茹还没有赶下来，木萧无法离开这个门口，否则给保卫变异人进了去，安蓉茹肯定性命不保，最糟糕情况是保卫变异人啃食了安蓉茹的血肉，基因共鸣次数增加，战斗力又上升。

    这是木萧最不愿意看见的场面。