    第二天，上午上完最后一节课，家住本市的人都回宿舍收拾东西准备回家，陈丽姝特意将她那个笔筒装进挎包，随后又塞了本书进去，跟张雪打声招呼之后出了宿舍的门。

    她没直接回家，而是先去了趟菜市场买菜。

    随着天气变暖，农户们扣大棚提前长出来的青菜也开始在摊位上出现，只是价格相对正季的时候要贵很多。

    陈丽姝买了一些油菜，往里面走的时候，竟然看见有个摊位在卖虾米，陈丽姝忍不住上前打听下价钱。

    “同志，虾米怎么卖？”

    “八毛钱一斤。”

    “给我来二两吧。”

    因为地处北方又加上运输储存的问题，普通人想要吃一顿大虾难上加难，市场上偶尔会有小虾米卖，但为了能储存时间长，加工的时候往往会加很多盐，如果空嘴尝一个保证齁的舌尖发麻，基本上只能当配料。

    想着熬汤的时候洒一点可以提味，陈丽姝便决定买一点，要付钱的时候看见还有干海带卖，便也顺道买一些，两样加一起一共花了一块钱。

    往出走的时候想起来家里也没有鸡蛋了，又花一块钱买了二斤鸡蛋，最后又买了一斤五花肉。

    一路坐车回家，陈丽姝刚拿出钥匙要开门，脚边突然窜出个黑影，低头去瞧，猫大王不知道从哪儿钻出来，贴着她的脚边仰着小脑袋冲她“喵喵”叫了两声。

    “饿了？”

    陈丽姝太了解它了，平时一浪就是一天的主这个点回来，除了肚子饿了根本不做第二想。

    猫大王听见她问，又是“喵喵”两声。

    陈丽姝无奈的摇了摇头，刚将门打开，‘大王’就迫不及待的顺着门缝呲溜一下钻了进去。

    陈丽姝随后进屋，先将手里的菜放去厨房，然后又将挎包放去屋里。

    房间被顾兴东特意打扫过，很干净，也没有什么要洗的衣物，陈丽姝看一眼腕上的手表，时间还早，想了想转身去了吴家。

    “我就知道你这会儿差不多该回来了。”林小月开门见是她，笑着侧身请人进屋。

    “最近学习怎么样，忙吗？”

    “还行。”陈丽姝笑着说一句，目光落在床上那个小小的身子上，有些惊讶的说：“好像又长大不少。”

    “是吗？”林小月凑过去看一眼，笑说：“我倒是没什么感觉呢，就是感觉他比以前能吃了，也沉手，抱一会儿就坠的胳膊疼。”

    “嫂子你是天天看着，我这一周没看见，变化自然大了。”

    林小月笑：“弟妹你帮我看一眼，我先去给这臭小子的尿戒子洗出来。”

    陈丽姝目光从孩子身上抽离，抬头同林小月说：“嫂子你去吧。”

    等到林小月将所有的衣服都洗完出来的时候，发现孩子已经被陈丽姝哄睡着了。

    “对门魏嫂子昨天晚上也生了。”林小月突然开口，现在想起来当时的场景她还心有余悸。

    陈丽姝有些惊讶：“不是还得一段时间吗？怎么提前了？”

    林小月叹一口气：“听说好像又是偷着藏钱给娘家的事，老太太知道了又骂起来，然后不知怎么就动产了，去医院来不及，就在家生的。”

    “男孩女孩？”

    “女孩，因为不足月，生下来的时候跟小猫似的。”为了这事，魏老太骂了半宿，他们家也被吵得没消停。

    “后来魏大哥发火了，这事才算完。”

    摊上这样的老太太也真是有够受的，两人一时都有些唏嘘。

    “啪啪！”

    房门突然被人从外面大力的拍响，突如其来的声音一下将床上刚刚睡着的小吴岩惊醒，小家伙委屈的撇着小嘴眼看就要哭出声来，林小月忙将他抱在怀里安抚，陈丽姝则起身去开门。

    “吴家的，俺家那倒霉玩意还没下奶，你看看给孩子喂点奶吧。”陈丽姝刚把门打开，魏老太扫了她一眼就径直往屋里走。

    她嗓门大，即便看见林小月在哄孩子依旧没压着声音，原本就心情不好的小吴岩，顿时“哇”的一声哭出声来。

    林小月心里不太高兴，但碍于面子还是说：“婶子你把孩子抱过来吧。”

    魏老太看一眼一旁的陈丽姝，犹豫着说：“吴家的要不还是你过去一趟吧。”

    林小月为难道：“婶子，家里孩子太小了，身边不能没人啊。”总不能抱着孩子去别人家喂奶。

    “这不一个大活人在这杵着呢，让她帮忙看一会儿耽搁不了多长时间。”

    陈丽姝听见她这话挑了下眉：这老太太安排的还挺明白。

    “婶子不是我不想去，你不知道我家这小子脾气倔的很，离开我谁都哄不了。”

    “小孩子哭两声能有啥事？再说你们是男孩子可不能太娇气。”魏老太不以为意，说完后又意有所指的瞥一眼陈丽姝：“再说这屋里有人命不好，我家孩子才刚生下来还弱着，万一冲撞了就不好了。”

    屋里一共就四个人，其中一个还是婴儿，这话除了说陈丽姝之外根本不做第二人想。

    陈丽姝看她似笑非笑：“婶子你说谁命不好？”

    魏老太脸一拉：“还能有谁，肯定是说你啊。”

    陈丽姝气乐了，这语气还挺有理了。

    魏老太看着她瞥了下嘴神情里带着嫌弃：“我家可是供‘大仙’的，不知道给多少人看过，谁是啥命都逃不过我这双眼睛，你这人天生长了个福薄相，命弱的都会被你给克死。”

    “想不到婶子你懂的还挺多。”

    魏老太一听她这话顿时来了精神，下巴半抬，同陈丽姝说：“那是，我出马都二十多年了，不信你可以打听打听，我们那十里八村就没有人不知道我的大名的。”

    陈丽姝笑：“婶子你说巧不巧，我也会相面。”

    魏老太听见她的话愣了一下。

    陈丽姝敛了脸上的笑容“我看婶子你额头窄，山根短，三白眼，人中浅，贴头耳，嘴唇薄。”一口气说了好几个缺点，说完之后啧了一声：“都说相由心生，看来这话一点都不假。”

    真当她是软柿子呢，可以随便捏。

