    

    别人都说昭昭坏，她自己也觉得自己的确坏。

    所以这辈子想把最好的东西给唐新月，她要帮唐新月拿回那些她应得的。

    唐新月有些惊讶，因为昭昭这番话太早熟了，一个三岁的孩子，怎么能讲出这样的大道理。

    不过昭昭自出生之后，有关昭昭的各项身体数据她都记录在册，昭昭很聪明，智商比同龄孩子高不少。

    而且，昭昭身份证上年龄已经十岁了。

    “你，需不需要我抱你？”唐新月脸上依旧冷冰冰的，只是在对上那一双骤然炙热的眸光时候有些别扭。

    她这么冷冰冰的，也不会疼人，昭昭为什么会喜欢她？

    “不用的妈妈，昭昭可以自己走！”

    说完，她转身努力的迈开腿，大步跨着走，她要表现给唐新月看，她完全可以自己走。

    毕竟唐新月抱着她总是压到她伤口，再是亲妈想着敬她爱她，也忍不了她生活中的粗线条！

    小短腿，大跨步，再加上一条腿有些疼，小奶包愣是走出了螃蟹的步伐，气势汹汹的，唐新月清冷的脸上多了几分忍俊不禁。

    那边助理领了药回来，询问唐新月要不要回研究所，毕竟大小姐除了2月份之外，一个月中有29天都是待在研究所的。

    研究所的行李可比家里的行李还齐全。

    “今天不去了，给……昭昭买点东西！”

    小奶包脸色太过苍白，需要买点孩子能吃的营养品，得好好补回来。

    助理拎着药恍惚了一下，大小姐不但要在家里住了，还要去逛街了，太阳打西边出来了。

    **

    桌球厅，去买烟的人匆忙回来，烟盒拆开，第一只先恭敬的递给了傅少。

    “刚才看到唐新月了，还带着一个小女孩，好像是传闻中她植物人私生女，什么时候醒了的，说起来那孩子躺了快六七年了吧，现在看起来还是三岁大点儿的样子，大怪物养了一只小怪物，竟然还出门来溜达了！”

    说起来唐新月也算是圈子里的传奇人物了。

    她出生名门，小时候就被人贩子拐走，成年之后才被找到，接回了唐家。

    而唐新月也是富二代圈子里，罕有的那种真材实料的高学历，M国最高学府生物金融双学位，回国之后就进了生物研究所。

    家世好，颜值高，学历也高，偏偏这样的人，已经被退婚三次了，那三位都是圈子里知名的大佬级别的人物，而且都是男方主动退婚。

    只听说唐新月生下一个私生女，父不详。

    再加上唐新月冷的很，放在他们这些人的圈子里，特立独行到了一个匪夷所思的程度，所以就有了怪物这个称号。

    但也不敢当着唐家人和唐新月的面喊。

    这么称呼她，也只是为了讨傅少的欢心，

    傅少叼着烟，意外的挑了下眉，“她怎么在这里？”

    一个不逛街，不社交的人，竟然出来逛街了。

    “那肯定是因为傅少您在这里，故意来和您偶遇了，虽然唐新月看起来像是个没有感情的机器，但被退婚退的多了，大概也会心里不舒服吧，而且她都二十八岁高龄了，该着急她的婚姻大事了。”

