    眼见君无烨行至门前，以武大郎踹门之势抬起脚，房门却在里面打开了。

    “王爷？你什么时候来的？”傅青思惊讶看向站在门外的君无烨，君无烨也在看她，衣襟齐整，发簪浅别。

    他这是来早了？还是来晚了！

    “你……”

    “阿萝！”未及君无烨开口，傅青思忽然发现院中蒸桶有异，急忙迈步出去，“火烧过头了，快灭掉！”

    阿萝这才恍然，慌张端起旁边早就准备好的凉水，哗啦倒在火堆上。

    君无烨见傅青思跑开，刻意朝屋子里瞄一眼，但见无人方才跟出来，“这里面什么东西？”

    “王爷快别问了，先叫人帮我把木桶抬下来！”想了想屋内的空空如也，又看了看竹枝上挂着的衣服，君无烨忽然有了不好的预感。

    容不得多想，君无烨随即唤出雷宇，命其将木桶端下来。

    且等木桶打开，雷宇傻了。

    “是什么？”君无烨脚步沉重，双腿如同灌铅。

    “月盟主……”

    “怎么样？”傅青思疾声追问。

    “煮熟了……”雷宇吓哭了。

    整个紫竹阁骤然寂静，鸦雀无声。

    忽的，院内突然传来一声震耳欲聋的狂吼。

    “傅青思……”

    月寒笙之所以没被煮熟，全赖有张厚皮，后来每每提到此事，君无烨都会这样调侃。

    而此刻，君无烨脸都气紫了。

    且不说他与月寒笙相交多年的关系，单是月寒笙武林盟主的身份，幽冥山庄的少庄主，你把他煮了，那么你的下场不比他惨一百倍我都不姓君！

    “傅青思你想干什么？你要是活腻了可以直接找我！你这样会把整个凉王府都拉上当垫背你知道吗？”君无烨抖着手，身子都跟着颤起来。

    “王爷！月盟主还剩一口气！”木桶旁边，雷宇不知渡给月寒笙多少内力才让他缓上这口气儿。

    “那还愣着干什么！还不快把他捞出来送进屋里！”君无烨厉声吩咐，回头见傅青思一对眼珠子也跟了过去，迈一大步挡过来，“从现在开始，不许你碰他！一根汗毛都不许动！”

    “王爷当本小姐想碰他？是他主动找过来让我给他治病，以本小姐的身份，肯收他的钱那是他的福气。”傅青思知道月寒笙无恙了，悻悻耸肩。

    福气？就一痔疮你差点儿没把人给炖了！

    君无烨暗自祈祷自己千万别得痔疮，就算得了，也绝逼不会来紫竹阁治。

    适夜，水月轩内。

    在了解事情的来龙去脉之后，君无烨眉宇间闪过一抹惊异之色。

    “王爷是不是没想到青思医术如此高超？”饭桌上，傅青思眉飞色舞的坐不住，话也特别多，在凭空掉下五万两之后，傅青思终于发现，她也是个俗人。

    “本王只是惊讶，竟然有人敢朝月寒笙下蛊毒，若有机会，本王当见见此人，结交一下也好。”君无烨是想赞美傅青思几句，但怕她飞到天上。

    言归正传，君无烨将雷宇回报的两件事说给傅青思，想听听她的意见。

    “找谁提醒么，其实不管找谁提醒，这个人都该是王爷最信任的人，”傅青思撩下手中瓷碗，“否则王爷筹谋策划多日为的是什么？”

    “那你觉得本王为的是什么？”君无烨抬头看向傅青思，沉静的眸子里隐隐透着期待。

    “王爷在军中的地位颇受尊崇，然朝堂却无可用之人，就像这次遇袭，捉拿凶手的事会不了了知，就是因为朝中根本无人揪住此事，皇上方能大事化小，小事化了。”傅青思言简意赅分析。

    “嗯，接着说。”君无烨微微颌首。

    “朝堂不是想挤就能挤进去的，必要有人为王爷牵线搭桥，虽然青思不知道王爷为什么要选白景奕，可既然选了，就要好生保护着。”傅青思直截了当道。

    “白晓蝶如何？”君无烨淡声开口。

    “如果王爷绝对信任她。”傅青思漫不经心应答。

    “罢了，容本王再考虑……”

    话说到最后，君无烨忽然说了一件与此事毫不相关的事，却让傅青思如被雷劈。

    傅明雪要嫁进来了，做为凉王府的第八妾。

    “怎么，你不同意？”

    夜风掠过窗棂，吹的灯火忽明忽暗，气氛不知怎的就暧昧起来了。

    君无烨薄唇轻抿，看着傅青思的脸在烛光的掩映下慢慢低下去，似隐忍，似羞涩，又似委屈的马上就要掉下泪来。

    心里某处像是掉进一粒石子，激起涟漪层层。

    平静的心有了波纹，君无烨鬼使神差的站起身，绕过翡翠方桌走向傅青思，这一刻，只有这一刻傅青思说不，他就会拒绝！

    “没办法，王爷的病青思治不了。”傅青思兀自沉淀了一下，尔后抬头，迎上君无烨那双深邃如海的眸子。

    暧昧气氛骤消，取而代之的是一股阴森森的寒意。

    此时，君无烨的眸子越发深邃起来，“本王有什么病？”

    “王爷用妻妾成群来掩盖自己某处的隐疾是一种心理疾病，娶的越多，病症就越重，青思斗胆，王爷已经病入膏肓。”傅青思不委屈，只是气儿不是很顺。

    “本王不这么以为，我对她们可都是真爱。”烛火下，傅青思莹润的脸颊泛起淡淡的绯红，君无烨眼底溢彩，越发起了兴致。

    “哈！王爷懂什么叫真爱？”傅青思就像是听到一个天大的笑话一样，连眼睛里都带着讽刺。

    “你懂？”君无烨居高临下的看着傅青思，挑起眉梢。

    “青思以为，所谓真爱，可以不受性别约束，可以没有年龄限制，但一定是一生一世一双人，多一个或者少一个都不叫真爱。”傅青思认真道。

    “多一人本王勉强可以理解，少一个是什么意思？”至于性别和年龄，君无烨忽然觉得傅青思似乎并没有表面上看起来那么清纯。

    “生死相随。”上辈子傅青思不是没有看上的，可当她将自己的爱情理念说给对方听之后，她就失恋了。

    “生死相随……这世间又有几人做得到。”君无烨嗤然抿唇。

    “那就不是真爱。”傅青思耸耸肩，若不得，宁不要。

    心，仿佛是被硬物狠狠击中，如果自己死于之前的暗杀，玉玲珑会怎样？如果给她重新选择一次的机会，她还会不会用泄露自己行踪的方式换取皇贵妃的荣耀？

    曾经的山盟海誓足以说明他不是一厢情愿，可到最后又是谁变了心！

    “王爷没事吧？”见君无烨老僧入定的站在那里，傅青思好心问了一句。

    “这世上根本没有真爱，那些所谓的真爱不过是自欺欺人的玩意！”君无烨冷漠抿唇，踏步走向床榻。

    “那倒也未必……”傅青思很想说你没碰到不代表没有啊！

    可在看到君无烨陡然射过来的凌厉目光时，点了点头，“真爱都是骗人的，王爷终于大彻大悟了，可喜可贺。”

    丫的！刚刚也不知道是谁说对她们都是真爱，冒昧问一句你鼻子下面长的是嘴吗？

    “熄灯。”床榻上，君无烨冷声吩咐。

    “我还没吃完呢！”傅青思虎躯一震，眼巴巴看向坐在床上的瘟神。

    君无烨不语，意思却十分明显。

    卖萌无望，傅青思当即抡起双手抓起两块肘子肉朝嘴里狠塞，她是想着君无烨要是自己走过来吹灯，还能拖延些时间，不想……

    不带这么玩的！

    君无烨只是一甩袖，整个世界就黑暗了……

    深夜的养心苑，郁太妃握着一条纹路有些陈旧，中间镶嵌宝石的腰带，一遍又一遍的抚摸，像是陷入了回忆。

    “太妃，时候不早了，老奴给您泡脚。”孙嬷嬷从门外端着盆进来，走到郁太妃身边时将盆搁在地上，弯腰替她脱了鞋子。

    “难为你这么多年一直记着本宫的习惯，从没有一日落下。”看着满头白发的孙嬷嬷蹲在自己面前，郁太妃不动声色的收起腰带，“下月初八迎娶傅明雪的事王爷可有安排下去？”

    “太妃放心，王爷已经把这件事交待给周管家了……难得能有老太妃看上眼的姑娘，王爷自然要娶进来讨您欢心，说起来那个傅明雪像是个乖巧机灵的。”孙嬷嬷将郁太妃的脚搁进温水里，拿捏着手法，力道适中。

    “也是个有心机的。”郁太妃冷笑道。

    “心机？”孙嬷嬷抬头不解。

    “你以为在万佛寺真的是偶遇？还有那丫头送的礼，丹药也就罢了，如果本宫没猜错，那颗‘随候珠’曾是番邦贡品，寓意新婚碧人幸福美满，永结同心，她怕本宫老糊涂了，言辞里还不时提到对吾儿的仰慕，她这分明就是在求本宫成全她的好事。”从波云诡谲的皇宫里摸爬滚打了一辈子，她岂会看不出这里的门道。

    “老太妃不喜欢她？”

    “谈不上喜欢，不过把她娶进门倒有一点好处，就是给那个傅青思添添堵。”郁太妃由着孙嬷嬷把脚擦干，扶她上了软榻。

    “她们不是姐妹吗？”孙嬷嬷狐疑开口。

    “姐妹？姐妹是什么东西？凤喜啊，你跟本宫一起进宫，一起离宫，这一遭走下来，我们掉了多少层皮，你怎么还这么天真！”

    “老奴惭愧。”孙嬷嬷不是天真，只是有些麻木。

    月寒笙醒了，醒的时候傅青思正在紫竹阁的外室配比药材，细想下来，君无烨迎娶傅明雪也不算坏事，她不来自己还想去找呢！

    没有谁会在给她傅青思下毒之后，还可以全身而退的！

    啪……

    手掌拍打桌案，傅青思顺着手掌一路上移，看到了一张脸。

    玉一样的面容，璀璨的明目，天人之姿亦不过如此，尤其是那双眼中隐隐的忧郁，呃，好像不是忧郁。

    “盟主生气了？”近在咫尺的距离，与君无烨对视都不曾败下阵来的傅青思竟然先避开视线，这种姿色看久了会失态。

