    第149章 救出花若曦，猴哥来探！

    “你说的是他？”

    象龟精将目光转向了站在穷奇背上的苏宇。

    “那是。”

    “我宇哥能把你给打得连你妈都不认识。”

    穷奇瞪着象龟精，说道。

    有苏宇在，他怕这老乌龟？

    “你踏马能不能给我闭嘴？”

    苏宇一脸无语。

    这货真是能把啥事都往自己身上揽。

    “嘿嘿。”

    “宇哥，我这不是在为你装逼吗？”

    穷奇笑着说道。

    “装尼玛！”

    “需要你这么装吗？”

    苏宇说道。

    “好吧好吧。”

    穷奇呢喃道。

    “你们说够了没有？”

    “有胆的就跟我过几招？”

    象龟瞪着飞在上方的穷奇等人，说道。

    “你有胆的就上来啊！”

    穷奇随即说道。

    这老乌龟顶多在下面厉害点。

    但在高空，它连飞都飞不上来。

    还需怕它？

    “当我不敢吗？”

    象龟精冷哼一声, 随即脚步一踏，偌大的身躯直接飞了起来。

    “卧槽！”

    “飞龟！”

    穷奇大呼震惊。

    还有这种操作？！

    “我已经上来了，顺便来领教领教你有几斤几两。”

    象龟精看着穷奇，冷笑着说道。

    “论斤两，我肯定比不过你。”

    “但论速度，你肯定追不上我。”

    话毕，穷奇将方向一转，朝着另一侧飞走了。

    见状，象龟精紧追不舍，口中还时不时地说道：“兽贼莫走！说好的过两招呢？！”

    “你追得上我再说。”

    穷奇边跑边开口。

    傻子才跟你打架。

    “宇哥，这咋办啊？”

    “我们就一直跑吗？”

    它随后问向苏宇。

    “见机行事。”

    “它毕竟是仙王境界，我们还不足以跟它硬碰硬。”

    “等时机差不多的时候，我就上它的背，把花姐姐给救出来。”

    苏宇双眸凝起，说道。

    “行，宇哥。”

    “那我就这么跟他周旋。”

    “等下就靠解救若曦了。”

    穷奇开口道。

    就这样。

    一兽一龟不断地追逐周旋。

    谁也奈何不了谁。

    “小东西，有本事就跟我好好地干一架！”

    象龟精气得眼冒怒火，速度本就是它的劣势，此时完全无法让穷奇他们吃瘪。

    “好啊。”

    穷奇忽地答应了下来。

    速度也开始放缓。

    “嗯？”

    “算你识相。”

    象龟精笑了起来。

    小小的仙人境凶兽，看我等下怎么蹂躏你们……

    但就在象龟精靠近的刹那间，苏宇猛地一个跃起，跳到了它的背上。

    紧接着，一把拉过花若曦，又极速地来到了穷奇的背上。

    见状，穷奇与苏凝寒一脸兴奋。

    成功了！

    只发生在瞬息之间。

    不得不感叹苏宇的速度之快。

    “哗！”

    穷奇加快了马达, 瞬间就朝着远处飞去了。

    “啊啊啊啊！”

    反应过来的象龟精大叫了起来。

    它大意了！

    没有闪！

    它天真地以为要干架了！

    没想到是假借干架，但实则救人！

    看着穷奇他们远去的背影, 象龟精后悔不已。

    要是没有放松警惕，在苏宇过来的刹那间，它就可以出手了。

    可时间不能倒退……

    ……

    “哈哈哈……”

    “那老乌龟真蠢！”

    甩开象龟精的穷奇一脸兴奋。

    它没想到简简单单放缓了速度，就骗到了象龟精。

    “其实也挺悬的，它毕竟达到了仙王境。”

    “这一招下来，即便是我，也抗不住的。”

    苏宇说道。

    他虽救出了花若曦，但依旧心有余悸。

    不过更多的还是兴奋。

    谁让那老乌龟那么蠢……

    “宇哥，我相信你不久后就能一棒子敲死它。”

    穷奇随即说道。

    “你还挺能预测未来的嘛。”

    苏宇笑着说道。

    无论怎么说，他也是个被系统加持的人。

    拥有强大 Bug在，他自然能飞速提升修为。

    也许别人到达仙王之境需要修炼几万年，几十万年，甚至几百万年。

    但对于他而言，可能都要不了一年。

    到时候一棒敲死个象龟精，还是不难的。

    “帝子，那我们现在该去哪儿？”

    花若曦问道。

    已被解救出来的她，心情大好, 同样也很希望能将其余人找到。

    “先去我那儿一趟吧。”

    “我们休息休息, 之后再去找虞初他们。”

    苏宇说道。

    “帝子，你已经找好落脚的地方了？”

    花若曦不禁一喜, 说道。

    毕竟他们来到仙界也不过十几天的时间，能在短时间内就有一个真正意义上的住处，不可谓不牛逼。

    “若曦，这你就不知道了吧。”

    “宇哥认了一只猴子做大哥，然后那只猴子送了宇哥一套房。”

    穷奇嘿嘿一笑，随即开口道。

    “啊？”

    “猴子？”

    花若曦一脸懵逼。

    这年头都变成这样了吗？

    认猴子做大哥都能得到房子了吗？

    “啪！”

    苏宇掏出狼牙棒，敲在了穷奇的脑袋上。

    “宇哥，你干嘛打我……”

    穷奇一脸委屈，心想他也没说错啥呀。

    “说话好听点。”

    “什么猴子！那是齐天大圣！”

    苏宇纠正道。

    孙悟空很牛逼的，好吧？

    “那你不是说他是只猴子吗？”

    穷奇又道。

    “你还敢犟嘴！”

    苏宇又是给他吃了一击狼牙棒。

    猴子确实是只猴子，但只能心里说说，明面上得叫齐天大圣。

    “呜呜呜……”

    穷奇一脸委屈。

    ……

    不多久。

    苏宇的住处到达了。

    来到内部后，花若曦是一脸感叹。

    这仙界的宅子就是不一样啊！

    比修真界的气派多了！

    “花姐姐，这里房间不少，你现在就去选一下吧。”

    苏宇看向还沉浸在震惊中的花若曦，说道。

    “噢……好。”

    闻言，花若曦一脸兴奋地去选房间了。

    与此同时。

    屋外浮现了一道熟悉的身影。

    他浑身长满金灿灿的毛发，还不时地挠挠手，挠挠肘的。

    正是孙悟空。

    “宇弟！”

    他喊道。

    “猴哥，你来了！”

    闻言，苏宇迎了出去。

    孙悟空一来，他自然是要以礼相迎。

    毕竟人家那么照顾他。

    “唉。”

    “猴哥叫了不少猴子猴孙帮你找人，但都没找到，猴哥有愧于你啊。”

    孙悟空叹了口气，惭愧地说道。

    他可是真切地把苏宇当作了兄弟，但没有帮上苏宇的忙，着实让他有些不好受。

    “没关系猴哥，我已经找到我的三个朋友了。”

    “现在也就差剩下三个了。”

    苏宇安慰道。

    “哦？”

    “已经找到了？”

    “快让俺老孙认识一下。”

    孙悟空当即展现出了浓厚的兴趣。

    苏宇的朋友，也就是他的朋友嘛。

    (本章完)

