    揉着自己浓密的头发，周易心情大好，伸出手指轻轻点了点拇指小萝莉的脸蛋，随后继续沿着这座超级浮岛前进而去。

    以周易此时的实力，飞行速度极快的，数个时辰之后，他停下身子，目光转向前方，眼神微闪。

    只见前方偏下的地方，出现了一个巨大的灵气漩涡，无数灵气浓雾在其中盘旋翻转，看起来相当的美丽。

    当然，周易并不是在欣赏这令人惊艳的风景，而是他知道，自己应该是找到了地方。

    拥有他前身本体部分的地方，不然的话，根本没法解释这里的异状。

    目光转向他肩膀上的拇指小萝莉，只见拇指小萝莉正双眸发亮的盯着前面的灵气漩涡，神情似乎有些兴奋。

    看到拇指小萝莉这副表情，周易算是彻底确认了下来。

    随后他不再犹豫，直接快速的朝着前面的灵气漩涡之中冲了过去。

    穿过灵气漩涡中这层弥漫的灵气浓雾，顿时周易看到了里面的场景。

    那是一个陨石坑一样的巨坑，在巨坑中心，一团硕大的玉团漂浮在那里，散发着耀目的玉光，周围的灵气纷纷被影响，不断绕着它旋转。

    也就是说，上方的灵气漩涡，完全就是这个硕大玉团引起的。

    不过，这个玉团虽然很大，但是相比较之前那一块，只有之前那一块一半的大小，要差上很多。

    “咿呀咿呀！”拇指小萝莉从周易肩膀上直接飞起，兴奋的围着周易转着圈圈，目光盯视着远处那个硕大的玉团。

    “咿呀咿呀。”下一刻，拇指小萝莉突然招了招手，一柄小巧玲珑的玉剑从周易身边神秘出现，随后被她抓在了手中。

    抓住玉剑之后，她全身蒙上一层朦胧的玉光，随后直接朝着那个硕大的玉团冲了过去。

    不过，她刚刚靠近那个玉团，随后身子猛地一顿，然后后退了好长一段距离才止住身子。

    看起来，就像是受到了一股极大的排斥力，被排斥开来了一般。

    “咿呀。”拇指小萝莉发出一声奶声奶气的叫声，听起来似乎有些生气的样子。

    下一刻，她举起手中小巧玲珑的玉剑，狠狠一斩，顿时一道璀璨的玉光直接飙射了过去。

    然而，这道玉光刚刚靠近，顿时烟消云散，消失的非常莫名其妙。

    “咿呀。”拇指小萝莉撇了撇嘴，随后飞到周易身边，伸出手扯了扯周易的耳垂，声音听起来有些委屈。

    “闺女，别急，别急。”周易伸出手点了点拇指小萝莉，随后他目光看向那个周围无数灵气浓雾围绕旋转的硕大玉团。

    略微犹疑了一下，随后周易尝试着施展了一个灵术，朝着那个硕大玉团攻击过去，结果如同之前那道玉光一般，还没有靠近，就直接消失不见了。

    周易不禁皱了皱眉头，这可就麻烦了啊，该怎么收服？

    “咿呀咿呀。”就在这时候，拇指小萝莉有些祈求的声音传入耳中，周易不禁转过头朝着她看去。

    只见她正一脸祈求的看着自己，似乎有所需要一样。

    周易微微一愣，随后伸出手点了点拇指小萝莉，一边点头一边说道：”闺女你想干嘛？不用客气，想做什么直接做。“

    ”咿呀咿呀？“拇指小萝莉眨了眨眼睛，显然不明白周易在表达什么。

    周易不禁伸出手揉了揉眉心，随后费了九牛二虎之力，用上各种表情动作，终于让拇指小萝莉明白了自己的意思。

    “咿呀咿呀！”拇指小萝莉微微晃了晃小拳头，对着周易点了点头。

    下一刻，周易还没有反应过来，拇指小萝莉抓着玉剑竟然直接插进了他的手臂上。

    “雾草？坑爹呢闺女？”顿时，一股剧烈的痛楚传了过来，这玉剑似乎非比寻常，所造成的痛楚，简直难以形容，饶是以他的定力，都不禁一阵呲牙咧嘴，痛的全身都在颤抖。

    “咿呀咿呀。”拇指小萝莉连忙将玉剑拔出来，随后伸出小小的手微微一动，顿时周易的血液从他的伤口中票飞了出来，朝着拇指小萝莉飘去。

    拇指小萝莉则是张开小嘴，顿时一滴滴的血液不断地涌入拇指小萝莉的口中。

    周易此时才意外的发现，自己的血液不知道何时竟然化为了一片金色，看起来非常的漂亮。

    不过此时，他也明白过来了拇指小萝莉刚刚是想做什么了。

    原来是想要他的血。

    想要血就想要血嘛，大不了周易自己来，普通的痛感对他而言，并不算什么，这直接拿玉剑插也太坑爹了。

    他不禁下定决心，等出去了这里，一定要赶紧教拇指小萝莉认书识字，这没办法交流实在是坑的不要不要的。

    “咿呀咿呀~”随着一滴滴金黄色的血液被拇指小萝莉吸入口中，她本来玉白的皮肤竟然开始泛起淡淡的血色，当这层血色完全充斥在她全身肌肤上的时候，拇指小萝莉发出一声舒爽的声音，随后伸出手微微一甩，一团玉光笼罩在周易手臂的伤口上，霎那间伤口就完全愈合。

    “咿呀咿呀！”拇指小萝莉冲着周易萌萌的握了握拳头，随后拎着玉剑，直接朝着那个硕大的玉团再次冲去。

    当拇指小萝莉靠近之后，顿时身子一顿，不过就在这时候，她持剑一挥，顿时一层朦胧的血芒充斥在她周身，然后她继续的朝着那硕大的玉团飞去，不过可以看得出来，她身上肌肤的血色正在不断地减少，不断靠近那硕大玉团的速度也是越来越慢。

    看着这一幕，周易不禁撇了撇嘴，这要是最后靠近不了，自己是不是又该献血了？

    不过，就算献血，也要自己来，千万不能再让拇指小萝莉拿玉剑插自己了，那实在是太坑爹了。

    “咿呀！”徒然，就在拇指小萝莉距离那个玉团还有几米的时候，拇指小萝莉猛地奶声奶气的怒吼一声，随后全身肌肤上的血色猛地消散，周围的血芒猛地一涨，她的速度顿时徒增，几乎眨眼之间就冲到了那硕大玉团的旁边。