    “你莫要开这种玩笑！被旁人听去可不得了。”

    落雁瞪了一眼江夏，但也忍不住点了点头，又往宋梵那边扫了一眼。

    说：

    “正因他们三人之间关系错乱，因而青珊师姐就不被刘楚长老所喜，她也知道这一点，便多年居住在西海那边，帮宗门寻找我墨家仙门的遗迹。

    她身后的两名弟子，都是在西海收的。

    女弟子叫阿妙，男弟子叫阿晓。”

    说到这里，落雁师姐还添油加醋的说：

    “据说两人，来历神秘...”

    “哎呀，师姐，你还藏着掖着干嘛。”

    老江一脸八卦的低声回应到：

    “那女孩长相很似武锐，男孩长相又和宋梵师兄有几分相似，但凡有点心机的人，谁猜不到那两个孩子的来历。

    啧啧，咱们这位青珊师姐厉害啊。

    玩弄感情倒也罢了，现在看样子是玩真的，连孩子都生了两个，事情都到这地步了，还这么纠结干嘛。

    三人住在一起不就得了嘛。”

    “你小声点！”

    落雁急忙拉了拉江夏衣袖，其他两位师姐也急忙做出禁声的动作，显然，江夏说的“真相”，她们都知道。

    但大伙都没有挑破这有些毁三观的秘密。

    “刘楚长老就不管管吗？”

    江夏低声问到：

    “他看着是个挺方正，挺古板的人啊，就允许弟子这么胡搞？”

    “他怎么管？”

    落雁师姐叹了口气，摇头说：

    “把青珊师姐逐出门去？还是狠狠责罚其他两人？这木已成舟，就算刘楚长老一向公正，也难断家务之事的。

    而且长老那人，性子有些孤僻，看重因果之说，更不会随意插手他人情感。倒是咱家师父三番五次有心管教。

    但她就更像是去看热闹挑事，而不是断是非了。”

    “好吧。”

    老江撇了撇嘴，不再去管这八卦之事，他的目光又移向钜子雕塑另一边，那边还有一大片空地无人，但明显是预留出来的。

    “那里是留给谁的？”

    他问到：

    “宗门小比还有邀请同道观礼吗？”

    “没有那个说法。”

    落雁摇了摇头，她解释到：

    “师弟你们刚入门，不知道这些，宗门小比又是每年都有，咱们墨霜山三大派系之下的第四个派系，也是少有出面的。

    所以不只是你，其实连入门十几年的小睿儿都不知道它们。

    那片区域，是留给木妖的。”

    “木妖？”

    江夏，施睿和小胖子同时眨了眨眼睛，同步率300%，老江摩挲着下巴，说：

    “就是咱们宗门下面的三个秘境之一的青木界里的木妖氏族？之前入门时，听三宝长老说，那青木界就是被木妖统治的。”

    “嗯，就是它们。”

    落雁活动了一下手指，拨了拨头发，说：

    “咱们墨霜山制器离不得灵材，金石界都好说，那个小灵界里没有生灵，只有各种灵矿伴生，任我们取用。

    但青木界的木妖们已成势力，当年被仙盟分配给咱们的时候，还闹出过乱子，是刘楚长老亲自和它们的首领商谈，又定下法度，这才罢战。

    之后便一直供应给我们所需灵木灵植，已有百余年了，因而也算是咱们墨霜山的一员。

    师弟，你可莫要小看那群木妖。

    它们在青木界有三个氏族，麾下有十二部落，其氏族酋长都是妖王境，而十二部落之主，也都是妖将境界。

    又有木妖士兵十数万之众，声势浩大，这放在苦木境，也是个不大不小的势力了，开门建宗都是可能的。”

    “我就知道。”

    江夏点头说：

    “所谓四大天王有五个，这是常识，墨霜山的三大派系有四个，也是可以理解的，但如师姐所说，这些木妖也算是墨霜山的一员。

    如果宗门遭遇袭击的话，它们也会帮忙的，对吧？”

    “谁会袭击我们？”

    羞花一脸不爽的呛火说：

    “你真当咱们墨霜山在仙盟一点排面都没有吗？咱们山中这七重地脉金锁护山大阵，可是墨家仙门的传承，在整个苦木境都是一等一的杀伐凶阵。

    真要启用，苦海大能都不一定能攻进来。”

    “确实，从外面攻不进来。”

    江夏慢条斯理的瞅了羞花一眼，说；

    “但最坚固的堡垒，都是从内部攻破的，极端情况下，只需要一个叛徒...”

    “哼”

    羞花哼了一声，傲娇的别过脸去，不理心思阴暗的坏江夏，她显然是不认为自家山门里会出叛徒的。

    众人在这里等到辰时，二代弟子还好，都是游历过，见过世面的，但三代弟子们就有些叽叽喳喳。

    他们普遍入门只有几个月，刚入正统修行，又遇到宗门小比这等热闹事情，每个人都要上场比斗，这会难免紧张，而紧张时肯定会交头接耳。

    他们的师父们也不管他们。

    墨霜山在这方面确实自由。

    因为人实在太少的原因，没有其他大宗门那种吃饭做事都有规矩的严苛体系，这也是让老江喜欢这个宗门的重要原因。

    他是不喜欢被条条框框束缚的。

    辰时一到，一股灵力便从前方的宗门大殿里传出，并不沉重，就像是大钟鸣响，带起道道波澜，像是个信号一样，压在人群之上。

    坐在最前方的沉鱼，宋梵和王六福同时起身，众弟子也瞬间变的安静下来。

    “哐”

    紧闭的宗门大殿缓缓推开。

    墨霜山三位长老从其中漫步走出。

    三宝和刘楚，还是以往的打扮，并没有因为宗门小比，就盛装出席，修行到他们这个境界，随心这一点就很重要。

    而走在最中间的大糊涂蛋，怎么说呢。

    她就夸张一些。

    不再是以往那副慵慵懒懒的打扮，穿着一身火红色的道袍，就像是一团行走的火焰，在身上有霸气威严的三足金乌刺绣。

    随着她行走间，那太阳之鸟也像是活过来一样，一道道金色的火焰，缠绕在大糊涂周身上下，就如聚拢于烈焰女王座下一般。

    她金色还是带着面纱，遮住大半张脸，但一头长发被专门弄成端庄的宫装样式，在左边盘起的头发上，还有小扇子一样的装饰。

    右边的头发上插着几根发簪，有流苏点缀。

    更夸张的是，在施妍脑后，那轮缓缓旋转，如大日当空，放出道道热量的九龙烈阳环也悬浮在那里。

    像极了那些神灵画像的模样，在施妍脑后如真有烈日衬托。

    她双手叠在腹部。

    这动作又带着身后披风流转，一股大能修士的威严被衬托出来，沉甸甸的压在九十九阶台阶之下的众弟子们身上。

    一片鸦雀无声。

    “不对劲！”

    落雁的神念，在江夏和其他师妹师弟耳边响起，她说：

    “师父一向不喜欢这仪式正装的繁琐，但今日却罕见的穿上了金乌袍，这是她代表掌门行使宗门大权，肯定是有大事发生。”

    “众弟子，听本修一言。”

    施妍面无表情的扫过眼前众人，她用轻灵，又带着威严的声音开口说：

    “奉掌门法旨，我墨霜山传承自墨家仙门，缺失大道秘卷已有三百余年，此事重要，事关我宗门未来发展。

    六个月后，掌门墨君将出关，带长老三人，弟子十二，往西海故地，寻仙门遗址，重订墨门法度。

    今日宗门小比，便要选出十二弟子随行。

    西海危机重重，非强者不能往，今日比斗，众弟子务必全力以赴，所用法器法宝，功法秘术，百无禁忌。

    将由吾等三人为尔等护法，无须担忧伤亡。”

    这话就如一阵寒风，扫过眼前整个广场，三代弟子们呆若木鸡，而二代弟子们则人人惊愕。

    当然还有些不甘寂寞的，已经双眼放光。

    比如沉鱼。

    比如江老板。

    这一瞬沉鱼回头，老江睁眼，两人四目相对，在空中几乎要激荡出电弧火花来。

    “众人上前！”

    施妍说完，左侧的面无表情的刘楚手握无字玉板，朗声说道：

    “准备抽签。”

    “长老稍等！”

    这一瞬，老江举起左手，大喊到：

    “弟子江夏，与弟子楚乔素有恩怨，我两人于数月前，已定下比斗，约定此战之后，不论输赢，恩怨自消。

    还请三位长老明鉴，许我两人不必参加第一轮抽签。”

    江夏的话音刚落，刘楚派系那边，一身月白长袍的楚乔也抬起手，沉声说；

    “江夏所言属实，弟子楚乔，请求三位长老明鉴，圆我两人消解恩怨。”

    “嗯？”

    刘楚是个古板的家伙，他喜欢事事都按着规矩来，不喜欢那些挑事的家伙，但楚乔是他的徒孙，也是墨霜山的天才。

    江夏这货，也是异数之一。

    事情既然牵扯到他们两，就得多思索一番，他以神念和站在那里，摆造型装酷的施妍交流了几句，便点了点头。

    说：

    “许你等两人比斗，但不得干扰其他同门，你两人，安排到第一轮最后一局。”

    “多谢长老。”

    老江和楚乔同时俯身拜谢，又各自离开了自己所在的地方，往广场外围去，那里已塑出多方石台，供弟子们休整准备。

    这个小小的插曲之后，其他弟子便陆续上前抽签。

    用的还是那个古怪的命盘，这次是由三宝长老亲自操纵，不会再出现什么暗箱操作之类的事情。

    但完全随机，也不是什么好事。

    它很可能会出现很奇怪的结果，比如现在的施睿，面无表情的看着眼前命盘旋转，眼中尽是绝望。

    在他身边，羞花正在叉腰大笑。

    “哈哈哈，小睿儿的运气可真是糟，这第一轮就抽到师姐我了。你也别怕，师姐知道你的情况，不会打太疼的。

    以往都是师姐们帮你作弊过小比，现在也好好看看你的实力”

    “师姐啊，莫要再说这个了好吗？”

    三王子这会抬起头，他看着羞花，说：

    “我也有成长的好不好？说不得一会就要吓你一跳呢。”

    “哼，那我等着看。”

    羞花哈哈一笑，跟孩子一样转身就跑开了，又去寻形影不离的闭月吐槽小睿儿不乖了之类的话，看的三王子一脸无奈。

    羞花师姐的性格，真就如长不大的孩子一样，她也没有坏心思，又是出身修行世家，从小被家人当宝贝蛋宠溺着。

    这又是一个被惯坏的丫头。

    “但我怎么打的过她呀。”

    施睿一脸头疼，羞花师姐的修为摆在那里，自己就靠一套战甲，真的行吗？

    他思来想去，又从纳戒里取出昨晚老江给他的芯片。

    三王子和江老板认识也不短了，他知道江老板的性格，能如此郑重的将这个芯片交给他，肯定是代表着杀手锏一类的东西。

    但以江师弟那出手狠辣的风格，这东西的杀伤力一定非常惊人，之前施睿还有些犹豫要不要用。

    现在抽签和师姐抽到了一起，不用估计都不行了。

    以羞花那个熊孩子性格，若是施睿不出全力，怕真的要在擂台上被当众揍一顿，到时候就丢人的很了。

