    第15章 诱饵

    因为觉得奇怪，所以言明没有继续回房间，而是跟着老头子一同下楼，下到正好能看见老头子柜台的位置，便就地坐下，用一副天真无邪的样子盯着这个老头子，反正还是个小孩，这副皮囊不用白不用。

    安思路瞥了一眼这个有些奇怪的小孩，便不再理会，心思却飘到了远方，除了现在留在上面的那个女人和这个小孩，另外几人却趁夜色离开了，虽然自己这店旁边一直都有探子盯着，但谁知道他们能不能抓住那几位马斯洛的来人呢？

    因为是第二天，安思路自然也知道了雅缇宫一夜大火的事情，这个菜场街头到街尾都是在谈论这件事情，说这火光冲天如同白昼一般，联想到这几个来使这么巧的时间点，由不得安思路不乱想，心里有些复杂的同时又升起淡淡的自豪，他们马斯洛永远都是最强的！

    “大叔，您孩子呢？”忽如其来的一句话将安思路的思路从九霄云外硬生生拉回现实中，他下意识露出的凶狠目光直视的盯着那个奇怪的小孩，发现对方手上指着什么后，马上便又收敛了那目光，顺着他的手指才注意到墙上竟是还挂着一件红色的福字小棉袄，这个是他小孩的衣服，当时觉得喜庆，才在穿不了的时候挂在店里，迎迎福气。

    “哦，那个衣服呀，只是个装饰品，瞧着喜庆，我没有孩子。”老头子安思路满脸笑意的说道。

    “哦。”言明点点头后又问，“这样啊，大叔你没老婆吗？”

    “呵呵，没有呢。”安思路继续说道，觉的有些莫名其妙，实际上对于这个小孩，安思路反而才最在意，一群执行秘密任务的特工却带着个看似游山玩水的小孩，这是什么奇葩事情，莫不是马斯洛哪家贵族子弟出来见见市面？马斯洛也堕落了啊，安思路心里想着。

    “以前伯爵夫人总是说，男奴隶找的老婆肯定是女奴隶，女奴隶生的孩子更是从小就被烙印上了奴隶的标志，可是连奴隶都能找个老婆，大叔你为啥不找呢？”言明一副认真询问的样子。

    安思路愣了一愣，什么奴隶？不着边际的话却让安思路心里烦躁的很，因为这个小孩似乎对于他没找老婆有种刨根问底的想法，只恨这破店一年到头也没个客人来，不然也能转移下话题了。

    不过话说回来，只是个小孩，为什么一定要回应他呢？又不是那几位身份比他高的多的马斯洛来使！

    所以安思路冲着言明摇摇头后，微笑着不再说话，继续自己发着呆。

    不过言明倒确确实实的感觉到了不对，倒不是他真的纠结于这个老头子的婚恋嫁娶，深入敌国长久做探子的人，自然有自己的办法隐藏，有的娶妻生子，有的孤僻自处，言明问这些话主要是想看那个老头子的反应，显然老头子下意识的反应暴露了他自己。

    言明站起身，拍拍灰：“大叔我上去了。”

    安思路回道：“好的。”

    ……

    “小姐姐，那个老头子有问题。”言明倒没有把自己的判断依据全部说出来，只是说了下自己和老头子的对话，“他肯定有老婆孩子。”

    夜枭啃着苹果，笑眯眯的盯着言明：“这不正好吗？把我抓了，你就解放了。”

    言明白了一眼夜枭，跳起来指着窗户外头楼下墙上贴着的通缉头像：“我觉得我也跑不掉。”

    “呵呵。”夜枭忍不住笑了起来，“你说的没错，这老家伙虽然我没觉着有啥问题，不过身在敌国，有怀疑的地方就是问题，没看出来你个小家伙眼神这么尖？”

    “我滴个好姐姐诶，咱们是不是该跑路了，说不定他们已经在抓咱们的路上了。”言明知道那张通画着自己模糊画像的通缉令出来的时候，自己就再也无法立足于马丘尔这个国家了，虽然这个世界的身份信息采集不像地球那么发达，只要不进入大城市，有没有通关文牒都不是什么必要的东西。

    “嗯，是该走了。”夜枭点点头，“不过走之前得和楼下那位同志和他的朋友们打个招呼。”

    夜枭看了眼手表，自言自语着什么，言明虽然急的像热锅上的蚂蚁，却也无可奈何。

    “到点了，花猫。”夜枭忽然说道。

    “什么？”看着夜枭站在窗台前，言明有些莫名其妙。

    夜枭叹了口气，走到言明身前，别看夜枭并不高大，竟是随手单手拎起了言明：“跑路啊，还能是什么。”

    夜枭说完，便将言明直接从窗台上丢出去，还没来得及反应的言明便直接摔到一堆稻草中间，然后是同样跳下来的夜枭，在言明眼前极速放大，砰的一声，牛车抖了一下，地面震动了一下，房屋的屋顶被炸开了，火光四起，惊动了无数在这菜场买菜的居民和小贩。

    言明目瞪口呆的盯着那燃烧的房屋，那间他们刚刚还待着的房间屋顶被炸开，整栋房子都燃烧起熊熊烈火，看上去好不凄惨。

    夜枭在一旁说道：“真女人从不回头看爆炸。”

    “炸弹什么时候安上的？”言明咽了口口水。

    “昨天晚上，不然你以为我为什么要住这一晚。”夜枭明显早就知道这人叛变的情况，只是不知道基于什么目的而假装不知情留宿在那里。

    而言明却隐隐明白了夜枭做的这么引人瞩目的原因，他们只是诱饵，用来引诱敌人的诱饵，而罗德一行人自然是去此时一定力量空虚的雅缇宫？

    言明沉默不语，拉着牛的人带着草帽，看上去四十多岁，应该又是马斯洛的暗桩，被夜枭强行扣上一顶草帽后，便听着夜枭背靠马车哼着小曲在，三人看上去就像是一家人进城赶集，如今又准备离开回去城外的农庄。

    十多分钟后，一名红衣骑士正蹲在那烧焦的废墟中查看那具被炸的有些残缺的尸体，另一名较矮小的，也是他们领头人的风之骑士正站在一旁，虽然戴着头盔，但他望着的方向却是言明出城的方向，一念及此，风之骑士招呼另外一名红衣骑士，说了些什么后，红衣骑士恭敬应答，接着竟是直接去往雅缇宫，而风之骑士则朝着城外的人方向走去，看上去走的缓慢，但眨眼间便走到了街道另一边。

    (本章完)

