    万山子走得很安详。

    ……

    李楚被他选中的时候，心中不由得称赞了一句。

    “真是个明智的选择。”

    如果只是一个送上门的敌人，他还不会觉得什么。但是这种三选一的情况被选中，搞得人莫名有种中大奖的感觉。

    还怪刺激的。

    然后他缓步走上前。

    抽出剑来。

    万山子开始凝神精气，将一身气机全部锁定到了对面这小道士的身上。

    他也是身经百战一路杀伐才有今日的成就，一旦进入战斗状态，整个人的威势瞬间上升，方才畏畏缩缩的样子一扫而空。

    反倒如一名将要捕猎的虎豹，眼神中杀气四溢。

    场面一时间安静了一下。

    这不是无意义的对峙，而是他在全方位的寻找敌人的破绽。高手过招，敌人只要流露出一丝的真气波动，都有可能给对手致命的可趁之机。

    于是……

    他冷静地观察。

    观察。

    再观察……

    靠。

    毫无破绽。

    万山子的瞳孔紧缩了一下。

    大战在即，他居然感受不到李楚有任何的真气波动。平素能够收敛也就算了，连准备出手时也没有一丝外泄吗？

    这就算是陆地神仙也不容易做到吧？

    还是说他本来就是个没有真气的麻瓜？

    万山子立刻甩掉了这异想天开的想法，沧海君都十分忌惮的人，怎么可能是个凡人。

    那就只能是异种传承了。

    难怪他能够和两位地仙级别的高手并列。

    若是异种传承……说不定是机会。

    万山子有着丰富的江湖经验，知道这些异种传承都较为极端，或许在某些方面极为强大，但有些地方又会存在极大弱点。

    眼前这个小道士……

    他的心思飞转，思考李楚的弱点会是哪里。

    这小道士只取了一把剑。

    是剑修？

    若是如此，他必然会有强大的攻击力。沧海君对他的忌惮，很有可能是因为他依靠强大的剑气斩杀过一些高手。

    但是……

    剑修重杀伐，多是高攻低防。

    这是江湖公认的。

    既然如此……万山子在心中迅速拟定了接下来的行动。

    自己不与他远程斗法，但要先佯攻一记，骗取那小道士出剑。实则自己留神他的出手，以迅雷不及掩耳之势，一个滑铲躲过他的一剑，同时近身攻他下盘！以自己能爆发十倍真气的巨鲲之力，只要肉身碰撞，还不是予取予求？

    没错！

    就这样！

    他猛一抬眼，舌绽惊雷，喝一声：“看我……”

    李楚十分有体育精神地等他做好了准备，见他准备出手，于是也隔空抬起剑尖，一挥。

    剑起、剑落。

    “吼——”

    一道剑气赤龙冲杀过去，瞬间席卷了万山子的身形，他连一句完整的话都没有说完，就整个人烟消云散了。

    死。

    战斗结束。

    “哦豁。”小和尚失笑。

    他之所以答应万山子单挑，未尝没有试探一下李楚的意图。

    毕竟这小道士来历神秘出身成谜，让人难免想要有所窥探。

    一个万象境巅峰的对手，且出身北溟教派，说强不强，说弱也不弱了。最起码，也该能看出一些手段传承才是。

    没想到李楚只是随手一剑，好像连什么掐诀念咒蓄力的过程都没有，直接把他给人间蒸发了。

    这能看出什么？

    而旁边的天龙人，想法也差不多。

    境界最高的地仙，都是用着最朴素的试探方式。所以两个人才不约而同地展露气机，来吓退万山子，引导他选中李楚。

    随着李楚这一剑出手，天龙人才明白，为什么小和尚对他如此重视了。

    原来不是忌惮他的师门或是家族，而是他本人！

    如此干脆利落地解决万山子，天龙人自问也能做到。但是当它心里把李楚和自己比较时，就已经足以说明问题了。

    直到此刻，它才把李楚当成一个真正可以和自己平辈论交的存在。

    ……

    小肥龙一醒来，就看见德云分观的众人围在它身边，神情紧张。

    “嗐……”

    它的嘴一扁，眼泪就在眼窝里打转。

    外面的世界太危险了。

    但是看到李楚，它忽然想起来还要生气，又一板脸，把身子背了过去。

    偷偷哭。

    “你怎么了？”王龙七拍拍它的后脑勺，问道：“好端端地离家出走干嘛？”

    “嗐嗐嗐！”小肥龙叫了两声，

    王龙七对李楚道：“它说你不要它了，要把它送走，那它不如自己走。”

    李楚摇摇头：“没有。”

    “嗐？”

    小肥龙转回身，疑惑地看着他。

    就听李楚道：“我与你的那位同族约定，让你自己选择。”

    原来。

    先前在殿中，杜兰客只听了个开头。

    在天龙人说明来意之后，李楚确实稍有犹豫。因为雷龙宝宝确实出自豢龙国，被人劫掠出来，现在人家要接它回家，也无可厚非。

    但是这些天的相处也要了一些感情，他觉得自己也不能轻易地让它离开。于是他提出，给雷龙宝宝自己选择。

    它已经有足够的智慧可以决定自己想留在哪里。

    天龙人起初是拒绝的，但是李楚说道：“若是豢龙国果真是它的家，那想必它也会愿意回家的吧？即使它留在德云观，我也可以保证，只要有朝一日它想回去，我们都随时同意。”

    一番思索之后，天龙人也同意了这个请求。

    主要还是它不相信，雷龙宝宝会放弃在豢龙国被众人供养的生活，选择留在这里被继续“欺压”。

    可现实令它意外了。

    小肥龙面对着天龙人淡漠的眼神，毫不犹豫地选择了留在了德云分观。

    若是先前，说不得天龙人会采取一些强硬的手段。

    但是方才看了李楚的修为，它属实有些摸不透眼前这个小道士，也不敢擅起争端。

    更何况小和尚还在一旁。

    虽然他说自己公平公正，但若是真打起来，他不拉偏架就怪了。

    于是天龙人只能看着雷龙宝宝，摇摇头：“真是个不明智的选择。”

    “嗐。”

    小肥龙有些怕它，躲在狐女身后不敢露头。

    它又看向李楚，道：“今后我们会时常派人来查看它的情况，希望你们可以好生教导它。”

    “请放心。”李楚颔首：“我们一定会教它成为一条高尚的龙、一条有道德的龙、一条脱离低级趣味的龙。”

    天龙人隐约觉得有些不对，但这话又没法反驳。

    说到底，这条走丢的小龙对它来说只是一个意外，一件小事。

    而那条消失的天龙，才是它最在乎的事情。

    可惜无论它施展什么手段，都再找不到那条天龙的一丝影子。

    直到回转祖地之时，它还在兀自疑惑。

    “奇怪，到底跑哪儿去了呢？”

    ……

    “万山子偷小龙被抓了，被三个人围住，那小道士出手只一招就将他秒杀了。”

    沧海君面对着那娃娃脸少年。

    “把这情况写封信，给北溟教派的人送去，让他们知会一下。”

    “是。”

    白袍少年颔首。

    继而，他又抬起头：“主上，花都大会马上就要开始了。”

    “是啊。”沧海君抬眼：“怎么了？”

    白袍少年平静的脸上少见浮现起激动的神色，“属下为主上即将成就通天之力而激动。”

    “放平心态才好。”沧海君道：“行百里者半九十，尽管我们谋划许久，但也仅仅是个开始而已。不过……也不怪你。我的大执念，一旦斩尽，可以立即与那些一流的陆地神仙媲美。可一旦失败，只有身死道消这一个下场。”

    “以往我都是在教你做生意，这次……却是一场豪赌。”

    “希望我的运气好一点吧。”

