    显然，陈中靖心里已经没了主意。

    如果今日进行顺利的话，陈家会回归陈家。然后，今日就算得罪了在场的所有人，也无妨。

    但就怕陈修的内心里也是敌视陈家的。

    所以他们也不敢妄动啊。

    到底是直接走到门口去找陈修，还是和其他人一样乖乖的排队，这完全就是一个赌注啊。

    陈楚山眉头紧皱，一张老脸上满是沟壑。

    “我终究是他的爷爷，就算直接去敲门又有何妨？”最终，在众目睽睽下，陈楚山决定这个脸不能丢。

    可，就当陈楚山再卖出一步的时候，却看到林家的家主，以及林家其他的中流砥柱，全部跪在地上。其中一个少爷还是光着膀子的，背上被打了很多鞭痕……

    显然，这个少爷是得罪过陈修。大冬天的光着膀子，就是给陈修看他身上的鞭痕。

    于是乎，陈楚山刚刚正准备迈出去的步伐，又收了回来。

    如果仅仅是一群富商，陈楚山也就不在乎他们了。但，这一次不止是富商，企业家，国都的龙头家族几乎都到齐了啊！

    “爷爷，你看。”忽然，陈无忌朝着一个方向知去。

    陈楚山目光一凝，只见王家的家主也跪在门前。

    这些得罪过陈修的家族，可丝毫不敢有任何怠慢，天没两就已经在这里等候了。

    王丘也被抽的浑身是鲜血，光着膀子跪在道路的旁边，到底低压着，哪里还有往日桀骜不驯的样子？

    认错，就该有个认错的态度。

    见到林家和王家的态度后，陈楚山这一步终于迈不出去了。

    “去后面排队吧，陈将军会作何选择，没有人会知道。”旁边，慕容家老爷子忽然开口。

    慕容家的位置并不是很靠前，但慕容家老爷子明明已经八十岁的高龄了，却双脚站在泥泞的泥土上，脸上没有任何不悦之色。

    “慕容战。”陈楚山再次一惊，眼角不由得抽搐了几下。

    在场众人中，只有陈楚山知道慕容战的曾经。

    慕容战，数十年前的国都第三高手。当时华夏的地下王国还很昌盛，习武的风俗还没有被压制。

    几十年前，慕容战单凭一人之力，力挫了无数高手，在没有动用家族的力量下，直接成为了国都第三高手。

    那时候的慕容战是何等的傲气？

    可现在，还是规规矩矩的派对站在陈修的别墅门口，带着子孙，一起等候陈修的出现。

    但陈楚山不能说慕容真身上没有了傲气。

    因为，慕容战已经是八十岁的高龄了，能有多少年的活头，已经没人知道了。

    他是为了慕容家的以后啊！

    想到这里，陈楚山终于知道自己也应该低头了。

    再顽固下去的话，不止他一个老头子要死，整个陈家都是要为他的行为买单的。

    身后，陈无忌，陈无念，陈无忧三人，也是面无血色。

    尤其是陈无忌一想到自己曾要绑架唐艺，就忍不住手脚冰冷。至于绑架欧阳芙这件事，陈无忧倒不是很担心，因为欧阳芙毕竟不是陈修心里那个人。

    偷偷的做了几个深呼吸之后，陈武渔鸥用力的攥了攥没有温度的双手，忍不住骂道：“你小子，也太能忍了。”

    随后，他又恢复了玩世不恭的轻佻之色。

    “我……我知道了。”终于，陈楚山心里最后的一道防线也崩溃了。

    然后竟然老老实实的走到了队伍的最末处，开始排队。

    今日的陈修，已经是九霄之上的金龙了，如果陈楚山还想靠着血脉之情去摆谱，估计整个陈家都会遭殃的。

    看着陈楚山走到了最后面，所有人心里都不知是什么滋味。

    有幸灾乐祸，也有恐惧，更有犹豫。

    “连陈家人都乖乖去后面排队了，看来……他们把陈将军得罪的不轻。”

    “呵呵，这么好的机会，却错过了啊。也不知道陈将军会不会原谅他们……”

    “应该不会的，我听说陈将军的父亲就是被陈家人逼的失踪了。”有人压低声音说道。

    此言一出，所有人都微微色变，然后没人敢去接话。

    这人也知道自己多嘴了，忙狠狠的抽了自己几巴掌，然后又提心吊胆的等候。

    现在这个时候，应该没人傻到去陈将军面前提这件事吧？所以，他还是选择了继续等待。

    “都已经七点钟了，里面还是一点动静都没有啊。”

    “刚才陈将军的女佣已经买完菜回去了，想必已经告知了陈将军才对，怎么到现在一点动静都没有呢？”

    “会不会是……陈将军还没酒醒呢？我听说昨天陈将军庆功宴回来的时候，已经是深夜了。”

    “不管怎么样，继续等下去吧。”

    “今日，就算陈将军不出门，我也会等下去的……”

    这些大佬甚至做好了不吃不喝的准备，只希望能见陈修一面。

    甚至连慕容仙，也丢掉了往日里拒人于千里之外的冷冰冰的样子，站在台阶上静静的等候着。

    还有秦嫣儿，她已经不知道暗暗跟慕容仙对视多少次了。

    今日没有站在泥泞的泥水里的人，也只有个大家族的白富美了。

    他们是今日最重要的礼物，吸每个人都打扮的花枝招颤，道路上除了空出行走的空位外，这些大小姐每个人都站着一块砖的位置，静静地等候陈修出现。

    只要今日被选中，那么，他们就是国都的明珠了。

    “连慕容仙都低头了，堂堂国都第一女神，还不是要在这里等候？”有个白富美忍不住说道。

    很快，就有人接话：“第一女神又怎么样？有眼无珠，觉当众拒绝了和陈将军的联姻，我估计她现在肠子都要悔青了吧？哈哈哈，现在还不是乖乖的站在这里，等着陈将军选？”

    “什么国都第一女神，就是绿茶婊而已，否则为什么不清高到底呢？”

    “嘻嘻嘻……谁说她不是绿茶婊呢？”

    “当众拒绝陈将军，此刻还想陈将军选她？想的也太美了吧？我要是她的话，直接回去买块豆腐撞死算了。”

    “今日之后，我看她还有什么脸当国都第一女神！”

    这些白富美因为忌惮慕容仙的美色，于是有一个开口之后，就群起而攻之，希望让慕容仙知难而退。

    如此，才能解决一个劲敌啊！

