    秋生看着从天而降的‘神龟’先是一愣，王八怎么会飞呢？

    紧接着又感觉不对劲，这头有些不像王八头。

    他仔细一瞅，好嘛，竟然是小师弟！

    看着小师弟背后的乌龟壳，秋生丝毫没有察觉出违和感，反而觉得十分的，舒服？

    秋生有些说不出来这种感觉，就仿佛，就仿佛，小师弟是乌龟精转世似的。

    他猛地摇了摇头，看着凶神恶煞从地上爬起来的老鬼，心中反而松了一口气。

    小师弟可是超厉害的！

    老鬼被那王八壳子撞得不轻，狼狈不堪的从地上爬了起来，这个是他做鬼后，第一次被打的这么狠。

    他不认为是自己实力的原因，他是个老年鬼，被人偷袭了而已！！！

    老鬼抬起了头，眼神恶狠狠的看着罗素，“原来是个小王八精，你这个。。”

    话还没说完，便听到对面的小王八精怒吼一声。

    “大胆妖孽，我要你原形毕露！”

    “浦东公鸡！！！”

    老鬼还没反应过来，浦东公鸡是什么鸡？

    他便感觉面前金光一闪，整个人就仿佛被泰山撞击了一般，直接将老鬼撞得身体虚幻，摇摇晃晃，化作黑雾直接飘走了。

    罗素一个空中翻身，轻轻落地，只见他右手臂被金光所笼罩，是上面六丁六甲的纹身在闪烁，散发着金光。

    “小师弟，好厉害！”

    秋生不明所以，他就看罗素飞身一跳，直接浑身金光，一掌拍过去，那老鬼直接就跑了。

    简直比师傅还帅，秋生顿时有些心动，早知道师傅有这么一招，他说什么也要学。

    太帅了！

    “小师弟！”秋生搓了搓手掌，一脸的讨好，“你这个浦东什么鸡好学不好学呀？”

    难不难是一件事，帅不帅又是一件事。

    秋生决定先打听清楚，如果不难的话，自己就花个两三年给它学会。

    帅，可是一辈子的事情！

    要是难的话，嗯，就他娘的不学了。

    垃圾东西。

    秋生眼神期盼的看着罗素，虽然心中做好了准备，但梦想总是有的，万一就实现了呢，万一这不难呢？

    他这话将罗素直接说的一头雾水。

    浦东什么鸡？

    那是什么鬼？

    罗素先是一愣，继然又忍不住嘴角有些抽搐，什么浦东鸡，他刚刚叫的明明是普通攻击！

    他小嘴一撇，“师兄，你符咒还没学会呢！”

    “再说嘛！”秋生肯定是不愿善罢甘休的，学符咒哪有这个有意思。

    “很简单呀！”罗素眨了一下眼睛，“如果你要学的话，大概也许可能。”

    他小脸有些发愁，该怎么形容这件事的可靠程度？

    忽然他眼前一亮，用手一比划，“只要小黑会生蛋，师兄，你就可以学的会。”

    秋生倒吸一口凉气。

    公鸡下蛋？

    “安啦，安啦！”罗素觉得这么打击秋生有些不好，扳着小手指头算了一算，“其实也要不了多久，你大概要学个30年吧。”

    学个30年，如果勤奋，说不定能达到人师六重，法力勉强跟得上，自己在帮帮忙，说不定就能圆了秋生这个梦。

    30年。。。。

    秋生倒吸了两口凉气。

    “小师弟。”秋生吞咽了一下口水，“你学习这门法术，花了多少时间？”

    罗素偏着脑袋认真的思考了一下，然后奇怪的看着秋生，“学习法术需要时间吗？”

    秋生倒吸了三口凉气。

    他默默地低下了头，人比人，气死人。

    罗素眼中带着笑，秋生最近可坏了，他名义上去山脚村帮助姑妈采购草药，其实暗地里，去看人家山脚村的姑娘去了。

    这叫暗底下相亲，先偷偷瞅一眼女方长得怎么样，防止碰到一个如花似玉的如花姐姐。

    这都是文才说的，不过看情况，秋生似乎没有看上对方，只字不提。

    网恋翻车喽。

    秋生将罗素抱在怀中，正准备返回义庄，罗素却面色变得铁青了起来。

    只见秋生的肩膀上有一个漆黑的手掌印。

    鬼手！

    罗素眼神带着冷意，他将小手放了上去，运转法力，淡淡光芒出现在他的手心之中。

    秋生只觉得肩膀有些暖洋洋的，像冬天晒太阳似的，舒服极了。

    他注意到罗素的脸色有些不好看，心中似乎明白了些什么，每一次九叔生气的时候，也是差不多这个样子。

    罗素抬起右手，掐指一算，然后说道，“向右走。”

    秋生也不问为什么，直接抱着罗素朝着右边走去，那边是漆黑的丛林，道路分外难走，时不时有一些荆棘划伤了他的小腿。

    虽然有些痛，可秋生连哼都没哼，他欲言又止，越走越远，越走越荒僻。

    他余光一撇，发现小师弟的脸色依旧不好看，顿时再也忍不住了，小声的询问着，“师弟，可是文才出了什么意外？”

    他声音有些颤抖，小师弟面色如此难看，秋生只想到了遇到老鬼后失踪的文才。

    不会遭遇不测了吧？

    平日里他跟文才打闹，早就将对方视作自己的亲人，秋生顿时感觉头晕目眩，走路有些踉踉跄跄。

    “文才师兄没事！”

    罗素冷声道，小手握成了拳头，死死的握着，这一次他是动了真怒。

    鬼手，顾名思义，是鬼留下的手印，而意义嘛，肯定不是为了好看，还是为了留下印记。

    为何留下印记？

    罗素用脚趾头想就知道，秋生修炼过道法，又是童子身，又练了武，身上阳气充足，在鬼怪眼里是一等一的美味。

    而文才的情况跟秋生差不多。

    那老鬼留下印记，十有八九是想将两人一网打尽，将他们全部化为口中食！

    若不是文才走在后边，发现老鬼没有影子，机敏的跑回义庄搬救兵，他两个恐怕都要栽了！

    罗素真的有些生气，文才秋生把他当做亲弟弟一样养，平日里没少照顾他，今天差点就出了事情，这让他怎么好受的了？

    “停！”

    秋生下意识的停下了脚步，面前是一块不小的平地，有着一堆又一堆的小土包。

    这分明是个墓地！

    罗素直接跳了下去，双臂交叉在胸前，低喝了一声。

    “六丁六甲，听我号令！”

    双臂瞬间散发金光，金光越来越亮，将墓地照得如同白天。

    秋生看着目瞪口呆，只见面前出现了一个将近五六米高的金甲巨人，那巨人腾空一跃，双脚直接将一个小土包踩成了深坑。

    似乎还有些不满意，那金甲巨人一挥手，拔起了旁边的一棵树，直接硬插在深坑里。

    秋生听到了咔咔的骨头断裂的碎响声，他默默地吞咽了一下口水。

    小师弟，万万不可招惹！

    小心坟头种树之术！

