    接着一个粉雕玉琢的女婴便呱呱落地，迎风见长，一息一岁，很快就长成了一位祸国殃民的绝色美人，一举一动都能勾人魂魄。

    这充满着怪异、堕落、死亡与生机、母性、美艳的怪异一幕，若是在密集人群中出现，怕是一城的人都要异化堕落为尸仆和婴妖。

    艳尸开口道：“妙欲天女，我要你不惜代价，助那蠢和尚修炼！”

    妙欲天女全身无遮，听到艳尸菩萨的命令之后，顾不得礼义廉耻，连忙跪倒，全身伏在冰凉的地上，叩首三次后才恭声应道：

    “妙欲听命。”

    不知是出于何等考虑，艳尸菩萨竟是做出了和豢龙沙弥相同的举措!

    艳尸接着嘲讽的笑道:“老妖怪，你以为我不知道你在想什么？”

    只见那从艳尸菩萨腹中产出的赤裸天女径直走出禅房，竟然没有受到丝毫的阻挡！

    就在妙欲天女朝着大雄宝殿走去时，异变突生：

    只见第一间禅房轰然洞开，一袭红裙自其中翩然飞出，将妙欲天女那曼妙的赤裸身躯裹作一团，紧接着又是一双绣花鞋飞出。

    等到妙欲天女露面，自己已经是被白骨摆弄完毕。

    下一刻，禅房再度关闭。

    若是余禄在场一定会惊掉下巴，那一动不动的白骨不仅拥有意识，竟还能够自主打开禅房！

    即使艳尸能够传音抛尸，可都是以绕过禅房木门的方式，门始终是关着的，这彰示着封印的有效，而这尊白骨竟然能够自由开关禅房之门，就好像……就好像她本就不是被封印在禅房中一样。

    而艳尸菩萨则看着隔壁正在梳妆的白骨，却不敢说什么狠话，眼中是深深的忌惮和畏惧，竟比对豢龙沙弥更甚了几分。

    经过豢龙仙僧的不厌其烦的解答之后，余禄对于天象擎世拳的理解增长的突飞猛进，直到天色渐晚仍然意犹未尽，却也只能满心遗憾的离去。

    “估计还得再来数次，才能将这门拳法的真意悉数掌握。”

    余禄喃喃自语着，低着头大步迈开步子走得飞快。

    因为心中想着事，浑然没注意前面有一个穿着大红齐胸襦裙，踩着红色绣花鞋露出雪白脚面，好似天仙一般的人物。

    而那妩媚女子也是半点避开的架势的没有，或者说她就是打着和眼前男人撞个满怀的算盘。

    近了，越发近了，妙欲天女笑意盈盈，越发期待起来。

    终于眼见着余禄就要一股脑撞在她宽柔的胸怀上，余禄的身形骤停，就像是一辆疾跑的马车突然勒马，就连马蹄都悬在空中一动不动。

    这种看似诡异的行动方式其实源于余禄对身体极强的控制，是他迈入武道第八境锻体之后才学会的技巧。

    余禄突然看到一双红的如同滴血的绣花鞋，心脏几乎瞬间停止了！

    这双鞋和那尊白骨脚上的一摸一样……

    余禄背后冷汗直冒，一种危机感席卷浑身，像是被绝世猛兽盯住一般。

    那位恐怖存在从禅房里走出来了？！

    忽地，余禄看到了绣花鞋中露出的雪白脚面，心中的恐惧这才稍减。

    余禄一点一点的抬起头，动作机械僵硬，生怕看到自己不希望见到的东西。

    “呼~”

    看到眼前是个有血有肉的美人之后，余禄如释重负的松了一口气。

    “吓死我了，还以为白骨出笼了。”余禄暗自庆幸，狠狠擦了一把冷汗。

    虽然眼前女人美丽的好似不是凡人，明显也是某种鬼魅怪异之流，不过余禄倒也不算太过害怕。

    根据他的经验来看，这些不被锁在禅房中的大多都只是些没有多少灵智的傀儡，如同院子里扫地的黄衣尸仆一般，并没有什么危险。

    不过若是个意志不坚的俗人在此，见到一位如此仙资的美人在眼前，怕是巴不得要亵渎一番，余禄却没有太多的想法。

    他心中清楚，在这间古寺中，即使再好看也只是表象罢了，说不定是什么吸人阳气的妖精鬼魅，狐妖蛇妖之流，更甚至可能和那些干尸武僧一般，是个冰冷尸体罢了。

    余禄自忖不是什么品德多么高尚的人，但还不至于对一具艳尸产生非分之想。

    所以他只是抬头憨厚一笑，谦逊避到一边，接着快步流星的走向门外。

    “公子且慢！妾身是菩萨座下妙欲天女，在此等候公子良久了！”

    妙欲看着余禄雄伟的背影，心生感慨，想不到这位意志竟然如此坚定，不被美色所迷惑。

    可艳尸的命令仍在耳边回响，妙欲天女连忙出声挽留，话语中充满魅惑旖旎之意，让人毫不怀疑，只要应邀留下就会和这位好似天仙般的美人发生些香艳美妙的事，就如同话本中所臆想的情节那般。

    余禄却是丝毫不为所动，听到妙欲天女那充满魅惑之意的靡靡之音后，更是像遇见洪水猛兽一般，由走变跑起来！

    “公子！公子！你为何躲着妾身呢？”妙欲天女见魅惑不成，美目一转，顿时转换了策略，嘤宁一声后楚楚可怜的说道。

    美目含泪，表情委屈而神情，仿佛余禄是那抛妻弃子，一心攀龙附凤的负心汉一般。

    余禄却是头也不回，看也不看，只顾着发足狂奔，妙欲天女一身精湛的演技顿时都喂了狗，眼见着他就要钻进寺院里密密麻麻的黄衣尸仆中去。

    妙欲天女再也坐不住了，焦急喊道：

    “公子且慢！”

    不等话音落下，就见妙欲天女玉臂上缠绕的霓虹玉带倏然飞出，接着绣花鞋轻点地面，红裙飞舞间就已经来到了余禄身后，接着一手抓住了余禄的衣角。

    妙欲天女脸色一喜，然而还不等她说话，一种不妙的预感就涌上心头。

    只见前面的余禄猛地回头，睁眉怒目，双手死死捆住妙欲天女双臂，然后如同佛经中记载的忿怒狮子那般，狮口怒张，胸口仿佛充气一般高高鼓起，接着一声蕴含无穷威势的咆哮音波便如同排山倒海般向她扑来：

    “吼！！！”

    一声狮子吼啸天动地，余禄身后的两名黄衣武僧尸仆瞬间炸飞，像是炮弹一般“啪唧”一声拍在墙上。

    背后尚且如此，正面承受这一吼威力的妙欲天女更是不堪，只听噗嗤一声，妙欲天女美艳头颅像是西瓜般轰然炸开！

    吼完之后，余禄连自己造成的后果看都不看一眼，转身就融入到黄衣僧人的尸潮中，一眨眼就消失不见。

    即将踏出莲花寺时，余禄回头一瞥，只见那无头女尸已经重新站了起来，原本空荡荡的脖颈上竟然又长出来半个头，剩余部分还在以恐怖的速度恢复着，一双连着血丝的美目挂在模糊的血肉上，正幽怨的盯着自己。

    余禄瞬间打了个寒颤，当即不再犹豫，一脚踏出门外。

    “逃”出莲花寺，余禄心有余悸的拍着胸口。

    “还好我跑的快，不然那妖精指不定有啥异化夺魂、精神污染之类的邪术呢。”余禄擦了一把汗，“毕竟我这种武道修士最怕的就是这些诡道手段。”

    但紧接着余禄陷入了一个新的难题：

    莲花寺中出现了这么一个不被束缚的女妖精，自己以后还去吗？

    忽地，余禄想起了刚刚在自己狮子吼的威势下爆浆的妙欲天女，心中大定。

    “管她呢，小妖魔三两只，怕她作甚？”

    “但凡再敢出现在我视线之内，直接开吼，绝不像这次一般心慈手软！”

