    好狠毒的灵技！

    看见朱聪释放出来的灵力眼镜蛇，钟文面色一变，右手紧紧握拳，体内灵力飞速运转，注意力集中到了顶点。

    一旦宁洁真的无法抵挡，他准备随时出手相救。

    至于和朱聪之间的承诺，在他看来，根本无法与宁洁的性命相提并论，违反约定也不会带来任何心理压力。

    眼看灵力毒蛇就要击中宁洁，却见她忽然抬起纤纤玉手，轻轻一指点出，

    一道无形劲气自她指尖疾射而出，狠狠击打在眼镜王蛇身上，毒蛇仿佛承受了极大的痛苦，浑身颤栗，口中发出“嘶嘶”之声，一通乱扭乱舞，竟然失去了前进的方向。

    朱聪见状吃了一惊，不等他反应过来，却见宁洁又是一指点出，第二道灵力劲气速度更快，以迅雷不及掩耳之势击打在了眼镜王蛇头部。

    毒蛇再吃一道无形劲气，身上的颜色瞬间黯淡了下来，粗壮的身躯又是一番痛苦的翻腾扭转，最终无力地扑到在地，化作灵力尘埃，缓缓飘上了天空。

    宁洁顷刻间击破了朱聪的拿手灵技，却并不停歇，右手食指轻轻一抖，射出第三道灵力劲气，直奔朱聪心口而去。

    好快！

    没有料到宁洁的战斗力如此了得，朱聪心头剧震，再也不敢存丝毫轻视之心，脚下步伐一错，施展开身法灵技，奋力躲避着对方快如闪电般的灵力劲气。

    然而，已经占到先机的宁洁同时施展身法，如影随形地贴了上来，动作之灵活，竟然比朱聪还要更胜一筹，左右双手同时抬起，两根水笋般的白嫩手指连连点出，一道道无形劲气挟着破空之声，直追朱聪而去，射速之快堪比连弩，几乎没有空隙，瞬间布下天罗地网，令朱聪躲无可躲，避无可避，陷入到极度狼狈的境地。

    这是……宁洁姐姐？

    望着白衣飘飘，姿态若仙的宁洁大发神威，将年龄大她一倍不止的朱聪压制得毫无还手之力，钟文不禁目瞪口呆，只觉眼前的宁洁与自己心目中文静娟雅的神仙姐姐简直判若两人。

    “嗤！”

    伴随一声轻响，朱聪终于躲闪不及，左小腿处被一道无形劲气穿透，血花飞溅，脚下一个踉跄，险些跌倒在地。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”

    受伤之后的朱聪身形更显滞涩，很快便被第二、第三乃至第四道无形劲气分别击中了左臂、小腹和右腿，口中闷哼一声，整个人跌跌撞撞，摇摇欲坠。

    拼了！

    知道再这样下去，自己必败无疑，朱聪眼中闪过一丝厉色，举起唯一没有受伤的右臂，手掌猛地拍向地面，口中暴喝一声：“地灵爆！”

    伴随着朱聪的怒吼，以他为中心，方圆十丈范围的地面开始剧烈震动，无数道白光破土而出，直冲天空，形成一道道密密麻麻的光柱，几乎将整片区域铺满，宁洁纤细窈窕的白色身影被光柱笼罩其中，如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，仿佛随时就要被海浪吞噬。

    此招一出，朱聪的面色瞬间苍白了不少，额头上不断渗出豆大的汗珠，颇有几分灵力透支的感觉。

    这灵技……恐怕得有钻石品级！

    钟文瞳孔扩张，再次捏紧右拳，全神戒备，随时打算出手救下宁洁。

    正所谓关心则乱，他只觉这一场观战当真是提心吊胆，比自己出手还要担惊受怕得多。

    然而，看似无处可躲的宁洁却显得一脸淡定，只见她伸出右手，对着自己身下的地面画了一个圈。

    紧接着，一枚金光闪闪的灵力圆盘出现在她脚下，圆盘平整光亮，沿着顺时针缓缓旋转，表面布满了一道道玄奥纹路。

    就在此时，一道粗壮的白色光柱自宁洁脚下破土而出，狠狠撞在了金色圆盘之上，爆发出一阵惊天巨响。

    然而，出乎两个男人意料的是，金色圆盘被恐怖光柱击中，只是旋转得更快了一些，却没有任何裂开或破损的迹象。

    宁洁脚踩坚固无比的圆盘，被光柱冲击得腾空而起，却是毫发未损，就如同踩着灵器法宝在空中飞行的仙人一般，白衣飘飘，体态若仙，竟然构成了一幅绝美的画面。

    “好！”

    钟文见此情形，心神一振，忍不住鼓掌叫好了起来。

    而朱聪的脸色却变得极为难看。

    这一刻，无论钟文还是朱聪都已经意识到，他们远远低估了宁洁的战斗天赋。

    莫看朱聪这一招“地灵爆”声势惊人，铺天盖地，令人望而生畏，不自觉地生出无处可躲的感觉，实则也只不过是一种自下而上的直线型范围攻击。

    与这类灵技对抗之时，只需要守住自己这一点，其他方位的光柱便无法造成丝毫杀伤。

    而宁洁正是敏锐地抓住了这门灵技的缺陷，巧妙地利用防御灵技守住了自己脚下的区域，将之轻松破解。

    道理看似简单，真正临敌对战之际，要在瞬间做出反应，还得拥有能够抵挡住光柱攻击的防御能力，却绝非普通人所能做到。

    宁洁姐姐一天到晚捧着书籍，看似弱不禁风，没想到竟然是个战斗天才！

    钟文感慨万分，再次深深领悟了“人不可貌相”的古朴至理。

    “地灵爆”的威势一过，朱聪便觉体内灵力几近枯竭，身上的各处伤口不断有剧痛传来，慌不迭地伸手入怀，想要取出恢复灵力的丹药。

    宁洁深恨朱聪为人，如何肯给他喘息之机，足尖在圆盘上轻轻一点，娇躯化作一道白色虚影，瞬间出现在距离朱聪不过一丈的距离，再次双手连点，数道无形劲气疾若奔雷，迅如闪电，分别打向他周身要害。

    “啊！！！”

    手臂，肩膀，胸膛，大腿！

    朱聪身上各处不断被无形劲气刺穿，在阵阵剧痛侵袭之下，他终于忍不住发出哀嚎，右臂无力地垂了下来，身躯瘫倒在地。

    他面容扭曲，以极其缓慢的速度挪动身躯，本能地想要逃离这种痛苦，内心深处，却已经被绝望填满，隐隐感到自己这一回，恐怕是在劫难逃了。

    “朱兄，既是决斗，便不论生死。”宁洁来到朱聪身前，缓缓举起白玉般的右手，纤指如葱，点向朱聪眉心，“小妹自然也不会手下留情。”

    “宁姑娘，想不到你年纪轻轻，非但神文学造诣惊人，居然连战斗能力也是出类拔萃。”朱聪嘴角挂着一丝血迹，眼神颇为黯淡，语气诚恳地说道，“这一战，朱某败得心服口服。”

    真是个出色的女人啊！

    原来我真的配不上她。

    凝视着宁洁绝世的容颜和仙女般婀娜绰约的体态，他心中第一次生出这样的感觉。

    “朱兄，你且安心去吧，到了那个世界，记得好好忏悔。”宁洁看着如同爬虫一般在地上痛苦蠕动着的朱聪，淡淡地说道，“来世投胎为人，莫要再作出这般卑劣的事情来了。”

    “宁姑娘，朱某好歹也是七星阁的杰出弟子，家师早就在我身上留下生死牌，一旦朱某丧命，他第一时间便能知晓。”朱聪忽然开口道，“你也知道咱们七星阁擅长卜算之道，以家师的能耐，定然能够推算出朱某是死于姑娘之手，你就不怕引起闻道学宫和七星阁之间的矛盾么？”

    宁洁闻言一愣，脸上不觉露出迟疑之色，缓缓垂下了右手。

    作为圣地门人，她自然知道朱聪所言非虚，七大圣地之间的关系远不如表面那般友善，其中不乏龌龊，互相打闷棍的事情更是时有发生。

    然而，却极少有人敢对七星阁弟子下手，便是因为七星阁的卜算之道闻名天下，若是谋害七星阁弟子，极有可能会被阁中长老推算出蛛丝马迹，遭到圣地的疯狂报复。

    见宁洁似乎有所动摇，朱聪眼中重新燃起希望之光，正要再劝，却听钟文插嘴道：“七星阁的卜算之道这么厉害，能够推算出你死于何人之手？”

    “那是自然。”朱聪脸上不觉露出傲然之色，“我七星阁的能耐，岂是你所能想象？”

    “那就好。”钟文脸上忽然露出诡异的笑容，右手一指点出，一道耀眼强光自指尖爆射而出，狠狠击打在朱聪额头左侧的太阳穴上。

    朱聪浑身一颤，面容一僵，眼中渐渐失去神采，努力抬起的躯壳“扑通”一声重重摔在地上，再也没有了一丝气息。

    七星阁年轻一辈的第一神文学者，终于在这大乾和伏龙两大帝国的接壤之地，为自己的恶劣行径付出代价，永远失去了生命。

    “钟文，你……”宁洁大吃一惊，颤声说道，“你怎么这样冲动，若是让七星阁推算出来，那该如何是好？”

    “七星阁就算真的有此能耐，也只能算出凶手是我。”钟文微笑着道，“姐姐勿须担忧。”

    “我担心的就是这个啊！”宁洁心中焦急，忍不住拉着他的手臂说道，“姐姐背后好歹还有一个闻道学宫，七星阁也未必能把我怎么样？可你来自世俗门派，没有圣人庇护，如何能够与七星阁这样的圣地相抗衡？”

    “姐姐安心，不过是死了一个天轮弟子，想来七星阁还不至于出动圣人来追杀我，当世灵尊之中，能够打赢我的人，已经不多了。”钟文轻轻握住宁洁的柔荑，笑嘻嘻道，“以小弟的修炼速度，等到他们反应过来的时候，恐怕连圣人都未必能够奈何得了我。”

    “你啊……”听钟文吹嘘说要匹敌圣人，宁洁如何肯信，然而木已成舟，地上的朱聪早已死透，她只好无奈地叹息一声，盯着他的眼睛，一字一句认真说道，“若是七星阁来找你麻烦，千万莫要逞强，一定要到学宫来找我，咱们一起想办法应对。”

    钟文微微一笑，并不回答，忽然伸手一指远处地面，转移话题道：“咦，这是什么？”

    宁洁的视线顺着钟文手指望去，只见朱聪尸体旁边的地面上，掉落下来一本书册。

    她快步上前，拾起这本书籍递到钟文面前：“这便是朱聪将我擒来的原因，他想要逼我出手相助，将这本功法破译出来。”

    钟文伸手接过书册，飞快闭上眼睛。

    “发现‘功法类’书籍《天衍诀》，是否收录？是/否。”

    一行熟悉的小字，出现在了脑中书架的面板之上。

