
　　诺拉女官心中一惊，下意识的就怕自己的算计被识破了。

　　她好不容易才趁着二皇子不在首都星，鼓动他那一派系的人为自己所用，才来教训林芙。

　　却没想到林芙还是把矛头指向了她。

　　早知道就不来了。

　　万一让扶星少将知道，自己也不会有好果子吃的。

　　费尽心思把二皇子的人拉下水就更像个笑话，不但该得罪的人得罪了，还会把二皇子惹毛了。

　　毕竟现在的公主殿下还是相对弱势于二皇子的，否则也不会趁着二皇子不在首都星，手段频出的笼络人心了。

　　远处神情风清云淡的特蕾莎虽然没听到林芙说了什么，但从动作上就能猜到一二，这让她心里十分不悦。

　　一个蝼蚁般的平民，胆子未免太大了。

　　等她从上任公爵夫人手中接过权势，成为名正言顺的公爵夫人的话，岂不是要上天？

　　不行！

　　必须扼制了。

　　中年女官没想到一个蝼蚁般的平民胆子会这么大，敢一再的挑衅皇室威严。

　　不过也就到此为止了。

　　“果然是缺乏文明的野蛮人，连规矩都不懂，简直混账。还不跪下？”中年女官不耐烦的呵斥，声音提高了几分，仿佛面前的林芙是多么的渺小，卑微，只要她抬手就可以踩死的蝼蚁。

　　“你可知你犯了多大过错？”中年女官一副痛心疾首的模样，“我是代表皇室而来，皇室不但原谅了你的冒犯，甚至还要赏赐你一把高能战刀，你却如此不知好歹。”

　　“我凭什么跪？”林芙的火气也上来了，她今天要是真被宫廷女官的阵势吓到，稍稍有一点服软就会成为以后别人攻讦她的把柄。

　　一辈子洗不清的那种。

　　除非她以后脱离贵族圈，和扶星划清界限，否则这就是个污点，不但自己丢人，扶氏也会跟着一起丢人。

　　再说，她这个人骨头硬，从不给人下跪。

　　前世过年给父母，爷爷奶奶拜年长辈们都不舍得让子女下跪。

　　更别说是个她们下跪。

　　“滚！”林芙冷冰冰的吐出一个字，根本不想搭理这些莫名其妙的人，转过头就要走，走到一半接触到同伴们震惊的眼神，回头眼神睥睨的打量着两位女官，又补了一句。

　　“要我下跪，也不看自己配不配？你们配吗？”

　　现场，全是倒吸一口冷气的声音。

　　显然，所有人都被林芙的态度给震惊到了。

　　听说这边的事情，心中不放心的许静兰慌忙往陆战学院这边赶，还没走到林芙身边，就被她干脆利落，又拽上天的言语给震惊到了。23sk.Com

　　倒不是害怕被连累。

　　只是有些苦笑不得。

　　每次她都以为能做到这样应该就是极限了，可要不了多久，林芙就会现身证明极限远远没到。

　　追着许静兰的叶斐双眼放光。

　　中年女官一时间被林芙的眼神摄的居然没反应过来，就这么呆立在当场。

　　但诺拉女官反应却很快，她实在没想到一个偏远小地方来的黄毛丫头胆子会大到这种程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第151章 要我下跪，也不看自己配不配免费阅读。https://xs.23sk.com 