
　　“太上六道！”

　　森罗化身一出，罗修就毫不犹豫的动用了最强的神通。

　　巨大的黑白轮盘浮现在空中，弥漫着玄奥叵测的强大道韵，镇压一切，威慑九天十地。

　　“啊！”

　　黑白神光如剑般斩出，孟长东就发出一声惨叫，当场就被劈飞了出去。

　　他身上也穿着一套神甲，此刻竟然被劈的崩裂开来，一道狰狞的伤口出现在他的身上，鲜血淋淋。

　　孟长东惊恐无比的看向罗修。

　　他惊恐的不是罗修竟然可以伤到他，毕竟实力若是相差不是很大，生死搏杀之中受伤也是无法避免的事情。

　　真正让他惊恐的是，他被那道黑白神光击中之后，丹田中的道力修为，竟然被一股神秘的力量，强行抹除了一部分。

　　也就是说，黑白神光凝聚的剑光，看似斩中的是他的身体，但实际上身体的伤势根本不足为道，真正厉害的地方，斩的是他的修为！

　　“怎么可能？这世间怎么会存在有这样的神通道法？”

　　孟长东难以置信。

　　“轰！”

　　然而罗修却根本不可能给他思考的机会，太上六道轮盘不断的旋转，无数的黑白神光凝聚成剑气，铺天盖地的将整个决死谷都给笼罩。

　　避无可避！

　　“不！……”

　　孟长东奋起反抗，眉心与丹田齐齐发光，飞出一件件威力绝伦的强大战兵。23sk.Com

　　身为核心天才中最强的几个人之一，他身怀异宝无数，有鼎，有塔，有钟等等。

　　然而这些强大战兵皆都无用，被黑色剑光一斩崩碎。

　　而一旦他自身被剑光击中，尽管看似受的伤并不严重，但体内的修为却被越斩越少。

　　“这罗修的神通看起来威势惊人，但威力也不怎么样啊。”

　　“那么多的剑气声势非常强大，能劈碎强大的异宝战兵，却只能在孟师兄的身上留下很浅的伤口，可见孟师兄的肉身已经淬炼到了极其恐怖的境界。”

　　“……”

　　站在决死谷周围的人议论纷纷。

　　但却唯有当事人孟长东自己最清楚，那些黑白神光凝聚的剑气，真正可怕的地方是能够斩掉他体内的修为！

　　而此刻，经过刚才大范围的攻击后，他体内的修为竟然被斩的七七八八，几乎没有多少道力可以用来施展神通道法了。

　　一旦没有了道力来施展神通道法，只凭肉身之力，他还要比罗修逊色一些，怎么可能打得过丝毫无损的罗修？

　　况且罗修还有一个拥有森罗魔眼这种至强瞳术的化身！

　　大战到了这种地步。

　　结果已经毋容置疑了。

　　孟长东发出不甘心的咆哮与嘶吼，他竭嘶底里，拼命的朝着罗修发起了攻击。

　　他没有开口求饶。

　　因为他知道就算是自己求饶了，罗修也肯定不会放过他。

　　当两人来到决死谷中要决一死战的那一刻起，这件事情就没有任何的余地，他们两个之中，就唯有一个人可以活下来！

　　“住手！”

　　谁也没想到惊变会来的如此突然，眼看孟长东就要死在罗修的手上，那世尊宗的长老脸色一变，大声喝道。

　　同时，他探出一只大手，顿时就有浩瀚恐怖的证道之威笼罩整个决死谷。

　　“嗯？”

　　罗修也没想到世尊一脉的长老竟然会如此的不要脸皮，身为宗门的长老，竟然破坏宗门定下的规矩，要插手决死谷中的争斗。

　　“孟长老你过分了！”

　　陈叶自然不可能坐视不理，他同样出手，将那世尊宗长老挡了下来。

　　“噗！”

　　就在这时，决死谷中的孟长东被斩下了头颅，尸体倒在了血泊中。

　　在场的所有人一片的死寂。

　　森罗化身化作一道流光，飞入到了他的丹田之中。

　　罗修站在决死谷中，神色间一片冷然。

　　他的目光看向那位刚才想要出手的世尊宗长老，心中泛起了阵阵的森寒之意。

　　他本以为世尊宗就算有一些人让他看不惯，但终究只会是少数人。

　　但他却没想到，这个宗门内的不公平，竟然已经到了这种地步。

　　身为宗门长老，却明目张胆的当着这么多人的面出手破坏规矩！

　　正所谓无规矩不成方圆，如果世尊宗的高层皆是如此之流，那么这个宗门根本就不可能走的长远！

　　至于其他各脉的弟子，则一个个的目瞪口呆，难以相信自己所看到的这一幕。

　　核心天才中，可跻身于最强者行列的孟长东，竟然被杀死了？

　　“这孟长东的确强大，我将四色炫光晶炼化融合后，肉身已经蜕变到了极其强横的地步，以此肉身加上其他诸多手段加持大罗螺旋劲，也难以与之争锋。”

　　“唯有动用森罗化身，施展太上六道之术，才最终将其斩杀，这已经是我所有的手段。”

　　罗修的心中也在回想着这一战的心得，他能感觉到如孟长东这样的对手，基本上已经是他的极限。

　　如果遇到一个比孟长东实力更强一筹的对手，那么罗修即便施展太上六道之术，估计也最多维持僵局。

　　而他的修为是短板，持久战的话，他的道力修为必然最先耗尽，那么落败的人，就一定是他。

　　不过即便对上，如果是生死搏杀，罗修也无惧之。

　　因为他还有更强的手段，神纹之术！

　　“哼！”

　　那世尊宗长老出手无果，冷哼一声，拂袖离去。

　　孟长东既然已经死了，那么自然也就失去了所谓的价值。

　　同时，罗修也收起了孟长东的储物戒指，转身走出了决死谷。

　　至于那具尸体，自然会有人处理。

　　当罗修的身影已经远去的时候，在场的人还都没有回过神来。

　　“天啊，这一切是真的吗？”

　　“一个修为还不到无上境后期的外门弟子，竟然杀死了核心天才中最强者！”

　　“也不能这样说，他实际上已经发挥出了无上境后期的修为，他穿的那件神甲有提升修为的效果。”

　　“还有森罗魔眼！那可是传说中的至强瞳术啊！”

　　“……”

　　关于罗修的议论数不胜数，所有人都议论着他最后施展的神通，以及森罗魔眼。

　　毫无疑问，只要不是白痴都能看得出来，罗修是一个拥有大机缘和大造化的人。

　　不然的话，一个无上境中期的修士，就算是天赋资质再如何的逆天，也绝对做不到这种妖孽的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百零七章 杀核心最强免费阅读。https://xs.23sk.com 