    “救命啊！”

    “这帮家伙到底是什么来头，为什么攻击如此可怕，他们真的是合一境界吗？”

    一名名焚炎谷弟子尖叫着，往谷内的方向跑去。

    原本他们面前站着涅槃初期的唐仁义，他们应该感觉安心，但面对如此可怕的攻击，他们居然没有人敢笃定，唐仁义一定能拦截下来。

    在焚炎谷弟子们争相恐后的奔走时，唐仁义的面色也沉重起来。

    司徒青跟陈南玄一起出手，产生的威势居然让他感觉到了危机感。

    “三千炎火道，龙火咆哮！”

    大手一挥，他背后的空间碎裂，无数银色火焰喷涌而出，在半空化作一尊巨大的龙头。

    这尊龙头跟他刚刚召唤的银色火龙不同，龙头部位上生长有八根长角，每一根长角都闪烁着金属光芒，宛如实体。

    虽然只有一个头，散发的威势却比刚刚的数条银色火龙加在一起都要强大。

    “吼！”

    此刻，龙头吼叫，滚滚声浪震碎了空间，紧随着声浪之后的是滔天的银色火焰，覆盖了整片空间，如同海潮。

    火焰的海潮弥漫天地，所过之处，陈南玄跟司徒青召唤出的星辰之剑纷纷消失不见。

    眼看火焰就要将全部的星辰之剑都吞噬，就在这时全部的星辰逆向旋转起来，化作星光向外逸散，一团火红外加一团皎洁的球体出现在半空。

    这两团球体吸收了全部的星光，分别化作了太阳跟月亮，相互撞击。

    在太阳跟月亮之间，无穷无尽的银色火焰受到挤压，开始向中央塌陷。

    轰隆！

    太阳、月亮跟银色火焰混合在一起，变成一颗巨大的光球沉入大地，地面硬生生被轰击出一个绵延数百丈的深坑，滚滚烟尘混合着泥土变成蘑菇云升空。

    陈南玄跟司徒青都面色苍白，忍不住后退，鲜血顺着嘴角滑落。

    两人进攻唐仁义被反伤，他们脸上却看不到失落，反而嘴角上扬。

    因为在他们对面，承受了他们合力一击的唐仁义，也大口喘着粗气，背后的银色火龙头变得虚幻，似乎难以维持。

    能将涅槃强者逼的如此狼狈，陈南玄跟司徒青作为合一境界修士而言，足以自傲。

    “二弟，南玄，你们这一招我没有什么好点评的！你们对于剑修的领悟比我强，继续保持就好。”

    一旁的封天宇在看到司徒青两人的攻击后，忍不住点头。

    这一招完美的将至尊剑阵，诸天星辰大阵的威力给发挥了出来，即便他施展这一招也未必能做的更好。

    “接下来轮到谁了？”

    封天宇目光转动，看向萧茹雪跟月溪。

    “吗的，还有完没完？”

    唐仁义此刻要吐血了，这帮修士一个一个上，跟他对战，就算他是涅槃修士，这么下去也会输。

    这帮家伙看来是真的将他当成陪练了，最让他无法接受的是他居然没有办法干掉这帮人，明明他已经全力出手了，对方只是两个人出手，便成功阻拦下来，反倒让他五脏六腑遭受震荡。

    若是一名合一境界修士如此，他可以称呼对方为妖孽，在场的几名合一修士都是如此，他不知道要怎么形容这场景。

    “谷主开始气喘了，难不成这些修士对谷主造成了伤害？

    “听云轩不愧是现在南天州最强的势力，年轻一辈居然有此等天骄，真是太可怕了！”

    不少焚炎谷修士躲藏在谷内窃窃私语，原本他们中不少人年纪轻轻便修炼到真神，自诩天才。

    可是跟眼前封天宇等人相比，他们就是渣渣。

    “下一个便我来吧。”

    萧茹雪神色刚毅的起身，漂浮到半空，准备迎击唐仁义，刚刚封天羿几人跟涅槃对战，都取得了不错的成果，现在轮到她，紧张之余她也有些期待。

    “等一下！”

    不等她开始进攻，焚炎谷前的唐仁义突然开口，“你们来到这里的时候，说你们是听云轩的人，代替听云轩来征伐我们焚炎谷，还给了我们焚炎谷两个选择——臣服或者死。”

    “是又如何？”

    “我现在选择臣服听云轩。”

    唐仁义咬了咬牙，他现在忍不住怀疑，听云轩派遣这几个人来是不是故意来示威的。

    原本他怀疑封天宇等人的身份，但是此刻他不怀疑了，整个南天州也只有听云轩这第一势力能拥有这个级别的天才吧。

    别的宗门天才还在努力修炼，争取成为大能的弟子，面前这几人已经可以跟大能比肩了，真是人比人气死人。

    “你确定你要臣服？臣服之后，焚炎谷便是听云轩的一部分，焚炎谷的全部财产都属于听云轩。”

    封天宇嘴角上扬，神色似笑非笑。

    “我确定，我愿意奉献出焚炎谷的全部财宝。”唐仁义强忍着内心的屈辱不甘，答应下来。

    听云轩的年轻一辈已经强到如此地步，他即便不臣服，未来的南天州也没有焚炎谷的生存空间，还不如干脆点。

    “既然谷主如此识大体，我便不屠戮焚炎谷了！只是臣服可以，该有的战斗还是要继续的，茹雪，上吧。”

    “是，公子！”

    听到封天宇的话，萧茹雪直奔唐仁义飞去。

    “干！”

    唐仁义似乎没有料到这一幕，脸颊憋得通红，下意识向萧茹雪迎接过去。

    他没有想到他都选择臣服了还是要继续战斗，封天宇未免太欺负人了。

    跟萧茹雪这一战持续了半个时辰，唐仁义累的不轻时，封天宇才让萧茹雪停手，带着兄弟们来到他面前，“既然唐谷主答应我的要求，便签订契约吧，顺便将谷内的宝物一并打包起来交给我们。”

    “焚炎谷内宝物极多，打包需要一定时间，还是等我过几日亲自送到听云轩吧。”

    眼看封天宇说着话从怀中掏出契约书，唐仁义在契约书上面签字，笑容牵强。

    “这样也好。”

    封天宇点点头，“其他东西就等唐谷主自己送过去吧，我听说焚炎谷内生长着一种神树，名为红樱树，这种神树能吐纳三昧真火，是上好的炼制丹药的药材，麻烦唐谷主将这神树交出来，我们现在就要带走。”

