    “师傅你救我啊！你不救我、我就得挂了啊！这些家伙真的会开枪的啊……”

    “沈大哥沈大哥……”

    左小青用力拽着沈秋的衣角，眼眸中充斥着惊恐的神色：“要不咱想办法救救秦庆磊吧，你就看在他为轩宝斋出头的份上吧……沈大哥我求你了……”

    “行了！这事我管了！”

    沈秋一口答应了下来，随即跟视频那头的光头杨超约好见面的时间和地点，晚上八点钟的毛家赌场。

    “兄弟你疯了啊！谁知道这小少爷借了人家多少钱，你就把这事答应下来了！万一他们给你挖坑，等着你跳进去怎么办？后天就是你录制总决赛的时间了，你可不能在这节骨眼上出什么意外啊！”

    左小青用力摇头：“秦庆磊不会这么做的！就算他好赌也不会陷害沈大哥的！秦家总算是对我们有恩，我们不至于见死不救吧，实在不行我们就通知秦叔叔吧！大家一起想办法来救人！”

    “不能通知秦虎！”

    叶梅从床上起身，虚弱的声音强调道：“小少爷的事我多少知道一些，如果秦虎知道儿子在外面闯了大祸，不用杨超动手，他都能活活打死这个儿子！这件事我已经通知了秦轻语，切记不要惊动秦虎，小少爷落在杨超手上还有一线的生还机会，对方无非就是要钱！可要是这件事情让秦虎知情了，小少爷的下场就是生不如死……”

    “沈秋……”叶梅艰难的从口袋中掏出来一张银行卡：“这张银行卡里面我还留了些钱，小少爷再怎么说也是我的朋友，虽说这家伙的赌瘾很大，但小青说得对，我们不能见死不救！回头怎么惩罚他都行，不能让他落在杨超的手上！”

    “梅姐你咋这么大方呢？”炮爷一副恨铁不成钢的语气：“赌博就是个无底洞，管你有多少钱丢进去都看不着水花！”

    “炮爷，道理我都懂，秦轻语是我闺蜜、小少爷以前也帮过我，别人帮过我，这个情义我叶梅得记一辈子！沈秋你先去还了小少爷的赌债，其他的事回来再说！”

    “梅姐，你的钱先留着吧……”沈秋没收那张卡：“店里面这几天的收入我提现了，还小少爷的赌债应该没问题，你说的对，秦家对我也有恩，沈秋也得记一辈子，更何况我现在也是秦庆磊名义上的师傅，梅姐你就在家好好休养，等我们的好消息吧！”

    “对了，小青你也别跟过去了，就在家照顾梅姐吧！”

    沈秋临走前特别嘱咐了一句，其实他没必要非要管秦庆磊的闲事，秦家跟他也没有过命的交情，之所以答应下来，完全就是为了小青。

    沈秋分明从她的眼眸中看出小青对秦庆磊的关心，很明显秦庆磊在小青的心里已经占据重要的位置。

    小青跟自己这么长时间了，从江城一直跟到燕京不离不弃，他亏欠这丫头的太多太多了。

    ……

    沈秋和炮爷一前一后出了门，准备打辆车去毛家赌场，一辆白色的丰霸道田越野车敞开车门，沈秋抬头看到一个身穿白色风衣的漂亮女人，秦轻语。

    秦轻语晚上的打扮稍显的随意，白色风衣搭配深色牛仔裤，简单扎了个马尾，身上散发出自然的体香。

    沈秋上车后，秦轻语一言不发，踩下油门往毛家赌场的位置狂奔出去，倒是炮爷在后座上打开了叨叨模式：“秦轻语！没你家小弟这么坑人的，先骗走了我兄弟一万块，现在又要我兄弟去救人！”

    “那个杨超脑子是不是有问题，明知道秦庆磊这小子身无分文还借钱给他?好家伙心咋就这么大咧！”

    “还有你也知道我兄弟现在大小算是个名人了，要是被你家小弟拖累了，这事你们秦家得负责！”

    咯吱！

    秦轻语突然踩下刹车，车子尖叫一声停在马路中间：“你们随时都可以下车！”

    炮爷的火爆脾气瞬间就被点燃：“嘿你个秦轻语！事情还没解决你这脾气倒是挺大的呀！你有什么可豪横的啊！你当我们愿意管秦庆磊这破事啊！”

    “咳咳……”

    沈秋咳嗽两声打破车厢内的尴尬气氛：“行了炮爷你少说两句，秦轻语开车吧，约好是八点钟。”

    炮爷的嘴巴这才安分了下来，顺手塞给沈秋一张卡：“兄弟给你，梅姐的卡！梅姐怕你的钱不够，说这张卡里面有两千万，是她准备移民出国的钱。”

    ……

    八点十分，毛家赌场内某个私人休息室。

    沈秋和秦轻语以及炮爷推门进场，进门就看到十多个彪形大汉守在门口的两侧，中间摆着一套真皮沙发，光头佬杨超一手端着红酒，一只手上夹着点燃的香烟。

    “师傅！姐姐！你们终于来了啊……”

    再看秦庆磊，面颊上伤痕累累，原本身上的衣服也都被扒的差不多了，只穿着一件背心和短裤，半蹲在地上，双手捧着一碗方便面，任谁也不会看出他是秦家的小少爷，形象跟路边的叫花子完全有的一拼。

    秦庆磊放下方便面的盒子起身就要站起来，被两个手下用力摁在地上：“蹲下！老实点！”

    “稀客稀客，本以为只有沈秋师傅回来的，没想到秦小姐也跟着来了，我可是你的忠实粉丝呢！早就听说秦家的小姐貌美如花倾国倾城，今天一见果然是漂亮！简直就是仙女下凡啊！”

    秦轻语面无表情的往前走了几步，几个手下上前阻拦，杨超摆手示意放行，就见秦轻语来到秦庆磊的跟前，二话不说直接就甩了两个清脆的耳光：“你上次怎么跟我保证的！你说过不再来毛家赌场的！再来就要剁手的！”

    “姐，我错了！我这次真的错了，我就从师傅那弄来一万块，输了就输了！我一开始没打算要借钱的啊！”

    秦轻语转过身回来，冷艳眼眸怒气冲天。

    靠！

    沈秋暗骂了一句，这特么还赖上我了，又不是我让他来赌宝的！

    “姐，这不关师傅的事儿，是我自己控制不住，这次我真的错了！你带我回去！我保证再也不来毛家赌场了！我要是再来赌宝，我就不是人！”

    “行了行了！戏都演完了么？那就聊聊正事儿把？”杨超仰头喝光了杯中的红酒，开口打断说道：“我们的问题其实很好解决，还了钱人就可以直接带走，要是还不了钱，你们都别走了！包括秦小姐哦！”

    杨超说这番话的时候，意味深长的瞥了秦轻语一眼。

    侧面的方向隐约看出秦轻语标准的S曲线身材，再往上看她那神仙一般的绝世容颜，绝对无敌了，说她是燕京城第一美女也丝毫都不夸张。

    “欠你们多少钱……”炮爷手握出恭棍来到沙发前的茶几边上：“轩宝斋现在也是燕京城的名店吧，秦家也是燕京城的四大家族吧，不至于欠你们钱吧？别嘚瑟！不是什么大不了的事儿！”

    杨超示意手下拿上来一张合同单子：“借款单子上都有小少爷的签名，具体多少钱你们自己看！”

    “什么玩意！”

    炮爷上前两步抽出那张合同扫了一眼：“跟你们讲，我齐大炮以前也是做这一行的，老子什么世面没见过，还不知道你们有几斤几两，别以为有枪就了不起，老子玩枪的时候，你们还在裤裆里玩泥巴呢！”

    扑通！

    炮爷这话还没说完，看到合同单上的金额数目，瞬间吓得两腿一软，差点就栽了个大跟头。

    “卧槽！我特么没看错吧！”?

