
陈娘子顿时面色一板：“胡闹，河边很是危险，你们万一掉河里可怎么办？以后可不许再去了。”

唐小意见娘只是说了两句，好像也并没有生很大的气，顿时开心不少。不由拉了拉娘亲的手道：“娘，姐姐也是看我们实在没有吃的，才冒险到河里打鱼的，不过姐姐抓鱼时好厉害的。”

陈娘子将信将疑，不由怀疑道：“你姐姐怎么抓的，你倒是说给我听。”

唐小意只知道姐姐的手一动，就有一根筷子一样的东西会直接插在鱼的身上，他说不清那是什么。比划了半天也没有说明白，最后道：“反正姐姐很厉害就是了。娘，既然姐姐会抓鱼吃，那咱们以后是不是就不用饿肚子了。”

陈娘子没有说话，只是默默的愣着神，仿佛在想什么心事。

半响后才道：“叫你姐姐过来布菜，我们吃饭吧。”

终于过了娘这一关，唐小意高兴的脚底生风，感觉心都要快乐的飞了起来。他从未如此开心过，和小柔对了下眼神，赶紧跑到厨房将这个好消息告诉了姐姐，说娘没有怪罪她们呢。

意外的看到眼前如此丰盛的一桌饭，陈娘子愣了半响都没有说话。只见桌子上最大的一个碗里，装了满满一碗鱼，鱼片里面放了辣子，看上去味道很不错的样子。今日她们的饭桌上，没有了蒸土豆，反而多了几样圆溜溜的圆子一样的东西。还有一盘子黑乎乎的，看样子像是鱼片什么的。陈娘子看着女儿问道：“阿绾，这都是你做的？你今儿个是不是遇到了什么人？”

唐绾绾的手艺都是陈娘子教的，自己女儿是什么手艺，她这个做娘的最清楚不过了。

“是啊娘，我遇到了一个厨子，他教我做了不少菜呢。我是第一次做这个，也不知道好不好吃，要不你们吃吃看。”唐绾绾见娘的面色不大对劲，心里吃不准她在想什么，但发生在自己身上的变化，只要不是傻子都能看得出来。说不得她只能将顾运之给推出来了，反正他们以后再也不会见面了。

“是吗，他是谁，他叫什么名字。”

“人家为何无缘无故要帮你，还有这些菜里面的东西，都是从哪里来的？”

见娘果然不是那么好糊弄的，唐绾绾不由转移起话题。“娘，你这会身体刚刚恢复过来，可别操那么多心了。我今儿个不是抓了不少鱼吗，我为了酬谢人家给了他一条最大的，人家一高兴，便是给了我一个调味袋呢。”为了分娘的心，唐绾绾还特意将那个墨绿色的调味袋拿出来给陈娘子看。

“娘，你看这刺绣是不是很好看，你认得不？”

陈娘子扫了那刺绣一眼，眼里的神色更深了些，她愣愣的看了好一会那图案才道。“没见过。”

“娘，你是不是累了，要不你先吃点鱼吧。你尝尝女儿的手艺。”唐绾绾见娘兴致不高的样子，赶忙往她碗里夹了些鱼。

陈娘子又问她其他几样菜是什么，唐绾绾便一一介绍了。土豆蒸熟后，捏成土豆泥，放了点盐，里面和了些糙米面，吃起来口感就很不一样了。

另外鱼除了做水煮鱼，唐绾绾将那鱼片腌制了下，放了点辣子，可惜没有醋，不然可以做成酸辣鱼片。酸酸脆脆的很是开胃。

“看来那个厨子手艺不错，竟然能教你做出这么好吃的菜。”

“阿绾你辛苦了。”陈娘子看似胃口不大好，只吃了一点就放下了碗筷。

“娘我不辛苦，还有小意，小柔，你们喜欢吃就多吃点，我去给哥哥送饭去。”唐绾绾这会也是随便吃了点，她担心等会会有什么事情发生。

“你今日也辛苦了大半天，还是我来吧。”陈娘子用手按住了女儿准备起身的动作，接过她手里的碗筷，去唐威的房间去了。

看着娘走路时，随时都要倒下去的样子，唐绾绾暗自发誓，一定要赶紧挣到钱，改善家里的生活。

还有这两个小的，也要吃些好的，一个个都饿得面黄肌瘦，明显的营养跟不上。看他们今日吃的很开心的样子，唐绾绾很有成就感，就想将他们喂的白白胖胖的。

那边来的还真快，他们这顿饭还没有吃完，便听到门外小王氏的破锣嗓子在门外叫了起来。听到外面的吵嚷声，看样子还来了不少人。院墙被王氏踩坏了，还没有修，门口的栅栏关不关也没啥区别。

小王氏很快就带着一帮子人到了她们院子里，正在用力敲门。

“唐小意，你个小杂种赶紧给我出来？”

“大姐，我害怕。”唐小柔一听到外面的声音，吓的眼泪都出来了。木门被拍的“砰砰”作响，院子里还有什么东西被摔的声音。

“大姐！我，我......”唐小意心里很害怕，结巴了半天想将事情说出来。

唐绾绾却没让他说，只是说道：“你们两个给我好好的待着，等会娘出来，也给我紧紧的拉着，不让她出来听到没？”

“嗯！”唐小柔拼命点头。见哥哥愣着，不由拉了下他的胳膊，唐小意才木然的点了点头。

唐绾绾走上前，数着门声，猛力将门拉开。差点让正在用力敲门的小王氏摔了一跤，幸亏她扶着旁边的墙才没有摔倒。唐绾绾朝门外一看好家伙来了三个人，除了小王氏，其他的一个不认识，看来这是她娘家人了。

唐绾绾挡在门口，不让小王氏有可乘之机。“三婶，大白天的这样敲我家的门，门敲坏了你赔不？”

小王氏见唐绾绾这么久才出来开门，还害得自己差点摔跤，火气更大了些，声音也变得尖厉厉的。“唐小意那个小杂种呢，你让他出来？唐绾绾别以为我怕你，赶紧将人交出来，否则我跟你没完。”

“三婶你好歹也是长辈，说话放尊重点，你这样说话，难怪大妮一嘴的脏话。别人要是知道你这样教育孩子的，谁还敢上门提亲啊。”

小王氏差点没被唐绾绾的话给噎死，顿时变得火冒三丈，插着腰大声的在门口嚷道：“唐绾绾你是不是以为我怕你不成，婆婆和大嫂让着你，我可不怕你。你让唐小意扮鬼吓我女儿，我现在就要找你要说法，人呢将人给我交出来。”

扮鬼吓唬人？唐绾绾觉得小意不可能做这样的事情。这孩子一向很是乖巧懂事，从来不给她们添麻烦。但她心里也有些狐疑，小王氏为何一口咬定此事是小意做的。唐绾绾脸上神色淡定，似乎一点都不担心。“三婶可有证据证明这件事是小意做的？如果有证据我肯定会将我弟弟交出来和你们对质，但如果他没有做，你们含血喷人，你们也别想伤小意一根毫毛。”

“哥咱们别跟她废话，直接进屋搜人。”

说时迟，那时快，就在那两名汉子准备强行闯进屋子时，唐绾绾取了一枚竹箭直接抵在了小王氏的脖子上。“都别动，你们若是敢动，我现在就将她的脖子戳出一个血窟窿。我说了，我弟弟没有做过，你们有证据尽管来拿人。但若是你们有任何证据，就想上门胡闹，你们也得问一问我手里的东西它肯不肯？”

“阿绾，你别胡来，快退后。”陈娘子听到动静要出来，被洋唐绾绾喝住了。

“娘，你别管。这事儿他们想冤枉我们没门。咱们也不是任谁都可以欺负的。”

感觉到脖子上一阵子刺痛，再看唐绾绾的行事做派，不像是说着玩的，小王氏顿时吓的心都要跳出来了。想那大嫂都栽在这丫头的手里，小王氏心里一阵后悔，得找到证据才上门要人的。可是大妮醒来后，啥都说不清，嘴里一直说着唐小意唐小意，她便一口咬定是唐小意干的，便带着娘家兄弟找上门来算账了。

“阿绾，我的好侄女，咱们有话好好好，哥你们退下，别吓着阿绾。”

那两个乡下男子，看了看唐绾绾，衡量再三，其中一个看着年长些的男子上前道：“丫头，看你是小孩子才不跟你计较，但是你今日要给我们一个说法。大妮说她今日在小树林，是被小意扮鬼吓晕过去的，这会还吓的说胡话，我们也是怕大妮有啥事情，才上门来问问，并没有其他的意思。”

唐绾绾顿时笑了。“你们还是大人呢，大妮说的胡话你们也当真，还真是好笑。麻烦两位伯伯还有三婶，你们回去问清楚了再说吧。如果有证据证明是小意做的，我一定会让他登门道歉，赔你们的医药费，也没有二话。”

唐绾绾说完，做出一个请他们走的姿势。

小王氏脸上一阵红一阵白，一直在朝她的两个兄弟使眼色，她那两个兄弟似乎也觉得平白无故冤枉人家行不通。加上唐绾绾根本就是油盐不进，竟然还会威胁人的那一套，也怪他们轻敌了。今日他们的第一次交锋，明显是输了，不需要再说什么了，免得自取如辱。

“走吧三妹，咱们回去再问问大妮。”

小王氏没想到事情会这样，顿时赖着不肯走，一屁股坐地上开始哭起来。“娘啊，你快从地下爬起来看看女儿吧。女儿在受欺负，哥哥们也不给我出气，任由这丫头片子骑在我头上啊。我不活了，我二十多好不容易难产生下大妮，一把屎一把尿的将她养大，大妮今日被人欺负成这样，没人替我出头，我还是死了算了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186540"  chaptername="016章  上门要人">加入书签</a>
</div>
