    电梯很快就到了楼下。

    停车场里更加安静，乔斯年的迈巴赫停在不远处。

    一出电梯，叶佳期扶着墙壁，看向乔斯年，眼底是水汪汪的光泽。

    她揉了揉脚踝：“总裁，我走不动了，今天走了挺多路，下午的时候一直在不停地给各部门送文件。”

    “你走不动跟我有什么关系？嗯？”乔斯年停下脚步，转头看向她。

    他和她面对面站着，只隔了一步的距离。

    “所以你等我一下啊。”叶佳期撇撇嘴，走那么快，她怎么跟得上他。

    她揉了揉脚踝，刚把脚放下来，乔斯年将手里的东西扔在她怀中，打横抱起她。

    “哎！”猝不及防间，叶佳期头晕了一下，赶忙勾住乔斯年的脖子。

    他抱起她，一个标准的公主抱。

    叶佳期紧紧勾着他的脖子，就像是从前无数个日夜，她勾住他的脖子躲在他的怀里撒娇一样。

    她从未想过，有朝一日，她还能抱住他，如此近，如此近。

    近到，她可以看清他纤长浓密的睫毛，好看的眉眼，还有黑色的瞳孔。

    他微小的瞳孔里是她的身影，眸中光泽涌动，如水波粼粼，又恰似暗涛汹涌，那是她看不透的深沉。

    她看着他，紧紧搂着他，心口热潮翻滚。

    一颗心砰砰直跳。

    这样的悸动宛如春风吹落樱花瓣，柔软间都是美好。

    从她的角度正好看到他紧绷的下巴，还有刀削般的容颜，耐看而优雅，矜冷中又带着些捉摸不定的温柔。

    他身上那特有的气息也落在她的鼻端，她贪恋地嗅了嗅。

    就这样，她看了他许久。

    电梯口离迈巴赫并不远。

    很快，乔斯年就抱着她走到了车旁，他打开副驾驶的门，将她放了进去。

    然而，叶佳期的手却没有松。

    “重吗？”她看着他，问道。

    “你说呢？”乔斯年挑眉。

    “重呀，你不是抱我一个人，还有我宝呢。”

    “你宝……成天挂在嘴边，不腻的。”

    “你懂什么，宝宝就是我的心头肉，看着他一天一天长大，那感觉，你不懂的。”

    “……”乔斯年也没想懂，想懂也懂不了。

    叶佳期笑着看了他一眼，松了手。

    乔斯年睨了她一眼，眼神里是深深的无奈。

    他伸手替她扣好安全带，关上车门。

    外面的雨还在下。

    车子一开出停车场，细细密密的雨水就打在车窗上，潮湿了窗户，窗外的世界也变得朦胧起来。

    因为雨水的氤氲，路灯昏黄色的光也变得柔和了许多，没有那么刺眼。

    雨不算大，但很密，宛如一张网，罩在整个城市的上空。

    地上早已是湿漉漉的，反射着路面上的光，犹如一面镜子。

    黑色迈巴赫疾驰在雨水中。

    就在这时，叶佳期的手机响了，是孙管家。

    “喂，孙管家。”

    “叶小姐，晚上回家吃饭吗？”

    “回的，回的，再过二十分钟的样子我就能到家了。”

    “没带伞吧？”

    “那个……有人送我回来的。”

    孙管家顿时明了，还能有谁，肯定是那个Evan。

