    【我真的难以用语言来形容我的震撼！】

    清醒后的阿当，经过了连续三天的通宵奋战，终于写出了一个总结。

    【如果概括一下李文音的这张专辑......那就是“完全引爆人们的想象力，天马行空到你完全无法想象，大量的华语乐坛首次尝试，带领人进入到一个又一个梦幻一般的世界！”】

    【整张专辑质量之高是完全难以想象的，拥有长期音乐相关工作经验的笔者，在第一次听这张专辑的时候，曾数次失去了思考能力！！】

    【无论从编曲，作曲，作词，乃至于创意，奇思妙想，与种种的彩蛋，实在是令人完全难以短时间的消化，我突然有些理解了李文音为什么两三年才会发一张专辑，这样的专辑，我甚至有种感觉，我可以回味超过五年以上！】

    【或许有人觉得夸张，但实际上并不是，这张专辑元素之新颖，毫不客气的说，领先了华语乐坛数年，即使放在世界里，很多都足以走到最前方！先驱者之名绝对没有任何的水分！！】

    【似乎正像是他自己说的，时代无法摧毁我霸气的皇朝，这句话，我信了！！】

    【或许有人觉得，不就是一张中二少年瞎鸡儿乱想的专辑吗？有那么邪乎？对于这样的人，我或许没什么可说的，因为李文音告诉了我们他的态度。】

    【只要我到了山顶上头，谁都伤不了我！】

    【没错！就是这句话！时间会证明一切，新事物的出现必然伴随争议，但随着时间流逝，争议是会消失的，褪净身上的光环与尘埃，到底是钻石还是黑碳，时间是会证明的！！】

    洋洋洒洒的一大篇文章，点击发送。

    阿当松了一口气。

    然后默默的上了某购票APP，将李文音的名字设置成超级关注。

    有时候，还真就得看现场！

    ......

    这样的例子很多。

    李文音的新专辑一发布，真正地震的，反而是乐评圈！！

    没错！

    乐评人们内牛满面！！

    终于有这么多高品质的音乐可以用来分析解读了！！！

    终于不用为了吹一些口水歌而绞尽脑汁的做阅读理解了！！

    虽然量很大，工作的难度系数比较高。

    但这真的就是一种幸福的烦恼！！

    或许有人不理解。

    但如果美食家们天天被逼着吃一些难吃的东西，还需要写出八百字的吃后感悟。

    长期以往，是真的痛苦。

    而突然来了那么一顿饕餮盛宴，美食天堂。

    那简直是人生都圆满了！

    甚至不需要怎么绞尽脑汁的想，李文音的灵感，激发了无数乐评人的灵感！

    那满溢的赞美词汇简直像是滔滔江水一般连绵不绝！！

    瞬间便轰炸了每一个角落。

    无数的话题蹿升。

    尤其是#李文音公开处刑水军，一个敢邀请，一个敢去，一个敢面对，一个敢真骂！#

    这个话题的热度简直像是疯了一般的蹿升。

    当睡醒了的网友们，在上班的地铁里这么随手刷一刷手机的时候，突然惊奇的发现。

    好家伙，还有这种瓜可以吃？！

    当听完整首歌后，人们惊呆了。

    “恕我直言，李文音这个战斗力是真的强啊！”

    “烤肠再一次回想起被李文音支配的恐惧！”

    “李文音并不是不会怼人，看起来只是不愿意乱怼人.......”

    “真的，这人一定是祖安学院的高级学员，从来不喷脏话，但是绝对可以给人diss的吐血！”

    看向被扒的光光的几个倒霉蛋，人们颇感有那么一丝的同情？

    确实是同情！

    .......

    这也太惨了。

    但.......

    或许跟这帮人的智商也有关系？

    真的没见过李文音这种不按套路出牌的人。

    直接弄清楚谁在骂自己，然后邀请出来参加自己演唱会？！

    真就没遇到这么傻到直白的水军。

    这帮人还真就去了？！

    去了以后李文音还真就骂了？！

    真TM是一件事比一件事更玄幻，小说都不敢这么写的！！

    而更令人吃惊的是.......

    这个话题上，居然还有不少来自娱乐圈的明星们的点赞！！

    李文音的这个举动，简直是让无数明星们大呼过瘾！

    当个明星，还有谁没被黑过呢？！

    对于这些水军网编，明星们一向是又爱又恨。

    增长自己的曝光度，但诋毁自己抹黑自己，肯定也是不会无动于衷。

    就像是在屋里的蚊子一样。

    打死了总是值得庆祝的事情！

    虽然流量明星们没有几个，但娱乐圈再肮脏，总还是有那么一两道微不足道的清流。

    这些清流平时可没少被这帮水军网编们带节奏迫害。

    这一下简直太TM解气了！！

    当面骂狗的这还是第一个啊！

    “这也太刚了！”

    “好家伙啊！但是感觉这简直像是捅了马蜂窝！”

    “头铁少年，我爱了！”

    “早就该骂了，哈哈哈！”

    网友们兴奋的讨论着。

    可是，该来的还是会来。

    不少不和谐的声音也在网络上出现。

    “什么啊，被吹的这么神，我没觉得多好听！”

    “李文音这也太装B了！不喜欢！”

    “还皇朝呢，我呸！”

    “真就是飘了，说实话，李文音不凉那都没天理！”

    “在下没那么高素养，理解不能，我没觉得多厉害多好听。”

    但这些言论，却莫名的被一波势力给怼的体无完肤。

    甚至毫无还手之力。

    “这些弓箭手，辛苦了你们提笔的手！”

    “李文音本来就不是给你们写的，不听不听呗，别说话！”

    “这本来就是一张跨时代的专辑，恕我直言，目前没有一个能打的！”

    “销量又不能说明什么事，李文音是冲着销量来的？！”

    “就是！真要是冲着销量去的，李文音随手都能写一大堆！”

    网络上出现了诡异的一面。

    不少不和谐的声音，居然如同一面倒！

    之前被李文音公开处刑的那些网编公知水军之类的人，也完全没有露面，像是默认一般，暗自吃下这个亏，没有发出任何的言论。

    反而是无数不知道从哪里冒出来的各个人物，居然站出来支持李文音。

    不少看上去八竿子打不着的人，似乎也一夜之间成为了李文音的歌迷一般。

    一些各行各业的名人，明星网红，似乎都开始夸赞起了李文音。

    这样的势头对李文音极其有力，但总觉得似乎有些反常。

    公司里一些商业演出，合作洽谈的意象电话也多了起来，给出的价码也非常的丰厚。

    之前对李文音下手的金晨娱乐公司，甚至不需要李文音去怎么做。

    直接就被莫名其妙的力量打压，股价暴跌，迅速缩水。

    连带着旗下的艺人也被挖出不少黑料，一时间人气与流量也是迅速的跌落。

    看起来似乎没什么关联的事情，背后似乎总是酝酿着什么不同寻常的风暴。

    吃饱喝足后，李文音与徐馨蕾躺在床上，摆出了一个木大的姿势。

    两人手里拿着平板电脑，看着这一天蹦出来的新闻。

    “我总觉得这不对劲，有些人动作挺快的啊！”

    徐馨蕾试图将发生的这些看似无关紧要的事情，用逻辑串成线。

    或许是有一种阴谋论的感觉吧，但有些事情还是细思极恐。

    似乎越来越印证了李文音的设想！

    反正，在娱乐圈里，谨慎一点，总是没有错的。

    李文音沉思片刻，将那些本不太熟悉没有交集，却出面支持自己的明星网红，各行各业的名人列出名单，然后仔细的研究着人际关系上的关联。

    “我也总感觉有点不对劲。”

    这帮人看上去没什么关系。

    至少明面上看上去没什么关系。

    比如.......

    这个UP主好像叫什么“曲别针”？

    他支持自己好像完全没什么问题，或者说，没有任何利益的驱动。

    看起来就是一个普普通通的粉丝。

    点开这名up主的空间，仔细的看一看。

    硬核科普？百大up主？点击率高的吓人！

    李文音点开一些科普视频。

    好像很有道理啊！！

    但看下面评论.......

    【看什么看啊，这人屁股都是歪的！】

    【曲别针的视频有这么一个特点，当它在谈论其他领域的时候，你会觉得他见多识广真厉害，当它谈论起你自己熟知或研究的领域时你就会意识到，卧槽这是什么撒B在胡说八道？！】

    李文音眉头微皱。

    基于凑个热闹验证一下的想法，李文音点开了这个人为数不多的音乐向视频。

    看完后，李文音陷入了沉思。

    在相关知识与逻辑上，没什么问题，甚至在李文音看来，算是很硬核的了。

    也没觉得哪里屁股歪了？

    但随后，李文音翻看了一下其他的视频。

    经过有心的总结，却让李文音浑身都是冷汗。

    如果针对于“屁股”“立场”等问题来看，专门点击了一些能联系到“政策”“中美对比”“环境保护”之类的敏感词相关的视频，还真就被李文音发现了它夹带私货的现象！！

    好家伙！！

    【摄像头如何监控十三亿人！】

    一看就是公知外媒的风格！

    看上去似乎说的是真话，但在有意无意的引导与暗示下，却将这种本来用于“追捕犯罪者”“保护民众安生”的摄像头用意，引导成是对人权，自由，民主的侵犯？！

    稍微有点这方面嗅觉的人，都会感觉到不对劲！！

    竖立在街道上的摄像头，平时不会对民众有任何一丝一毫的影响，私人空间并没有受到任何的侵犯！

    充其量也就是抓一抓违反交通规则的，以及用来追捕一些犯罪者，对一些犯罪或是民事争执起到证据的作用。

    遵纪守法的话，根本不会影响任何人的任何事！

    但在视频中有意无意的引导，却贩卖了一种被人窥探隐私的焦虑感！

    就看那一条条的弹幕就能明白，这种挑拨对立的视频会产生怎样恶劣的引导与影响！！

    继续看一些别的。

    类似于煤炭发电。

    科普完煤炭发电的原理，又摆出了华国碳排放的数据。

    华国人口众多，还是拥有大量工业的发展中国家，但曲别针很机智的只发了碳排放总额，没有考虑人均，造成一种华国是在污染全球空气的错觉！

    很多的小细节，都似乎在映射什么。

    继续的搜索，甚至发现了曲别针在外网的油管上辱华的视频？！

    强行按着自己国家的头，去给巴西自毁热带雨林道歉？！

    我尼玛我们自己国家里种大豆，跟那么老远的巴西热带雨林有个什么关系？！

    碳排放？！

    李文音出奇的愤怒了。

    你咋不说全世界绿化做的最好的也是我们华国呢？！

    你咋不说我们年年亏钱的在做绿化呢？！

    李文音甚至记得，自己的某个粉丝无意间在乐评里嘟囔过，作为街道办事处的他，今年绿植的数额是五万颗，直接给人小伙逼疯了！

    那么多奋斗在环保上的人你不说，你跟我扯碳排放总量？！

    随便看了一组人均数据，李文音更确定了！

    2011年华国人均却只有6.6吨，而灯塔国人均却有17.2吨！

    差点三倍的数据！

    而欧盟这些发达国家，将工业挪到国外的国家，碳排放都足有7.3吨！

    华国可是发展中国家，有多少来自灯塔欧盟的工厂呢？！

    其他国家又有多少碳排放本该是你们承担却被排出数据外的呢？

    每个国家的绿化又做到了什么样？！

    但能有辩证思维的是少数，多数人还是人云亦云。

    在缺乏专业知识，被刻意隐藏数据与事件引导，产生了认知偏差的普通大众，很简单的就被刻入了这样的印象！！

    这样的手段完全就是十几年前，六零后七零后公知们说的一样！！

    歪曲一些事实，营造出国人什么都不是，灯塔美上了天的认知偏差！！

    李文音看着这些视频的点击量，点赞量，三连量。

    惊出了一身的冷汗。

    这很明显就是意识形态对立的人，隐藏在“科普”的旗下，试图慢慢的注入西方的意识形态，造成民众们的认知偏差，从根本上瓦解一个民族民众们的认知！

    “看看这个！”

    徐馨蕾也是一脸的愤怒。

    李文音看过去，人傻了......

    有个人夸赞自己。

    这个人赫然就是传说中的印吹死挺矮大紧啊！

    根本开心不起来啊.......

