
贺太太跟她既是姻亲也是闺中密友，两人从小就有的交情，互相对视一眼就明白了彼此的意思。因此苏老太太话音刚落，贺太太便也紧跟着说：“是啊，我们清净日子才过了几天？人家就巴不得要我们家所有剩下的人的命了，现在看来，其实当年太子妃死之前就已经送走了孩子的事必然也传出去了。”

所以这么多年下来，苏家跟贺家分明都已经足够低调隐忍，但是还是招来了觊觎和算计。

那些人看来不仅是为了斩草除根，还同时想通过对付她们来查出些什么。

贺太太想到这里，顿时又非常担心：“那现在宋十一出事，这些人是冲着宋恒来的，难道宋恒的身世已经......”

已经被幕后的人查到了吗？

她脑子里乱糟糟的，像是有无数的蚂蚁在爬，根本无法理出个头绪来。

这个时候，苏嵘的脑子反而转的极快，他分析着：“当年围场的事情，其实现在看来，二皇子三皇子都嫌疑很大，他们也是最终的获利者----那两年，很多人上书建议改立太子，二皇子三皇子都十分热门，只是后来他们为了这个位子不择手段，互相攻讦，所以才会最终惹怒了圣上。他们已经被圈禁了，哪怕是还有残存的势力，按照道理来说，也没那么大的能力影响到如今。”

元丰帝除夕夜的时候提起太子满满都是怀念，但是却一个字也不曾提到过二皇子三皇子，他们根本没有希望再复起了。

连希望都没有的人，谁会为他们卖命？

再说，最近的这些事，都有庄王的手笔。

只是当年围场和之后山东太子出事的时候，庄王又年纪还小......

他有些怀疑，难道庄王是接着在做当年二皇子三皇子没做完的事不成？

可这对庄王有什么好处？

他想不明白这一点，觉得自己分明已经抓到了什么关键处，但是就是隔靴搔痒，没能把整条脉络给疏通。

一片沉默之下，外头忽然响起了敲门声，众人都惊了一下，苏老太太强打了精神扬声问是什么事。

余夏小心的在外面回禀：“老太太，三老爷来了。”

苏老太太忍不住有些奇怪-----最近三老爷可十分安分，老老实实的去衙门应卯，每天都按时回来，连应酬都懒得去了，而且今天三老爷已经请过安了，怎么还这个时候又过来了？

三老爷脚下生风的进来，见了贺太太也在顿时有些错愕，可他转瞬间就急匆匆的跟苏老太太说：“娘，我来了个客人......”

他挠了挠头，脑子到现在都还是蒙的，见苏老太太诧异的看着自己，就梦呓一般的说：“是宋恒，宋恒来了，他说要见幺幺！”

几个人都是一怔。

宋恒这个时候过来，肯定是因为苏邀的那番提示应验了的缘故。

换做是谁，遇上这样的事肯定都要问个清楚的。

苏老太太嗯了一声，就看向了苏邀：“幺幺，那你就过去见一见。”

他们自己其实都还许多话没说明白，但是这个时候也顾不得那么多了。

苏老太太说完这一句，看了看贺太太，又很是踌躇。

也不知道宋恒到底是知不知道自己的身世。

她有些苦恼。

屋外的风还是带着些许的寒意，苏邀拢了拢身上的披风，也心思沉沉的叹了口气。

苏三老爷却一步步都跟踩在棉花上一样，觉得十分的古怪离奇，宋恒来自家要见自己的女儿，他真是想破了头也想不明白是为什么。

但是更奇怪的是老太太和贺太太竟然都一副不奇怪的样子。

他想不明白，目光复杂的看着苏邀进了花厅，自己最终还是进了偏厅去等。

正厅里的八扇的小桥流水屏风在烛火映照下十分精美，转过了屏风，苏邀就看见坐在右手第一张玫瑰椅上低头喝茶的宋恒抬起了头。

她脚步微微顿了顿，冲着宋恒喊了一声宋佥事。

宋恒的目光落在她身上，她站在羊角宫灯边上，浑身上下都笼罩着一层淡淡的薄薄的光，看起来精致又脆弱，就是这样一个女孩子......

他站了起来，面无表情的说：“被你说中了，我回去的时候，十一已经昏迷不醒。”

苏邀叹了口气，这件事从贺太太嘴里已经听过了，上一世的事她还是知道的不够详细，只以为是有人后头冲宋十一下手，没想到是在进诏狱之前就已经给人下了毒了。

宋十一被宋恒抓进去，又在诏狱出事，宋恒怎么解释都不会有人信跟他无关的。

尤其是大家还都知道宋家的关系剑拔弩张，宋恒跟其他兄弟姐妹的关系都不好。

听见她叹气，宋恒又觉得心里有些怪异，仿佛这个女孩子把他看的很清楚似地，他撇开这些思绪：“苏姑娘，你现在可以跟我说说了吗？你是如何知道十一要出事的？”

仔细想想，苏邀的确很奇怪。

反正苏家桩桩件件的事里都有她的影子。

在来之前，苏邀就已经跟贺太太和宋老太太她们达成了默契，这花厅里除了宋恒又没别人，可以说绝对安全。

她也就没什么遮掩，看着宋恒轻声问：“宋佥事真的不知道宋十一为什么会出事吗？”

宋恒目光深邃，脸上半点表情也没有，看着有些渗人。

他不是真正意义上的十八岁的少年。

京城里的人说起他的时候虽然也说他是个冷面阎王，也害怕他，但却从不把他真正跟赖伟琪那种刀口舔血的怪物放在一处。

那是因为，他是广平侯府的贵公子，人人看他都笼着一层光环，觉得他哪怕穿着飞鱼服也少几分阴狠，耍狠都带着些少年郎的飞扬意气。

他露出这副样子的时候，才是真的吓人。

“别跟我玩这些言语陷阱！”宋恒站起来，一下子就把苏邀笼罩在阴影当中，冷冷的皱了眉头：“我的耐心有限，你就老老实实的告诉我，你到底为什么知道宋十一出事，你听说过什么？知道多少，到底是谁对宋十一动的手，你又知不知道？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902444"  chaptername="十一章·上门">加入书签</a>
</div>
