    声音不大，却让贺元龙眼皮直跳，连忙道：

    “已经可以了，只因当下底火还不是特别稳定，兄弟们担心，成批的炮弹堆在一起，会出问题，因此采用了火冒和炮弹分离的方式。”

    “里面制作了一个小机簧，相当于加了一道保险”

    “呵呵呵，现在肯定万无一失了。”

    唐学志一听，对这家伙也有些刮目相看了。

    后世的炮弹，为了避免误炸，也是在里面设置了保险，在士兵没有拉掉机簧时，激发药和底火是分开的。

    即便底火因故被点燃，炮弹也不会爆炸。

    贺元龙能够根据子弹的火冒激发原理，弄出带有现代感的迫击炮弹来，完全是天才之举。

    众人携带迫击炮和弹药箱，在十名卫兵的护送下，大约十分钟后，便来到了试射场。

    偏僻的小树林，前方是山谷，四周都被划成了军事禁区，没有人能够来这里。

    在一处平整的地方，孔山等人将迫击炮放下了。

    咣当！

    贺元龙迫不及待的让士兵打开了箱子，小心的取出一枚炮弹，放在沙地上。

    孔山亲自带人装配，几分钟后，一门带着底座的中型迫击炮呈现在众人眼前。

    唐学志眼前一亮，心中微微颤动。

    似曾相识的感觉。

    熟悉而又陌生！

    唐学志掂量了一下，炮重约三四十斤，一个步兵就能抱得动。

    当然，行军时，还可以使用骡马车驮载。

    作战时，三四个炮手便能组成一个射击小组。

    孔山招呼了两个助手，同贺元龙的人经过短暂的讨论后，他小心的来到唐学志面前：“将军，已经准备妥当，可以试射了。”

    话虽简单，但也能看出，他还是有些紧张。

    “好！”

    唐学志点点头，带着卫兵们暂时退到三十米外的一处水泥工事内。

    贺元龙同孔山，交代两名炮手后，带着其他人跃入迫击炮不远的一处深沟中观察。

    “开始！”

    一声令下。

    两名炮手，迅速调整方位，高度和算准打击距离后，一人拿起炮弹，对准炮口。

    炮弹离手！

    “嘭！”

    一道闷响从炮口传出！

    黑影从膛口内飞出。

    “轰隆！”

    七八百米外的一处小树林中，传来一阵剧烈的爆炸声。

    惊起了林中无数飞禽走兽。

    “成功了，成功了，哈哈哈！”

    贺元龙从壕沟中跃出，高兴的跳了起来，一把抱住孔山。

    孔山眸子都有些模糊了，重重点头：“没错，成功了，终于成功了。”

    “走，看看去！”

    唐学志从堡垒中出来，招呼众人往爆炸点走去。

    几名士兵，率先朝着爆炸的树林中搜寻过去。

    “找到了！”

    很快就传来了消息。

    爆炸的地方，距离迫击炮位置八百多米。

    中心位置，被炸出了一个半尺深的坑，四周的野草朝着周围散开，破坏力集中在周边两丈左右的地方。

    按照唐学志估算，杀伤半径大约在五米左右，一发炮弹，杀伤范围在十米左右，相当的不错了。

    五十毫米的口径，也就是个大号手雷，战斗部不到一斤火药。

    但是现在只是解决有无问题，至于威力不是现在应该考虑的！

    贺元龙和孔山心中早已经乐开了花。

    唐学志却没有马上表扬他们，而是从中寻找不足：“很好，不过，刚才我看爆炸声，延迟似乎不对，还有没有办法改进？”

    贺元龙微微一愣，他没想到，唐学志竟然连这点瑕疵都看得出来，连忙回道：

    “是的”

    “这发炮弹，虽然对尾部爆炸部进行了改良，却还是继承了老式开花弹弹爆炸方式，卑职苦思冥想，硬是不知道该如何让其落地就炸啊。”

    这个问题还真将他难倒了。

    工业革命时期的西方人，似乎也找没找到一个合理的解决方法。

    孔山，也认为，落地即炸，是一个几乎不可能解决的难题。

    不过，耳旁又传来了唐学志的声音。

    “威力虽然不足，但我们可以少量生产，逐步改进，先训练一批炮手出来。”

    随后，唐学志拍了拍贺元龙的肩膀，平淡的道：“炮弹顶端，再加装一道撞击引信，就能解决。”

    再加一道？

    贺元龙浑身一振，犹如打开了一道天窗，差点没跳起来：

    “对，对对，对啊，再加一道，在加一道就解决了。”

    “主公，您真是神人啊！”

    他苦思冥想大半年都没解决的问题，唐学志简简单单的一句话，就让他茅塞顿开。

    只有神才能如此。

    孔山看着唐学志伟岸的背影，满是敬畏之色，许久才缓缓开口：“将军，真是天神下凡啊！”

    贺元龙回到火药场后，便将双引信的炮弹纳入了研发进程。

    不过，目前的炮弹，不够完美，也是可以使用的。

    唐学志走到总司令部门口时，刘小刀和左高峰已经外面等候了。

    “大哥，南洋捷报！”

    刘小刀将郭大牛传来的信函送上来时，脸已经笑成了一朵花：

    “郭兄弟，带着舰队，大败不列颠人，共摧毁敌方战舰，二十多艘。”

    唐学志很高兴接过信函，便招呼着他们一起回总司令部。

    郭大牛在信中，将不列颠人的在莫卧儿帝国的实力，一一列举。

    并且简单的阐述了他们这次战役的经过，同时还总结了自己的一些不足。

    “胜而不骄。”

    唐学志满意的点点头，继续道来：“威胜号虽然有些损失，但这一仗总体打的还不错”

    “不过从目前西洋各国的态势来看，他们联合在一起是早晚的事情。”

    “高峰，你还得多和秦勇头沟通，让他们加快造舰进程，我担心，西方国家的结盟会提前到来。”

    “这一仗，恐怕无法避免了。”

    左高峰眼神中掠过一道兴奋之色，连忙道：“嗯，昨天我亲自去了一趟船厂，旗舰的船体已经成型，相信再有一年时间，就可以下水了。”

    九千吨级的旗舰，耗费了琼州钢厂三年的产能！

    为了这艘船，秦勇亲率两千名工匠，日夜赶工，目前已经进入了最后总装的阶段。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

