    眼看着，兄弟三人又要发怒，陈归林又赶紧补充道：“不过，这事另有说道，棒子国的解释是自家也有个类似于端午的节日，这事国人骂骂也就过去了。不过，棒子想申请中国的非遗可不止这一项，所以也不算冤枉他，本来就不是个好东西。”

    “操！”

    七杀咬牙切齿地道：“这狗日的，该不会准备把我的匕首和腿法也申遗吧？”

    “哈哈。”

    陈归林笑得差点昏死过去，七杀的这个脑回路也是绝了。“这种只能算是一种技法，不止咱们炎夏有，世界各地都有，申遗也不是可以胡乱申请的。”

    “那就好。”

    “不然，让我遇到棒子们，非要打得他们满地找牙不可。”

    破军和贪狼点着头，还真担心棒子把自己宗门那点东西给申遗了。尽管，自己的拳法、暗器手法、以及腿法是独有的，外人根本学不到

    陈归林坏坏一笑道：“就算没这事，遇到了打一顿也未尝不可。拔河、中医都被他们申遗了不算。我听说，棒子们还准备把筷子也申

    遗了。”

    “妈了个逼啊！”

    “我从没见过如此厚颜无耻之人。”贪狼气呼呼地补充道。

    陈归林强调道：“是厚颜无耻之国！棒子国！”

    “还有岛国，别忘了！”七杀补充道。

    “很对。”

    陈归林满意地看着兄弟三人，他们以前底子不太干净，但是爱国主义价值观还是很正确的，光宗门对他们这一点的培养就值得肯定了。

    “其实。由于咱们炎夏在古代太强盛，棒子国和倭国受到咱们的影响很大，所以他们那里的女人，秉承的东方传统！她们不用承担经济上的义务，名正言顺地拿丈夫的花，但是人家听话啊！”

    “对对。”

    七杀激动地点点头，谈到这一点他是深有体会的，口水四溅地道：“我记得，在以前的大片上见到岛国和棒子国男人，一进家里，老婆已经跪在地上迎接了。然后伸出小手，接过来丈夫的包，帮他脱衣服换鞋子，甚至”

    “哈哈。”

    贪狼看了他一眼，道：“你一个小孩子，问这些干什么？”

    “就是，你连个媳妇都没有，操心地还挺多。”七杀道。

    “那又怎么啦！”

    这个男生性格十分阳光，摇头道：“现在的大学里面也一样，好几个男的舔一个女的，真把她们惯坏了，惯瞎了！”

    “你是怕着了田园女权嫉的道儿？”陈归林看向了他。

    果不其然，这小子直接点点头道：“我是怕被她们不经意间给我洗脑了，毕竟我也要找个对象。大家都找了呢！”

    “好！”

    陈归林就欣赏这种敢于讲实话的学生，略一沉吟道：“很简单！鉴别田园女权嫉，你只要瞪大眼睛，看看她们是否有这几个特征！”

    哗啦啦！

    话音未落，原本在吃饭的男生女生们，纷纷围了过来。

    陈归林等人见状，顿时吓了一跳。

    “你们不吃饭，都跑我这儿干嘛？”陈归林道。

    “大哥，我们都是来听取真经的！”几个学生模样的男生，看向陈归林的时候一脸崇拜，恨不得直接给他跪下。

    “大哥，你这思维和眼睛实在太厉害了，膜拜啊！”

    “我也想听听，看看自己是不是女权嫉？”一个女生笑嘻嘻地说道。

    陈归林仔细看了看这些人，确定他们没有”危险性”之后，这才放下心来。

    就像昨日，店里出现危机的时候，就有一些不明身份的人混迹在人群里，企图伺机进行捣乱。

    这些余孽，不知道背后牵扯了多少的势力，更不知何时出现，所以陈归林心里的警惕性一直没有放松过。

    “哎！”

    “我说你们怎么不吃饭了？”正在收钱的老板娘，扭头看到这些人都围着陈归林，忍不住跑了过来。

    “等会再吃，没看到我们正在跟大哥学习经验嘛！”有个男生不爽地道。

    “就是。”

    “我们给钱了，你别管我们。”

    老板娘闻言，满脸的不可置信，道：“你们跟他学习经验？什么经验？”

    看陈归林的样子十分面生，估计是第一次来店里吃饭，这些人更是不可能认识他。怎么这会儿，陈归林忽然成了大哥，还要传授一些经验？

    再看看这个吃自己“豆腐”的年轻人，老板娘心里嘀咕：“这家伙,是个魔鬼吗？”

    “关于女人的。”有人回应道。

    “对，这个大哥在这方面可厉害了，我佩服。”又有人说话。

    老板娘毕竟是个过来人，听到这俩关键词，瞬间就想到了那方面。

    眼前的陈归林，身高并不出众，身上的肌肉也不多，按道理在那个的时候应该不太厉害啊？仔细看看，他的鼻子也不大，据说鼻子越大，某些地方尺寸就越大。

    陈归林跟这些方面，似乎有些不搭边，厉害在何处？老板娘死活都想不明白！

    这时，一个女孩子笑着回应道：“姐姐，这个帅哥真的很厉害哦，你相信就对了。”

    “禽兽啊！”

    老板娘忍不住低声说了一句，看向陈归林的时候充满了鄙视，道:”这么年轻的小姑娘，你都不放过，你还是个人吗？”

    “啥啥啥？我干什么了？”陈归林无辜地瞪大了眼睛。

    你奶娘个腿儿的，老子不就来吃个饭吗？照顾你生意，你不心存感激就算了，居然还认为老子有错？！

    我尼玛！

    “对啊！”

    破军直接将半个包子往桌子上一扔，道：“你这是什么意思？难道，我们先生还对不起你了？”

    “谁认识你啊！”七杀翻了翻白眼。

    “真把自己当根蒜了？”贪狼擦了擦嘴巴，语气同样不悦。

    老板娘倒是没有害怕，只是感到十分地无语，眼睛瞪着陈归林道:“这里是吃饭的地方，不是你们胡搞泡妞的地方，希望你能尊重这里。”

    “呦呵！”

    陈归林不由得露出几分笑意，本以为这娘们胆小怕事，就挣个小钱得了，没成想人家还挺有正义感的。

    “你呦呵啥？”女人不服气。

    这时，旁边一个女生有些看不下去了，拽了拽老板娘的衣角道:“我说你是不是管得太宽了？有人找你买包子赶紧去吧。”

    “小姑娘，怎么说话呢？”女人有些急了，道：“我是为你好。你还年轻，千万不要中了男人的圈套，一定要爱惜自己的身体。”

    “额。”

    “大姐，我想你是误会了。我都不认识这个小哥哥，今天第一次见面的好吧。我就是好奇，过来听听人家讲女权嫉的事，你激动个锤子？”小姑娘道。

