    冰帝没有想到陈东居然会说不同意，而原因也非常的简单，那就是嫌弃自己只是30万年魂兽。

    人家陈东已经不需要30万年红环了！

    虽然这话听起来有些狂妄自大，很装逼。

    但是从陈东的嘴里说出来之后，一切又显得那么顺理成章。

    是啊，区区30万年魂环而已，对陈东来说，何必要选择让一只魂兽成为智慧红环呢？

    这样吸收的又不充分。

    陈东完全可以凭借自己的力量猎杀30万年魂兽，毕竟冰霜巨龙不就完整地躺在那里吗？

    而且就像陈东之前所说的，帮助魂兽重新塑造身体，这么逆天的能力，肯定要付出一定的代价才行。

    天梦作为一只百万年魂兽自然具有那个价值让陈东出手，然而她冰帝仅仅是只30万年魂兽。

    放在以前，30万年魂兽的修为，足以让冰帝自傲。

    作为极北之地，三大王者之一，不管放在哪里都是有排面的。

    然而形势急转直下，陈东横空出世以后，冰帝瞬间感觉自己这30万年魂兽的身份多少有些拿不出手了。

    回想起一开始的时候，天梦说什么想让自己成为陈东的智慧魂环，那时候冰帝还觉得有些不可思议。

    还质疑天梦是不是脑子烧坏了？

    内心深处，觉得陈东完全不配！

    凭什么你一个小小的人类，竟然想让极北之地的王者主动成为你的智慧魂环？

    但是后面事情的发展完美的印证了什么叫做曾经的你对我爱搭不理，现在的我你高攀不起。

    现在局面完全变成陈东看不上自己，这让冰帝的心中不由的有些懊悔。

    早知道这样自己之前要是答应他们就好了，成为陈东的智慧循环，那得有多大的好处呀？

    看看天梦不就知道了吗？

    保留完整的灵魂和智慧，获得一具全新的身体，而且还是那种一点不比他们这些魂兽天赋差的武魂。

    天梦冰蚕作为一只百万年魂兽尚且对于这样的选择甘之若饴，更何况自己这个30万年魂兽呢？

    按说这一切本来应该成为她的机缘，但是现在一切都太晚了，说什么都太迟了！

    冰帝的心中还残留着属于自己的倔强和作为极北之地王者最后的尊严，所以她也不愿意开口再去苦苦哀求陈东。

    然而冰帝不愿意去求，天梦却是急眼了，虽然现在陈东实现了自己的承诺，他并没有击杀冰帝。

    甚至完全不需要冰帝的魂环！

    但是天梦知道以冰帝的实力和天赋，只怕下一次天劫的时候早晚还是要陨落。

    而能挽救冰帝的也只有陈东，更何况假如果冰帝不愿意成为陈东的智慧循环。

    那岂不是意味着自己就没有机会和冰帝双宿双飞永远在一起吗？

    想到这里，天梦忍不住急切的向陈东说到：“东哥，冰儿她的实力虽然差了一些，但总归是30万年的修为......”

    这话说出来天梦都感觉有些不可思议，要是在之前有人说一只30万年魂兽实力差，只怕会被人喷死！

    而现在这一切却显得那么的合情合理。

    毕竟这得看和谁对比，放在陈东的面前，30万年的魂兽强吗？

    天梦有些焦急的说到：“东哥，您的老师现在不是还空缺着一个魂环的位置吗？这不是正好吗？”

    陈东看向天梦，而后笑着说到：“我的老师上一个吸收的魂环乃是百万年级别的，下一个自然会更高，怎么能选择30万年魂环呢？我的老师现在已经是巅峰斗罗的实力，只差一步便可以成神，区区三十几万年的魂环怎么能配得上她呢？”

    这听闻此言，天梦也有些愣住了，总感觉陈东说的好有道理。

    他本来想说在上哪里去找百万年以上魂环啊？

    可是一想面前站着的人可是陈东，这一点对其他人来讲也许存在困难，然而对陈东来讲却不算什么。

    天梦相信以陈东的能力一定可以做到，这是一种迷之相信，他也说不上为什么。

    可是这样一来冰儿不是更没有机会了吗？

    冰帝没有想到就连天梦求情说话陈东依然没有松口。

    瞬间她那故作镇定的眼神之中多了几分黯然。

    而一旁的泰坦雪魔王更是愁眉苦脸的低下了脑袋。

    没想到就连冰帝人家都看不上，自己的修为还不如冰帝呢！

    唉，心中的那一丝期待看来是要落空了。

    陈东将众人的神色收在眼里，不动声色的摇摇头。

    他能看得出来，冰帝的身上还带着一丝属于极北之地王者的傲娇，或者说带着一种30万年魂兽的高傲！

    然而陈东可不愿意惯这个毛病，必须打压一下她的气焰，让她清楚的认清现实。

    现在的情况不是自己上赶着需要冰帝的魂环，相反的是他们这些禽兽有求于自己。

    甚至可以讲，只有这样他们才能够活下去。

    陈东可不是一个任人拿捏的主，在他眼里再强大的魂兽，那也不过是一个野怪而已。

    虽然陈东可以直接出手击杀冰帝或者泰坦雪魔王，但是这样一来他们唯一的价值，也就是为自己增加一些生命值，或者获得几块魂骨而已。

    对于超过十万年修为的强大魂兽来说，这样有些暴殄天物。

    毕竟击杀之后，获取魂环的魂环自己看不上，也没有办法给其他的人使用。

    但是，如果让这些强大的魂兽主动的成为智慧魂环，这样一来，就连胡列娜这样的实力都能获取十万年魂环了！

    只有这样才能将这些魂兽最大化的利用。

    但是陈东清楚的知道，如果是由他自己提出，说不定对方还会傲娇一下，甚至摆摆谱什么的。

    甚至假如果陈东提出冰帝成为胡列娜的智慧魂环时，说不定还会感觉有些委屈，甚至不想答应下来。

    所以陈东必须表现出一副冷淡的样子，以显示自己并不需要冰帝的魂环，降低她的心理预期。

    甚至让她感受到一种绝望。

    只有这样当陈东提出条件的时候，她才不会讨价还价，相反的会有一种绝处逢生的喜悦。

    这也是陈东为什么费这么大的力气在这里陪着这些魂兽演戏的缘故。

    尤其是天梦的发挥，起到了很好的助攻作用。

    但是这一切不是提前排练的结果，天梦那个家伙的演技肯定骗不了其他人。

    是陈东利用天梦对冰帝的那种急切舔狗心态，这才牵着他走。

