    眼前是一个足以容纳数百人的部落。

    部落还是最原始的泥土搭建的房屋，用着粗糙的茅草和芭蕉叶盖在顶上遮风挡雨。

    只是，在部落中间伫立着一个巨大的人形雕像。

    这个雕像可不是泥土糊上去的，而是钢铁打造而成的。

    云千帆有些不明白，为什么在这么落后的部落之中，会有一个这样的雕像。

    从部落中的使用工具来看，这些土著人并没有步入钢铁时代。

    他们现在还不会冶铁，更不会打造雕像。

    能够做的，就是为了生存下去。

    那么这个雕像，又是从哪里冒出来的？

    说实话，云千帆有些不解。

    当四人带着云千帆走进部落中的时候，部落中有不少人，几乎所有人的目光都看了过来。

    有老人，有孩子，也有女人。

    大人们的身上衣不蔽体，穿着很少。

    小孩子就更不用说了，光着身子到处跑。

    云千帆的出现，让整个部落都热闹了起来。

    不少人更是放下了手中的动作，走到云千帆附近，细细打量着他。

    更有胆子大的小孩，跑到云千帆的面前，好奇的打量着。

    是不是还会扯一扯云千帆的衣服，似乎他们并不知道这是什么。

    “咳咳！”

    一道咳嗽声传来。

    顿时，众人离开了云千帆的身边，那些小孩子也是回到了他们母亲身边。

    一个面貌苍老的老者，佝偻着身子缓缓走来。

    带着云千帆过来的那四个人男人立马上前，右手握拳放在胸前，而后鞠躬。

    老者点了点头，而后指了指云千帆，似乎是在询问什么。

    之前和云千帆交流的那个男人开始和老者解释。

    几分钟后，老者才走到云千帆面前。

    “年轻人，你好。”

    老者说的竟然是国际通用语言。

    这让云千帆有些惊讶，这老者难道学习过外面的语言吗？

    “老先生你好，无意闯入你们的领地，很是抱歉，我只是路过，想去原始山而已。”

    老者一听，眉头一挑，眼神有些不解的看着云千帆。

    隔了好一会，才缓缓开口道：“你要去原始山？你可知道哪里是什么地方？”

    “我不知道，但是我非去不可，那里有我需要的东西。”

    云千帆无奈的笑了笑，现在就差最后一味药材。

    如果拿不到，月儿就会死。

    他不想就这么看着月儿香消玉殒，何况那是为了自己受的伤。

    “你需要的东西？”

    “是什么？”

    云千帆深吸了一口气，而后缓缓开口道：“龙心草。”

    闻言，老者脸色微微一变。

    而后摇了摇头，不知道该说些什么。

    良久之后，才转身对着身后的族人开口说了几句话。

    云千帆也听不懂，但是当老者说完之后，整个部落都兴奋了起来。

    “今晚住下吧，明天我让人带你去原始山的入口。”

    云千帆愣住了！

    这......

    好像和自己想象中的有些不一样啊。

    怎么......突然就让自己住下了。

    “这怎么好意思？”

    “我只是路过罢了。”

