    三万瓦剌大军，开始撤退。

    同时，也开始集结。

    得知消息，宁远心底终于是松了口气。

    等了这么久，时机，终于来了。

    自开战伊始，他这边几乎是一直龟缩着，而后小王子那边取得优势，使得阿喇哈青森心生担忧，再一封书信，使其疑心大起。

    循序渐渐，逐渐接近目标。

    “宁兄弟，不得不说，你真是个鬼才，一封书信，将那阿喇哈青森拿捏的死死的！”李玺也是激动不已。

    所谓兵不厌诈，大抵如此。

    真真假假，你若不信，还真有危险的可能，若是信了……可能就上当了。

    可能那阿喇哈青森怎么也想不到，大明将士之所以龟缩着，是担心将瓦剌大军冲散，贻害百姓。

    那么……

    他想到了另外一个严重的问题。

    “兄弟，当下，瓦剌大军确有集结的态势，只是……我等能打赢吗？”李玺隐隐担忧。

    他当然知道这位繁昌侯行兵诡诈，不可以常理度之。

    可毕竟那瓦剌大军整体实力也不弱啊。

    火器方面大抵相当，兵力也相近，这怎么打？

    闻言，宁远神秘一笑：“李老哥，你且看好吧，不出意外，你将会见证人类史上，最神奇的一战！”

    人类史上？

    注意到这个字眼，李玺愣了愣。

    这……未免有些夸张了。

    他丰城侯虽是打的仗不多，可兵书、兵法什么的却没少看。

    如那火烧赤壁、官渡之战等，大明这边又精经历了多少的硬战，可以说，诸多大战，他皆了然于心，各种神奇、玄妙的大战看过无数。

    当下，这繁昌侯还能玩出花儿怎地？

    “可会折损许多将士？”李玺问。

    “不会。”

    宁远很干脆：“小王子在呼伦湖那一战看过了吧？完全就是捡人头，此一番，咱们……也差不多。”

    李玺有些怪异。

    呼伦湖一战，是提前埋伏且敌军大意造成的，当下土地广袤，多以平地为主，如何设伏啊？

    想着，他倒是好奇起来。

    于大明而言，北方各部之所以是心头之患，主要原因在于北方平地较多，且敌人骑兵强大，双方有什么动向，几乎很难欺瞒对方。

    那么，这个可轻易打击敌人，且损失极少的法子……怕不是做梦吧？

    “众将士列队！”

    “骑兵在前，火铳手次之！”

    “开拔！”

    宁远一声令下，三万余大军，开始朝着西方行进而去。

    由于粮草辎重较多，行进的速度倒也不快。

    这边有了动静，几十里外的阿喇哈青森也很快得到消息。

    “汗王，果然不出您所料，明狗之意图，就是想我等撤退，最终与巴图蒙克回合，夹击我等。”有人冷笑。

    “呵，世人都说那宁远如何如何厉害，本王看啊，不过如此。”

    阿喇哈青森嘴角挑起一抹弧度，浑不在意。

    就算那宁远率领大军追上来又如何呢？

    先前那么多次，两军仅隔着七八十丈，皆火炮列前，可又敢动手了？

    说白了，假若当下他们停下，那宁远最多也只敢在十余里外驻扎大营，是万不敢打过来的。

    双方皆互相忌惮，谁先动手，谁的损失更大。

    毕竟，迎着炮火冲击带来的损失，可不是一般的大啊！

    “不用理会，一条癞皮狗罢了。”

    阿喇哈青森吩咐：“大军继续向前，撤退要紧！本王倒要看看他敢跟多久。”

    一日很快过去，到得日落时分，阿喇哈青森吩咐大军原地驻扎。

    毫不意外的，那宁远所率大军，也在十余里外停顿下来。

    “取纸笔来！”

    阿喇哈青森略作琢磨，旋即大手一挥，写起书信来。

    只许那宁远以书信想激，他又何尝不可？

    不多久，一封信件传到了宁远的手中。

    “大明将士，不过鬣狗耳，只敢跟在皮鼓后面吃灰，强如繁昌侯不过如此，偌大大明，可想而知，皆土鸡瓦狗！”

    切……

    宁远不屑一笑，同样回信：“丧家之犬，有何颜面在我军阵前狺狺狂吠？”

    砰！

    瓦剌大营之中，阿喇哈青森气的拍桌子。

    同样是互喷，那狗东西只一出口，就教人气愤万分。

    尤其是那句丧家之犬，更是意指瓦剌后方之事。

    后方丢了，他们这些人……岂不就是丧家之犬了？

    “气煞本王，气煞本王！”

    阿喇哈青森咬牙切齿。

    周围一些个部下忙是劝阻：“汗王，此乃宁贼攻心之术，万不可信，万万不可信啊！”

    阿喇哈青森岂有不知？

    问题是……揪心呐！

    哪怕他明知无论如何担心，而今局面已然如此，莫管后方是否遭受攻击，他们只能一路撤退，完全帮不上忙。

    可只一想后方的老少妻儿……哎！

    “狗东西！本王迟早打进京城，掠其妻，杀其子，方可解这心头之恨！”

    阿喇哈青森暗暗握拳。

    这时，有人小声道：“汗王，宁狗太过气人，不若……打他一打？”

    阿喇哈青森略微一顿，动了心思。

    莫管后方是否出事，回去是来不及了，如若能在这奴儿干都司一带重创宁狗……

    一瞬间，他想到了许多，分析利弊，渐渐按捺下心思。

    “呵，教他追，追罢，且看最后鹿死谁手。”

    “汗王可有计策？”有人问。

    “若在大嫩一带，他营帐稳固，防守扎实，倒是不好打。”

    阿喇哈青森冷笑：“可他一路追赶，防御不当，只稍稍给我等些许机会，便可教他有来无回，比如……烧粮！”

    也是这时，十余里外。

    襄城伯李鄌忍不住问道：“宁兄弟，我等要追到什么时候啊？可是直至呼伦湖一带？”

    “倒是不必，再行两三日，时机应该就成熟了。”

    宁远略微眯着眼：“届时，只要稍稍卖他一个破绽，他说不得就会心动上当。”

    双方大军继续行进，一路向西。

    北方的地势相当平坦，行进之间容易许多，即便有粮草拖累着，一日间也可以轻松行进四五十里。

    相比于大明将士，瓦剌众人明显快了许多。

    因为，他们早有准备，粮草在前，无需顾忌太多。

    直到第三日，两军之间竟是拉开了近三十里的距离。

    问题来了！

    追不追？

    追，那便要连夜追赶，要不然两军距离只会越来越远。

    可连夜行军，黑灯瞎火的，也不见个光，可是十分危险的。

    最大的问题是粮草！

    瓦剌在前，粮草随便运送。

    大明呢，粮草靠的太前，便会直面瓦剌大军啊！

    “哈哈哈，世人皆言那宁远足智多谋，倒要看看他如何处置！”

    “没错，是眼睁睁看着被我们落下，还是冒死追进！”

    “无论怎样，他都输定了！”

