
　　嗯？

　　这就触发主线任务了？

　　刚才是怎么了？

　　好像是自己想要考试来着！

　　“我要探索宇宙的奥秘！”

　　嗯，没有触发！

　　“我要成为太空人！”

　　嗯，没有触发！

　　“好吧，支线任务都是其他人的心愿，但是主线任务应该是由自己的心愿才能生成，具体的触发原理，应该是非主观的真实想法。”

　　徐明嘀咕着，想着两种任务的区别。

　　“算了，不管了，先睡觉。”

　　昨天熬夜很晚，自己又是因为噩梦才醒过来，在做完数学题之后，他感受到了困意。

　　徐明把床上的杭飞航踹过去点，然后躺了下去。

　　这一睡，就睡到了中午。

　　两个人相续起床，坐在餐桌上，吃着杭飞航父亲早就熬好的粥。

　　“下午我要去竞赛小组听课，钥匙在鞋柜上面的抽屉里，记得锁门！”

　　杭飞航一边揉着眼睛，一边小口喝着粥，一边嘱咐。

　　“晓得了！你家我就忘记了一次好啵。”徐明道。

　　“呵，有时候我真的觉得你家的风水真好，这么多年居然还没有被偷。”

　　杭飞航喝着粥，突然想起了什么，疑惑道。

　　“哎，话说你昨天来我家玩游戏，大早上先过来拿数学笔记干嘛？还说周一就还我，现在都什么时候了，你抄的完？”

　　“完了！席城！”

　　“席城是谁？”

　　徐明声音都变了。

　　他没有接话，直接站了起来，鞋都没有穿好，冲了出去。

　　杭飞航无奈的关好门。

　　不过他也没有在意，他已经麻木了。

　　喝碗粥，回到房间，就开始收拾自己要去上课的资料。

　　第一眼，他就看到那张数学竞赛的卷子。

　　嗯？

　　这个笔迹？

　　这是徐明写的？

　　哎呦，让我来看看考的怎么样？

　　嗯？

　　这个考卷？

　　真的是徐明写的？

　　他果断的拨打了徐明的电话，但是电话那头的声音，却不是徐明。

　　“喂，你是谁？你怎么会拿到徐明的手机号？”

　　“席城？徐明啊？他刚回去，差不多还要十来分钟吧。”

　　“你怎么会在他家里？他家里不是没有人吗？”

　　……

　　席城来找徐明补习，当然不是因为徐明邀请的态度有多么真诚。

　　甚至于他都怀疑那天徐明在阴阳他，毕竟那语气，说不是阴阳他他都不信。

　　但是，他依旧来了。

　　而其中的原因，则是席城的个人的缘故。

　　席城的家里并不富裕，父母都在外地工作。

　　老爸好赌，春节回家能不能赚钱，完全靠运气。

　　运气好，能有个一两万，运气不好，过年见到的就是追债人了。

　　爷爷就是在前几年与追债人拉扯中摔了一下，然后没有多久就去世了，老爸这才稍微收敛了点。

　　家里唯一拥有稳定收入的，是在外地电子厂上班的老妈。

　　席城则一直和奶奶居住在老城区内。

　　老城区，因为各种原因，盛产流氓地痞，席城也是耳濡目染之下，从小就对学习不感兴趣。

　　而他能够进入一中，则完全是因为按照就近入学的政策，直接划分到了一中。

　　当初能够进入一中，他的奶奶还特地买了一箱牛奶、带着一袋自家种的蔬菜去拜访了班主任，希望可以照顾一下席城。

　　虽然有一个好学校，也有一些负责的好老师，但是席城认为自己真的不是读书的料，现在的分数上个三本都难。

　　距离高二年级结束还有一个月左右，再过几天，按照学校的传统，会有一次和其他学校的联考。

　　想到即将到来的考试，想到前几天刚和老妈通的电话，他就鬼使神差的就来了。

　　或许是因为骨子里的倔强，他也想要考好一点吧！

　　就像是他学习不好，就努力成为体育委员。

　　虽然每年过年的时候，奶奶和亲戚们吹嘘席城在班上当了干部，他都尴尬的可以用脚趾抠出一个三室二厅来。

　　原本只是抱着试试看的想法，虽然徐明成绩也不怎么样，但是的确是比自己要更好。

　　开门的时候徐明那见了鬼一样的惊讶表情。

　　瞬间就让席城后悔了。

　　就不该厚着脸皮来！

　　还没有来得及拒绝，就见徐明嘱咐了他一句看好门，然后就跑了。

　　席城瞬间凌乱，但是没有过多久，徐明就再次回来，还带回来了一份高中数学的总结笔记。

　　看在笔记的份上，席城忍了。

　　在小房间内一直学习抄到了傍晚，准备出来请徐明去外面吃个晚饭，比如牛肉拌粉什么的，却发现徐明不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　桌子上有两份金拱门单人套餐，其中一份被吃掉了，另外一份应该是徐明给自己准备的午餐。

　　席城原本以为徐明只是有事情出去，但是等了一两个小时，还不见回家，他就感觉有点不对了。

　　留了一张纸条，然后就准备回家，想着回家再用奶奶的手机联系徐明说明情况。

　　很快，他就发现徐明家的门被人用钥匙反锁了！

　　这，就很操蛋了！

　　打开电脑要密码，从徐明卧室找到的手机也要密码。

　　多次解锁失败的页面，席城看着那个紧急呼叫的按钮，犹豫了半天，最终还是没有按下去。

　　徐明家位于十八楼，位于左上方向，单门独户，根本无法求救。

　　因为席城经常通宵上网，所以奶奶对于他周末不回家也不会担心，所以他决定等徐明回来。

　　这一等，就等到了第二天中午。

　　在听到大门出现声音的瞬间，窝在沙发上看电视的席城立即蹦了起来。

　　透过猫眼，就看到了在门外鬼鬼祟祟的徐明。

　　“徐明，你**的再不开门，我保证你会后悔！”

　　“哈哈，早上好啊！”徐明有些尴尬的打开了门。

　　“呵，你的手机，唯一的电话是几分钟前你朋友打来的。我走了。”

　　席城冷哼了一声，拿起早就放在鞋柜上的资料就准备回家了。

　　徐明接过带着余温的手机，目送席城离开，然后就打开了手机，拨打了最上面的通话记录。

　　“喂，飞航，有事吗？”

　　“哦，那个人啊！走了，不用在意，不要多想，什么叫我留男同学一宿？”

　　“那不是和你玩游戏忘记了，把人家锁家里了嘛。”

　　“嗯，那先这样。挂了啊。”

　　“莫名其妙。”

　　徐明挂掉了电话，准备收拾一下昨天的餐食垃圾，却发现餐桌十分干净。

　　之后便发现放在垃圾桶里面，已经打包好了的垃圾袋，徐明很感慨。

　　席城这人，能处！

　　如果能够顺带扔个垃圾就更好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第六章 什么叫我留男同学一宿？免费阅读。https://xs.23sk.com 