    朱清入住“名烟阁”，由于连续赶了三天三夜的路程，有点累，便睡去了。

    话分两头，渔洋他们家一行三十人，走到半路，渔洋突然对渔民说道：“这里离皇城那么近，要不我们先去皇城采购一些东西，然后玩几天，可好！”

    渔云听到渔洋这样的提议立刻说道：“好啊！好啊！民伯父，我赞成渔洋表妹的提议。”

    渔民开怀大笑，说道：“你们两个丫头，拿你们真是没有办法，好吧，我们去皇城玩几天。”说完对管家说道：“管家，这次去皇城，把过年的东西一起采购了。”

    “是，家主！”管家说道。

    渔众也笑着说道：“大哥，这个决定很好！我们渔家一帮弟子，难得出来走走，带他们见识一下世面也是好事。”

    “嗯，我也是这样认为的！走，目的地，皇城！管家带路。”

    “好咧！”管家当先往前飞去。渔民，渔洋，渔云，渔众等二十九人尾随跟了上去。

    他们到了皇城，管家经常来皇城，直接带着渔民他们入住“来福居”。

    也是入住别墅，他们三十人包了四栋别墅，要是以前绝对不会那么铺张浪费的，今时不同往日，由于赢了那么灵石，这点都是九牛一毛。

    一共十栋别墅，朱清一栋，他们渔家四栋。后面五栋是雷家人定下的，后来听到渔家的人住下了。

    雷波作了一个决定，转住其他地方，现在见面冲突，他们雷家没有胜算，先汇合无名辉，商量后，叫他帮忙，再作打算，做足充分，然后一举灭了渔家，让渔家从此消失。

    无名辉的府邸迎来了雷波，雷扒，雷种三人，无名辉亲自接待了他们。

    雷波第一句话便问无名辉。

    “风月朗大使怎么不来？”

    无名辉白了他一眼，有点恼怒说道：“风月朗是龙宫的人，狡猾之极，他肯定会来，不过来的时候我们已经将朱清干掉了，他这样做是故意拖延时间。”

    雷波一愣，恍然大悟，说道：“想不到风月朗是这样的人。”

    “看来今次的行动，我们两方一起进行吧！这样把握会更加的大！”

    “我相信无名皇子的实力！”雷波顿了一下，说道：“无名皇子，还有一个好消息？”

    “什么好消息？”

    “仙界第一美女渔洋来皇城了！”

    无名辉的双眼露出了一道精芒，笑道：“此消息准备不？”

    “准确，他们渔家一共三十人，住在来福居里面。”

    “哦！朱清那小子不也是住在来福居里面吗？他们是一起来的吗？”

    “我派人查了，朱清他们三人进入别墅一直没有出来过，渔家是后面才来的。”

    “那么说，他们不是约好的，不过这样他们迟早会碰上面的。”

    雷波说道：“这个能怎么样？反正我们就这几天行动，把朱清杀了，一切都结束了。”

    无名辉一拍大腿，坐回到座位上，满脸堆笑，说道：“仙界的第一美女，渔洋除了我，谁也别想动，动了就是和我过不去。”

    “是！”雷波等人忙答道。不过一旁的雷种表面应答，内心却是破口大骂无名辉这个扑街，什么渔洋是你的？一个被人打的差点死去的人，还那么嚣张。

    要不是因为皇子的身份，还有鸟你吗？

    “无名皇子，我们雷家和渔家的关系，整个仙界都知道，渔洋我们不伤害，留给你，但是其他人我们雷家想一个都不放过，希望皇子能调拨一些人给我，不知道……”雷波看着无名辉说道。

    无名辉只要渔洋，其他人的死活跟他半毛钱关系都没有，雷家和他现在是合作状态，想着日后自己要是争夺皇位，雷家如果能帮忙，也是一份不错的力量。

    “好的，我派二十名侍卫帮你，够了吧！”

    雷波立刻起立，感激说道：“多谢无名皇子的帮忙。”

    “客气了！”

    “那么我们先退下了！”

    “好，下去吧！”雷波他们一行出来。直接回到皇城，他们雷家的据点。

    雷波心情特别好，看着雷扒和雷种，说道：“无名辉这个傻子，既然可以调拨二十侍卫帮忙，我们雷家就不要出动那么多人，可以减少伤亡，真是一件好事。”

    “但是他那个卵样有什么资格占有渔洋？我们去给他抢老婆？想着我就来气，父亲。”雷种怒道。

    “哼，女人那里没有？何必在乎她，只要你日后加把努力，把实力提升，想要多少女人没有？”

    “父亲教训的是，我只是觉得渔洋要是给他糟蹋了，和给我有什么区别呢？”

    “理解，你是觉得无名辉配不上她是不是？”

    “算是吧！”

    “一点小事，不要影响我们的行动。”

    “不会的！”

    雷波点点头，看着雷扒，说道：“这次行动还是让你带队，不知道最近的修为有没有进步。”

    雷种看着雷扒，问道：“什么进步，扒叔不是天仙境界三星吗？”

    “你扒叔用了隐藏法修行，所以你们表面看到他才是天仙境界三星而已。”

    “那？”

    “其实是真仙境界一星巅峰的修为！我刚才问他，是希望他能突破真仙境界一星巅峰，进入二星境界的。”

    雷扒轻叹了一声说道：“还是令家主失望了。”

    “不必自责，真仙境界每前进一星都是艰难无比的，有的人甚至几十年，上百年才进展一星，可见他的难度有多么的高。不过能进入真仙境界的人都是天才中的天才。这一点是毋庸置疑的。好了，我们准备一下，等待机会就开始行动吧！”

    “是！家主！”

    来福居宾馆。

    名烟阁！静静的在树木绿草间，静静的座立在哪里。朱清苏醒过来！洗涑完毕，然后回到自己的房间，开始修习落叶掌法。

    落叶掌武技的确有着它独特之处，只有三掌，一掌进攻，一掌防守，一掌保命。

    每一掌都含有奥义之劲，每一掌分工鲜明，每一掌拍出，没有任何变化，给人一种软绵绵的感觉。

    这是迷惑对手的表面现象，实际内含暗劲，非常的巨大可怕，要是对手轻敌，或者不是全力抵挡，恐怕便会被杀或者重伤，当然了，实力比施展的人高很多，就另当别论，同等修为的人根本无法无视这样的掌法。

    朱清想不到这个落叶掌这么的厉害，本来想和松鼠他们游历一翻皇城的，深深的被落叶掌法吸引住了。

    只好放弃，让他们自己去了，把自己关在房间里，开始休息落叶掌！

    第一掌进攻！

    他首先将掌法的要点难点记住，然后依样画葫芦的在房间内挥舞起来！

    经过一天一夜的修行，便把进攻和防守两个掌法掌握了，现在就差火候的问题了。

    为了更加熟练，并没有休息，继续修习到第三天的早上，终于感觉到有几成了。

    走出房间，发觉松鼠和陆虎都不在，真是服了他们，一大早他们就出去了。

    经过三天苦修，也是时候出去走走的了。洗涑完毕，朱清走出了名烟阁！

    来到皇城的道路上，看见一大清早，街道上人来人往，已经是十分热闹，商贩都出动了，到处都是叫卖声，可见皇城的繁华。

    也不知道怎么回事？

    仙界第一美女的光临皇城的消息，满天飞。朱清走在街道上，便听到这样的消息，还没有弄明白怎么回事？就看到有人往自己身边快速冲过去。

    有人边走边说：“听说太子爷今天约了仙界第一美女！在皇城东城望月台，我们赶紧去看看！”

    这些对话落入朱清的耳朵？怎么回事？渔洋他们不是离开通天塔了吗？怎么出现在皇城，还和太子爷扯上关系。

    东城望月台！

    朱清知道地点之后，手掌在脸上一抹，便变成一个中年大叔，融入人流之中，往望望月楼而去。

    由于皇城巨大，待他来到东城，还是花了一段时间，此时已经是人山人海了。

    他置身于人群之中，王望月台看过去，只见望月台建在一个湖面上，这个不是很大，正中竖立了一座塔形状的山峰，有十多米高，就在山峰的顶部，建了一座琉璃瓦顶的亭台。

    四个方向分别挂着一个牌匾，上面写着：“望月亭”三个大字，苍劲有力！一看出自名家之手。

    此时，亭的顶部站着一个年轻人，手里拿着一把折扇，轻轻的来回扇着，长的还有几分俊俏，嘴角带着一丝微笑，给人一种邪气！特别是那双眼神，含着色意。

    一般人都可以看出，此人是一个十分好色之徒。

    朱清看着这个年轻人，眉头轻皱，这个人就是传说中的太子吗？修为只有大罗金仙境界五星而已，连巅峰都不是，一点王者气息都没有？

    要是这样，这个太子根本就不如无名辉，这样的烂人也可以当太子，这个国家是快要灭亡的状态了。

    就在这时，他看到了三个人外加一个松鼠从湖边凌空飞身到那个青年身前，正是渔洋，鱼云，陆虎，还有松鼠，三人一鼠。

