
　　王淳愈发敬佩凌云。

　　随后，在凌云的指点下，王淳就在这仁心阁内布置七杀迷雾大阵。

　　相应的布置灵石，当然由王淳自己负责。

　　半个时辰后，凌云将相应的要点，都给王淳指点清楚。

　　在这个过程里，王淳有很多丹道上的疑问，也在凌云的指点下得到解惑。

　　旁边的少年顿时对凌云惊若天人。

　　他发现，王淳在凌云面前，真的就像学生一样。

　　这位凌天师，真的不是浪得虚名，怪不得师父王淳，会对着凌天师如此恭敬。

　　就在王淳布置大阵时，仁心阁的大地，忽然震颤起来。

　　这颤动，是从外面传来的。

　　“公子，不好了。”

　　丁浩慌忙跑进来，“城主府的执法大军来了。”

　　“执法大军？”

　　凌云眼里寒光一闪，终于来了吗？

　　他早知道，这浮屠城的城主，是潘家族长，与上官仪是一伙的。

　　此次他进一步得罪上官仪，城主府执法大军会出动，是完全在他预料中的事。

　　“走吧，就让我出去见识下，这浮屠城的执法军，到底有多威风。”

　　凌云淡淡道。

　　仁心阁外。

　　大军涌动，很快就将整个仁心阁，给围了个水泄不通。

　　凌云从仁心阁内走出时，就看到这乌云压城，令普通人窒息的场景。

　　大军为首之人，正是潘家大长老潘勇，也是浮屠城执法军统领。

　　“凌云，你涉嫌强闯快活林，肆意杀戮，现在我奉城主之命，特来逮捕你。”

　　潘勇看着凌云冷厉道。

　　凌云还没回话，洛千千就冰冷道：“潘统领，我们会闯快活林，这是因为快活林昨夜，先派人来暗杀凌云，我们杀他们，也只不过是以牙还牙。

　　我们所作所为皆为自卫反击，难道浮屠城的律令，是只需快活林杀别人，别人不能反击？”

　　外面街道上众人闻言，都不由议论纷纷。

　　按照洛千千这说话，执法军岂不是在故意偏袒快活林？

　　潘勇脸色一沉。

　　这洛千千的言辞，还真是犀利。

　　不过仅凭三言两语就能难住他，他就不配做执法军统领了。

　　凌云则没看潘勇，而是朝人群外，一处阁楼上望去：“伊梦，沐摘星，来了就来了，藏头露尾的有意思？”

　　“哼。”

　　一道冷哼响起。

　　然后，伊梦和沐摘星就从那阁楼上飘落下来，站在凌云对面。

　　“凌云，记得昨天我和你说过，我记住你了。”

　　伊梦看着凌云，戏谑道：“不过那只是前半句，还有半句话我没告诉你，那就是被我记住的人，通常最后都会跪下来求我。”

　　“这么说，是你们在怂恿执法军来对付我？”

　　凌云淡漠道。

　　伊梦自然不会蠢得轻易落入凌云话术中，咯咯一笑：“凌云，我这可不是怂恿，而是光明正大的检举，难道你今天没有强闯快活林，没有在快活林大开杀戒？”

　　“凌云，你的天赋是让我意外。”

　　沐摘星也说道：“但今天我就要让你知道，你与我的真正在哪，就算你实力比我强，我同样有的是手段，能在翻手间就碾压你。”

　　听到两人的话，四周众人面面相觑。

　　对快活林昨夜遭劫，不少人其实都有所耳闻，还知道陈无忌这个快活林接班人都被人杀了。

　　不过，人们在这之前，真的不知道是谁做的。

　　直到此刻，从伊梦和沐摘星的话中，他们才震撼的知道，原来昨夜杀戮快活林的人，居然是凌云。

　　但这未免太让人震撼了吧？

　　陈无忌那可是天人，凌云居然能斩杀天人？

　　“凌云，事到如今你还不认罪？”

　　与此同时，潘勇盯着凌云厉声道。

　　“潘统领。”

　　洛千千脸色冰冷，“没人是瞎子，你真以为大家看不出，你只是为伊梦和沐摘星服务，在帮他们打击报复凌云？”

　　“信口雌黄。”

　　潘勇道。

　　“那你回答我之前的问题，难道只许快活林杀人，不许别人反击？”

　　洛千千凌厉道。

　　闻言，潘勇丝毫不惧，冷笑道：“事情真相如何，我事后自会认真调查，但现在凌云既然有嫌疑，本统领按照规矩，自然要先将他捉回去。

　　来人，给我拿下凌云！”

　　哗啦！

　　顿时就有十多名执法军将士，冲向凌云。天籁小说网

　　这些将士的修为并不强，但潘勇丝毫不惧。

　　只要凌云敢反抗，那就是真的与执法军为敌，这更符合他的意愿。

　　到时候，他可以直接用大军镇压凌云。

　　伊梦和沐摘星看向凌云的眼神，也充满戏谑。

　　他们倒要看看，面对这样的局面，凌云要怎么化解。

　　砰砰砰……

　　下一刻，这些执法军将士，就倒飞出去。

　　潘勇心头大喜，凌云这边的人，居然真敢反抗？

　　“仁心阁好大的胆子……”

　　他当即厉喝。

　　没等的话说出口，一道冷笑声便响起：“潘勇，我看胆子不小的人是你，本天师好端端在这歇息，你就派执法军来冲撞我，不知道本天师犯了什么罪啊？”

　　听到这声音，潘勇心中就咯噔一下。

　　等他抬头一看，便看到一张熟悉的面孔。

　　“王天师？”

　　潘勇脸色猛变。

　　王淳，怎么会在仁心阁？

　　出现在凌云身后的，正是王淳。

　　身为上位天师，王淳在浮屠城，自然享誉已久。

　　如潘勇这样的人，不可能不认识王淳。

　　正因此，潘勇也很清楚，王淳这种人是招惹不起的。

　　在这浮屠城，几乎所有的权贵，都欠过王淳人情，并且以后也依然有求于王淳。

　　包括他潘勇自己，曾经也险些走火入魔，就是王淳出手救的他。

　　不过今天这样的情况，即便面对王淳，潘勇也不甘心放弃。

　　“王天师，您不要误会，我执法军并不知道您在这，绝无冒犯您的意思，我们今天来，只是为了抓捕凌云。”

　　潘勇道。

　　“抓捕凌天师？”

　　王淳脸色一冷，怒道：“潘勇，对你们执法军那点勾当，我再清楚不过，你也不要和我说什么理由。你要抓凌天师可以，把我也一起抓走好了。”

　　凌天师？

　　王淳的话，让四周众人一阵惊愕。

　　为什么王淳，会称呼凌云为凌天师？

　　很多人，其实已经想到一个可能，只是无法相信，毕竟那太不可思议了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第657章 执法军来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 