    顾明月本来还想，有什么能比沈昭慕将赵擎抓走这事更糟的？

    但当她喊破喉咙，珊瑚也不给她打开门后，她回头，看着淡定地自行梳洗，在那吃蜜饯的公主，深深觉得，是了，这才是更糟的g。

    被软禁的话，她们怎么去救赵擎呢？

    但是——

    “公主，你不生气吗？”她疑惑地望着还能吃得下东西的池芫，“沈……沈昭慕竟敢打晕您，还将您关起来……”

    池芫扬眉，看了她一眼，“生气，当然生气。”

    “可是您……”

    您这哪里像是生气的样子啊。

    “放心，他会自投罗网的，赵擎也是，你想见很快便能见到。”

    顾明月自诩算个聪明人，但此时她却不大明白，公主这话中意思了。

    这沈昭慕狼子野心如今已显现了，公主却一点都不急，也不想着处置，不知道她心里到底在盘算些什么。

    “可是赵擎这一走，不知道安不安全……”顾明月看着紧闭的门，眼里的担忧浓到能溢出来似的。

    见她这样子，池芫又啃了颗蜜枣，不禁吃瓜似的来了句，“你不是还在生他的气么？怎么这么快就担心起来了？”

    顾明月怀疑自己是不是听错了，居然从公主的话里听出了调侃？

    她转过身来，却见池芫只是悠然地吃着点心、蜜饯，并没有面露戏谑之色。

    果然是她听错了。

    不过她还是认真地回了公主的话，“生气归生气，但毕竟是一起共事的……他现在生死未卜，臣女……”

    “行了，在我面前还装什么不在意，生气是因为在意，担心也是，而在意是因为你喜欢他。”

    她掀了掀眼皮子，一副“得道高人”的口吻，一针见血道。

    赵擎啊，当妹妹的就帮你到这了，你可一定要争气，守住你男主的光环，别将倒霉鬼沈昭慕给带着一块死翘翘了。

    如果可以，她很想将女主送过去，不说别的，女主的脑子好使啊，光环更是够闪亮，和赵擎在一块，双重光环保险下，沈昭慕或许能被照耀得不那么倒霉。

    系统：你可真损，男主和boss都被你嫌弃死了。

    池芫：这不怪我损，是他们菜。

    菜不说，又爱就过分了。

    顾明月脸上红了红，而后走到池芫对面，在池芫手往下压了压的动作示意下，坐下。

    “公主……现在不是说这个的时候……再说，您看臣女的感情看得这么清楚，那您自己的呢？”

    池芫一噎，无辜眨了下眼睫，“我怎么了？”

    “您喜欢的可是对你不怀好意的沈公子！”

    池芫点头，极其真诚和痛心，“所以我眼光不好，别学我。”

    顾明月：“……”

    您怎么忽然搁这搞笑起来了？

    不过还真是人间清醒，一边痴迷着狼子野心的沈公子，一边又比谁都清楚地知道，沈公子对她的真心有几分。

    所以说，有时候她真是不明白公主心中到底怎么想的。

    寻常人若是知晓这些利害，也是及时止损，但公主偏偏还能在这一个跟头上也不怕跌。

    “公主，现在我们怎么出去？”

    顾明月拔下自己鬓间的簪子，池芫吃饱喝足了，便站起来，瞧了眼她手上的物件，不禁黑人问号脸。

    “这是打算……”

    “开锁。”

    “……”

    牛啊，你这都会，你不是一个正经的大家闺秀吗？

    “你这也会？”

    “不会。”

    “……”

    对话一时陷入了僵局。

    池芫没有灵魂地拍了两下小手，“那你真是厉害——”

    所以说怎么是女主呢，脑洞也是不一般的。

    “也不知道能不能行，之前赵擎与我说过……”

    顾明月有些紧张，毕竟从小到大，第一次做开锁这样的事，但没等她话说完，锁就开了。

    “公主！开了！”

    本来已经打算回床上再睡一觉的池芫，转过身子来，“什么？你真给它撬开了？”

    她眼珠子瞪圆了，这女主光环不能这么给的吧，女配要实名制举报了！

    “不对……这锁本来也没锁上。”

    顾明月手摸索了下，从门缝伸出去，将外头的锁轻轻拉了下，直接掉地上了。

    她傻眼了。

    池芫更傻眼。

    “所以，我们，出去？”

    她伸出两根手指，在半空中比划了个走路的手势。

    表情带着几分天然呆。

    这比给女主走后门开金手指和光环，更叫她觉得无语了。

    搞半天，门，他就没锁。

    顾明月脸色有些窘迫，大概是察觉到她关心则乱，这一番表现委实不太聪明了，就咳了声，恢复正经冷静。

    “臣女先出去看看，确认下外边安全了，再来接公主。”

    池芫没有异议，你要是不安全，我出去，那就是个死。

    于是她又坐下了，点头，“你小心点。”

    顾明月小心翼翼地拉开门，走了出去。

    等她走了，池芫又百无聊赖地叹气。

    没过一会，顾明月就一脸菜色地进来了。

    身后，是端着托盘的珊瑚。

    珊瑚见到池芫还很是愧疚地低下头，声音也很小地说着，“公主一定饿了吧，吃点……”

    结果就扫到池芫面前，空空如也的零嘴包，嘴巴张了张，闭上了。

    默默将热腾腾的吃食放到桌上，小声和顾明月道，“明月姐……顾小姐，你应该还没用早饭，要不先吃点？”

    顾明月冷着脸，没有搭理她，但等珊瑚起身时，她忽然将簪子抵着珊瑚的脖颈，对着门外两名劲装守卫道——

    “放我们出去，要不然……”

    “要不然她杀了她。”

    见顾明月放不出狠话来，池芫淡定地替她接上了。

    珊瑚面色一白，而后便是苦笑。

    “珊瑚贱命一条，死不足惜，但你们不能出去，外头现在很危险。”

    “放我们走，不然，我真不客气了。”

    顾明月手都在抖，脸煞白的，不知道的还以为她才是被挟持的那个，但她强作镇定的样子，还是唬住了门口的守卫。

    “这……”

    “主子有令，要看护好公主和顾小姐，恕难从命。”

    （后台进不去……更新发不了，气死我了。）。。

