
　　李渔三人，跟着黄信，来到他的大营。

　　因为是“神霄宫的贵客”，黄信对他们很是客气，到了大帐却压低声音，偷偷对手下亲兵说道：“去查查桃花山的李忠死了没，是谁打死的，马上回来告诉我。”

　　亲兵抱拳出去，黄信转过身，笑道：“道长，快请上座！”

　　李渔笑道：“将军客气了。”

　　嘴上虽然客气了一下，但是李渔屁股却一点都不客气，直接就坐在了上首。

　　不是他自大，而是既然冒充神霄宫的人，就得把戏做全套。

　　黄信暗暗点头，神霄宫的人，都是有了名的高傲，出门在外，怎么可能对自己太过客气。

　　这小子已经是非常有礼貌的了。

　　大乔没有进大帐，她在帐外好奇地看着军营，看上去纯真可爱，没有什么心机。

　　李渔看着她的背影，心里叹了口气，大户人家就是好。她浑身都是宝贝，道术也是上乘，甚至都能御空而行。

　　“黄将军这把剑，有点意思...”李渔饶有兴趣地说道。

　　黄信脸上露出一丝难道的得色，很明显李渔说到了他的痒处，他捻须笑道：“小道长好眼力，此剑剑锋四尺九寸，剑重十七斤六两，乃海外寒剑精英，吹毛断发，名叫：丧门剑！”

　　李渔运转金灵，试探了一下，这把丧门剑，里面除了金灵之外，还有一丝毒素。

　　难怪取了这个名字，果然不愧是丧门剑，自带淬毒的。这要是中一刀，就算不是致命伤，也要被毒死了。

　　弄清这把丧门剑的门道，李渔反倒不感兴趣了。这剑虽然很实用，但并非一流，与李俊赊给自己的宝刀想比差远了。

　　“黄将军，不是说商议怎么剿匪么，咱们开始吧？”

　　黄信怔了片刻，随即笑道：“正该如此，你看，我看到神霄宫的道长，都高兴糊涂了。”

　　“黄将军说笑了，我看你可不糊涂。”李渔眨了下眼，笑着说道。

　　他的这幅做派，让黄信有些尴尬地挠了挠头，明显人家已经看出你不信任他，并且派人去问信了。

　　黄信的心里，反倒更相信李渔真是神霄宫的道士，不然他怎么会如此淡定。

　　果然，不一会亲兵回来，竖掌在黄信身边耳语几句。

　　黄信马上坐直了身子，“原来小道长真的杀得李忠和周通，是我黄信枉做小人了。”

　　“兵者，非同小可，黄将军执掌一营，谨慎点是应该的。”

　　帐门口的大乔，看着他撒谎不带脸红的，游刃有余的样子，不禁在心底暗暗啐道：果然是个骗人精，没有一句实话。

　　感受到门口的目光，李渔回头一看，大乔盯着人家看，难免有些心虚，借着抿头发，不太自然地转过头去。

　　李渔眼睛一亮，什么意思？

　　难道她对我有意思？

　　啧啧，一会去请教一下白毛，自己该怎么办。

　　在李渔身边，站着的小金莲手指在裙角捏的发白，看了一眼大乔，又看了看自己，咬着嘴唇摇了摇头。

　　黄信自以为确定了李渔的身份，也就不再有任何隐瞒，拍着桌子上的地图说道：“清风山占地极大，山中又多是洞穴，以前有不知道多少的强人，藏在里面。自从来了锦毛虎燕顺、矮脚虎王英兄弟，把其他山寨的首领都杀了，活捉的几个还剜心下了酒。如今这山中，就只有他们两个，加上一个新入伙的郑天寿，三个人手下喽啰众多，又多挖地道，已经躲过了我们数次剿匪。”

　　“挖洞？”李渔想了想白天在山林中的情景，这山本来就大，还有地道，一钻进去，想找到他们，简直就是大海捞针。

　　可惜，短背不在。

　　要是黑猪精短背在，几下就把他们给寻出来了。那可是从黄泥岗到景阳冈，挖个地道都能挖七条的狠猪。

　　“这三个贼人头领，本事如何？”李渔随口问道。

　　黄信笑道：“不值一提！”

　　李渔撇了撇嘴，这家伙还是这么自信，李渔隐约记得，黄信给自己取了镇三山的外号，信誓旦旦要扫平三个山头，结果马上就被王英他们收拾了，稀里糊涂地跟着师傅秦明入伙加入了梁山。

　　他都已经把队伍带到清风山来了，竟然还不知道对头的情报，如此轻敌，能赢才怪。

　　旁边一个亲兵，抱拳说道：“三人中那个矮脚虎王英，原是车家出身，一次运送途中，半路见财起意，便杀人越货，结果事发被捕。后越狱逃走，到青州清风山落草。”

　　“锦毛虎燕顺，本来是莱州人氏，生得赤发黄须，他原是羊马贩子出身，因折损本钱，流落绿林，后在青州清风山落草。”

　　“老三郑天寿是苏州人氏，生得白净俊俏，人称白面郎君。他原以打银为生，因好习枪棒，流落江湖，到了清风山和前面两个臭味相投，就在一起打家劫舍。”M.23sk.com

　　“这三个人本事差不多，互相也曾经争斗过，不分胜负。”

　　李渔点头道：“现在看来，最棘手的，反倒是怎么找到他们，我倒是知道一个办法。”

　　“哦？小道长果然不凡，有什么主意快快说来。”

　　李渔笑道：“那矮脚虎王英，最是好色，色胆包天，不如找个人扮作美女，将他引出来。”

　　他话说完，帐中的人，都去看李渔身边的小金莲。

　　她虽然年纪小，但是满脸妩媚，身材傲人，虽然大乔也不差，但是一说勾引两个字，大家还是全部看向了金莲。

　　李渔摆手，握着小金莲的收，拍了几下说道：“这个不行，我这妹妹年纪小，肯定是不能做诱饵的。”

　　小金莲柳眉微微一挑，心里甜滋滋的，抿着嘴低头暗自开心。

　　“我去？”大乔眼珠一站，笑着问道。

　　看她笑靥如花的样子，分明是觉得有些好玩，才自告奋勇的。

　　大乔的道行可比自己高多了，但是李渔还是摇了摇头，山野里的土匪，没有大乔想的那么简单，并不是说你修为高就能没有危险。

　　“不行。”

　　“那让谁去？”

　　李渔站起身来，长舒一口气，凝声道：“我。”

　　大乔差点呛着，“你？”

　　“我只需稍做打扮，装成美女，便可深入虎穴，彻底铲除矮脚虎和锦毛虎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第八十二章 诱敌免费阅读。https://xs.23sk.com 