    一顿饭，谁也没有再说什么。

    　　叶佳期先吃完了，她找了个借口。

    　　“乔爷，我有很多东西丢在办公室，我要去拿回来。”

    　　乔斯年并不理会她的借口，只看了一眼腕表：“再等五分钟。”

    　　叶佳期不明白再等五分钟的意思。

    　　但，五分钟后，孟沉出现在了乔宅。

    　　叶佳期是认得孟沉的，这个男人比乔斯年还沉默，以至于有一段时间，她怀疑孟沉是不是哑巴。

    　　孟沉跟了乔斯年很多年，是乔斯年的特助。

    　　孟沉的手里拿着叶佳期的东西：“叶小姐，你的。”

    　　“谢谢。”叶佳期受宠若惊。

    　　乔斯年也吃完了，擦了擦嘴，站起身。

    　　“乔爷，那我现在可以走了吗？”叶佳期征求乔斯年的意见。

    　　“等等。”

    　　乔斯年从西裤口袋中缓缓掏出一只黑色钱夹。

    　　很快，他抽出一张银行卡递到叶佳期的手里。

    　　叶佳期哪里敢要，将双手背在身后，接连摇头。

    　　“生意也不做了？”乔斯年淡淡开口。

    　　“嗯？”叶佳期困惑，她以为他刚刚在饭桌上都是说着玩的。

    　　“我先订一个月的，你有空就给我送过来。”乔斯年不强求，“卡里的钱，你看着取。”

    　　“这……乔爷，一个月的话，那您一晚……要几盒？”

    　　叶佳期发誓，她这句话绝对没有恶意。

    　　可是，乔爷的脸色变了，语气不耐：“你看着办！”

    　　嗯？

    　　嗯？？？

    　　她看着办？这叫什么话。

    　　她给他送十盒，他难道还要全用完不成？

    　　记忆又不由跳到二十岁那一晚，那是她的第一次，不过那一晚乔斯年折腾了她好几次。

    　　脸一红，她的目光不由看向二楼的主卧。

    　　就是在那个地方，他的床上。

    　　“那谢谢乔爷照顾生意，我先走了。”

    　　叶佳期收好卡，拿着自己的东西就往外走。

    　　有乔斯年照顾生意，她是不用再去酒店冒险了。

    　　他这么照顾她生意，是因为习惯，还是因为愧疚？

    　　直到叶佳期的背影慢慢消失在眼前，乔斯年才收回目光。

    　　“孟沉。”

    　　“乔爷，我在。”

    　　“再过几天幼儿园开学，乘帆入学的手续都办妥了吗？”

    　　“都安排妥当了。”

    　　“那通知孙管家，明天带小少爷回来。”

    　　“是。”孟沉点头。

    　　“新闻放出去了？”

    　　“按您的要求做了。”

    　　“嗯。”

    　　乔斯年很满意，孟沉就退了下去。

    　　客厅里瞬间冷清了，乔斯年的目光中有无尽的深沉和说不出的复杂。

    　　手摸到裤子口袋里的烟，他顺手点了一支。

    　　很快，烟雾缭绕在客厅里，笼罩了乔斯年的半张脸。

    　　摸烟盒的时候他摸到了那条玉珠手链，手链躺在手心，晶莹剔透。

    　　玉质上好，历经岁月而更美。

    　　“这手链，我没有戴过。”

    　　“一天都没有戴过。”

    　　叶佳期的声音在他的耳边响起，夹杂着惶恐和忐忑。

    　　所以，她从他这儿抢走这条手链，就是为了放在抽屉里落灰的？！

    　　现在，又物归原主？

    　　“叶佳期，你真行。”乔斯年冷笑一声。

    　　烟雾中，玉珠子更添了几分朦胧美，就好似早晨云雾中的岫玉，犹抱琵琶半遮面。

    　　乔斯年抓住手链，在手心握紧。

