    刺耳的警笛声撕裂夜幕。

    日本有很多飙车族，为了能够将这些飙车族拿下，警察们的警车都是特地经过改装，真正加速起来甚至不逊色于一般的超跑。

    一声声引擎的咆哮如同怪物在嘶吼。

    警车上还有穿刺链条、爆合器等专业设备，只要在逃亡车辆前铺下这种东西，任由你再高明的车技，也只能老老实实等着被爆胎。

    当然，前提是这些警车能够追上所谓飙车族才行。

    如果从天空俯瞰，日本皇宫的护城河沿路就像是一个巨大圆环，在这个地方飙车极为考验车手能力。

    因为想要始终保持极速行驶，必须在每一次压弯的时候，车手都要对车上油门刹车以及身体摆渡重心来一次全力配合，一旦哪点失误，都会造成翻车的惨烈下场。

    能够开警车的警察们，其实车技都是相当了得的，至少能够跟寻常赛车手有的一拼。

    可如今任由他们驱车发挥，也无法追上路明非驾驶的杜卡迪，对方似乎是将机车彻底玩明白了，每一次压弯可谓行云流水，给油刹车摆渡，这一系列操作简直有种人车合一的感觉，就连车里的一些警察都差点拍手叫好。

    话说这家伙不当职业赛车手都对不起这份高超技艺。

    在他的高端操作下，身后那些警车始终与他保持着二十多米的距离。

    咔咔咔——

    路明非皱眉，他竟然听到了夹杂在风中的子弹上膛声以及频繁拉开枪栓的声音。

    透过后视镜，他隐隐看到身后警车里警察们正摆弄着雷明顿700狙击枪，甚至还有单兵导弹，火箭筒之类的热武器。

    这些热武器威力巨大，此时沿河路边还有很多赏樱游客，一旦火力展开，极有可能会出现大规模伤亡。

    难道这些警察宁可冒着伤及无辜路人的风险，也不惜要将他制裁？

    路明非不禁疑惑起来，如果仅仅是为了追捕他这个所谓凶暴之徒就可以动用这些强大的热武器么？

    还是说这些警察压根就知道寻常武器对他没用？

    他深深皱起眉头，总感觉像是被算计了。

    不过他倒不担心自己，别说这些子弹未必能击中他，就算是被击中，也不会造成致命。

    只是绘梨衣可能就有些危险了。

    话说女孩是真心大，在这种堪比生死时速的逃亡下，女孩依然淡定自若，要不是对方攥着他衣服的小手时不时抽动几下，他甚至怀疑绘梨衣睡着了。

    只是他深知绘梨衣的高危血统，绝不可受到严重刺激，否则不仅仅会造成灾难性的后果，女孩自身同样会出现危险。

    身后警车发出刺耳嘶鸣，车里警察已经举枪瞄准，就等着某个信号发起，而后火力全开！

    路明非神色冷了下来。

    既然这些警察执意要火力全开，那就不要怪他了。

    略微刹车降速，他调转杜卡迪的车头，紧接着这辆漆黑机车划过一道弧线，拐入了旁边一条略显狭长的公路上。

    身后那些警车发现了这一点，连忙跟着涌入进来。

    在公路上约莫疾驰了五六分钟。

    周围变得静谧起来。

    公路两侧种满了一株株樱树，上面盛开着白色樱花，将周围氛围营造的格外肃穆。

    而在纷飞的白色樱花间，依稀能够看到远处有一座宫殿般的巨大神社。

    路明非偏头看去，神色微微一怔。

    他想起来了，这里已经位于日本东京都千代田区的九段坡，而这座神社赫然是在中国人心中最为臭名昭著的靖国神社。

    神社里供奉有包括东条英机在内的14名甲级战犯，在很多日本人心中，靖国神社是供奉为日本战死军人及军属的纪念场所，每年都会有很多日本人前来参拜。

    而日本政界的右翼人士更是经常将靖国神社视为个人“秀场”而频繁参拜。

    此刻路明非驾驶机车疾驰在靖国神社的北面，前面就是日本武士道会馆，日本每年的传统相扑比赛就在这里举行。

    他操纵机车，直接一个漂移，伴随着轮胎与石面的剧烈摩擦，最终将这辆漆黑的杜卡迪稳稳停在武道会馆门前的巨大广场上。

    在其对面，赫然能够看到靖国神社的开字大拱门。

    透过拱门能够看到神社里的正殿以及深处的湖水与假山，然而就是这样一个近乎世外桃源般的地方，却藏着日本最肮脏的灵魂。

    那些罪行累累罄竹难书的战犯如食人恶鬼，他们曾在中国以及世界上造成无法想象的罪孽，如今竟被郑重庄严的供奉在这座神社里，当真是可笑至极。

    路明非不由得冷笑起来。

    身后的警察们在看到他驶出环形公路，进入另一条略显狭长的路段后，顿时大喜起来。

    话说他们正愁追不上，就要被迫在民众聚集地使用火力呢，可没想到这家伙竟然自投罗网般钻入了那条路段。

    就在他们驱车驶入不久，更是欣喜若狂。

    因为他们发现路明非并没有继续逃亡，而是将所骑的杜卡迪机车在不远处的广场上直接横停了下来。

    “吆西，是没油了么？”

    警察们不由得激动起来，仿佛已经看到路明非这个凶暴之徒被拿下，等待他们的必然是上面丰厚的嘉奖。

    要知道，抓捕路明非的行动可是上面大人物的要求，甚至表明一旦对方有逃离迹象，必要时候可以发动热武器拦截。

    由此可见对路明非的重视程度，不少警察都好奇这个机车男孩的真实身份，因为纵然是对付大毒枭，这样的高火力装备也是绰绰有余了。

    难不成这个身体看起来有点单薄的男孩，实际上比大毒枭还要恐怖？

    可能么？

    当然不可能！玄幻动作片看多了吧！

    这就是一个正常的人类男孩罢了，区区人类之躯，还真当对方是哥斯拉啊？

    之所以上面对男孩重视，说不定是对方掌握了什么机密信息吧，宁可错杀也不可放过的那种。

    而且警察们一点也不担心会出现意外，毕竟路明非只有一个人，一辆机车，以及腰身上一把看起来像是真刀的家伙，实际上有眼力的警察一眼就看出这是个道具。

    所以路明非的下场要么屈从，要么死，身后的绘梨衣直接被他们忽略不计。

    至于反抗，呵呵，难不成男孩还能用手中那把玩具刀杀出一条路来？

    哦呦呦，还真是好期待呢……

    一些警察内心恶趣味的想象着。

    ……

    有想看靖国神社覆灭的么？哈哈，明妃融合后的真正能力要展现了！大大们来点票子助助兴吧！

