    “死心吧，这行业，我当老大，谁也别想当老二。”你们都是渣渣啊渣渣。

    正院到了，院门从里面反锁，这难不倒两人，内院的院墙才只有一人高，甚至盐阿郎踮着脚都能看到里头情形，一个助跑一个手撑人就跳了过去，郝灵仍是飘进去。

    守夜的婆子，值守的媳妇，床榻边的丫鬟，没有一人被郝灵和盐阿郎的脚步和动作惊醒。

    床上躺着两个人，一个刘氏，另一个自然是袁英了。

    郝灵挑眉，这是买一送一？

    区区两个凡人加起来不到百年的记忆，比老槐树的好接受多了，毕竟老槐树还给她絮叨这院子里的土啊水啊泥的，事无巨细。

    郝灵只是将手掌向两人额头一贴一收，加起来不过十秒便收了手。

    她看着睡在外侧的刘氏，嘴角深深的讥讽。

    “回吧。”

    盐阿郎直觉今晚出行他像撞进一头雾水，想，等回去一定磨着她求解释，这又是什么神功自己能不能学。

    出了去，忽然郝灵站住：“再去看一个人。不，两个。不，四个吧。”

    盐阿郎：“...都看过来吧。”

    也好，来都来了，落下哪一个都不好。

    按着路途远近，先是袁琳。

    盐阿郎看到她的脸惊奇：“跟袁琅真像，要我折断她的胳膊吗？”

    郝灵想了想，来都来了：“折吧。”

    盐阿郎嘿嘿一笑，哐当一下把人直接从床上拽下来，得亏这是冬天，身上穿的衣裳严严实实的，不然...他盐阿郎会不好意思？

    袁琳的头在床沿上嗑了一下，重重落在旁边的脚踏上又嗑了一下，然后重重落在地上...地上铺了厚厚的毛毯，真遗憾。

    屋里有留灯，灯头如豆，盐阿郎视线落在地毯上，又转向别的地方。

    丝幔如云，珍宝如山，好一个人间富贵窝。

    这就是得宠的贵女的待遇吧。

    他极快的瞥过郝灵，虽然她不说，但他不是不会猜。一个人怎么可能真的横空出世，当然有个来路和过往。整日与人笑眯眯除了对他一个混混不客气，怎么会对与他们那圈子完全无交集的伯府心怀恶意。所有的恶意都有理由不是吗？

    再说——

    盐阿郎看眼地上昏睡的少女，五官精致中不难看出几分神似。

    所以——

    连本带利吧。

    一前一后两声清脆的断裂，少女两条细细的胳膊诡异的弯曲，人仍沉睡并未觉到疼痛。

    郝灵笑问：“这样小的女孩子你也下得去手，不觉着为虎作伥？”

    盐阿郎反问她：“人做恶与年纪性别有什么关系？”

    他反手摸在后腰眼一处位置：“这里，曾经被一个六岁的女乞丐拿破碗片刺进去过。六岁的女孩子，我前脚带着她抢食物，后脚她捅了我，只因为她要独享。”

    盐阿郎眼睛淡漠的如同远山：“我不会小看和美化任何一个人，我拿命换来的教训。”

    郝灵看着他沉默。

    忽然，盐阿郎不好意思笑了声，抓脑袋：“可我还是小看你了。”

    他补充道：“是你不正常，一个成年的壮汉都没你动作快力气大。”栽到你手里，不亏。

    郝灵道：“你吃了很多苦，但值得。”

    盐阿郎自嘲：“值得什么？无数次我要死的时候，那人有没有见到？他是不是看着很快乐？我的苦值得他一笑？”

    突然抓狂，揪头发：“他到底是我的仇人还是——”

    郝灵安慰：“该来的总会来，快了。”

    盐阿郎猛抬头：“什么？”

    郝灵心道，你都要到死期了，你背后的人也该坐不住了。

    “什么什么，你是跟我来做事的，还是我来帮你做事？跟上。”

    接下来，是袁媛的院子。

    同样一院子的人陷入沉睡。

    郝灵收回手，转个身对盐阿郎笑道：“她是八月十六的生辰，但她现在是八月十五的。”

    八月十五。

    盐阿郎觉得自己明白了。

    “呀呀呀，这个女孩子不简单呀，你说，三皇子是个什么样的人？成全他们是不是更好玩？”

    盐阿郎嘀咕：“只要他不是以后的皇帝就好玩。”

    “走吧，下一站。”郝灵觉得打探过三皇子其人再做决定比较好。

    “不折胳膊？”

    郝灵摇摇头：“不动她了，万一耽误选妃呢。”

    接着是袁媛生母处，在后院不好不坏的位置，不大不小的院子。

    袁媛的生母标准的弱美人长相，躺在被子里一张保养得宜的脸比袁媛更引人怜惜。

    长得美，心黑啊。

    郝灵笑起来：“这一院子的魑魅魍魉，不怪袁家不行了呀。”

    最后去看的是住在外院的袁琅，没得到更多有用的信息，盐阿郎把他另一只完好无损的胳膊折了，哦，跟他的龙凤胎妹妹一样的待遇，脑袋三连磕。可惜啊，袁琅床前可没地毯。

    “真想留下来看明早袁家的反应。”不能看热闹的盐阿郎深表遗憾。

    郝灵催他原路翻墙回去，折腾这么久，今晚还没晒月亮呢。

    盐阿郎爬上墙，郝灵回头看阴森森的大宅子。

    嘴角讥讽的勾起，住在这里的人不会知道，他们丢出家门的究竟是什么。

    “把这里拿回来，你是不是会开心...”

    郝灵喃喃，忽然墙外一声厉喝打断她的思绪。

    盐阿郎从墙头滑下，不待转身叫郝灵，一道不寻常的风声向他肩头袭来。

    他敏捷一闪，厉喝：“谁？”

    对面，站着一个青年男子，沉默寡言，一手抓来。

    盐阿郎瞳孔微缩，匆忙一避，狼狈躲过鹰爪似的大手。

    好快的速度。

    青年男子也微微诧异，好快的躲闪，可这人行动间并不像练家子。

    他一脚踢了过去，微微破空声。

    盐阿郎脸色一变，一咬牙，也抬起右腿直接相抗。

    嘭——

    盐阿郎退了半步，两腿交接的地方震得发麻。

    “好。”青年男子纹丝不动，低低叫一声，眼里有光亮起，又是一脚袭来。

    “神经病啊。”盐阿郎气坏，只得再度接招。

    嘭——这次盐阿郎退了三步，苦不堪言。那人先前分明是试探，这次用了三倍的力。

    青年男子再次出腿。

    盐阿郎啊啊啊，右腿都没知觉了，仍是举腿去接。心里发狠，小子，别落在你商爷手里，老子给你好看。

    这次，力量又翻了三倍。

    盐阿郎直接倒地抱腿。

    小神婆，该你出手了。

    青年男子过来俯身按住他，开口带着几分欣赏却仍是冷冰冰的口气：“深夜翻宅，图谋不轨。我送你去巡城司，若你所犯事大，我会请巡城司从轻发落判你从军。若事小，我代你交罚银，以后你就跟着我上战场。”

    盐阿郎傻眼，不是，这是哪里来的神经病吧。小爷落你手里怎么都是个上战场的下场呗？你谁啊？脑子有病。

    肩膀被扣住，一动生疼，铁爪扣进骨头里一样。

