    秦逍对麻婆充满了怜悯，甚至一度决定，如果有朝一日麻婆真的故去，无人打理她的后事，自己便要挺身而出，让麻婆入土为安。

    　　麻婆当然不会知道斜对门的年轻人已经为自己考虑了后事，日复一日重复着单调的暮年生活。

    　　回到院子里，老黑狗一如既往地叫唤了两声，听到熟悉的声音，秦逍心情顿时有些愉快，但想到屋里的那个疯婆子，顿时又沮丧起来。

    　　他轻手轻脚走到窗边，向里面瞧了瞧，屋里没有点灯，死一般寂静，似乎没有人。

    　　难道那疯婆子不在家？

    　　他心下微喜，进门轻手轻脚回到房内，昏暗之中，果然瞧见床上空荡荡，被褥堆成一团，沐夜姬不见人影，不过床上凌乱的就像经过一场大战。

    　　秦逍一阵轻松，心想看来沐夜姬已经离开，这实在是一件值得庆祝的事情。

    　　点上油灯，也没饥饿的感觉，心里寻思着今日沈药师传授的点穴功夫，也不耽搁，过去先将床收拾好，这才上床盘膝而坐。

    　　他试着从丹田运气，这一次依然可以缓慢地将气息运至玉堂穴，但到了玉堂穴，这股真气就似乎走到了尽头，无法继续向上冲到璇玑穴。

    　　秦逍试了十多次，其中一次倒是过了玉堂穴，眼见得便要运至璇玑穴，却终究是停在半道上。

    　　他心中焦急，但越焦急反倒越出问题，其中一次甚至都无法运气至玉堂穴。

    　　四下里一片幽静，秦逍冷静下来。

    　　他知道内气本就是要平心静气，心态若是浮躁，只能是事倍功半。

    　　沈药师传授的点穴功夫，可不是街头的打架斗殴，乃是正宗的武道。

    　　自己刚刚接触，若是轻易突破，那反倒不正常。

    　　他心里更加清楚，这门点穴功夫需要内力在经脉之中运转，而自己的内力，来的莫名其妙，连自己都没搞清楚到底是怎么一回事，又如何能够得心应手地运转内力？

    　　这就等若是得了一把名刀，虽然是好刀，却不等于拿到手就能够刀法出神入化。

    　　沈药师说过，内力越强，这门点穴功夫也就越厉害。

    　　秦逍寻思自己无法运气至璇玑穴，很可能是自己对内力运转不熟练，更可能的原因是自己的内力还很浅薄。

    　　这就好比同样一把刀，若是生锈了，连木材都砍不了，可是若磨的锋利，连人都能砍。

    　　归根结底，还是要加深自己的内力修为。

    　　既然已经知道了点穴的窍门，倒也不用操之过急，等到自己内力深厚之后再来运气，应该会顺畅得多。

    　　心中这般想，便定下心来，以【太古意气诀】为根基，用心练气。

    　　等到收功之时，已经是半夜时分。

    　　虽然练气之后，身体颇为通泰，但连续两天晚上都没有睡好，秦逍知道再这样下去定会疲惫，收拾一番，吹灭了灯火休息。

    　　这一觉睡得很沉，不知道过了多久，迷迷糊糊之中，只觉得腹部似乎有什么东西压住，颇有些难受，随手往边上搭过去，立时便感觉按在一处异常柔软的地方，虽然还没有完全清醒过来，秦逍却感觉不对劲，忍不住捏了捏，异常弹手，那是自己从来没有体验过的感觉。

    　　随即闻到一股淡淡的幽香，当那股幽香钻入鼻中，秦逍“啊”地一声惊呼，就像被鬼抓了一样，赫然坐起身来，这时候才发现，屋里竟然还点着灯。

    　　首先落入眼里的是一条大腿。

    　　那条腿压在自己的小腹上，贴身小裤卷到了膝盖处，显出白得耀眼的小腿，圆润白皙，没有一丝瑕疵，那只脚小巧精致，曲线玲珑，指甲上竟然还涂着红色的丹汁。

    　　秦逍顺着那条腿，慢慢转头，视线一点一点地移动到自己边上。

    　　沐夜姬和衣而眠，面朝着自己这边，侧身躺着，因为这个姿势，胸脯堆成雪腻一团，灯火之下，沟渠深邃，白花花一片。

    　　秦逍目瞪口呆。

    　　她什么时候回来？又在什么时候躺在自己身边？为何自己竟然没有丝毫的察觉？

    　　最要命的是，沐夜姬此时已经睁开眼睛，正目不转睛地盯着自己看，也不说话，一动不动，很是吓人。

    　　“你怎么上来的？”秦逍回过神来，惊骇道。

    　　沐夜姬打了个哈欠，无精打采道：“困了就回来了，不好好睡觉，半夜突然爬起来，吓了我一跳。”

    　　“可是.....可是我已经睡在床上了。”秦逍往后缩了缩：“你就算要上来睡觉，也该喊醒我，等我下床之后，现在.....现在这成什么样子？”

    　　沐夜姬撑着手臂也坐起来，慵懒道：“一个大美女陪你睡在一起，好像还是你吃亏了一样？我不是看你睡得香，不忍心叫醒你嘛。我一番好意，你还不领情。”

    　　“小师姑，你就真没觉得这样不妥？”秦逍苦笑道：“幸好没人知道，如果有人知道咱们俩睡在一张床上，外面的人口水都能将咱俩喷死。”

    　　“又没人知道，就算真的知道了，让他们喷去就是，与我何干？”沐夜姬毫无反省的意识。

    　　秦逍绕到床尾，跳下床去，实在不想说话。

    　　“等一下，你去哪里？”

    　　“我去厨房睡觉。”秦逍头也不回：“你老人家就在这里好好休息吧。”

    　　沐夜姬却是轻哼一声，道：“干了不该干的事情，说也不说一声，就像没事发生，你倒真是无耻至极。”

    　　“无耻至极？”秦逍回头道：“我做了什么不该做的事情？小师姑，你可别血口喷人。”心想你要是说睡着的时候咱们发生了什么，那就是胡说八道，老子的裤子穿得好好的，总不成被脱了裤子我也不知道。

    　　沐夜姬咬了一下嘴唇，灯火之下，竟是显得楚楚动人，看了秦逍一眼，低头幽怨道：“刚才你抓了哪里，心里没数吗？”故意将褙子紧了紧，裹住胸口。

    　　秦逍想了一下，瞬间显出尴尬之色。

    　　刚才他迷糊之中，碰到了什么东西，而且还很用力地抓了抓，弹性十足，手感极好，这时候已经明白自己方才抓到了什么，脸上一红，心虚道：“我.....我是不小心，迷迷糊糊的，谁知道你会在边上。”

    　　“你要是故意的，那就是亵渎尊长，我一掌拍死你。”沐夜姬白了他一眼：“就是因为你是无心之过，我就饶你一条性命。”

    　　秦逍无奈道：“那就谢过小师姑了。”

    　　“一句谢字就打发了？”沐夜没好气道：“我看你没有一点诚意。你可能不知道，剑谷第五条戒令，就是不得欺辱良家妇女，违者杀无赦！”

    　　“良家妇女？”秦逍忍不住道：“小师姑，你说的是你自己？”

    　　沐夜姬美眸转动，一副腼腆样子：“人家当然是良家妇女。”一只手从胸口拂过，幽怨道：“这地方除了我自己，还从没有被人碰过，你不但.....不但碰了，还用力抓了，说吧，这事儿该怎么办？”

    　　秦逍心想你自己不声不响像鬼一样爬上床，我没找你要惊吓费，你还要找我麻烦，干脆摊开双手：“小师姑要杀要剐，随你处置了。”

    　　“你是我小师侄，我杀你剐你干嘛。”沐夜姬漂亮的脸上露出妩媚笑容，抬手整理了一些秀发，倒也是风韵动人，柔声道：“不过你终归是犯了戒令，我虽然可以原谅你，但....你好歹也要表示一下吧。”

    　　“怎么表示？”秦逍睁大眼睛。

    　　沐夜姬笑容更浓：“拿点银子就行，我保证以后绝不追究此事。”

    　　“银子？”秦逍惊骇道：“小师姑，昨晚我可是给了你十几两银子，你该不会告诉我一天时间，你就花了个干干净净。”

    　　他在甲字监当差，除了额外收入，一个月的正规薪水也不过二两银子，这已经算是待遇不错，一年下来也能有个二十多两银子。

    　　普通人家，一年下来只挣个十两银子的大有人在。

    　　沐夜姬终于显出一丝丝尴尬：“我也没有想到运气那么背，赌坊那帮王八蛋一定是做了手脚，将我的银子都骗了去。”

    　　秦逍倒吸一口凉气。

    　　“你是说，从我手里骗走的银子，你赌博都输了？”

    　　沐夜姬忙道：“赌场输赢是常有的事情，今天输了是手气不好，明天手气好了，可以十倍赢回来。”

    　　“难怪那姓左的说你吃喝嫖赌。”秦逍怒道：“你可知道，那十几两银子是我付出多少辛苦才挣回来？你进一次赌坊，竟然输得干干净净，现在没银子了，还好意思继续开口。”四下里看了看，似乎在找什么东西。

    　　“你找什么？”

    　　“绳子！”

    　　“找绳子做什么？”

    　　秦逍冷笑道：“给你啊，好让你上吊自尽。”

    　　“你.....你要不给我银子，我真的上吊了。”沐夜姬恨恨道：“你就忍心看我自尽？”

    　　秦逍也不废话，出了房间，很快就找了一捆绳子丢进房内：“你收好，放心，上吊之后，我就算砸窝卖铁，也会好好给你下葬。”

    　　“你真的就忍心让这样一个大美人自尽？”沐夜姬骂道：“你还有没有良心？”

    　　“美你个大头鬼啊。”秦逍骂道：“你想从我身上拿银子，一刀砍死我，那就什么都是你的了，我就等你来杀。”转身要走，想到什么，气冲冲回到屋里，从床上将被褥抱起，见沐夜姬楚楚可怜看着自己，并不被她的演技迷惑，抱着被褥离开房间，就在大堂裹着被子躺了下去。

