    第1091章 中计了！

    “噗嗤~”

    “啊！！！”

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”

    在天河城的某座府邸中，魔王卡麦基看着杯中那鲜艳的红色液体，满脸陶醉的摇晃着手中的酒杯，感慨道：

    “这才是人间美味啊！”

    一个魔将看着那没了动静的人类，一脸贪婪的对着卡麦基道：

    “大人，您看这……”

    卡麦基如何看不出自己手下眼里的那点心思，直接一挥手道：

    “抬下去给兄弟几个分了吧。”

    那魔将顿时喜出望外道：

    “谢大人赏赐。”

    说着魔将便拉了两个守在门口的魔灵道：

    “你们来给我把她抬到后面去。”

    一听这话的两个魔灵, 顿时惊喜异常道：

    “好的。”

    当两个魔灵来到那个它们自认为必死无疑的人类身边时，立刻激动道：

    “竟然还没死。”

    魔将这时再也等不及道：

    “快快快，抬走。”

    此时被抬着的那个人类嘴里，突然无意识的开口说了一句：“杀了我……”

    …

    …

    “这群该死的混蛋！！！”

    “太可恶了。”

    在一个隐秘的角落，赤瞳咬牙切齿的看着不远处那一副血腥的场面，在感到一阵恶心之时还伴随着一阵无以名状的愤怒。

    如果可以，他是多希望可以出现并救下那个无辜的生命。

    可面对着周围那密密麻麻的魔族大军，赤瞳深知现在找到伊莎贝尔的位置，才是重中之重。

    虽然心有不忍, 但是赤瞳却只能在两者之间做出后面的选择。

    看着不远处那座豪华的建筑（魔法师公会），赤瞳可以明显的感受到，有一股恐怖的力量正在其中。

    以赤瞳现在隐匿的能力，在这座城里除了魔主温格可能会发现自己外，也就只有那两个魔王了。

    至于山田木笙能否发现，现在赤瞳还无从得知。

    只是让赤瞳没想到的是，自己第一个找来的地方，里面竟然就有一个魔王。

    也正因为如此，才让得赤瞳只能躲在魔王的探查范围外目睹着这一切，根本不敢轻举妄动。

    就在这时，外面突然传来一阵骚乱。

    与此同时，建筑内传来一声爆喝：

    “外面干什么那么吵。”

    此时建筑内，卡麦基一脸厌恶的神色，显然是因为这些骚乱而破坏了此时他的雅兴。

    一个魔将慌慌张张的跑了进来，对着卡麦基道：

    “魔王大人。”

    “北门发现有人类的踪迹。”

    “嗯？”

    那只正在摇晃的水杯，忽然定格在卡麦基那手指修长的手中：

    “人类？！”

    卡麦基忽然道：

    “知不知道来人是谁，有多少人？”

    那魔将迟疑片刻道：

    “暂时还没看到人。”

    卡麦基的脸色忽然一沉, 语气中暗藏着凌厉的杀意道：：

    “你说什么？没看到人？嗯。”

    那魔将被此刻卡麦基身上所散发出来的杀意给吓得, 立刻瘫坐在地道：

    “魔王大人饶命。”

    “我们的确是没看到人，不过在北门外突然冒出来许多亡灵士兵。”

    “我怀疑那人应该是位与魔尊大人一样的亡灵法师。”

    “想必他一定就躲在周围。”

    卡麦基一听，突然起身道：

    “亡灵法师？”

    接着卡麦基似乎在权衡着什么一般，脸上露出耐人寻味的笑容来。

    过了片刻后，卡麦基这才开口道：

    “你们给我在这守着，不准任何人靠近里面，我出去看看。”

    也不知是不是因为愤怒，此时卡麦基的声音使得外面的人都可以清晰的听到。

    大殿内的魔族异口同声道：

    “是！”

    眼看着卡麦基张开一对硕大的羽翼，在大楼前腾空而起并离去，躲在暗处的赤瞳不由得面色一喜：

    ‘好机会。’

    之前因为这里面有魔王坐镇，以至于赤瞳根本无法靠近里面，也就无从查看伊莎贝尔是否在这。

    现在魔王一走，赤瞳便立刻找到机会，身影如同鬼魅般穿梭在建筑周围那密密麻麻的魔族之间。

    没一会的功夫，赤瞳便已经‘轻而易举’的进入到‘魔法师公会’中。

    此时周围的魔族却一点也没有察觉到有人已经摸进了大殿内。

    魔法师公会作为拉法姆大陆中的一个巨无霸，其所拥有的范围自然也是无比的巨大。

    根据帅掉渣提供的资料，若是伊莎贝尔在这的话，最有可能在魔法师公会3楼的魔法祭坛中。

    平时那里都是用来帮助法系玩家晋阶的，因此里面布置着许多复杂的法阵，供给各类法系玩家。

    然而下一刻。

    当赤瞳准备摸向旁边的楼梯，准备上三楼查看时，大殿后却突然传来一个戏谑的声音道：

    “你是在找我吗？”

    赤瞳一脸骇然的转身望去，却见山田木笙正一脸笑意的站在门口看向自己这边。

    而在赤瞳旁边的，却是去而复返的卡麦基魔王。

    在这一瞬间，赤瞳顿时背脊发凉的想到一个可怕的事情：

    “他们早知道自己会来。”

    中计了！！！

    当赤瞳意识到不对的时候，回城显然是来不及了（读条10，会被打断），赤瞳立刻便打开系统面板，选择了：

    “退出游戏！”

    就在这一瞬之间。

    卡麦基一把将赤瞳从隐身状态给抓了出来，紧接着赤瞳的眼前便跳出来系统的提示：

    系统：“退出游戏失败，请稍后重试。”

    【确定】

    可选：

    【强制断开连接】注：选择强制退出的话，可能导致角色丢失，请谨慎选择。

    赤瞳顿时气急败坏道：

    “该死的。”

    山田木笙看着一脸颓败的赤瞳，脸上带着一抹高深莫测的表情道：

    “我已经在这等你们很久了。”

    就在这时，赤瞳立刻想到了什么。

    他迅速在队伍频道上，发送一条语音文字：

    赤瞳（队员）：“快离开这里回华国，魔族早有准备，快跑！”

    然而很快赤瞳便收到了一条来自天赐的回复：

    天赐（队长）：“你说的太迟了，/沮丧。”

    ……

    与此同时在天河城外一处的隐秘石林后：

    魔王萨麦尔看着眼前那位正背对着自己的女子，脸上挂上一副猫戏老鼠快感，突然开口道：

    “好玩吗？”

    (本章完)

