    她想起来了，陈平平修有分身术。

    只是这家伙居然能一边复苏帝兵，一边施展分身术。

    陈诗仙啧啧称奇，上下打量他，而后语气幽幽的说道：“那个妖族小丫头，长得不错嘛！”

    陈平平：“……”

    “多大了？”她又道：“身上还有帝兵，看来是大户人家了，配得上你。”

    “……”

    “运气不错，发展到哪一步了？”陈诗仙笑着。

    “你想多了，我们只是朋友。”陈平平淡然。

    “哪种朋友？”

    “就是朋友啊！”陈平平翻白眼：“能不能好好说话。”

    “能……”她撇着嘴角，转移视线，又道：“为了一个妖族小丫头，你居然不惜牺牲自己，以此复苏帝兵，你好伟大。”

    “我也是为了你。”陈平平瞪着她。

    呵呵！

    陈诗仙笑而不语。

    虽然知道陈平平的最终计划，但是……他与月无夏的亲密行为，以及月无夏一口一个平平的喊着，却让人无法接受。

    当然了，她陈诗仙与陈平平也是朋友，管不着这些事情。

    这边……

    朱门庭几次出手，极尽爆发，表现出可怕的战斗力，却依旧不敌月无夏手中的帝兵。

    他吐血了。

    万万没有想到，居然有人拎着帝兵进入风云榜的战场。

    更让他没有想到的是，那件帝兵怎么能持续这么长的时间？

    他很确定，陈平平和月无夏都没入圣境，要复苏帝兵，万般艰难，甚至几乎无法做到。

    “服不服？”月无夏轻蔑的笑着。

    “有本事放下帝兵。”朱门庭咬牙切齿。

    “我就不放，奈何我？”月无夏得意的笑道：“好了，本着助人为乐的精神，本姑娘就送你出去吧！这里太危险了，回头你也不用感谢我。”

    这话说得。

    朱门庭脸色铁青，眼珠子直瞪她。

    没办法，属实打不过，只能用表情来宣泄一下心中的怒火了。

    “小丫头，我记住你了。”朱门庭恨恨的说道。

    “再见！”她笑容灿烂，对于朱门庭的威胁毫不在乎，随后望向古国大皇子……

    她感觉这一群人当中，谁也不好惹，唯独这位古国大皇子，看着表象庄严，大神威满满的，实则内部空虚。

    咳咳……

    那是她自己的想法，毫无根据的判断。

    因为她只要对这群人下手，而且……她不确定帝兵还能维持许久，陈平平又能坚持多久。

    拼了！

    月无夏紧盯着他：“无意与你为敌，但是……这里是风云榜。”

    “所以呢？”古国大皇子脸色阴沉，冷冷的看着他：“你是以为本皇子好欺负吗？”

    “……”

    “风云榜身在古国，你若是走出这里，本皇子必然杀你。”他语气森然。

    月无夏呼吸一滞。

    一旁的陈平平喊道：“大哥，我真的坚持不了多久了，你现在不出手，待会我们都要死啊！”

    他很郁闷，搞不懂这丫头在犹豫什么。

    帝兵复苏，每时每刻都要消耗大量的力量，这会儿犹豫，无疑是在压榨陈平平而已。

    月无夏看了他一眼，她自然能懂这个道理，下一刻，手握帝兵杀向古国大皇子。

    大皇子顿时凌乱，七孔冒烟。

    纵然再如何不甘，也无法面对一件强大的帝兵。

    只是临走前，那一双密布杀意的眼眸，注视着月无夏时，让她感到寒颤。

    “到你们了。”月无夏扫过他们。

    音，异族天才，清秀的少女，苍云，紫金帝子……

    噢噢噢！

    还有一个孤独清风。

    苍云与紫金帝子很干脆，两人自动出局。

    场面一下子安静下来。

    月无夏手握帝兵，注视着那几个人。

    吼！

    异族天才一声怒吼，体内狂暴的力量不断的翻滚着，双眸之中的妖异，好似是从地狱深处显化。

    看一眼，便能吞噬人心。

    月无夏吓得心惊肉跳。

    另外一边……

    音不动如山，始终很平静，身后一座金碧辉煌的宫殿，烁烁生辉，绽放出至神至圣的光芒，将其衬托，宛若一尊九天之上的神明。

    这个人也不能动。

    月无夏知道，倘若现在用帝兵斩杀他，出了风云榜，自己肯定难逃一劫。

    而孤独清风与陈平平有关系，也不能乱来。

    那么……只剩下两人，那个长相清秀的少女，和一个苍云。

    可是，这两个人的身上，都有一种归于平凡的寂静，明明站在这里，有血有肉，却无法感知到他们的生命波动。

    实在是诡异。

    母亲曾经说过，返璞归真的修者，往往隐藏更深。

    她很想对陈平平说一句：“要不算了？”

    但局势已经进展到这种程度，陈平平怎能就此罢休？

    月无夏不敢出手，那么……

    陈平平勾勒天地之力，化作一双无形的大手，猛地抓住月无夏整个人，将她的身躯推向前方。

    于此时……

    大道，法则，神力，天地之力，一一汇聚而来，笼罩在月无夏的身上。

    一道低沉的声音传入她耳畔中：“无须犹豫。”

    这？

    她惊呆了。

    几种力量入体，不断的强化她整个人，境界在提升，战斗力也在暴涨。

    月无夏圆瞪着大眼，不再犹豫，手握帝兵杀向几人。

    面容清秀的少女以及苍云顿了一下，两人双双倒退，而后自动出局。

    另外一边，紫金帝子也选择出局，只是临走前，那不甘心的眼神，死死的注视着陈平平。

    哈哈哈！

    月无夏长裙摇曳，发丝飘舞，一手妖丹，极尽绽放，如若一尊不染尘埃的仙子下凡。

    她感知到浑身上下的力量，很强很强，肯定是大帝在帮助自己。

    对，没错。

    大帝看上自己了，认为她有资格拿下风云榜第一名。

    月无夏一下子激动起来，若能拿下第一名，得到诸多传承，以及天道石，回到妖帝城真的足够她吹好些年了。

    殊不知，这一切的背后只有一个陈平平，他操控着风云榜，帮助月无夏提升战斗力，给予了她面对强敌的勇气。

    在这样的加持之下，她很想面向异族天才、音。

    没什么可说的。

    第一次得到认可，月无夏充满了自信，更遑论，手中还有一件正在复苏的帝兵。

    她冷哼一声，杀向两人。

    异族天才和音很强，不愧是来自于古城的年轻天才，众人她有风云榜加持，手握帝兵……

    两人也挡住了好几个回合，第五次攻伐过后，才不甘离开风云榜。

    呼呼！

    月无夏吐出一口压抑许久的浑浊之气，而后笑了，她望向陈平平，笑容灿烂：“平平，我做到了。”

    是的！

    她做到了。

    陈平平很欣慰：“大哥，你很厉害。”

    “现在怎么办？”她询问。

    视线之中，除了陈平平以外，只剩下一个孤独清风……

    而这个家伙，又是陈平平的朋友。

    她为难了。

    孤独清风很平静，看了陈平平一眼，说道：“我在古城等你。”

