    张巧玲的嘴唇微微蠕动，眼泪先落了下来。

    之前她还借偷看自己洗澡为由，向王根生索要了五千元钱。

    现在看来，自己真实冤枉了王根生。

    自始至终，都是张铁蛋这个混蛋在偷看自己洗澡。

    “四奶奶，我是看在你这么大的年纪，才原谅了他，你当初就不应该给他起张铁蛋这个名字。”

    张巧玲的眼泪哗哗的淌着，他觉得对不起王根生。

    “巧玲，那你说他应该叫什么名字？”铁蛋娘小心翼翼的问道。

    只要张巧玲原谅儿子，她什么都可以依。

    “我知道巧玲嫂子的想法，应该叫张混蛋，因为他做的事情，

    也只有混蛋能够做得出来。”王根生说着话，大笑了起来。

    张巧玲感激的望着王根生，看来，王根生和她还真是心有灵犀一点通。

    说实话，张巧玲和王根生也不过是认识了几天时间而已。

    但是他们之间早已经有了深厚的情谊。

    那夜在县城的旅社，张巧玲不过是借酒装睡。

    男人王山头背叛了自己，她也想背叛王山头一次。

    谁知道，王根生，面对张巧玲那诱人的身躯，居然是坐怀不乱。

    换上世间任何男人，也不可能做得了这个柳下惠。

    “根生，混蛋就混蛋吧，只要能够治好他的病，四奶奶认了。”铁蛋娘流着眼泪说道。

    王根生在跟张铁蛋治病，王春从外面走了院子。

    张超看到王春，脸忽的一红。

    如果不出今天这档子事，要不了多久，他便可以改称王春为岳父大人。

    现在好了，因为他自己的自私，直接把自己扫地出了门。

    “叔，你来了，有事吗？”张超讨好的上前，递上了一支华子。

    “滚一边去，我找根生的。”王春瞪了张超一眼，冷声呵斥道。

    张铁柱过来，赔着笑脸说道：“王春兄弟，你这是吃枪药了吗，什么事情这么生气？”

    “铁柱，我都懒得说你，你自己去问问你侄子张超，那叫做的人事吗？”王春气呼呼的骂道。

    “到底是咋回事，你跟我说说，回头我跟他老子讲一下，让他老子收拾他，唉，

    我们都是入土半截的人了，犯不着跟他们置气。”张铁柱叹气道，仿佛一下子苍老了一截。

    张铁蛋是自己的叔伯兄弟，却偷看自己的女儿洗澡，这说出去，简直是天大的耻辱。

    王春并不知道王根生给张铁蛋治病问张铁蛋实话的这一环节，所以并没有在意

    将张超之前在王根生家里所做的一切，跟张铁蛋讲了一遍。

    张铁柱听得是脸红耳赤，张莹莹在一旁，也是听得浑身发抖。

    怎么坏事都发生在张家，这张家以后在桃园村，还怎么立足？

    “兄弟，我替这个不孝的侄子跟你赔礼道歉了，不过这样也好，小优至少认清了他是怎么样的人，

    这以后处朋友，也会多留一个心眼了。”张铁柱叹着气说道，唉，这难道是家门不幸。

    张超在一旁不乐意了，走过来狡辩道：“大伯，这都是王根生在捣鬼，你不要相信。”

    张铁柱看着张超，一个耳光抽了过去：“臭小子，王根生是在救人，你是在杀人，

    还不滚，回头再跟你算账。”

    这张超冤啊，一天不知道挨了多少个耳光。

    这一刻，不仅仅脸火辣辣的疼，连两边的牙床也松动了。

    张超羞愧不已，后悔不迭。

    张铁柱这才问王春来找王根生干什么。

    王春淡淡一笑：“根生这小子还真有些能耐，要不然小优的命就没了，你弟妹在家做了几个菜，

    想请根生吃一餐饭，另外就是根生落户桃园村的事情已经落实下来的。”

    王春提到王根生时，眼睛好像是特别的明亮，他竟然是那么的激动，兴奋。

    张超此刻连死的心都有，村长接王根生吃饭，不是想真的要把女儿说给王根生吧？

    桃园村没有几个人不知道王小优不是王春的亲生女儿，如果是王根生娶王小优，也是很正常的。

    “兄弟，你稍等一下，根生在给我那个不成器的老四在治病。”张铁柱叹气道。

    “张铁蛋身体那么结实，到底得什么病，我刚才见铁蛋娘急匆匆的找张巧玲，

    正在琢磨着呢！”王春笑着问道。

    “兄弟，你就给我留点面子吧，我以后再跟你说。”张铁柱苦着脸，已经是无颜启齿。

    王根生从屋里走出来，看到了王春，笑着问道：“王春叔，你也来关心一下张铁蛋的病情。”

    “我才懒得关心他，你婶子炒了几个菜，我是来喊你家里吃饭去。”王春轻声说道。

    “那行，你先回去，我半个小时就过来，让婶子多炒几个菜，

    我的饭量很大的。”王根生也不客气，笑呵呵的说道。

    王春转身离去，王根生这边也跟张铁蛋将银针取了下来。

    张铁蛋这一刻，是神清气爽，耳清目明，就一个可以形容，爽。

    当他看到面前光艳照人的张巧玲时，急忙把目光给移开了：“山头媳妇，你还是早点回去吧，

    之前是叔叔对不起你，以后再有这样的事情，你就挖了我的眼珠子。”

    “铁蛋叔，你之前还喊我兄弟，看起来你的眼睛还是真有问题，长的眼睛就是看东西的，

    不过，只要不乱看就行，下次若是犯病，我怕真的就没治了。”王根生冷冷的笑了起来。

    张巧玲对王根生又是感激不尽，这往后在桃园村，肯定会清静许多。

    离开张铁蛋的家里，天已经黑了。

    王根生在前面走，张莹莹从后面撵了上来。

    人未到，便是一阵香风扑鼻而来。

    “莹莹，你跟着我干什么？”王根生回头一笑，又是坏坏的那种。

    “我比你大，好吧！”张莹莹腼腆的一笑。

    “这就奇怪了，你哪儿比我大，这里，还是这里？”说着话，王根生举起了手臂，拍着胸脯。

    不过，瞬间王根生又蔫吧了似的，看着张莹莹，笑着说道：“错了，错了，你这儿还真比我大。”

    “我是说，我的年纪比你大，你正经一点好不好？”张莹莹又是哭笑不得。

    【作者有话说】

    各位，跪求个好评，对我很重要，跪求了！

