    七星剑斩出的锋芒吹开发丝，即将斩入厉耀天脖颈的刹那。

    厉耀天瞳孔猛缩，沉喝一声，爆出先天罡气，罡气破体而出，“咣”一声震碎七星剑。

    七星剑断成数截，反弹出去。

    林渊脚踏逍遥游步法，倒飞而出，躲开反弹的剑刃碎片，滑到了十丈外。

    场边看着这场比武的人，同时皱了皱眉。

    因为厉耀天已经食言。

    开打之前，他承诺自降功力，将修为压制到罡气境。

    而且他仅仅只是将修为压制到罡气境巅峰，已经相当无耻，现在竟然爆出了破体罡气。

    罡气境之上，是破体境。

    破体境乃是罡气打破身体窍穴封锁，放出体外的强大境界。

    修为达到破体境，罡气外放，形成护体罡气，已然是刀剑难伤的存在。

    厉耀天刚才躲不开林渊那一剑，立即食言而肥，爆出破体罡气，震碎七星剑。

    “果然输不起，跟你那徒弟一样，既无能又跋扈。”

    林渊扔掉手中破碎的剑柄，心中对厉耀天的评价降低了几分，这种人注定成不了枭雄。

    “给我死！”

    厉耀天既然已经食言，脸皮也不要了，这要是不弄死林渊，难消他心头之恨。

    他暴喝一声，并指成剑，双手连动，将罡气化为剑气，朝林渊打出天霜神剑指。

    嗖嗖嗖……

    嘭！嘭！嘭……

    林渊目光一沉，施展逍遥游身法，在街道两旁的建筑上飞檐走壁，躲避天霜剑气。

    脚步所过之处，下一瞬间就会被天霜剑气斩成碎石瓦砾。

    面对护体罡气外放的对手，破体境之下，根本连破防都做不到。

    刀剑碰到护体罡气，会被震成碎片。

    这就是修为的差距，即便武学练到极致，也难以跨越这条鸿沟。

    嘭！嘭！嘭……

    天霜剑气疯狂扫射，林渊踏出二十重境界的逍遥游身法，在暴雨般的剑气中穿梭。

    虽然惊险，但仍旧毫发未伤。

    如果只是依靠二十重境界的逍遥游，面对如此可怕的天霜剑气，其实是躲不开的。

    林渊之所以能在疾风骤雨般的剑气中穿梭，还有另一个原因。

    那就是练到极致的九十九重剑术境界。

    在厉耀天出手的瞬间，就已经预判到了他所有的剑气轨迹。

    在那密集的剑气中，找到了飞掠过去的空隙。

    安陵王和沈沧海原本想要叫停这场比武的，但是当他们看到林渊竟然能够在厉耀天的天霜剑气下坚持下来，心中同时生出了一个想法，想要看看林渊的罡气境修为到底能强到什么程度。

    ……

    随着打斗的时间越来越久，厉耀天越来越急躁。

    因为被一个罡气境的蝼蚁，逼得爆出破体罡气，今天这一战无论输赢，他这脸面已经丢尽了。

    脸面丢尽，只有杀掉眼前这个该死的天剑宗宗主，才能消减他的心头之恨。

    然而，越打他越心惊。

    因为林渊的身法太强，强得让他无法理解。

    为了杀掉林渊，他爆发出了十二分的战力，不留任何后手，全力进攻。

    高手过招，讲究进退有度，收放自如。

    他这种全力进攻，不留半点自保之力的做法，其实已经是心态崩了。

    林渊飞纵间，抓起路边的碎石瓦砾，当作飞镖朝厉耀天射过去，但撞上护体罡气便碎成齑粉。

    有护体罡气在，破体境之下，一点机会都没有。

    也正是因为有护体罡气在，厉耀天才敢全力进攻，不留半分战力自保。

    然而，即便如此，仍旧伤不到林渊分毫。

    街道边。

    围观武者看得神情激动。

    这种级别的战斗，百年难得一见。

    别特是那快得如幻影闪烁的身法，简直就是仙家步法。

    特别是修为不够的围观武者，根本看不清楚林渊的动作，只能看到无数的幻影在街道中、墙壁上、屋顶上纵跃。

    “这个天剑宗的宗主，到底是什么修为？怎么身法这么恐怖？”

    “刚才我听崖岸先生说，这天剑宗宗主只有罡气境修为。”

    “什么？你确定你没听错，天底下有这种罡气境？”一名同为罡气境的修行者，瞪眼指着场中的战斗，脸上满是不敢置信。

    他怎么都不相信，那种身法是罡气境可以练成的。

    “我一开始也和你的想法一样，所以多问了一次。崖岸先生说的确实是罡气境，我又从其他人那里打听，说法都一样，都是罡气境。修为这东西，又骗不了人。”前者肯定道。

    安陵城中，从来不缺修为高深的存在。

    只要修为高一两个大境界，光凭气息就能确定目标的修为。

    因此，在强者眼中，低阶修行者的修为是瞒不住的。

    “那厉耀天呢？是什么修为？”

    “入微境，三十年前厉耀天突破入微境，执掌悟剑峰，这又不是什么秘密。”

    “可是，入微境和罡气境交手，能打成这样？入微境竟然这么弱吗？”许多围观武者都惊讶不已。

    “什么入微境弱？整个北越州，能有几个入微境高手？你先搞搞清楚，那是北越第一大宗的峰主。”

    “可是，他和罡气境打得有来有回。”

    “因为有问题的不是入微境的厉耀天，而是那个罡气境，能在入微境面前走过一招的罡气境已经可以称一声好汉，能过百招，那绝对有问题。”

    “这几天，听过太多次天剑宗的名字了。”

    “我原本以为罡气境初期，一拳击败罡气境中期的对手，已经相当耸人听闻。现在，罡气境竟然和入微境打得有来有回，这个天剑宗到底什么来头？”

    “待会这个罡气境不会赢吧？”

    一些见识比较少的修行者，心里生出了这种不切实际的想法。

    “那你想多了，刚才你没看到吗？那个罡气境抓起瓦砾当飞镖，打到厉耀天的护体罡气上，直接碎成粉末。刚才甚至连剑都被震断了。护体罡气就是一条实力鸿沟，破体境之下，根本没有能力打破护体罡气。”

    “确实如此，不过这个天剑宗宗主，其实可以选择跑路，凭这身法，厉耀天未必能追得到。赢是不可能，但也不会输。”一名能够看明白战局的修行者作出了较为客观的分析。

