    房间里。

    周靖扑通一下把自己重重摔在床上，仰面朝天，出神地看着天花板，心乱如麻。

    本来，他未来人生的规划是这样的——考取高等学府学历，方便找工作，工作不需要多么高的薪水，只要留在本地就行，最好离家近一点。

    因为大哥和二哥分家了，各奔前程，全都出去住了，很少回来。而家里父母年纪渐长，剩下三个弟弟妹妹还都是未成年，最大一个不过才十岁，需要照顾。

    总要留下一个成年孩子守家，而两位哥哥不愿意耽搁前途，那就只有自己接过担子，周靖毕业后的规划，便是就近工作照顾家人。

    至于自己的事业和前途，慢慢来就是了，可以等到弟弟妹妹成年了再说，他没那么大的事业心，觉得自己还年轻，等得起，不必像两位哥哥那么着急。

    只是……

    突如其来的强制移民，打乱了他的人生规划。

    官方的政策他无话可说，但家里人的态度，真他娘的让人暖心。

    星际时代，由于各种因素，家庭观念已渐渐淡薄，但即便家里人之间的感情有些淡漠，周靖也一直在小心维护，觉得再怎么说也是家人。

    只是，他珍惜家人……家人似乎不太珍惜他。比起挽留，父亲和兄弟似乎更希望家里多一个星际移民，给他们带去事业上的好处……或者说，大家都抗拒强制移民名额，所以就迫不及待推到他头上。

    “牺牲我一个，造福全家人？”

    周靖呆呆盯了一会天花板，才转着头，环视着房间。

    桌子边沿缺了一角，上面缠了一圈胶布，这是九岁的时候磕坏的。窗帘杆缺了两个挂钩，那是中二时期用挂钩装作耳环，还不小心弄丢了，大概是十二岁半的事情？墙上贴了七张超能联赛的周边海报，他从十三岁起就是忠实观众，这些海报是他喜欢过的不同明星选手……

    还有这里……还有那里……

    周靖目光缓慢而仔细地扫过这个十二平米房间的每一个角落。

    这间屋子他住了十几年，到处都是自己生活的痕迹。

    窗外是看了十几年的熟悉风景，夕阳斜挂天边，为钢铁森林披上金黄的外衣。限速的悬浮车悠哉悠哉穿行于高楼之间，远方一栋栋大厦的顶楼招牌亮起，开始放射五颜六色的霓虹，仿佛宣告着夜晚即将降临。

    这里有熟悉的家人和朋友，有熟悉的街道和大楼，自己在这里度过了青葱时光。

    城市与城市相距再远，也在同一片蓝天之下，而星球和星球的距离，遥远得仿佛无法触及。

    星际移民是个围城，有人愿意走，有人想要留。有人想要舍弃过往、追求移民福利，也有人不愿意离开长久生活的土地，再难与亲人朋友相聚。

    周靖从小到大，都没想过离开的可能性，他还不想走……只是没人能帮他，能靠的只有自己。

    “只要被抽中强制移民，除非特殊情况，否则必须服从官方的安排进行移民……特殊情况？”

    周靖喃喃自语，忽然目光锁定在超能联赛的海报上。

    他猛地翻身坐起来，掏出手机，搜索超能者的政策扶持条款，目光扫过大片大片繁琐的政策条文，最终停在了其中一项上面，轻声读了出来：

    “凡符合‘超能者’定义之个人，不在星际移民强制征调范围内，若随机抽中强制移民名额，可无条件免除，无需审批，且直系亲属皆可享受此权利。”

    “超能者……如果我成为超能者，就能免除自己的强制移民，也不必再让家里人承担……”

    周靖低声念叨，眼神微亮。

    有没有这样一种可能……明天一觉醒来，我就变成超能者了？

    举手天塌，跺脚地陷，世界再大，我都可以想去哪就去哪？

    他忍不住做了一会白日梦，最后还是刹住了幻想的势头，轻轻拍了自己一耳光，叹了一口气。

    成为超能者有好几种途径，基因药剂、超能知识、变异等等……可这都不是他一个普通人能接触到的。

    基因药剂是官方严控的产品，货架上搜不到，还不支持网购，普通人想买也没门路，而超能知识的传播也受到严格把控，平民无法接触。

    至于变异，去哪里找一个能让自己变异的环境或实验项目？而且找到了就能确保变异吗？大概率是以各种奇形怪状的姿势，震撼人心地离开人世吧。

    在共同体政府严禁民间非法传播超能知识和超能物品的管控下，普通人成为超能者的方式，只有“觉醒”。

    可天赋是人与人最大的壁垒，几乎在出生的那一刻就注定了谁有超能者的资质。

    自己这么多年都没觉醒超能力，指望如今突然觉醒，有点不现实，把希望放在这种低概率事情上，那和上厕所没纸的时候寄希望于天上掉厕纸有啥区别，等便便自己干了都更有把握一点。

    “超能者……”周靖盯着超能联赛的海报，眼神复杂。

    小时候，他和很多孩子一样，也幻想过自己成为超能者的样子，只是年岁渐长，慢慢没了奢望，接受了自己这辈子也许只是一个普通人的现实。

    如果说自身有什么优点，也许是自我认知足够清醒。他知道自己没有非凡的才智，没有出众的家世，没有惊人的毅力，虽然长得还挺好看，但也没到老天爷抢着喂饭的地步……总而言之，是个平平无奇的人。

    以后大概会干着一份不喜欢也不讨厌的工作，日复一日过着流程化的生活，和无数普通人一样，安分地充当社会运转的零件，最大的功劳就是生育后代，为人类文明的星际扩张事业贡献人口。

    偶尔生活闲暇，看一看超能联赛中那些飞天遁地的超能者，充满向往地见证这些“超人类”丰富多彩的人生……可再向往，也终究不是属于他的世界。

    “唉，还是想别的办法吧。”

    周靖揉了揉太阳穴，叹了口气，将“成为超能者”的方案从脑海中划掉。

    虽然为家里人的态度感到心塞，但他尽量让自己不去想，知道对当前的处境没什么帮助。

    他强迫自己打起精神，自个儿想办法解决强制移民的困境。

    可是一个个办法浮现，又一个个被他否决……要是强制移民这么容易摆脱，那也不会带上“强制”二字，星际联合共同体保证星际扩张有足够移民人口的决心是很坚定的。

    越绞尽脑汁想办法，周靖越觉得没辙，突然脱缰的未来，让人迷茫彷徨。

    不知不觉，便夕阳坠落，夜幕悬空。

    房门始终没有被敲响。

    他躺在床上翻来覆去，想着自己何去何从，不知何时睡意悄然上浮，眼皮子渐渐变沉，思绪沉入半梦半醒的混沌。

    时间仿佛拉长成了细丝，各种各样的朦胧情绪，如走马灯般闪过。

    让人怀念的童年、脱离轨迹的未来、早已埋葬的幻想、注定平庸的人生、难以逃离的现实……

    这一切在脑海里浮浮沉沉，化作说不清道不明的梦境，像是时间的尺度变成一张画卷，过去和未来皆在眼前摊开，仿佛站在了更高的维度，默默俯瞰着自己庸碌的一生。

    而在这迷迷糊糊，半梦半醒间

    惊雷，忽在脑海中炸响！

    轰隆！！！

    电击般的震颤穿行于每一根神经，周靖的身子猛地一个哆嗦，睡意瞬间消散。

    他下意识睁开眼睛。

    这一刻，世界变了。

    眼前已不是熟悉的房间，取而代之的，是一片繁星点点的宇宙，四面八方是缓慢旋转的璀璨星云。

    群星环绕，交相辉映。

    自己仿佛置身于星河中央！

    “？”

    嘛状况？

    我睡觉姿势出了问题？

    周靖脑瓜子嗡嗡的，满脸都是懵逼的问号。

    忽然，丝丝缕缕的星光在面前凝结，化作一个巨大的荧光面板，上面刷出瀑布般的字幕。

    就在这时，大量信息涌入脑海！

    [探测到星界扰动现象，坐标校准中……发现新的星界，正在检测引力强度与交汇情况……检测完毕，目前状态：【可投放】]

    [正在创建星界链接端口……正在对接星界时间流……连接完毕！]

    [已录入星界位面档案——当前记录位面数量：1]

    [当前可连接位面：【未命名】编号001]

    [地图总览模式正在加载……加载完毕！]

    [正在创建新的星界使徒……模板生成！]

    ——

    [当前模板-特质档案]

    [姓名：威尔·伍德（可更改）]

    [种族外貌：泰拉人（可更改）]

    [身份：无]

    [个性：多疑、谨慎]

    [风格：保守]

    [立场：守序、道义]

    [追求：力量、荣誉]

    [同步难度评级：轻松]

    [人生目标：【成为异兽猎人】、【成为异血战士】、【编纂异兽百科全书】]

    [使徒恒定标准：0/80（点击查看详细释义）]

    ???

    [当前模板-能力档案]

    [属性：体能3（一阶），抗性5（一阶）、感知7（一阶），精神4（一阶），能量0（零阶）]

    [资质：生存-【绿】、体能-【浅绿】、骑术-【白】、枪术-【白】……（展开详细列表）]

    [天赋：【机敏】（感知力略微提升）]

    [自由分配点数：4]

    [超凡力量体系：【空槽位】x1]

    [技能：无]

    [辅助功能：【未解锁】]

    [珍稀度评级：平庸之人]

    ——

    [全模板免费重置次数：0]

    [指定参数免费重置次数：2]

    [是否对当前星界使徒模板进行调整？]

    [是/否]

    ……

    ……

    （Ps：兄逮们，我又肥来辣！抱歉抱歉，这次休息得久了点，生产队的驴敢这么休息肯定早就成驴肉火烧了，但感觉时间过得好快啊，仿佛机械师完结才是两三个月前的事情，总觉得有人偷走了我的时间(*°?°)

    （这次的题材，虽然写的还是星际背景，但肯定有很大变化，主题也不一样了。另外，这次不像机械师直接在开头就揭示大纲了，各种设定与玩法比较多，会随着剧情娓娓道来，我觉得还是挺好玩的，希望能写得有意思点吧）

    （貌似起点机制改了不少，没上架也能投月票了，新书启程，求一手推荐月票，么么哒(*￣3￣)

