    但是孟珊根本就不敢有任何反抗，楚尧一直没有搭理她，她也就只能在一边站着。

    最后让孟珊后悔不已的是，她居然在这里站了整整的一晚上，楚尧都没有让她离开，她也不敢离开。

    坚持到第二天的时候，孟珊觉得自己整个人的骨头都要裂开了。

    她几乎是扶着自己的腰离开房间的。

    没想到，一打开门，就看见守在外面的柠檬小池。

    柠檬因为孟珊一直没出来，她也不敢离开。

    小池则是夜蕾派来监视孟珊的。

    孟珊立刻就装作在里面跟楚尧做了什么不可描述的事情，嘴上说着：“真是又累又幸福呀……楚少爷昨晚可折腾死人家了呢……”

    要说孟珊的演技，演这种事情简直是信手拈来。

    她才不会让人直到昨晚她被罚站了一晚上，才腰酸背痛的走出来的。

    孟珊虽然整晚没有睡，但是为了她的虚荣心，她还是强撑着说，“哎呀，楚少爷可真厉害呀，昨天晚上一个晚上都没有放过我呢，害得我一个晚上都没有睡觉。一会儿得去敷个面膜补补觉才行。”

    小池看着孟珊如此装腔作势的样子，气的在原地咬牙切齿却拿她无可奈何。

    ……

    涅朝幂是早上六点醒过来的，醒来的时候就觉得浑身都酸痛不已。

    她睁开眼就看见了守在他床边的涅凛。

    涅凛也是一夜没睡，见她醒了之后说，一双眼里都是担忧道：“幂儿醒了。还难受吗？”

    涅朝幂摇了摇头，看着一直守在她身边的涅凛，对她说：“你一整晚都没有睡觉吗？”

    涅凛点了点头。

    对他们克隆人来讲，其实睡不睡都没有什么太大的区别。

    然而涅朝幂对此是万分感动。

    不止如此，她知道这么长时间以来，涅凛其实都一直很细心地照顾她。

    她之前虽然没有喝过酒，但是偶尔头疼欲裂的时候，也是涅凛这样无微不至的陪在身边，照顾着她。

    涅朝幂咬了咬唇道：“你又陪了我一个晚上。我都说了，其实我没什么事情。你不用这样陪着我的。”

    对于她的话，涅凛没有多做反驳，只是对她讲，“醒了的话，就起来洗漱一下，下楼吃东西吧。”

    涅朝幂点了点头，涅凛对她很好，她知道。

    涅凛也给了她很充足的自由，在关心她的同时，从来都不在涅朝幂面前展现出自己受了一晚上的辛苦，只是为了不让涅朝幂心里有负担。

    涅朝幂心里也有想过，涅凛对她的感情，究竟是属于哪种感情？是男女之间的感情吗？

    可是涅凛从来不会对她做出一丁点亲密的事情。

    他和她总是保持着一定的距离，但是又对她非常的好，很像哥哥照顾妹妹那样的好。

    涅朝幂不记得以前的事情了，她跟着涅凛一起来的北城，所以一开始就将涅凛当做是自己的哥哥一样的存在，从来都没有其他想法。

    而且涅凛对她也是，像妹妹一样照顾着她，并没有其他暧昧亲密的举动。

    涅朝幂也根本没有自作多情的觉得涅凛是男女关系的那种喜欢她。

    所以两人之间的相处还是挺轻松自在的。

    ……

    涅朝幂去浴室洗了个澡之后，刚走到餐厅便看见涅凛已经在餐桌上等着她了。

    涅朝幂一边摁着自己的脖子，一边走到餐桌边，对涅凛说：“今天怎么没有见司空翼大人？”

    要知道平常只要涅凛在的地方，司空翼都会像个跟屁虫一样跟着他。

    涅朝幂话音刚落，司空翼就从外面走了进来。

    由于涅朝幂是背对着餐厅们的，所以司空翼凑进来的时候，涅朝幂并没有注意到他。

    涅朝幂说完之后，揉了揉自己的脖子，抱怨着，“也不知道是怎么回事，总觉得后颈好疼，好像被人打过一样。”

    涅凛淡淡地看了一眼走进来的司空翼。

    司空翼想起昨天自己下手是有点重了，再看看涅朝幂抱怨的样子，他也不知道涅主子有没有把自己昨天打晕涅小姐的事情告诉她。

    所以趁着涅小姐没有发现自己的时候，他还是赶紧溜走吧！

    这般想着司空翼便赶紧转身离开了。

    ……

    涅朝幂在涅家吃完早餐之后便去了剧组，今天又是一天的拍摄，她的对手还是孟珊。

    只不过她去剧组的时候，在即将开拍前孟山才姗姗来迟。

    说是因为个人身体原因，所以来晚了。

    对此，张导的面色一点都不好看。

    孟珊既然迟到了，而化妆又要等好久，张导只能先拍涅朝幂的剧情。

    直到拍了一上午之后，孟珊才踩着轻悠悠的步子来到片场。

    和之前的态度不一样的是，孟珊这一次好像并没有多少歉意。

    虽然跟张导道歉的时候，看上去诚意满满，但是总觉得跟之前有所不一样了……

    不过这些都不是该涅朝幂管的事情。

    涅朝幂拍完自己戏份之后，就去休息室休息了。

    因为这场戏拍摄的场地转移了，拍摄的条件又比较辛苦，所以就没有特别的主演设置专门的休息室。

    所以闲暇时间里剧组的演员和工作人员都是聚集在休息室，主角演员优待有一小个私人空地。

    涅朝幂在自己的位置上坐下之后，就听见身边的工作人员在那聊八卦——

    “今天孟珊居然放了张导的鸽子，真是有史以来的第一人。”

    “估计张导以后都不会跟她合作了吧？”

    “那可不一定！”

    “怎么不一定？张导的脾气，能容忍这？”

    “以前以张导的脾气是不能容忍，可现在不一样了！”

    “怎么不一样了？”

    “你们一看就知道没看今天的微博热搜了吧？”

    “今早都快忙死了，哪里有时间看热搜！”

    “你们快看看啊！今天有狗仔拍到孟珊昨天早上是从北城楚家出来的。说是在那留宿了一个晚上……我就说今天孟珊整个人的气场都变了，原来是有北城楚家当后台！”

    “哇靠！真的是热搜！热搜上说是前天晚上拍到的，那岂不是就是我们剧组聚餐的那一次吗？那次不是楚少爷来探我们去张导班？”

    “当时我觉得是探张导的班呐，怎么最后孟珊跟着走了呢？”

    “你是说那个晚上，孟珊跟着北城楚少一起回了他家吗？”

    “你们可不知道吧？楚尧来探班的那天，就有人说楚少爷其实是借着他跟张导的关系，实际上是来探班我们剧组的某个女演员呢。只不过当时还没有确定是谁吧。现在看来楚少也就是借着他和张导的名义，探班孟珊的呢！”

    “不会吧，不会吧，孟珊有这么大魅力吗？居然能被北城楚少看上？”

    “这我就不知道了，但是我知道的是，一旦跟楚少上了绯闻的话，就算是假的，这孟珊在这近期的资源，那肯定就是飙升呐！毕竟那可是北城楚家的家主啊！谁还不上赶着贴孟珊？所以张导今天不也是没怎么责怪孟珊吗？”

    “我就说难怪今天孟珊来的这么晚，跟导演道歉的态度还那么的不真诚，原来是攀上了楚少这么个大背景啊！”

    一直没有吭声，而是在看剧本的涅朝幂在这样的议论声当中，停止翻阅剧本的动作。

    她问一旁的娜娜：“他们说的孟珊跟楚尧是怎么一回事？”

    娜娜说：“是这样的，幂姐，一大早今天的热搜就爆了。因为见你在拍戏，所以就没有打扰到你。就是昨天早上有狗仔拍到了孟珊她在北城楚家过夜的照片。照片一发出来，就引起了轩然大波。毕竟是北城楚家。从来都没有传出过绯闻的豪门世家，跟女明星传出来的绯闻大家都非常的关注。”

    娜娜说完之后，涅朝幂没有再说话，而是拿出了手机，刷了今天的微博。

    微博上好几个爆了的，都是有关于楚尧跟孟珊之间的绯闻。

    她点进去图片一看，正是狗仔拍的孟珊从北城楚家走出来的照片。

    至今为止，还没有相应的人出来回复这个爆点。

    可以看出，这又是有一场有预谋的炒作。

    涅朝幂相信如果楚尧没有配合孟珊的话，这些狗仔根本没有机会拍到照片。

    即使拍到了，也不会被爆出来。

    而楚家允许把这个料放出来，也就是经过楚尧本人的同意。

    涅朝幂想起方才他们工作人员八卦的时候说，楚尧是借着探望张导的名义，其实是探班剧组的某个女演员。

    她记得那晚参加的饭局时的情况，在结束的时候，她跟楚相思和楚竟夕上车之后确实亲眼看见的酒店门口，楚尧跟孟珊在门口聊的那么亲密火热的样子。

    难怪楚尧会出现在那里，原来是为了孟珊。

    涅朝幂说不出心里什么感觉。

    她想起了在楚家留宿的那天早上，她看见楚尧跟另外一个女人亲密的一起吃早餐的情况。

    她倒是小看了这个楚家少爷，没想到只表面看起来深情，内里实际上浪的不行的豪门花花公子。

    前天刚跟孟珊留宿了一宿，昨天就跟另一个美貌女子共进早餐，还真是忙的桃花处处开呀！

    涅朝幂发了个白眼，将手机丢在一边，拿起剧本继续看。

    她告诉自己，没必要因为这样一个花心大渣男而生气。

    可是再次拿起剧本看的时候，她竟然连一个字都看不进去。

    涅朝幂只觉得烦闷无比，她不知道自己是怎么了，楚尧跟别人传绯闻就传绯闻，跟她又有什么关系？

    她不开心什么？

    涅朝幂觉得自己真是有病！

    涅朝幂在心里这样安慰自己，可是好像一点用都没有。

    最明显的效果就是下午跟孟珊拍对手戏的时候，一直都进入不了状态。

    结果频频卡机。

    张导原本就今天因为孟珊迟到而不开心，现在下午又因为涅朝幂频频不在状态的情况更是烦闷。

    总之，今天张导就是一个不快乐的存在。

    这样的状态一直持续到楚尧带着楚相思和楚竟夕来到了拍摄现场。

    网络绯闻的两个主角都在现场，顿时剧组上空飘荡着浓浓的八卦味道，最关键的是楚尧身边还跟着一个女人……

    鲜少有人知道那个女人是谁，但是也有人小声透露，那好像是楚家少奶奶。

    楚家少奶奶？她来剧组是怎么？不会是来抓小三的吧？

    ……

    楚相思经过楚尧的细心照顾之后烧已经退了。

    楚尧也按照她答应过的，带着楚相思来找涅朝幂。

    楚尧一家人一进剧组就吸引了所有人的目光，楚尧和夜蕾郎才女貌，颜值都站在了顶峰……

    只不过他们剧组还有涅朝幂一个颜值在世界天花板级别的存在，夜蕾的惊艳度就少了些许。

    在他们看上去，好像涅朝幂跟楚尧更配一些。

    而楚相思和楚竟夕这两个小家伙也是惹眼至极。

    他们真是从来都没有见过这两个小家伙这么可爱的小朋友。

    最关键是他们还给剧组的每个工作人员带了礼物。

    让剧组工作人员多多照顾好这部剧的女主角。

    其中并没有说具体照顾的是谁，但大家都自然而然的以为是多多照顾今天的绯闻女主孟珊。

    却不知他们两个小家伙，让他们多照顾的是他们的幂妈咪。

    收到好处的剧组工作人员，私底下难免议论了起来——

    “本来以为楚家少夫人来剧组是来抓小三的，没想到居然是来给我们送礼物，让我们多多照顾孟珊姐的？！”

    显然他们误会了两个小家伙真正的心意……

