    “医生，我的检测结果都出来了。“林零自己一个人走到诊室里找王大夫，把她刚刚取好的检测报告用已经绵软无力的双手放在桌上，”我刚刚扫了一眼，感觉从检查结果看自己的身体好像是出了点问题，麻烦您帮我看看。“

    王大夫又抬了抬他那副招牌老花镜，拿起林零的检查报告就开始读。

    他越往下读，脸色就更加凝重。报告单还没读完，他那沟壑纵横的沧桑脸孔就已经阴云密布。

    “小姑娘啊，你这个不是出了点问题，你这问题还挺大的。“

    ？！

    已经这么严重了？林零还以为自己幻听了，抬头正好和王大夫视线相对，才发现王大夫刚刚那句话，就是冲着自己说的。

    “你的肝肾功能，好像受药物影响还蛮严重的。你最近有没有感觉到自己有时会四肢疲软无力？饮水量增加，但是还是容易口干？“王大夫细细数着林零身上有可能会出现的症状，”或者是你偶尔会出现服药之后胸口靠下的位置有痛症？会有吗？“

    林零：王大夫，你是不是在我身上安监控了……

    “这些症状倒是都有，“林零有点疑惑，”不过这种程度的症状，背后的问题很严重吗？我需要断药还是？“她实在无法理解，明明自己最近都开始晨跑了，而且也足够自律了，甚至情绪都渐渐恢复到之前一年都很难达到的稳定状态，怎么可能会”问题挺大“呢？

    “是这样的。从脑电图看，你的病倒是好转了不少。但是从血液检测的结果来看，你因为长期处在中度和重度这么个区间，所以药物没有及时代谢掉。这个问题，比你想象得要复杂。“

    “你看啊姑娘，你现在是好转了，但是你的精神健康并没有达到不需要药物干预的水平，对不对？就是说，药咱们必须得继续吃，但是呢，你现在每天必须要吃的药量，对于你的体质来说，是有毒性的……我早就交代你要多锻炼身体，尽量增加饭量，多吃甜食……你得增重才行啊！这小体格，肯定吃一阵子要就会出问题的。我现在犯愁的不是你立时三刻就病倒，现在的大问题是应该怎么给你调整用药！“王大夫说着说着还急上了，林零听他说着这些，心底只觉得委屈。

    她明明已经很听从医嘱了，也在病来如山倒的情况下，尽最大的努力在积极生活了。

    当然，她也不会怪责王大夫此时此刻流露给她的急躁。且不说王大夫是实心实意地为她好才会如此，就说他每天也不可能二十四小时关注到林零积极生活的情况，并且还在年近花甲的情况下依然忍受着高强度的工作，还遇到一个有些棘手的病人，他当然会有些消极的情绪。

    “王大夫，这件事情就麻烦您了。其实我这段时间也是一直按照您的医嘱，调整过自己的许多生活习惯了。没想到现在还是遇到了这样的情况。给您添麻烦啦。“

    话说出口，林零自己心头也有些触动。从前因为自己经常是被其他人照顾着，所以症状来临的时候自己是没有足够的能力去招架的。几乎永远是身边的人在照顾她的情绪，多数情况下她都是在听其他人说着宽慰的话。

    如今她失去了这许多，没有了工作，因为长期住院和过往的社交圈几乎完全隔绝，竟然反而能够说出宽慰他人的话来了。

    这大概，就是所谓的触底反弹吧。

    “……没关系的小姑娘。我知道你肯定已经很努力了。对不起，我昨天坐诊的时候，遇到了……没事，我再想一想，你先回住院部吧，今天之内肯定给你把用药调整好。“看来王大夫昨天也遇到了难事，怪道他会出现这样失态的时候。

    他是精神科的专家，最懂得不应该刺激自己的病人。然而他也是人，也会有自己的喜怒哀乐，也会有压力倍增的时候。

    这种时候，竟然是林零接住了他的情绪，给他最大程度的宽慰与理解。

    “没事，我能明白的。我家里也有人在做医生，经常需要值很久的夜班，我看着都觉得很辛苦。您也是医生，我知道您平时也需要照看很多病人。“林零话音轻柔，每个字都像是飘絮，从王大夫的心间拂过。

    林零刚准备起身离开诊室回到住院部，王大夫叫住了她，“小姑娘啊，这回，我感觉你的思路对了。你很多事情，都能够想的开了。我相信，你应该过不了多久就可以病愈了。我把药给你开好。你不用过分焦虑，这可能是你需要吃药的最后一个月了。“

    林零微笑着点头离开。在转身的刹那，她发现自己好像忽然卸下了一个沉重的负担，连脚步都变得轻快许多。

    王大夫今天说的这句话，算是她和疾病长久抗争以来，收到的最鼓舞人心的话了。

    最后一个月。

    林零等这句话都不知等了多久。

    最开始确诊的时候，医生判断她是因为升学就业的压力产生的急性抑郁症，只需要吃三个月的药就可以好，都不需要吃满一个疗程。

    但是在第一次复查的时候，医生就立刻改口说她的愈合速度与急性患者并不吻合。

    就这样，林零踏上了按照疗程吃药、从未被叫停的漫漫斗争之路。

    “一个疗程的话是半年，每半年，你需要做一次肝肾功能的检查，确保自己服药没有影响到自己的正常生理机能，药物都被及时地从你的身体里代谢出去了。“

    于是每个月进行一次复查，每半年就需要查一次血。

    林零都快要习惯了。这种病态的生活，好像本就应该是她往后余生的生活了……

    任何人事物的来与往，都不曾变更她这样的状态。她的人生，好像完全不再由得她自己决定。她变成了一株被名为“抑郁症“的菟丝子所攀援的乔木。她的养分被菟丝子吸收殆尽，她的每一线生机，都取决于这株菟丝子想要如何进一步地折磨与毁灭她。

    什么都没有用，什么都没有办法把她从深渊里拉出来。

    无论是父母，沈凝魏澄她们，新鲜的工作、生活，好吃的料理，零零还是管津文。谁也不是能够拯救她的力量。

    偏偏在她不敢依靠任何人，不敢再寄希望于任何人的绝境里，在她不得不半途放弃自己对于未来的许多美好想象的绝境里，她靠着自己，用不长不短的时间，在这家她最排斥的，满是消毒药水气味的病房里，好起来了。

    魏澄每天都要上班。林零一天中的绝大部分时间，还是在和自己独处。

    可就在这和自己独处的过程当中，林零好像逐渐放下了些什么，又与此同时收获了些什么。

    她切断，或是在机缘巧合之下被迫切断了自己和身边许多重要的人之间的联系。偏偏在这无依无靠的时候，她终于开始付诸行动，找回失落的自己。

    像是被一闷棍打昏过去一样，林零在苏醒并找回自己的过程当中，总是容易头昏脑胀。她有时候会尝试着和过往的自己在脑海中对话，和那个患病之前一直很健康阳光的，永不服输的自己对话。但是因为精神比较混沌，她连对方的声音也听不真切。

    可是这周遭没有人。她如果不留心听清自己心底那点微弱的呼喊的话，她就会一直昏迷，没有人把她从阴暗潮湿的地下室里拖出去，没有人找出她被打了一闷棍的伤口具体是在哪里。

    事实上，只有林零成功地和她心底的那个声音搭上话，对方注意到她的存在和她的伤，她才有希望被她自己包扎好伤口，从这里带出去。

    这话说起来拗口。幸好林零一点点参透了这一点，并且开始刻意地去留心心底的那个自己在说些什么了。

    有时候，她在码完字之后，会盘腿坐在病房里专注地冥想，尽可能去听清那极难捕捉的声音。

    “林零……我想说……“每每听到这里，林零就已经有些头痛欲裂了。她可能是太迫切地想要与自己对话，太迫切地想要抛除一些正拖累她的杂念。于是才会头痛。

    “继续……“她只好自己尝试着安抚自己，”不要着急，慢慢来，我们有很多的时间……“

    ……这大概便是林零从这次住院以来，到这一周，她的状态上所发生的变化。她一直把这些细小的变化视作开始晨跑、吃甜食这些外在改变以后给她带来的额外惊喜。

    她始终期盼并向往着一个会让她惊呼出声的质变。王大夫的鼓励算是这个质变即将到来的标志。

    令林零喜出望外的是，在她今天继续回到病房的时候，今天的冥想会异常顺利。

    她终于听清了那句话的内容。那是她之前从来都不敢想的。

    “林零，是我。你能够很轻松地就构想出我的模样。我穿着红白的校服，扎着马尾辫，就是你印象中意气风发的那个样子。我想和你说，请你继续向你的梦想靠近。我有一种很强烈的预感，你一定会成为你最期待的样子。不要害怕，我一直都在。“

