    在浩瀚山海界星空，有着这么一种天体结构。

    在一片直径数十光年的范围内，到处都充满着厚厚的星际尘埃，远远望去宛如一片美丽而庞大的星际云朵。

    每时每刻都有无穷无尽的璀璨星辉如流水般，从周围星系的每一颗恒星、行星传递而来，将星云映照得美轮美奂，绚丽多彩。

    而在这星云中央，星辰法则气息浓郁到极致，无数星辰道则纹理显现，隐约间竟有虚幻的法则神链出没。

    每隔万年时间，这星云之中的庞大星辰之力，就能凝聚出众多全新的恒星和行星。

    并在某种天地规则的影响下，这些刚刚诞生没多久的行星、恒星，便会违背万有引力规律，犹如弹珠般被一股强大的力量向外弹射，不断扩大山海界星空范围。

    这种特殊的天体结构，被称之为群星的孕育之地，创世星云！

    创世星云在整个山海界中存在不少，数目不下十万之数，分布在无垠山海星空各处，其中以山海界世界边荒之处最多。

    因为山海界的世界胎膜每时每刻都在向外扩张，体积越来越庞大。

    而星球天体的自然诞生却是缓慢的，正常情况下最少要个十几亿年。

    所以，顾道特意创造了‘创世星云’的存在，设定特定的天地法则，让天道系统控制其不断创造新的星球，填充因世界扩张而空虚下来的区域。

    在这众多创世星云之中，有一个极为特殊，其内部星辰之力浓郁的都化为丝丝金色灵雾，蕴含着先天法则气息。它是孕育先天星辰之神的先天道域。

    星云之中悬浮着成千上万颗星辰，散发的各色星辉极光如水流铺满这片虚空，美丽而可怖，其中蕴含的危机足以灭杀现如今山海界万族的任何一个强者。

    轰！

    这一日，突然整个创世星云暗淡下来，一股无比恐怖且强大的波动从星云中央区域释放，将这片星空所有光辉吸收。

    一双比恒星还要庞大的眸子出现在星云深处，淡金色的眼球威严神圣，紧接着整个星云尘埃物质凝聚在一起，形成一个亿万公里庞大的星球身躯。

    “吾为先天星辰之神，辰垣！”

    “今日吾将出世，君临山海界！”

    整个山海界亿兆星辰仿佛都感应到了先天星辰之神的出世，尽皆爆发出比往日耀眼数十倍的光芒，照亮黑暗真空。

    这一刻，不论是身处山海大陆、普通生命星球，还是在小世界、大世界，万族生灵只要抬起头，就可以看到天穹之上万星闪耀的异像！

    分散在山海界各处的其他十万八千先天神灵，也感受到了星辰之神出世的气息。

    先天神灵的孕育与山海界各类天地法则的强弱，以及先天神灵自身对于法则的感悟息息相关。

    先天星辰之神能先其他先天神灵一步出世，这和山海界入侵泰坦世界有密不可分的渊源。

    泰坦世界内别的没有，就是各种行星、恒星多的是。

    这几万年来，顾道从泰坦世界吞噬了相当于一半山海界大小的星空。

    这一步直接让山海界星辰法则的强度提升到了下位天地法则的极限，只要顾道静下心稍稍领悟，就可让其达到中位法则。

    而星辰法则的壮大，也就带着星辰之神的孕育速度加快，让他能更快的领悟透星辰法则所有的奥义，成为了山海界看似继命运之神之后第二位，实则第一位出世的先天神灵。

    山海大陆地底，大地与生命先天道域。

    大地之神‘坤娲’、生命之神‘艾琳’同时抬头望向道域外，似是看到了无尽光年外的星辰之神。

    艾琳撇撇嘴，“姐姐，这家伙真是嚣张，不就是先一步出世嘛，有必要弄出这么大的动静，让全世界都知道。”

    坤娲哑然失笑：“艾琳，你的先天道体早在几千年前就孕育完毕，若不是你要陪着我，你才应该是先出世的那一个。”

    在几万年前，生命女神‘艾琳’创造诸多智慧生灵族群，对于生命法则的感悟可谓是有突飞猛进的进步，早早的就领悟透了生命法则所有奥义，孕育好自身的道体，随时都可以出世。

    只是为了等坤娲，艾琳才选择继续呆在先天道域之内。

    艾琳头颅在坤娲身上蹭了蹭，笑道：“嘻嘻，我们姐妹齐心，出世自然也是要一同出世，我怎么会丢下姐姐先一步离开道域。”

    “你呀。”坤娲笑了笑，“看来我要继续努力，将最后一种大地法则奥义领悟透。”

    与此同时，太阳神‘烛照’、太阴星‘幽荧’、死亡之神‘摩珂’、秩序之神‘鸿阙’和龙祖等先天神灵，都被星辰之神出世的景象刺激到了，纷纷闭关进入深层次的修炼，完善自身道体最后一丝缺陷。

    山海万族生灵本不清楚天穹上万星闪耀的异像代表什么，但在与背后的先天神灵交流沟通后，他们明白这是一位尊贵的先天神灵出世所引动的异像。

    泰坦世界。

    突破五阶皇者级不久的玄真收到星辰之神出世的消息，在一颗矮行星上久久站立，眼中布满忧虑。

    “先天神灵出世···山海界即将引来一个全新的时代。”

    “一个，属于先天神灵的时代！”

    先天星辰之神都出世了，那意味着其他先天神灵也会逐渐出世。

    玄真心中思绪流转万千，不断思索未来白泽族要如何发展，能够在接下来的时代继续保持顶尖族群的地位。

    毕竟白泽族身后可没有先天神灵撑腰。

    可以预见，未来的山海界，背后有先天神灵存在的族群，将会越来越强大，而没有先天神灵撑腰的族群，势必要比前者弱上一筹。

    玄真叹息一声，“我成为五阶皇者级又如何，在先天神灵面前，也只是一只强壮些的蝼蚁。”

    “为什么先天神灵要在这个时代出世，为什么不晚几百万年、几千万年再出世？”

    “时不待我啊！”

    玄真想了很久，才想出一条应对之策，“为今之计，只能让族群继续入侵泰坦世界，占据更多的生命星球，这样我白泽族才能获得更多的天道气运嘉奖，让那些先天神灵投鼠忌器。”

    先天神灵的职责和义务就是顺应天道，维护山海界天地秩序、树立世界法则。

    如果白泽族拥有足够多的天道气运庇护，那么先天神灵势必不敢冒着被天道惩罚的风险对付白泽族。

    ……

    求月票鸭！

