    “哦？原来如此，看来这位花姑娘，也是个可怜人。”

    凌霄轻轻颔首，只是眸中已有沉吟。

    按照金寒儿所言，这楼家有没有暗中对付苏家尚无定论。

    可，苏家没落已是不争的事实。

    更何况，如今三大世家各怀心思，倒是将他们一举覆灭的最好时机。

    苏家？

    这不是巧了么这不是，难不成这九天十地，会做买卖的，都姓苏？

    凌霄脸上突然浮现一抹笑意，倒是令金寒儿心底轻松了口气。

    当初，金乌神朝面临覆灭，不就是公子从天而降，带领金乌一族走出困境，并成就了老祖三品天尊神威，横压三朝，彻底复兴了么？

    做公子的奴仆有什么不好？

    说不定这一次，花家亦有问鼎三族，独掌商盟的契机也说不定呢？

    “公子，花姐姐不仅人长得极美，琴棋书画更是样样精通，乃是青苍一界有名的才女…”

    金寒儿有意撮合两人，倒也不是为了将公子的宠爱分享给他人。

    只是，那顾朝辞实在霸道，轩辕未央又太过怯懦，如果花明兮能入了公子眼眸，或许会是个不错的盟友。

    到时候，闺蜜两人同侍公子，何愁得不到恩宠？

    “长相极美？难道我在你眼里，就是这般肤浅之人？”

    凌霄眉头轻皱，瞬间令金寒儿娇躯轻颤，险些崩…了道心。

    “公子，奴婢不是这个意思…”

    “记住，你的职责，是替我看好金乌神朝以及那一道封印之物。”

    凌霄淡然一语，神色漠然。

    而金寒儿已收起心中杂念，再不敢有一丝的妄想。

    如今看来，那花家少主倒是比想象中的还有用处一些。

    只是，该如何将苏言巧妙地安置于苏家之中，这倒是需要凌霄动些心思。

    至于到时候苏家会不会倚重这位毫无血缘之人…就不是他们所能决定的了。

    形势，要比人情更关键。

    与此同时，道天城中。

    这座背靠道天学府的古城，本就是青苍西北最为著名的城池。

    甚至，在世人眼中，此城便是人族圣地，有圣城之名。

    因此，就算是平日里，这座古城也向来是一副繁华之景。

    如今道天府主讲经在即，青苍各方古族大宗皆有门人弟子来此听道解惑。

    一眼望去，城中人流络绎，摩肩接踵，形形色色的修者或三五成群，或独行而至。

    “你们听说了么？这几日道天学府四院大比，有个名叫陆鸣的小弟子一鸣惊人，竟以尊境五品的境界，败了一众尊境六七品的学府天骄。”

    “嗨，你没听说么，四院真正的妖孽根本没有参加此次比武，道院的道无涯师兄一直在闭关修行，如果道师兄出手，哪轮到这什么陆鸣装逼。”

    “这倒也是，如今府主讲经在即，四院真正的妖孽都将精力花费在了那即将开启的几道试炼之上，也就是像陆鸣这种贪慕虚名之人，方才会在此时装上一波。”

    “听说这四院之争最后的决战将在府主讲经前夕举行，到时候我倒要看看这陆鸣究竟有几分实力！”

    道天城中，议论如潮。

    而在那古街之上，一道身着麻衣，相貌普通的青年则是混在人群中，仔细聆听着这道天城中的动向。

    如今的张九极，早已换了一副面容，整个人身上有一股暴躁的气息散出，给人一种极其恐怖的压迫之感。

    当然，若是以往，这种气息或许会引来一些注目，可如今这道天城中，天骄齐聚，甚至有些隐世宗门都有传人现世。

    而像张九极这般衣着朴素的，就算气息再强，也难引来太多关注。

    “不知五师姐现在何处，罢了，先去天圣商盟找到二师姐，以她的背景势力，想要找到五师姐自然容易一些。”

    张九极神色苦楚地看了一眼面前黑压压的人群，长这么大，他还是第一次见这么多的修士。

    人头攒动，其中不乏一些气息雄浑者。

    要想从如此多的修士中找到雷韵，无异于痴人说梦。

    更何况，两人刚刚经历截杀，恐怕五师姐也一定如自己一般，易容乔装，混在了人群之中。

    这般想着，张九极再没有一丝犹豫，大步朝着道天城中央之地行去。

    万骄宴，同样是此行盛事。

    一群天赋卓绝，又背景强大的天骄聚在一起，最想做的是什么？

    当然是装逼，比谁装的更清新脱俗，浑然天成。

    因此，每一次的天骄宴，都堪称是一场大型的装逼打脸现场。

    有人因此成名青苍，得骄女青睐，有人却注定沦为他人眼中的笑柄，落荒而逃。

    可无论如何，在道天学府正式开启之前，万骄宴仍旧是众人心中最期待的盛事。

    “快看！！那是什么！！”

    就在此时，远处人群中突然传来一阵惊哗。

    紧接着，阵阵欢呼声陡然响彻云穹，震撼非常。

    张九极眉头轻皱，抬头朝着远空看去，却见那里有一簇繁花轿辇被四人同抬，自天际掠来。

    仙雾缭绕，翩若惊鸿。

    远处看去，如同一朵仙葩谪落人间，隐隐有一股极其清幽的香气弥漫而开，令人心旷神怡。

    只见此时，那花辇虽四周遮掩轻纱，却难挡众人视线。

    其中一位白裙女子静静盘坐，青丝如瀑颜如玉，肤若凝脂，黛眉如叶，浅薄的嘴角上扬起一抹若有若无的弧度，给人一种极其温润的亲切之感。

    “是花仙子的百花辇！！花仙子来了！！”

    “花仙子！！我爱你！！我是你的舔狗！”

    整座道天城，顿时陷入一阵沸腾。

    而张九极眼中同样闪烁一抹惊艳，显然是不曾想到，这位二师姐的长相，竟是如此的出尘绝世。

    直到那花辇从天而降，落至城中一座金碧辉煌的古殿之前，花明兮方才从辇中踏出，朝着那奔涌而来的无数天骄挥了挥手。

    阳光下，那一只玉手纤细修长，白皙柔弱，顿时又令一些心有怪癖的仙门弟子一阵颤抖。

    “二…”

    张九极挤开人群，刚欲朝花明兮走去，肩膀上却突然印来无数只手掌，还不等他反应过来，竟生生被人丢了出去。

    “哪里来的傻波一，不知道看花仙子要排队么？没素质！”

    “花小姐！！爱你爱你吆！”

    “扑通。”

    张九极身影落地，脸上一片茫然，可待看到花明兮即将走入大殿，眼眸顿时一凝，整个人突然化作一道惊鸿，朝着她奔掠而去。

