    县丞没理她，沉沉的盯着周林。

    周林被盯的头皮发麻，眼神躲闪，“就、就是我、我相中了一个丫头，派人把她请到府中，谁知那个丫头不识抬举，我便让人把她关进了柴房。”

    县丞知道他是个什么德行，毕竟以前也做过这样的事，每次都得给他擦屁股。

    县丞夫人不以为意，“一个丫头而已，小弟看上她是她的福分。”

    “人呢？”

    听到县丞如此问，周林立刻有底气了，“被抢走了。姐夫，我对天发誓，我真的是把人请进府中，没对她做什么。”

    “打你的那个丫头什么来路？”

    一般的人家哪里敢直接上门抢人。

    “就是一个普通的乡下丫头吧，要不是看她有几分姿色，我……”

    话没说完，看到县丞的目光，周林把下面的话咽了回去。

    “管家！”

    周家的管家恭敬的上前来，“大姑爷。”

    “去打听一下，那个小丫头是什么来头？”

    “是。”

    ……

    医馆内，大夫看着宋宛月，几次欲言又止后终于问出口，“姑娘，你真想告周林？”

    宋宛月点头。

    “你告不赢的。周林的大姐夫是县丞，这些年他敢为非作歹就是仗着他姐夫的势，他二姐夫是清平府的通判，手里握着兵权，更加不好惹。”

    他的话落，宋宛月只是微微点了点头。

    大夫有些着急了，小姑娘还小，不知道当官的人权力有多大，她要是真的去告状，正好撞到县丞的手中，跟送上门没什么区别。

    “听我的劝，等明天一早，你还是带着人走吧。”

    “去哪儿？”

    宋宛月指着床上的黄玉，“她家就在这里，你让我带她去哪儿？”

    大夫不知该如何回答。

    “只有扳倒了周林，他们一家还有这小镇的人们才有好日子过。”

    大夫张了张嘴，好半晌才叹息了一声，“想要扳倒周林谈何容易？”

    宋宛月勾了勾嘴唇，“试试就知道了。”

    大夫莫名地从她话里听出了胜券在握的意思，不禁多看了她几眼。灯光下，小姑娘眉眼精致，神态淡然，好像一切尽在她的掌握中一样。

    大夫的感觉更甚，想说自己可以帮着收集周林的罪证，话都到了嘴边了，又堪堪的咽了回去。此事干系重大，如果能扳倒周林还好，扳不倒，做了证的人都会倒霉，恐怕连小镇都待不下去。

    外面有脚步声，是黄玉的舅母和舅舅来了，两人进门，就要给宋宛月跪下，“多谢姑娘救了玉儿。”

    黄玉娘是当村的姑娘，娘家离的近，两家平时走的和一家人一样，他们也把黄玉当成了自己亲闺女，黄玉出事，他们心如刀割。

    宋宛月拉住他们，“客气了，我和黄掌柜投缘，他家人的事我自然要管。”

    两人又说了一番感谢的话，让宋宛月去休息，他们照顾黄玉。

    宋宛月给他们说了要注意的事，去了隔壁屋中。

    一夜过去，黄玉依然没醒，但脸上的血色增多了不少。宋宛月和大夫分别给她把了脉，脉象强劲了不少，很快就会醒来。

    黄玉舅舅舅母再一次道谢，两人一夜没怎么睡，脸上的憔悴之色明显，宋宛月让两人回去休息。

    两人也不逞强，再次道过谢后出了医馆，才要往家走，远处一辆马车驶过来，在两人面前停下。

    车帘被掀开，露出一张妇人的脸，还没说话，脸上已经带了笑，“亲家舅舅，亲家舅母。”

    看清是谁，黄玉舅母也带上了笑，“亲家，您怎么来了？”

    “不仅是我，子玉也来了。”

    说着话，妇人从马车上下来，后面跟着一个男子，身姿挺拔，长相英俊，正是黄玉的未婚夫，陆子玉。

    陆子玉样貌好，家世也不错，人也有礼，不但黄家的人就连黄玉的舅舅舅母也很喜欢他。

    “舅舅，舅母。”

    陆子玉喊人。

    两人高兴的应了。

    妇人这才道，“我们是过来看玉儿的。”

    提起黄玉，舅母脸上神色黯淡了下来，但还是领着两人往里走，“她就在里面，人还没醒，这孩子可受了大罪了。”

    听到她的话，妇人的脸色及不可见的变了变，又迅速恢复了原样，“只要人能救出来就好，别的不要紧。”

    听妇人这样说，舅母忐忑的心稍安了一些。自从玉儿被掳走，他们所有人都知道这门亲事黄了，可陆家人来了以后并没有说什么，还安慰了黄兴夫妇一番，玉儿刚被救出来，他们又赶过来了，凭陆家对玉儿这么看重，这门亲事也黄不了。

    几人进了屋内。

    舅母给宋宛月介绍。

    听到是黄玉的未婚夫和未来婆婆，宋宛月看了一眼，礼貌地打了个招呼就出去了。

    妇人目光不不着痕迹的随着她到了门口，等她出了门才收回来。

    看到床上的黄玉，红了眼眶，“我可怜的玉儿，怎么就遭了这样的难了呢。”

    舅母也跟着红了眼，“好在人没事，已经是不幸中的万幸了。”

    陆子玉抿着唇没说话。

    妇人又说了几句，拿出帕子装模作样的擦了擦眼泪，拉住舅母的手，一脸的歉意，“亲家舅母啊，按理说这个时候我不该说这些，但我也是没办法，咱们两家的亲事就这么算了吧。”

    舅母僵住。

    妇人仿佛没察觉到，“玉儿是个好孩子，可和我们子玉没有夫妻缘分，庚帖我们也带来了，还麻烦您回去给亲家说一声。”

    舅母的嘴唇张张合合，好半天没发出声音，“玉、玉儿她、她没、没有被、被……”

    “我知道，我知道……”

    妇人轻柔的打断她，话里的歉意很浓，“您也知道我们家里是做生意的，玉儿一出事，就有许多人明里暗里的讥讽我们，更有的人连生意都不和我们做了，我们也是迫不得已，还请您谅解。您回去告诉亲家，只把庚帖还给我们就行，至于定亲的礼品什么的我们都不要了。”

    舅母缓不过神。

    如果黄玉刚被周林掳去周府的时候陆家退亲，他们能接受，毕竟他们当时都认为玉儿会失了清白，可现在玉儿并没有，他们怎么反而退亲了。

