
　　（本章纯属虚构，不代表真实余额宝现状）

　　再往下的答案，提问题的网友邀请了很多金融行业的专业人士过来作答，他们的回答，也更专业更具体。

　　“感谢题主的邀请，余额宝有没有坑我不敢保证，毕竟是投资理财产品，投资有风险，投资需谨慎，这是理财行业的第一铁律。

　　不过对于题主提问的余额宝年化率比银行贷款利率高这件事，我倒是可以分析分析。

　　首先，我们先对比下余额宝上线以来近一周的七日年化率和工商银行最近5年的存款利率，贷款利率，往下，答主列了一张表，详细的对比了三种利率。

　　[表]

　　我们从表中可以看到，的确如题主所说，余额宝的年化率要超过工商银行近五年公布的大部分期限贷款利率，甚至超过最近两年开始的5年期限的贷款利率，可见余额宝的利息真的是非常高。

　　即便是从银行贷款存进余额宝，理论上也是赚钱的！（答主不会告诉你，我已经开始这么搞了！不过投资有风险，投资需谨慎，请继续往后看）

　　我们再回到余额宝这款产品上，余额宝内标明的利率是七日年化收益率，可能很多人不明白七日年化收益率和年化率有什么不同，在这简单的解释下，七日年化收益率，就是最近七天的平均年化率，说到这大家可能就要问了，为什么是最近七天的平均年化率？为什么要平均？

　　这个问题非常重要，因为它代表着，这个七日年化收益率不是固定的，而是一直在变的!

　　换句话说，余额宝今天的七日年化收益率是8.2%，但是明天变成8.1%，5.1%，2.1甚至0%，-1.1%都有可能，因为本质上余额宝是一款理财投资产品，投资有风险，如果余额宝拿我们存进去的钱投资赔了，那么这个利率就可能变成负数！

　　说到这儿，有些小伙伴是不是突然吓得不敢存了？别着急，继续往下看。

　　明白了余额宝的利率在动态变化，我们再继续分析，余额宝的利率为什么这么高，答主分析，主要有两个原因。

　　第一，余额宝是财大气粗的方首富的另一家公司支付通推出的理财产品，大家在国内用的微信支付，背后的技术服务也是支付通提供的（PS，微信支付只是微信内支付的统称，它在国内对接的是支付通，在国外对接的是paypal，worldpay等国外在线支付公司。

　　另外支付通已经在几年前从汇众独立出去，支付通和汇众是两家公司，只不过都是由方首富创建的，在这儿不得不佩服一下方首富高明的眼光，照现在的发展节奏，支付通又是一家不亚于汇众的顶级巨头）。

　　现在余额宝刚刚上线，为了吸引用户存款，设定这么高的年化利率是非常正常的，君不知街面上各种大大小小的理财公司，10%以上的年化率都是稀疏平常。

　　甚至一些30%，40%，超过100%的，基本跟放高利贷没什么区别，当然这种风险也超级大，大家千万不要利欲熏心乱投钱！

　　第二，大家在开通余额宝的时候有没有注意到（我估计很多小伙伴没注意到），你是跟一家名叫盛世基金的公司签订的理财投资协议，你投入余额宝的钱，也等于买了这家公司的理财产品。

　　1元起投，1元是1份理财基金，换句话说，从法律上讲，支付通其实跟余额宝没什么产权关系，你买的是盛世基金的理财产品，就算赔钱了，也只能找这个盛世基金闹去，找不到支付通头上。

　　说到这儿有些人可能会觉得支付通太奸诈了，虽然我觉得支付通也的确有点奸诈，但我必须替它澄清一下。

　　按照咱们国家的法律规定，支付通这种公司，是无权设立理财产品，吸纳公民存款资金进行投资经营活动的，所以大家看到的余额宝产品，本质上是盛世基金的产品，支付通只是代销。天籁小说网

　　就相当于你在银行柜台前买的某些理财产品，很可能不是银行自己的，而是第三方公司寄售在银行的，赔钱了也算不到银行头上，所以大家在银行买理财产品的时候，一定要看清楚是银行自己的还是其他公司的！

　　盛世基金吸纳这么多资金干什么用了？到这儿，基本也就跟其他的基金一样了，投资国债，房地产等，企业和个人放贷，股市等等，做的是钱生钱的生意。

　　余额宝能有这么高的收益率，只能说明盛世基金刚成立，现在的资金量还不大，投资回报率非常高，等将来资金规模大了，利率下降是必然的事，因为没那么多高回报的项目让你去赚钱。

　　现在大家一直在用的花呗，超过一个月以后的逾期利息算下来年化率是15%以上，分期付款的利息年化率是9%以上，所以大家不要觉得余额宝的年化率高的吓人，人家赚钱的套路，可比你想得多！

　　有句老话说得好，这世界上最赚钱的生意是钱生钱，余额宝能吸收多少存款，余额宝的高利率能维持多久，我们拭目以待。

　　现在再回到坑不坑的问题，我觉得支付通，微信这种国民级软件，关乎几亿人的利益，大家觉得方哲敢卷钱跑路吗？（感觉余额宝吸收的存款都不一定有方首富身价高~_~）”

　　这位认证为某大型理财公司产品经理的答主，洋洋洒洒的几千字，将余额宝分析的头头是道，围观的网友，对他的回答也颇为信服，除了同样高达2万多的点赞，底下的评论更是多达数千条。

　　“完完整整的看完了，大概明白余额宝是怎么回事了，啥也不说了，刚把银行的钱都取出来存进了余额宝，趁现在利率还没降赶紧赚一波！”

　　“余额宝有点太狠了吧，1元起投，几乎是0门槛，感觉全中国人都能参与！”

　　“这么高的利率，我感觉用不了几个月，银行就得被掏空了！”

　　“这都快一周了也没见政府或者哪家银行站出来说话，看样子是上面默许的。”

　　“感觉中国金融行业的格局要改变了！”

　　一周，仅仅上线一周，开通余额宝的用户便突破了300万，吸纳资金总量超过200亿人民币!

　　当支付通官方对外公布这个消息以后，整个中国理财行业乃至金融行业掀起了一场大地震！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百七十二章 余额宝的利率为什么高免费阅读。https://xs.23sk.com 