    吕树分别打量着这些已经无法发挥功效的法器，心中认同了摊主的说法，他是可以看到这些法器里能量波动的，只是相比他手里的那些，连被金光水吞噬掉的锈迹斑斑铁剑都不如啊。

    唯独一个雕像被摊主着重的介绍了一下：“这个木质雕像还是可以用的，催动后有提神的功效……”

    介绍的时候摊主也有点心虚，修行者谁需要这么鸡肋的功能啊？！吕树乐呵呵笑道：“就是罐红牛的意思呗……”

    “来自李亚文的负面情绪值，+99……”

    摊主犹豫了半天：“那你看看其他的东西？”

    时至今日还没谁说有修复这种古老法器的能力，所以其实摊主也很惆怅，卖也卖不出去，用也用不成，最多就能骗骗新手。

    这种情况他的危险并不是很大，一般愿意买他这些残破法器的人都不是真正的大佬，大佬根本看不上这些东西，而新手就算买了也未必有能力找他算账。

    不过摊主也是老实人：“小兄弟咱都是炎黄子孙我也不想骗你，说实话我是不知道谁有修复它们的能力，可它们毕竟曾经确确实实是法器，而且我要的价钱也不贵……”

    在这个大修行时代所有人都想提升境界，然而不借助修行资源还是太慢了，一步慢、步步慢，起码先提升到D级有实力进入遗迹拣点大佬们不要的东西也好啊，不少散修都抱着这种念头。

    大佬们直接去抢阵眼，而外围那些有实力捡东西的都是D级，他们这些E级去跟D级抢也抢不过只能干看着，所以没达到D级修行者都想要赶紧提升实力。

    说不好听点，就是想要拥有强者吃肉，他们跟在屁股后面喝汤的实力……

    而吕树目光扫着摊位上，当老板挨个把法器拿起来介绍的时候吕树就发现了，飞刀想要的就是那尊巴掌大小的雕塑！

    不过他在想一个问题，现在这世界上还有许许多多摊主这样手里握着许多完全无法使用的法器，虽然修行者们嫌弃，可金光水好像不嫌弃啊？！

    自己之前觉得金光水太烧钱，那是因为他手里的东西都是可用的，那如果自己低价把这些残破法器都收走喂养金光水，会是个什么结果？

    说实话吕树还是第一次见金光水这种能够直接吞噬其他法器的东西，这种成长性让吕树很心动，谁知道它最后能成长到什么样？还不是看自己喂养的怎么样。

    也不知道金光水吃不吃韭菜啊……要是吃韭菜的话，那就很好养了……

    当初水系的B级强者喂养是多么小心翼翼，生怕喂的东西太差导致金光水成长不好，结果到了吕树这里，眼瞅着就要吃草了……

    吕树想了半天决定买下来再说，不过说实话他真的不擅长搞价，他低声道：“小鱼，你长的可爱你来搞价，这个你擅长，搞价就是要先声夺人。”

    之前他们买东西，吕小鱼买到手里就总比吕树买的便宜……

    吕小鱼点点头，先声夺人，记住了，砍价不就是要讲究个气势吗！

    她蹲在摊位前面直勾勾的盯着摊主的眼睛：“打包卖给我们得了，2枚灵石怎么样？”

    “来自李亚文的负面情绪值，+666……”

    李亚文脸都快给气白了，他本来打算卖50枚灵石呢，一件法器按5枚灵石不算过分吧，结果吕小鱼直接把他的节奏打乱了，2枚灵石你妹啊？！大家讨论的是同一件商品吗？！

    他憋了半天：“小姑娘开玩笑呢吧，40枚灵石，低于40枚不卖！”

    吕小鱼认真思索了半天：“3枚，3枚好了吧！”

    李亚文一口气差点没上来，你到底有没有在认真听我说话啊！

    “低于40枚灵石不卖！”李亚文保持着自己最后的倔强。

    “30枚，不能再多了，”吕小鱼平静道。

    不知道为啥，从3枚忽然涨成了30枚，虽然还是达不到心理预期，但抬价幅度这么大，他竟还忽然有了种欣慰的感觉……

    李亚文想了想：“38枚，真的不能再少了。”

    “30枚。”

    “37枚。”

    “30枚。”

    “36枚……”

    “我们走，”吕小鱼拉着吕树的手就准备走了。

    李亚文实在太需要修行资源了……父亲曾教导过，有时候人生在世总要学会如何放下尊严……

    “别走别走，35枚好了吧！35枚你拿走！”

    “来自李亚文的负面情绪值，+777！”

    吕树乐呵呵的数出35枚灵石兜起一堆法器就走，其实他的心里价格就是在50枚左右，没想到能搞下来这么多。

    其中也有李亚文太需要修行资源的缘故，不然他也不用这么急着卖。

    吕树一脸期待的兜着一堆破破烂烂法器回去了，压根没管李一笑的死活，至于李一笑能不能把灵石卖出去，跟他有啥关系……

    现在好不容易又找到了接触“斩仙飞刀”封印的希望，吕树现在脑子里只有斩仙飞刀四个字！对他来说，斩仙飞刀现在一定是被封印住了！不然不可能这么不靠谱！

    想象以后战场上说一句请宝贝转身，想砍谁就砍谁，多么威武霸气！哈哈哈哈！这下可把吕树牛逼坏了，叉会儿腰!

    回到安全屋以后吕树并没有急着完成接触斩仙飞刀的事情，每逢大事有静气，吕树决定要先镇定一下，好东西总要留到最后！

    他把9件残破法器喂给金光水，金光水竟以肉眼可见的速度膨胀了三分之一的体积，要知道以前的金光水只有一个电饭锅那么多的容量。

    完成这件事情之后吕树才小心翼翼的将那尊雕像放在桌子上，他兴奋的看了小鱼一眼：“看好了！”

    说着，吕树将葫芦小心翼翼的从山河印中取出，只见葫芦刚出现的刹那间，一道白光以无匹的气势飞出，凌厉至极！

    吕树心中惊了一下，这速度竟是比他现在控制伏矢和尸狗的速度还要快出许多！

    咔的一声！还没等吕树反应过来呢，白光便又飞回了葫芦。

    吕树转头看向桌子上，原本放在那里的雕像，被砍成了两半……

    吕树屏气凝息等了半天，结果葫芦也没啥变化。

    “没了？！”吕树震惊了：“这就没了？！”

    吕树看着被砍成两半的雕像一脸懵逼，合着你特么刚才那么激动，就是想劈它？！

    你特么直接劈了不好吗，还得让我买回来再劈？！

    你特么是有多坑爹啊！能正经一次吗？！

    吕树一脸崩溃的抓着葫芦疯狂晃动起来：“你给我出来！出来听见没有，我今天就要教训教训你，教你怎么做一柄正经的飞刀！”

    然而飞刀始终没有出现，这事儿吧……它确实有点理亏。

    不过它真不出去吕树也拿它没啥办法，别的倒没啥，就是在葫芦里被晃的有点晕……

    ……

    求月票啊求月票

