    宫宴的地点在御花园。

    作为天底下最尊贵的地方，皇宫无一处不辉煌，无一处不精致，就连御花园，也是最负盛名的天下第一园。

    皇宫敕造，讲究的是高贵大气，但御花园却别有一番江南水乡的风韵，传言当今圣上独爱江南女子，看来并非是空穴来风——特别补充一句，苏贵妃乃扬zhou人氏。

    御花园敕造出自名家之手，精致幽深，别有洞天。整座花园被环抱在长长的抄手游廊里，四方天地之内，五步一楼，十步一阁，假山亭台随处可见，随着来客的深入，一座三层高的飞檐亭台映入眼帘，只见绿瓦红墙，勾心斗角，端的巍峨壮美。

    正值秋季，正是百花开败的时节，秋菊尽占天下，能被摆入御花园的菊花自是名品，目之所及，有花色碧绿如玉、花径直达一尺的绿牡丹；有茂开似瀑布、飘然若柳絮的十丈珠帘；有花瓣尖绿、尾端粉紫的绿衣红裳……

    这些名菊花姿各异，风情不一，叶蓁蓁走马观花，无暇细细品赏，但还是被其中一株西湖柳月所惊艳：只见浅黄色的花瓣色彩纯正，花瓣正抱，微露花心，中部往外的花瓣则是旋转开放，仿佛丝丝柳岸和皓月当空的西湖之水，清澈澄明，令人神驰。

    她头一回看到这么好看的菊花。

    崔维桢注意到叶蓁蓁的目光，问道：“喜欢？”她此前未曾有此爱好。

    叶蓁蓁连连点头，道：“果然不愧是君子之花，可惜宫外难得一见这等品相的名菊。”

    “这有何难？”

    崔维桢轻松地说道：“云老尤爱菊花，在郊外的庄子里种满了菊花，宫中所有的名品一个不缺，明日我便向他讨一些回来。”

    云老？

    叶蓁蓁一时想不起这是哪号人物，崔维桢带着点笑意看着她，提示道：“云老平常有去茶楼酒馆说书的爱好。”

    原来是他！

    叶蓁蓁恍然大悟，当初维桢科举时被冤舞弊下狱，云老可是下了大力气替他洗白的，他当众诵读维桢的那篇《报朝廷书》，至今还被文人墨客所赞颂呢。

    这位云老，怕是魏王养在手下的门客罢。

    宫里都是耳朵，叶蓁蓁看破没说破，只是迟疑地说道：“君子不夺人所好，云老既然爱菊，倒是不好向他讨要。”

    她看花只是看个热闹，对于真正爱菊的人来讲，是非常粗鄙的。

    崔维桢道：“无妨，我给他做一幅画便是。”

    崔维桢的须弥画造诣愈发精深，墨宝更是一画难求，常人求不了他的画，便退而求次去相国寺看壁画，毕竟那些壁画皆是出自崔维桢之手，观摩那些画作，同样能够有所得。

    叶蓁蓁听此也没继续矫情下去，非常高兴地应了下来，还殷勤地讨好道：“既然夫子作画，学生少不得要红袖添香，只盼夫子不要嫌弃学生笨手笨脚才好。”

    崔维桢挑眉看着她，目光满是审视，许久之后，他才勉为其难地点了点头，矜持又高贵：“可。”

    叶蓁蓁以帕掩嘴，笑眯了眼。

    被无视了一路的宫人：“……”

    这是什么丧心病狂的夫妻情趣？

    崔大人看起来威仪不凡，没想到私底下居然是这种人！

