    战悠悠下楼的时候，特意四下看了下，没有看到慕恩灿，她才松一口气。

    如果慕恩灿在，她的霍寒霆肯定会去找慕恩灿的！

    幸好慕恩灿不在！

    可是，战悠悠高兴得太早了！

    因为，下一秒，全场的人都看向了某个地方。

    那双回旋楼梯上，出现了两道靓丽的身影。

    大家都屏住呼吸地看着。

    目不转睛地盯着那一对璧人！

    战司决高大英俊，漫画里走出来的高贵王子。

    而挽着他胳膊的女孩宛如一个出逃公主，已经无法用美丽漂亮等字眼来形容了！

    那简直是艺术品啊！

    慕恩灿脚上穿的那一双镶钻水晶鞋，大家一眼就认出来了，是被炒到五千万的水晶鞋！

    都知道被神秘人给买走了。

    但是没想到是战司决！

    而且还被穿在了慕恩灿的脚上！

    战家所有女孩子看着都疯狂地妒忌羡慕得很！

    她们梦寐以求都想着拥有这一双水晶鞋，甚至是幻想着自己的王子会买来送给她们呢。

    谁知道！

    却被她们的哥哥给买下来了。

    还送给了一个弃妇！

    这瞬间拉低了水晶鞋的格调！

    最为妒忌的就数战悠悠了！

    她曾经幻想着霍寒霆会出五千万给她买水晶鞋的，可是现在却穿在了慕恩灿的脚上！

    像慕恩灿这么差的女孩子都能攀上他哥这高枝！

    为什么她就不能和霍寒霆如愿以偿呢？

    她爱了霍寒霆那么多年，从小到大。

    可是霍寒霆说只把她当妹妹。

    战悠悠下意识地看了一眼霍寒霆，发现他的目光紧锁着慕恩灿。

    她不禁地蹙眉，连忙伸手挽住他的胳膊。

    “寒霆哥哥……”战悠悠叫了一声他，想要拉开他的视线。

    他看着慕恩灿，她心里十分不爽！

    像是被什么堵住一样！

    闷得她喘不过气来了！

    战悠悠知道，霍寒霆此时已经被慕恩灿给勾走了！

    她不得不承认，慕恩灿是美若天仙！

    可是她是打死不会承认的！

    她原以为慕恩灿走了，没想到哥哥却被慕恩灿带上楼去换衣服了！

    还换了还没发布的最新款高定香奶奶礼裙。

    今晚明明她才是主角，谁料到被慕恩灿给抢尽了风头！

    “哇！灿灿好漂亮啊！”

    老太太看到换装后的慕恩灿，忍不住地尖叫一声。

    如此娇美的佳人，娇嫩的唇，精致的五官，身材曲线妙曼，上下每一处都像是精心雕琢一般，美得让人惊心动魄。

    谁知道她的孙子眼瞎了，居然离婚！

    如此佳人，怎么舍得离了呢？

    老太太越想越气！

    如果战司决不和慕恩灿复婚，她坚决不认这个孙子！

    也让老头子不要把未来家主继承人的位置给战司决！

    他们当初决定让战司决成为战家未来家主的，完全是看在慕恩灿的份上啊。

    可是都离婚了，还给什么啊？

    战司决就是一个乞丐命，只有和慕恩灿结合才会风生水起。

    如若敢背叛和抛弃慕恩灿，一定会走霉运。

    可是慕恩灿给战司决带来的旺气实在是太旺了。

    要知道，战司决在结婚之前，虽然小有成绩，但是屡次都会失败，遭受到很多挫折！

    但是自从和慕恩灿结婚后，战司决便飞黄腾达，顺风顺水顺财神了！

    一路高歌而上！

    更是成为了商界奇才！

    按道理说，战司决抛弃糟糠之妻，就会衰落的，没想到最后反而是步步高升了！

    他们找人给战司决给算了一卦，说慕恩灿命中旺战司决，本来应该会衰败，总有一个强大的枢纽关系在支撑壮大着战司决的力量。

    至于是什么，天机不可泄露。

    只是说，哪怕两人已经离婚了，但是慕恩灿却在战司决身上留下了最重要的东西，才会越来越旺他的。

    老太太眼看着慕恩灿就要放开战司决的胳膊，她连忙给他们制造肢体接触的机会。

    “今晚上的华尔兹开始啦。”

    老太太拍拍手，让乐队开始演奏华尔兹。

    今天的所有节目安排，都是为战悠悠和霍寒霆准备的。

    可是最后慕恩灿和战司决却成了主角。

    “她一个普通女孩，也要跳华尔兹吗？一看就不会跳，等下别出糗了。”

    说话的人是战悠悠，她酸溜溜地说道。

    甚至是已经是在等着看慕恩灿的消化了。

    “我灿灿怎么跳都比你跳得好看！看脸就足够了！”老太太听到战悠悠的话，瞪了一眼，冷声说道。

    战悠悠被老太太数落，她吓一跳。

    但是她心里十分不爽！

    奶奶居然还在维护慕恩灿！

    慕恩灿站在战司决的跟前时，因为多看了他一眼，她此时心神也不宁的，有些慌，所以脚步打了下，差点摔倒。

    战悠悠在远处看着，忍不住地冷笑！

    呵呵呵！一个穷女孩，穿上天价昂贵的水晶鞋都站不稳，还想着跳优美的华尔兹？

    她便邀请霍寒霆一起共舞。

    霍寒霆的目光始终是落在慕恩灿的身上。

    她真的是太美了。

    身上多了一股成熟的韵味。

    那气质是别人模仿不来的。

    战悠悠见霍寒霆都看直了眼睛，她不禁地蹙眉，“寒霆哥哥，等下有交换舞伴的。”

    霍寒霆看着慕恩灿一直被战司决牵着跳舞，他也是心痒，甚至是心烦意乱！

    为什么慕恩灿会和战司决在一起的？

    而且还是他的前妻？

    他们之间曾经有过一段婚姻？

    所以当年她就是为了结婚才不和他出国留学的吗？

    如果她当年和他一起出国，现在手牵手一起跳舞的是他和她了吧。

    他现在唯一的办法就是掐着时间和战司决换舞伴。

    这样他才有机会接近慕恩灿。

    这段日子，他一直在找慕恩灿。

    可是她就是不见他。

    他申请了加她无数次，她都不理他。

    最后都无法再加上她。

    平时想去撞见她，可是都没法遇上。

    好不容易在这里看到慕恩灿了，他要主动出击才行！

    所以，霍寒霆答应了战悠悠的邀请，一起跳华尔兹。

    他牵着战悠悠一直往慕恩灿的方向跳去。

    可是，战司决像是故意一般，越跳越远！

    完美避开他！

    是霍寒霆不用想，就知道战司决是故意的！

