    陈邪很讨厌墨朝奉的这种态度。

    他咬了咬牙，询问。

    “你去洛城做什么？”

    “这都不知道吗？我去洛城，当然是因为，这个地方是张易的根基。他可是墨家的新任家主，真正拿下墨家，得从他下手。”

    墨朝奉对于此事，倒是直言不讳。

    陈邪没想到，墨朝奉的计划，开始的这么快。

    “张易呢，他也在洛城？”

    陈邪立刻问道。

    “对，他也在洛城，应该刚刚回去。”

    墨朝奉话到这里，又顿了顿，他继续说。

    “小邪，你真想要墨家的话，也可以来洛城试试，如果你能干掉张易，如你所说，我也老了，墨家给你也无妨。”

    “我想要的，只是墨尘，跪在我面前，心服口服的言败。”

    陈邪听到这些话，深吸了一口气，回答说。

    “好，这件事情，就这么定了，我现在，立刻过去！”

    “一会儿见。”

    墨朝奉说完，挂掉了电话。

    他们的车，已经下了高速，正在去往市区。

    旁边的手下，道了一句。

    “这个陈邪，真是胆大，他难道不知道，他的一切，都是朝奉大人您给的吗？现在，居然还要从您的手里，抢墨家，他这是找死。”

    墨朝奉微微一笑，淡然的说。

    “如果你养了一只蚂蚁，有一天，这是蚂蚁觉得自己很厉害了，就爬到了你的身上，咬了你一口，你怎么办？”

    朝奉手下，回答。

    “当然是，动手捻死！”

    “是啊，他以为，他是北境之王，可他不知，他与西境之王，唐柏没什么两样。”

    话到这儿，墨朝奉突然想到了什么。

    他立刻说。

    “这样，你们告诉陈邪，让他来到洛城之后，直接去风铃园拍卖行。我记得，那个公司，是张易手下的，那里有个人，叫陈元松，让陈邪临死之前，把这个人杀了，也能发挥一些作用。”

    墨朝奉说完，手下立刻把这些吩咐了下去。

    飞机上。

    陈邪收到这条消息，非常的气愤。

    他挂掉电话，怒道。

    “都这种时候了，还敢命令我陈邪。墨朝奉，你还真以为，你还是以前那个运筹帷幄的大人物吗？”

    旁边，李墨雨问。

    “新王，那我们到洛城之后，去哪儿？”

    陈邪虽然不太想按照墨朝奉所说的去做，但是，根据墨朝奉的介绍，这个陈元松的确是张易身边，一个重要的人。

    杀了他，消息一出去，一定能把张易引来。

    “还去风铃园。”

    陈邪说道。

    此时。

    张家别墅之外。

    张易他们的车，已经停靠了下来。看到别墅外的情况，张易很担心，询问墨尘留下的守卫，他们说，张家的人已经被墨尘给转移到墨家基地去了。

    张家别墅，后院之中是龙玺鬼印的所在。之前，墨朝奉一直都在搜寻龙玺鬼印，现在，其他的龙玺鬼印，肯定都在朝奉手上了。

    张易这里的这枚，是四个龙玺鬼印，合而为一的。

    这些龙玺鬼印的时候，别人应该还不知道。

    这时。

    墨尘打来电话。

    “小易，你的家人，我已经全部转入了秘密基地，现在，我最担心的是你的朋友。墨朝奉无法对你家人下手，很可能会对你的朋友下手。你的朋友，陈元松，江姝很有可能，会是他们的首选目标。”

    “我现在已经派人过去，对他们进行保护。但是，我担心，墨朝奉会启用他罗刹计划之中的高手，前来执行。”

    “我手下的那些高手，恐怕挡不住。”

    听到这个消息。

    张易看向吴朗和程龙，跟他们吩咐。

    “狼王，程哥，麻烦你们二位，去千寻珠宝总店，负责保护江姝。墨门暗部的人，会带你们前去。”

    “阿虎，我们走，现在立刻赶往风铃园。”

    说完。

    张易他们立刻出发。

    与张易关系最为密切的，肯定是陈叔，毕竟，以前张易和陈叔一起出现在很多拍卖会上，朝奉想要调查，很容易。

    江姝那边，肯定也有风险。

    而此时。

    去了洪溪茶社，扑了个空的黑神，去寻找齐越，但是找不到墨尘他们的下落。因此，墨朝奉又给他下了个命令，让他去风铃园，杀掉陈元松。

    墨朝奉对陈邪，没什么信心，他本就在计划之外。

    而千寻珠宝的总店，墨朝奉也安排有高手过去，那里的高手，是罗刹计划的另外一个高手，九婴。

    风铃园的门口。

    躺着几个人，那些都是风铃园的保安。

    这些人，大部分都是墨尘安排过去的高手，但是，在黑神来了之后，这些人根本不是他的对手。

    一番战斗之下。

    所有人，全都受了重伤，半边身体萎缩，倒在了地上。

    黑神乘坐电梯。

    径直往顶楼而去。

    顶楼办公室里的陈元松，已经知道了楼下发生的事情，他知道墨尘，给他安排的那些保安，都是高手。

    但这个人却伤了所有的保安，往楼顶而来。

    显然，这个人的实力不一般。

    前几日。

    方刚被墨尘从上江余老板那边，调过来，就是为了做陈元松的随身保镖。之前一段时间，方刚一直在接受，墨尘的特训，一周前，特训结束。

    方刚回头，跟陈元松说。

    “陈老板，下边的说，那个人上了电梯，我带你走步梯，咱们先离开。”

    陈元松点头。

    两个人立刻出了办公室。

    看向走廊尽头那边的电梯，的确显示正在上楼。他们两个，迅速从步梯往下走，可是，刚下了一层，就看到，楼梯间里一个人走了过来。

    这人是个陌生面孔，很显然，他就是那个杀手。

    “陈老板，快走，我拖住他！”

    方刚道了一句。

    陈元松看着方刚，十分担心。

    “我一直都在墨先生那里特训，您放心吧，这个人，我能应付。”

    下边的黑神，看向这边的方刚和陈元松，道了一句。

    “你们两个，谁都走不了。”

    话音落下。

    黑神脚下生力，快速的往楼上冲去。几乎是一瞬间，黑神就已经出现在了陈元松和方刚的面前。

    “和张易做朋友，是需要付出代价的！”

    黑神说完，他左右手上各是一拳，冲着方刚和陈元松砸了过去。

    <!--over-->

