    作为早川植人的旧部下，艾登没有任何犹豫就答应了会帮助拓展PN游戏机的海外业务。

    至于到底能不能真的在海外有好的销量，这就是一个问题了。

    除了苏瑞电子在搞这个小动作之外，另外两家准备蹭电子游戏热度的厂商也正式发售了自家的游戏机。

    首先是维德斯，他们在各大娱乐场所安放他们家的街机，收割那些零散没有买游戏机的玩家口袋。

    而他们的游戏几乎都是那种加大了难度的平台跳跃游戏。

    平台跳跃游戏本来制作难度相对较低，而且换换皮就能再当一款新游戏给玩家玩。

    不过这其中也有让人眼前一亮的，那就是一款赛车游戏，以主视角制作的赛车游戏，看上去画质好不少，十分的有吸引力。

    从这款游戏来看他们确实是稍微用点心在做游戏，而玩家们的反馈也很直观，这类赛车的街机在大街小巷很受欢迎，据说维德斯的高层很高兴，已经开始准备加大赛车街机游戏的投入。

    然后，是自己发布独家光碟游戏机的金平娱乐。

    游戏机附赠三款电子游戏，是和自家旗下版权联动的一些动画IP游戏。

    能亲身体验自己喜欢的动画角色的游戏，这确实是有一定吸引力的，加上偶像们的大力宣传，首周游戏机便卖出去了超过四万台，比苏瑞电子的PN游戏机首周销量高了接近一倍。

    竹游星也特意让人把这台未来之星游戏机买了过来。

    那个什么白羊座街机就不用管了，因为都是明摆着的东西，只有这个光碟游戏机有些让竹游星在意。

    因为他知道后世最佳实体游戏载体还真是光碟。

    光碟本身的廉价属性，可以大大降低游戏机的成本，而且光碟本身容量还极高。

    在现在这个时代的一张空白的，成本只有十日元的光碟容量就已经可以达到400-500MB

    光碟真的可以算是电子游戏的未来。

    从这一点来看，竹游星显然更重视金平娱乐推出的这个未来之星游戏机。

    说不好这家伙就能发展成未来的索尼。

    不过等他把游戏机拿到手，他就知道自己想的还是太多了。

    这玩意……压根就是个CD机，说什么游戏性能，那只是附带的。

    工程开发部那边一拆解，发现里面的电子游戏主板模块是后来加上去的，这个确实也可以有16位的游戏机性能，但是应该属于阉割的那种，比8位强点有限。

    后来还是工程开发部的人跟竹游星说，这估计是金平娱乐压库存的CD机卖不出去，换个名头打算清库存呢。

    这弄得竹游星一阵无语。

    这个未来之星真的是硬生生蹭热度，完全把玩家当傻子看。

    不，也不对，这个金平娱乐面向的也不是那些电子游戏玩家，而是一群追星族。

    竹游星突然感觉有点可怜，这帮家伙花钱追星，还买来这么个骗钱货。

    至于这个未来之星里面的游戏，倒是能看出来一点点野心，似乎真的是想做游戏的人开发出来的电子游戏，但有很严重的赶工痕迹，游戏很粗糙，和最初PN游戏机发售的时候有一比。

    面对这种对手，竹游星直接选择了PASS，看来还是自己想太多。

    真正称得上对手的，现在应该就是苏瑞电子，其他的都不能打。

    维德斯打算专攻街机领域，和自己并不冲突，反而还有点互补，这种公司他还挺欢迎的，他们能用廉价一些的手段有效的扩大游戏玩家群体。

    自己的勇者斗恶龙3估计能打得他们妈妈都不认识，让他们看看系列游戏销量的真正恐怖之处也挺不错的。

    而时间也很快就来到了勇者斗恶龙3发售的前三天。

    现在各大店铺已经将所有勇者斗恶龙的大幅海报张贴在门口。

    在他们的门口，已经有人搭建好了帐篷。

    而且光是帐篷都已经开始绵延几十米的距离，颇为壮观。

    这其实是相当不错的新闻素材，然而几家电视台却都不敢采访。

    只有东京电视台像是没事人一样随便采访路边那些搭帐篷的人，热度全让东京电视台给赚走了。

    同时，在网络上一个论坛也成为了众人关注的对象。

    一个专注于电子游戏评测的网站竟然提前拿到了勇者斗恶龙3的游戏。

    这在过去是完全没发生过的，一时间这个论坛被很快挤爆，从原本的日常实时访问量一千人数暴涨到了七千多人，导致论坛瘫痪，最后作为论坛建立者村上一男还是找来自己父亲帮忙才解决的问题。

    他一个孩子确实还是有很多不足的地方。

    但是，这也确确实实给他带来了流量，他在网络上的名气也开始渐渐大了起来。

    尤其是他发布勇者斗恶龙3提前评测的文章，被快速的转载。

    其中对于勇者斗恶龙3的溢美之词说了不知道多少遍，那意思就几乎等于是：这游戏是世界神作，你们要是不玩就是终身遗憾。

    不过他又很聪明的没有透露任何剧情故事，仅仅只是感叹了一下故事本身的魅力。

    哪怕只是体验故事，这款游戏也完全值回票价。

    有了这个测评作为基础，一些玩家们也更加心动。

    哪怕是没有玩过勇者斗恶龙的玩家，也开始在考虑尝试一下。

    这再一次让勇者斗恶龙第一部的销量小幅度上升了一个台阶，来到了七十万销量。

    此时此刻距离正式发售，则只剩下了一天。

    在这最后一天的当天夜里，几家授权店的门口排队人数全部来到了两百以上。

    半夜排队超过两百人，这简直让人难以想象。

    尤其是最早的第一家授权店，曾经的大田娱乐厅门口，队伍更是排到了五百开外。

    哪怕现在是初春，天气还有些寒冷，也无法阻挡玩家们的热情。

    苏瑞电子也再一次认识到了电子游戏的受追捧程度。

    早川植人也更加迫切的想要让PN游戏机出海，先赚来一波热钱，然后学游星电子娱乐一样好好的打磨几款真正算得上精品的游戏。

