    账号异常？！

    方月心中大惊。

    他在被系统踢出游戏前，可是还和月主诡待在一起的。

    那玩意说是黑月组织的月主，还短暂保留着人类的意识，但实际上，根本就已经是诡异，是随时会要了自己命的存在！

    在如此巨大的危机面前，方月脸色异常的难看，时间每过去一秒钟，他都可能在游戏里死亡，从而导致现实里的他也跟着死亡！

    大脑开始前所未有的快速思考起来，方月忽然脑海中灵光一闪。

    “羊皮纸！！！”

    【在！！】

    羊皮纸的声音，立刻从脑海中出现。

    这让方月心头微松。

    游戏手表无法进入游戏，若是连羊皮纸都无法联系到，那就是真的束手无策了。

    现在的话，至少还有希望。

    “羊皮纸，想办法让我立刻进入游戏！”

    【这是不可能的。】

    【就算是伟大而高贵的羊皮纸大人，也有没办法的时候。】

    【想要进入游戏，就只能通过游戏手表作为媒介，进入游戏，如果被游戏手表拒绝，那我也无能为力。】

    不知是不是因为已经熟悉了羊皮纸的原因。

    方月发现羊皮纸在自己脑海里浮现出这三行文字的时候，不仅底气不足，还有些躲躲闪闪的感觉。

    心中一动，方月说道：“羊皮纸，具现化！”

    【？？？】

    虽然心头困惑，但羊皮纸还是从现实里具现化，化作一张羊皮纸落在了方月的手中。

    但方月，却微微摇头。

    “不是这种具现化，我要看影像，你现在在我脑海里的影像！”

    虽说方月说的有些怪，但羊皮纸还是懂了方月的意思。

    但，并没有如以前那样，在方月脑海里直接浮现出可爱少女的形象。

    【做，做不到啦！在外面我力量没那么强，无法变出影像啦！】

    方月眉头一皱：“不，可以做到的，你连借给我雨级力量都能在现实里做到，这点小事怎么会做不到，你肯定藏了什么，现在就现身，让我康康！”

    话音落下，一个可爱少女，把头蒙在被我里，只露出臀部背对自己的形象，立刻从方月脑海浮现出来。

    那微微发颤的臀部，让人很容易产生什么误会。

    紧接着，羊皮纸从被窝里发出了闷闷的可爱声音。

    【你，你吼辣么大声干什么？我这不是出来了吗！】

    方月：？？？

    “你在干嘛？”

    【没，没什么啦！别管那么多，女孩子是有很多小秘密的！像方月你这样的渣男根本不懂小女孩的……】

    床上的羊皮纸话还没说完，忽然啊的尖叫了一声。

    紧接着，方月就看到自己手上，那张具现化在自己手里的羊皮纸，竟是无火自燃了起来。

    那淡蓝色的火焰，虽然只是小火苗，但确实是在焚烧着羊皮纸的一角！

    “羊皮纸？！”

    方月心中大惊，连忙关切出声。

    他和羊皮纸生死与共这么久，就算是条狗都有感情了，自然不会想羊皮纸出事。

    更别提现在游戏进不去，天噬在即，局势变得扑朔迷离，就更不能离开羊皮纸的帮助了。

    因此他是非常关心羊皮纸的情况的。

    但就在这时……

    羊皮纸那一直藏在被窝里的脑袋，终于拔了出来。

    那是一脸泪眼汪汪的委屈模样，可说出的话，差点让方月一口血喷出来。

    【方，方月！大事不好了！契，契约，契约在反噬我！我我我，我，我该怎么办啊？你要救我啊！】

    契约，就是方月当初和羊皮纸签订的【不要脸的公平契约】。

    而内容是——【我方月会在力所能及的情况下尽力保护羊皮纸的安全，为此，羊皮纸会拼命帮助方月渡过任何危险！】

    现在羊皮纸收到契约的反噬，这就意味着……自己遇到了危险！

    问题是，现实里的自己，根本没有遭遇任何事，那么危险，自然就是来自……游戏之中！

    方月脸色一变，当即对着游戏手表大喊道。

    “进入游戏！”

    “进入游戏！”

    “进入游戏！”

    然而，游戏手表亮起的红色灯光，表明了拒绝的态度。

    账号异常……账号异常个屁！这是要玩死我啊！

    方月额头溢出冷汗，心头慌乱，羊皮纸还在脑海里泪眼婆娑的哇哇大叫，手中具现化的羊皮纸，燃烧的蓝色火焰，火势也在逐渐壮大。

    危机，同时笼罩在方月和羊皮纸两人的头顶。

    而问题是，两人都没有什么办法解决这个问题！

    游戏账号！游戏账号！我到底要怎么样才能登上那个破游戏！

    方月急得如热锅上的蚂蚁，在根本不知道游戏里发生了什么危机的情况下，他只觉每一秒都可能是自己人生的最后一秒！

    “羊皮纸……羊皮纸！！”

    【在，在啊！！】

    “想想办法啊！”

    【我也想有办法啊！！我都快被契约反噬吞噬了！！是你要救我啊！！方月大人！！】

    方月：？？？

    这时候你开始喊我大人了？？

    你马没了！！

    【不准骂可爱的纸纸！！可爱的纸纸做错了什么，怎么就遇到你这种主人，老巫婆救我！老巫婆救我啊！快醒来救我啊！！】

    淦！你这废材！！

    方月急的在房间里团团转，大脑前所未有的进行高速思考。

    然后，他想到了一件事，人突然停下。

    “羊皮纸……降临。”

    【什么？】

    “降临！”

    【虽然不知道你要干什么，但是……降临！！】

    轰！！

    几乎在羊皮纸话音落下的瞬间，方月在游戏里积累的，那股无比强横的力量，顷刻之间，全部灌输到现在这具躯体之内！

    力量，在体内疯狂涌现！

    云级初阶的力量，诡灵根的力量，全部在现实里，得到了同步。

    方月感受着这无比强横的力量，充斥着全身上下每一处位置，逐渐镇定了下来。

    【接下来呢？接下来呢？我们要怎么做？】

    被契约反噬，被蓝色火焰一直烧着的羊皮纸，急吼吼地问道。

    但方月却很冷静，缓缓说道。

    “羊皮纸，我记得你以前曾经说过，《蓝海》这个游戏世界，和我们现实的世界，是存在漏洞的。而如今，随着天噬的出现，随着诡度线的暴涨，那个世界与我们的世界，正在逐渐产生紧密的联系，也就是所谓的通道，在逐渐打开，扩大。

    如果说以前的通道，只是小水管，只能偷渡一些小诡异的话，那么现在，这个通道，应该已经变成了大水管！”

    【我，我怎么听不明白了。你，你到底想说什么？】

    方月咧嘴一笑。

    看着手上冒蓝火的羊皮纸，缓缓说道。

    “我想，给那个世界，送一份大号快递。”

    【大，大号快递？！】

