    张明轩多花费了一半时间才走到书坊，此时书坊内已经有了不少人，吴老正在陪着他们说话，张明轩还在其中发现了一个熟悉的人，好像是什么琼林书店的姓王吧？

    张明轩一走进去，吴老就眼睛一亮，连忙站起来抱拳笑呵呵道：“张公子，又来印书啊！”

    张明轩诧异的看着吴老板，今天的态度这么这么好，虽然上一次也很热情，但明眼人都看的出来那只是表面功夫，但这次满脸笑容热情洋溢的样子可不像是装的呀！

    张明轩疑惑的看着吴老板道：“你还好吧！没生病吧？”

    吴老板笑呵呵道：“多谢关心，老朽身体很好。”

    吴老板灼热的目光看着张明轩手中的书稿问道：“这是诛仙新稿？”

    什么？诛仙新稿？其余还坐着的人，全都站起来，朝张明轩围来，眼巴巴的看着张明轩手中的书稿。

    张明轩警惕的握紧书稿，疑惑的想道：“难道这也是书迷？”

    张明轩对吴老板点了点头道：“没错！”

    吴老板搓了搓手道：“张公子，书稿可否交与小老儿，我这就去安排印刷。”

    张明轩扫视了众人一眼，越看越觉得有点不对劲，一个个全都对自己陪着笑，难道自己的威名已经传播开来了吗？一头雾水的张明轩，将书稿交由吴老板。

    吴老板扬了书稿哈哈笑道：“各位，失陪了，你们的书需要延迟一下了。”

    一个微胖留着小胡子的中年人笑呵呵说道：“应该的，应该的。”

    其余众人也纷纷附和道：“为诛仙让行，应当的。”

    “我们不急，吴老随意。”

    张明轩奇怪的看着这一群人，听吴老的意思，这些都是同行啊！古代同行之间的关系有这么好吗？

    吴老板对张明轩问道：“公子这次需要多少份？”

    张明轩思衬了一下道：“三百份！”吴老板点了点头就转身离开了。

    吴老板走后，张明轩拉了一个椅子坐到王公子身边戏虐说道：“呦！这不是那个说要让我家书店倒闭的王公子吗？怎么还没有实现你的承诺呢！”

    王公子粉白的脸色更加苍白了，难看道：“依仗一本传奇故事存活的书店，有什么好得意的。一旦传奇故事完结或者作者出事，立马就会被打回原地。”

    张明轩摊了摊手道：“那就可惜了，作者是一个超级强者，是不会出事的。”

    “至于你说的故事完结。”

    张明轩露齿一笑道：“作者已经在酝酿下一个故事了。”

    “公子的意思是说，诛仙已经写完了？”微胖书商，眯着眼睛捋着小胡子说道。

    张明轩指了指自己的脑袋说道：“作者已经在脑海中把故事构思完了，就差写出来了，也可以说是写完了。”

    这样啊！在坐的人都点了点头，表示明白。

    “下一个故事，也是在诛仙世界的故事吗？”一个胡子半百的老者问道。

    张明轩神秘一笑道：“到时候你们就知道了。”

    不过一刻钟左右，吴老板就带着三个人走了出来，每人提着两摞捆在一起的厚厚书册。

    吴老板笑道：“张公子，已经印刷好了。”

    张明轩诧异道：“这么快？”

    吴老板自得道：“小老二这里的印刷师还是蛮多的，添加两个印刷师，时间也就加快了。”

    张明轩手朝口袋里面一伸，摸了几把，露出一个诡异的笑容道：“吴老板，我忘记带钱了。”

    吴老板一愣，微张着嘴看着张明轩，又忘记了？然后笑了笑道：“没关系，下次再给也一样。”

    有问题！绝对有问题！我认识的吴老板绝对不是这样的。

    张明轩提醒道：“吴老板不打算让人跟我去拿吗？”

    吴老板笑呵呵道：“没关系的，我相信张公子的人品。”

    张明轩砸了砸嘴，狐疑的看着吴老板，变化这么大，有点不适应啊！

    “你还是派人跟我去拿吧！”

    吴老板疑惑的看着张明轩，张明轩沉重的看着地上的一堆书籍道：“我拿不动。”

    吴老板顿时愣了，然后恍然的拍了拍自己的脑袋说道：“怪我！怪我！送货的事情怎么能忘呢！”

    其余书商都奇异的看着吴老板，你们书坊还给送货？我们怎么不知道！

    张明轩悠哉悠哉的领着三个大汉朝回走去，因为人太多，车马不通，只能靠人来搬，当然张明轩自己是不干的，顾客是上帝，凭什么要上帝干活。

    书坊之内，微胖书商试探着问道：“吴老，您也派人帮我送下货。”

    吴老眼皮一翻道：“免谈！”

    一个瘦高的书商搓着手嘿嘿笑道：“这个诛仙？”

    其余人均是眼睛一亮，期待的看着吴老板。

    吴老板犹豫了一下，说道：“一行有一行的规矩，新书上市，一天之内不能盗版，这是我们书商的规矩。”

    瘦高书商笑呵呵道：“懂！大家都懂！也没想现在盗版，拿出来先看看总可以吧！”

    吴老板笑道：“这倒是没问题。”

    “总算找到你了。”一个手在张明轩肩上一拍，清脆的声音响在耳边。

    张明轩吓得一跳，下意识转头看去，只见身后站着一个巧笑倩兮的绿衣女孩，旁边还站着一个白衣公子。

    张明轩惊魂未定的伸手拂了拂胸口，没好气道：“吓死我了，一惊一乍的，我的小心脏啊！”

    绿衣女孩怀疑说道：“你是做什么坏事了？这么胆小。”

    张明轩没好气的瞪了一眼，说道：“天生的。”

    绿意女孩被张明轩不客气的话，气的撅起小嘴。

    白衣公子笑呵呵道：“是小妹鲁莽了，在下给你道歉了。”

    张明轩打量了二人一眼，上次就是他们用灵石付钱啊！看在灵石的面子上。

    张明轩脸色稍好道：“算了。”

    白衣公子笑道：“上次太过匆忙，没来得及认识。自我介绍一下，风潇默。这是舍妹姜锦夕。”