    “天真……你是天真，我认得你。”

    灰发老者略微清醒了一些，不再冲向秦尘。

    “太上长老，他是我们古道宗的朋友，不是来进攻我们古道宗的，你放心。”

    奉天真循循善诱。

    “哦，是朋友，不是来进攻古道宗的，那我就放心了。”灰发老者嘿嘿傻笑起来，眼神变得呆滞起来，仿佛失去了目标。

    见到这一幕，奉天真鼻头一酸，眼泪差点掉下来，周围的其他弟子，也都眼眶湿润，略带愤怒和悲痛。

    “奉宗主，这位长老怎么了？”秦尘问道。

    转过身，奉天真深吸一口气，说道：“太上长老有点神志不清，让你见笑了。”

    “原来是这样！”

    秦尘还是有点怀疑，灰发老者神志不清不假，但内中肯定有隐情，否则古道宗众人，不可能出现悲伤以及愤怒的表情。

    奉天真不想在这件事上纠缠，勉强露出一个笑容道：“你看我这待客之道，连少侠的名字都还不知道，不知少侠真名？”

    “在下尘青。”

    秦尘抱了抱拳。

    “那我直呼你姓名吧！”奉天真点点头，然后又看向秦尘身后的幽千雪等人。

    “这些是我的恋人和朋友。”秦尘道。

    奉天真看了眼幽千雪，又看了眼青丘紫衣，点点头道：“我懂，少侠这样的人，多一些女性朋友，很正常。”

    然后他对着古道宗众人高声道：“好了，尘青兄不是敌人，大家都散了吧！”

    宗主发话，众人顿时三三两两散开，奉天真和众多长老簇拥着秦尘往古道宗议事大殿走去，至于灰发老者任何人都不理，傻笑着飞回到自己的山峰，不一会儿功夫，诺大的广场，变得空旷无人。

    古道宗议事大厅中。

    奉天真斟酌一番，询问秦尘道：“尘青兄，你得到了通天剑阁远古永恒剑主前辈的传承，可以算是通天剑阁嫡系的传承了，在这里，我还要称呼阁下一声师兄。”

    奉天真站起来拱手道。

    “不敢当。”

    秦尘立刻道，手一抬，顿时将奉天真给压得坐了下来，让奉天真暗自心惊秦尘的实力之可怕。

    “应该的，这里也没有外人，既然尘青兄你找上门来了，我也就实话实说了，我古道宗的前身灭剑宗，的确和通天剑阁有渊源，但却不是通天剑阁的直系传承，简单来说，我的祖父，第一任灭剑宗的宗主，曾经得到过通天剑阁的传承，也算是和尘青师兄你一样，是通天剑阁的传承弟子，因此我古道宗所修炼的诸多功法，剑诀，都传承自通天剑阁，但是我的祖父。”

    “原来如此。”

    秦尘点头，难怪这古道宗并非很强，原来只是古道宗的师祖，和自己一样曾经得到了通天剑阁的某个传承而已，想想也是，就算是通天剑阁再没落，也不可能跌落到这种地步，毕竟，能从上古传承下来的通天剑阁高手，定然也都非凡。

    秦尘心中难免有些失落。

    “不过，尘青兄应该不是南天界之人吧？不知道尘青兄是从哪里得知我们古道宗消息的？”奉天真皱眉。

    秦尘犹豫了下，道：“我也是从某个特殊渠道，从诸葛世家口中得之的。”

    诸葛世家？

    奉天真目光一凝，绽放出来寒芒。

    “嗯？”秦尘疑惑的看着奉天真。

    “我一直怀疑，我古道宗这些年被人针对，应该不只是天元派等势力的事情，还有更强大的势力在背后推动，现在看来，极有可能和诸葛世家有关。哼，据我所知，那诸葛世家，在远古时代是天界顶级势力天机宗的弟子，后来因为违背了天机宗的宗旨，被天机宗逐了出去，这些年来，一直想一统南天界，成为天机宗正统，想不到现在居然盯上了我古道宗，这么说来，也是为了通天剑阁的传承了。”

    奉天真目光森寒，他看向秦尘，又道：“那尘青兄此次前来，应该不是仅仅来找我们古道宗的吧，尘青兄应该也在寻找通天剑阁的传承。”

    秦尘点点头，倒是没有否认：“我想替永恒剑主前辈的残魂归宗认祖，当然，也是想看看如今的通天剑阁究竟如何了。”

    “不知尘青兄有没有留下来的打算？”奉天真呼吸急促起来。

    若说他心中没有期待，那是不可能的，秦尘的实力，比太上长老都要厉害很多，最起码是顶尖的巅峰圣主，若是有一位顶尖的巅峰圣主坐镇，古道宗无疑会更加强大，不容易受人欺负。

    不过，古道宗现在也很危险，因为被诸葛世家盯上了，那可是南天界最顶级的势力之一。

    秦尘如实道：“我来到南天界，其实有两个重要的目的，第一个是寻找通天剑阁，现在看来还没完成，不过尘某也不是无情之人，自然不会放任古道宗不管，奉宗主若是不介意的话，尘某可以在古道宗待上一些时日，或者担任一个职务，替古道宗解决一些麻烦。”

    “你愿意成为古道宗之人。”

    奉天真双眼一亮，呼吸急促，大殿中，各大长老都露出欣喜的神色，古道宗如今的处境，实在太困难了，急需高手坐镇。

    “尘某在天界其他地方也有势力，所以，不可能全身心的加入古道宗，但诸位可以把我当做古道宗的人。”

    “你愿意加入我古道宗，我已经高兴至极，岂会在意其它事情，这样吧！如果你不介意，可以成为我古道宗的名誉太上宗主，并且，既然你我同出一源，我古道宗，也愿意加入尘师兄你的势力，成为你势力麾下的一份子。”

    奉天真自然不会让秦尘当什么长老、太上长老，这明显不厚道，虽然秦尘年龄不大，但不管是秦尘的辈分，或者实力，都至少能担任太上长老，但是，奉天真觉得太上长老还不足以拉拢秦尘。

    因为，秦尘身边的高手，各个都看起来不凡，这样的人物，所拥有的势力定然不会简单，让这样一尊人物，担任太上长老，奉天真都觉得诚意不足，因此，他直接提出了名誉太上宗主。

    这在名头上，甚至超出了他这个宗主。

