    两头觊觎楚晗的狼一回来，大的面对雷焱一脸探究，小的愣是瞪大眼不敢置信的盯了雷焱老半天，他比霍兰英激动多了，但又不敢靠近，就站在楚江成身后，附和着霍兰英一起拜求合照。

    就在高奇以为雄狮要炸毛的时候，只见雷焱放下墨镜，站起身来，冷声道：“拍完，我们继续谈替演的事情！”

    雷焱一脸冷酷，霍兰英不敢求得多，她和楚扬求了张合照后，又拉着楚江成十分心机的求了个三人合照：这照片往墙上一挂，饭店的生意起码得翻一倍啊！

    对面的母子终于安生下来高奇看着雷焱的脸色开口道：“你们可以放心，一旦签订协议，我们绝对保证楚晗的人身安全。”

    楚江成在影城成立之初去干过杂工，他犹豫了一下开口：“那，替身演员主要都演啥，我听说替身不是拍危险镜头，就是……出演那种露点的戏。”

    “呃……”高奇瞄了雷焱一眼，喉头攒动一下，谎话也不能扯的太不着边际，所以只得承认道：“一般来说是这样没错，替身主要分为文替、武替、裸替这三种。”

    楚晗一听，放在桌下的手猛地攥在一起，身子也下意识向后缩了缩，雷焱见状，倾身握住楚晗没二两肉的左肩膀，在众目睽睽下，很是强势的把人拉近：“放心，这部戏是我的戏，行武是和我一起拍的，我亲自保驾你的安全，至于裸替……”

    雷焱抬头扫了一眼楚江成和霍兰英：“你们既然看过我的作品，就不应该担心尺度问题，顶多，也就是露个背罢了。”

    说着，雷焱握在楚晗肩头的手顺着他的肩胛下滑，灼热的大掌随着他最后几个话音缓慢的从上到下落，一直落到楚晗的尾骨处，燃烫了楚晗整个后身，也只有一身桀骜淡漠的雷焱，做这种事才不会让人觉得下流！

    在场的几个人，都没太注意雷焱的动作，只有站靠在收银台前的花丛老手彭文旭眯起眼睛，薄唇抿出一条冷硬的线。

    楚晗下意识拉直后背，再没坐这么端正过，他感觉此刻他整个人都被雷焱纳在手心里，任意施为，哪里还有多余的脑细胞用来思考。

    “这个……”

    楚江成蹙拢的眉心依然没有放松，虽然他对楚晗感情不深，平日对他算是不好不坏，但到底应一声大伯，这会儿，他是真心实意为楚晗的人身安全着想，贵圈实在太乱了，不说别的，就说这望月街的魅厅吧，大部分MB都是在影城混不出名堂的或一时糊涂被潜过后心灰意冷之下入的行，他从心里是拒绝的楚晗去的，但是此刻雷焱亮了身份，他有点被雷焱的气势镇住，说话吞吞吐吐。

    高奇见楚江成皱了半天眉，轻笑道：“楚老板有什么话不妨直说。”

    “雷影帝的能力我们自然信的过，但是不瞒您说，小晗是个双儿，又是个哑巴，性格吧，也有点欠缺。”楚江成一脸为难：“到时候怕是戏没拍好，反倒给你们添麻烦。”

    楚江成这话说的很直白，他未考虑楚晗的自尊心，从双儿、哑巴到性格，每一样都是带着显而易见的批判，这让楚晗自尊心深受打击，以至于他把脸垂的更低了。

    “楚老板说的这些我都知道。”雷焱未离开的手紧了紧并在楚晗后背摩擦了两下，以作安抚：“既然决定要用楚晗，这些都不成问题。”

    “要不这样吧，爸，”这时站在楚江成身后楚扬开口了：“您就答应了影帝大人，拍戏不就在影城嘛，近着呢，我每天接送楚……晗哥，陪着他拍戏，怎么样！”

    这样一来，他既可以把楚晗霸到自己身边，又可以时常见到偶像大人，完美！

    “抱歉！”对上楚扬讨好的眼睛，雷焱冷声道：“楚晗要做替的是本剧主角，拍摄内容需要保密，楚晗作为新人入组必须跟组吃住，直到拍摄结束！”

    雷焱话意是对楚晗的不信任，但目的是带走楚晗。

    “呃……”楚扬如意算盘被打翻，嘴巴瘪了瘪，震慑于雷焱的气势下没敢再开腔。

    “这个……要把人留在剧组啊……”霍兰英看看雷焱，又看看楚江成：“要不，这样，我们再考虑考虑，也让小晗自己想想。”

    “当然。”雷焱知道这事儿不是一时半刻能谈成的，不再废话，直接拿起墨镜起了身：“三天后，你们考虑清楚给高助打电话。”

    高奇随着雷焱起身，取出名片递给对面也已经站起来的楚江成。

    雷焱被众人众星捧月的送到饭店门口时突然回过身来，看向跟在他身后两步之遥的楚晗：“楚晗。”

    一副小奴才样跟在雷焱身后的霍兰英十分积极主动地拉了楚晗一把，把他拽到雷焱面前：“小晗，来来来，赶紧过来，雷影帝叫你呢。”

    雷焱身子前倾一点，气息喷洒在楚晗脸上：“有手机吧？”

    楚晗睫毛颤了颤：点点头。

    “手机号写给我。”说完，雷焱握住楚晗的手，放在自己手心，动作是如此自然。

    ……。楚晗怯生生瞄一眼雷焱刚毅的下巴，然后颤着指尖在雷焱宽厚的手心缓慢的逐个数字的写：1-8-×-×-×-×-×-×-×-×-×。

    这次，楚晗写完没敢快速收手，他把手指放在离雷焱掌心三厘米的高度，抬起头像小兔子一样用湿漉漉的眼睛望着雷焱，等待他下一步指示。

    阳光正好洒满楚晗扬起的小脸蛋，暖黄的光晕把他的乖顺可爱无限放大开来，雷焱唇角微不可察的勾起一抹上扬的弧度，手心合拢的时候，轻握了下楚晗自然下垂的食指指节：“18×××××××××？”

    楚晗红着脸点点头，当他再次抬头时，雷焱早已离开。

    “啧，影帝大人真是帅劈了，身材也超牛逼！”楚扬所在的健身房贴满雷焱的健身巨照，画幅上那胳膊、那胸膛、那腹肌无不带着冲破人视网膜的强劲荷尔蒙，以前他总以为那是修图的结果，如今看到雷焱本人他才知道什么劳子破海报，简直逊爆了：“楚晗，从实招来，你是怎么搭上我家爱豆的！”

    楚晗愣了下，在意识到楚扬把手搭在他肩头时，他惶恐的后退一步躲开：送外卖，见过一次。

    “是拍《绝密》的片场吧。”楚扬还沉浸在见到雷焱的兴奋中，说话间手舞足蹈：“奥，我知道了，他是请你去给肖楠做替的吧，最近都传他和肖楠好上了，我就说谁能这么大的面儿！”

    “儿子，肖楠是谁？”霍兰英脸上的兴奋也不减，凑过来八卦道：“雷影帝谈恋爱了？”

    “哎呀，给你说了你也不知道！”楚扬挥挥手：“妈，赶紧把刚拍的照片给我看看！”

    “手机搁屋里呢，走走走，一起看，”霍兰英开心的拉着楚扬的胳膊：“下午啊我就找人把照片放大了做出来……”

    饭店门前终于恢复了安静，楚晗这才抬头望向雷焱离开的方向，这会儿，那里连车尾气都消散了。

    “小晗。”正走神，彭文旭的突然靠近吓的楚晗连退好几步，他无奈的止住脚步，一脸受伤的望着楚晗，沉声道：“别去。”

    楚晗瞳孔收缩了一下，在彭文旭的注视下握紧手心低下头，雷焱的出现的确让他措手不及，但谁能说这不是旱天逢雨露呢！

    即便雷焱不出现，他也要想办法离开才行，和平饭店，他不能再继续待下去了。

    “小晗。”看出楚晗的，彭文旭往他身后的店内看了一眼后防范，又朝楚晗逼近两步：“哥对你不是抱着玩玩的想法，哥是真喜欢你，我们也认识五年了，我的为人你应该清楚。”

    楚晗抿着嘴唇不说话：……

    “我知道，这对你来说很突然，没关系，我愿意等你。”彭文旭道：“好了，咱先不聊这个，小晗，娱乐圈不是你想象的那么好混的，我在天晟影城做过两年群演，说白了，对于你这样心思单纯的人来讲，说那里是龙潭虎穴也不为过。”

    那这里呢，这里又是什么，狼窝吗！

    看透彭文旭眼中的势在必得，楚晗用力咬了下牙关，缓和一下情绪后抬头望着彭文旭：我知道了，谢谢。

    说完，楚晗便转身走进店里。

    站在店门口，望着楚晗的背影，彭文旭苦笑着摇摇头，从他强吻楚晗到被楚扬当面爆出他招鸭，楚晗不信他也正常，不过，很快，他会让他心甘情愿臣服于他。

    雷焱回到别墅后，命石毅杰继续到和平饭店保护楚晗。

    当天，彭文旭劝过楚晗后便没有再单独找过楚晗，楚扬只私下给楚江成和霍兰英交代，不让他们答应楚晗做替演。

    楚晗不动声色考虑了两天一夜，第二天晚上，楚晗提前做好收工工作守在楼梯口，在楚江成和霍兰英算好账上楼经过二楼时，他拦住了他们。

    大伯，婶娘。楚晗口型加动作叫了人后，举起手中随身携带的小本本递上前。

    楚江成微妙的蹙下眉心，接过本子低头扫了一眼：大伯，婶娘，可以给我十分钟吗？

