
　　淮盐产量占据天下半数，所以是盐业的绝对中心。

　　淮盐产地位于扬州、淮安这江北二府，所以陆炳带来的名单就是江北二府在京七品以上官员的名单。

　　江都县是扬州府的府城所在，也是盐运司驻地，盐业中心里的中心，所以籍贯江都的曾铣名字才会如此靠前。

　　这是一个比较完整的名单，而不是经过初步筛查后的名单。

　　陆炳陆指挥主要是想看看，名单里有没有秦太监像重点关注的人，或者去掉的人。

　　这就是身为下属办事，所应该具备的素质。

　　本来秦太监没有什么太多想法，一切照章办事就行，但是看到某个名字后，就沉吟良久了。。

　　他早就想查这个人了，只是他也很清醒，没有合适理由的话不能过界。天籁小说网

　　东厂是皇帝的爪牙，东厂要查谁就代表着皇帝想查谁。

　　但是这个“代表”却也不是那么随便的，每个皇帝的个性都不一样。

　　遇上正德这种皇帝，或许可以擅自代表一下，正德皇帝也许不会太当回事。

　　但如果敢擅自代表嘉靖皇帝，下场肯定不会好。

　　所以，这次可能是一个“假公济私”的机会？

　　秦太监想了又想，还是按捺不住内心的冲动。马勒戈壁，不查一查念头不通达。

　　抬头对陆炳道：“我先向天子奏请，然后就开始密查。”

　　这是要向天子申请授权，厂卫行事合法不合法，就看有没有天子授权。

　　秦太监又叮嘱说：“记住，目的并不是全部请查出来，只要有一批例子就可以了。”

　　随后秦太监招呼陆炳走近点,又伸手指了指“曾铣”这个名字一栏。

　　陆炳看清楚后，虽然领悟到了秦太监的意思,但还是懵逼。

　　只是为了名单全面,才把曾铣列了进去,怎么就被厂公盯上了？

　　以秦德威那个折腾能力和皇帝面前的曝光率，无冤无仇又没好处,何苦去招惹他父亲？

　　于是陆指挥连忙提醒了一下：“秦公！这曾铣乃是秦德威的父亲啊。”

　　“我知道。”秦太监淡淡的说。

　　也就看在你是天子奶兄弟的份上，容你放肆一回。

　　换成别人，直接领命就是了,哪来的那么多屁话？

　　陆炳也不傻，又试探着问：“如果秦德威父亲与盐业没什么关系，又该如何？”

　　从没感觉陆炳屁话像今天一样多，秦太监冷冷的反问：“还需要我手把手教你？”

　　“明白！”陆炳心领神会，就是全面查的意思了。

　　不过回去后,招呼少壮派小兄弟们做事时,要将曾大人单独罗列出来,自己专门负责,不能让徐妙璟知道。

　　秦太监便又进宫，向皇帝领了密旨。

　　然后陆炳拿着密旨去礼部,抄写了部分官员的家状档案,又去了户部，将去年认购盐引的名单抄了抄。

　　通过对各人宅邸的目测，再加上文字资料比对，先筛选重点嫌疑目标。

　　然后兵分两路，一路在京城密查，另一路派了十几人去扬州府、淮安府暗访。

　　涉及到如此多方方面面,至少要持续个把月,才能查出点能满足皇帝“好奇心”的像样成果。

　　不过挑起“事端”的秦德威，在文华殿上畅所欲言后，就暂时不管后续的事情了，所能做的也就是等待皇帝最后的决策。

　　然后秦德威又进入了偷懒放羊的状态，除了还在等候补官的冯老爷有点烦之外，日子挺舒适的。

　　“我懂了！你许诺给我户部员外郎兼巡盐御史这么好的官职，原来也是有阴谋！”冯老爷喝多了叫道。

　　陪喝的秦德威拍案道：“如果让你去做美差都能算是阴谋，那也给我来上几个！”

　　冯老爷突然人间清醒：“这个官职没那么容易到手，你是不是也想拖夏桂洲下水？你想让夏桂洲为了我的官职，配合你的行动？”

　　秦德威忍不住吐槽：“冯大人啊，你对自己的业界地位是不是有什么误会？夏阁老怎么会为了你,而去妥协和配合别人？”

　　冯老爷主要是想问：“那要等到什么时候？”

　　秦德威也不清楚：“或许一个月吧？谁知道呢？”

　　于是冯老爷放心了,扭头对外面的老鸨子喊道：“本老爷我在你家包月了！”

　　秦德威回到家里，却见徐妙璇长吁短叹的。

　　“怎么，又心急了？”秦德威很懂的问道。

　　徐妙璇苦闷的说：“这个月又没成！”

　　秦德威便暗示说：“别自己瞎琢磨了，求医吧！”

　　徐妙璇又煎熬了这一段时间，现在也实在忍不住了，再次开了口子说：“可以，你请那个道姑过来，给我看看。”

　　秦德威犹豫了一下，苦笑说：“上次人家来家里，被你赶走了，还要想请过来怕是不容易，可以去显灵宫找她。”

　　徐妙璇有点心烦的说：“你没去请，怎么知道请不过来？”

　　不知为何，徐妙璇就是不想主动去拜访陶道姑，把她请到家里来见自己，就是大房正妻最后的倔强。

　　秦德威有点头疼，就说：“那我先去问问吧。”

　　及到次日，秦德威去了显灵宫，但先去拜访了陶老道。

　　自从结识了陶老道，秦德威出于谨慎，很少与陶老道公开往来，免得互相沾惹嫌疑。

　　毕竟两人都还有上升的大趋势，小心无大错。

　　这次也是因为很久不见了，偶尔见见也在达官贵人与得道高人之间正常交往的范围。

　　到了后殿，秦德威居然在院门口被拦住了。这时他才发现，显灵宫后殿不再能让人随随便便进去了。

　　在后殿甬道正门，把守着几名道士，还有几名访客也全都拦在了外面。

　　这说明陶老道地位上升了，排场也上来了，自然不允许别人随意闯进去。

　　秦德威上前几步，对守院门的年轻道士说：“在下姓秦，拜访老仙长！”

　　因为还有别的访客在外面等，秦德威不想暴露身份，所以说的语焉不详，但陶老道一听肯定明白。

　　但那年轻道试傲然道：“陶仙长正在见客，暂时不见别人。”

　　秦德威无所谓，便又说：“那在下先求见修玄仙姑！”

　　陶修玄所在的小内院，也必须从这里过。

　　年轻道士顿时脸色变了变，拒绝说：“这里没有仙姑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百五十四章 连锁反应（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 