    混乱持续很久，村民终于将发狂的布雷尔制服。

    他虽然显露出狼人的特性，却没有完全变成狼人，介于狂暴的边缘，整个人被愤怒支配，不住嚎叫。

    白幼薇跟随在人群中，看着布雷尔和狼人被绑在一起，血淋淋的拖行，一路拖到广场——

    村民们把两人架上石柱，铁链缠了一圈又一圈，木柴堆了一层又一层。

    村长从炭盆里取火，点燃篝火，一丝犹豫也没有。

    当火焰窜起的一瞬间，白幼薇立刻闭上眼睛，不想看到那凄厉的画面。

    她转身往回走，耳边回荡着布雷尔的嘶吼，他咆哮着，咒骂道，声嘶力竭：

    “我们会赢！我们一定会赢！！！……只要等到那一天，我们都会活过来啊！我们是不会死的！啊啊啊啊！！！……”

    话音最后彻底嘶哑，不知是癫狂到极致，还是痛苦到极致。

    熊熊火焰将两人吞没。

    白幼薇低头往回走，迎面遇见汉斯，脚步顿住。

    “我们会赢的。”汉斯突然道。

    他站在白幼薇面前，高大的身体像一堵冷硬的墙，连眼神也是冷的，面无表情注视着白幼薇。

    白幼薇沉默片刻，低声道：“是，你们会赢，不管死多少人，只要有人能赢到最后，让世界恢复往昔，就是全人类的胜利，你想说的就是这个意思，对吧？”

    汉斯眸色阴沉看着她。

    白幼薇笑了笑，侧身从他旁边走过，擦肩而过时，她轻飘飘的说：

    “既然如此，你为什么不去死？……让我赢，一样是全人类的胜利。”

    汉斯的太阳穴猛地一跳！后槽牙紧紧咬在一起！

    “不过是怕死而已。”白幼薇嗤笑，不再理他，径直走远。

    汉斯站在原地，像座雕像，静静看火焰中逐渐被烧至扭曲的人形，一动不动……

    ……

    白幼薇放狠话时轻松，心里却早已揪紧成一团。

    她的脚步越来越快，越来越快，最后快步跑了起来，朝沈墨的屋子跑去！

    她意识到自己犯了一个大错！

    一个无比严重，又无比简单的错误！

    这游戏的玩法，根本不是找出避免被狼人攻击的方法，而是应该尽可能找到让自己成为狼人的方法！

    为什么会被误导？

    因为在进入游戏时，监察官说：“玩家进入村子后，即成为狼人村的一员，你们需要及时找到防狼方法，以避免夜晚被狼攻击。”

    这番话，使她下意识把自己代入成村民的角色，而把狼人放在了自己的对立面，但其实，狼人和村民的角色，是可以互换的！

    汉斯最先意识到了这一点，他偷走了窗台上那盆乌头草，使莫林先一步变成狼人！

    所以昨晚的狼人才会攻击她！没有找到她，就去攻击沈墨！总之想方设法淘汰敌对国王与臣民！

    白幼薇步履飞快，心中掀起惊涛骇浪。

    她真不该犯这种错误！好在一切还来得及，她还能挽回局势！只要她……

    心头掠过一个念头，她的脚步顿住。

    望着前方不远处的房屋，白幼薇开始犹豫，她想了想，又想了想……终于转身，朝另一个方向跑去。

    这件事，也许不该让沈墨知道……

