    雷奥妮的眼睛瞪得大大，原本就大的眼睛这时候水汪汪的，带着好看的蓝，真心可人疼。

    陈牧轻叹一声，真是没有办法了，他这人一向心软，只能……

    “对不起，我帮不了你。”

    拒绝得够干脆，才能断了对方不切实际的念想。

    这样……对彼此都好。

    雷奥妮有点急了，看着陈牧：“不，牧，你肯定知道些什么的，对不对？”

    陈牧硬起心肠摇了摇头：“我不知道。”

    “怎么可能，你肯定知道一些什么的。”

    雷奥妮语声幽怨的说：“祖父说，你应该是贾奈达之城的后人，因为你有着贾奈达之城那位圣人传说中的能力，而且当初我们遇到你的时候，你转悠在乔格里峰的周围，这是为了缅怀你的先人，对不对？”

    陈牧还是摇头：“什么贾奈达之城？我听不懂你在说什么。”

    “你不用掩饰了，你到底是什么人，我们都很清楚。”

    雷奥妮皱着好看的眉头，又说：“祖父说，曾祖父当年在来夏国之前，曾经对曾祖母和祖父说过，贾奈达之城可能藏着打开沙姆巴拉洞穴的钥匙，所以他要去夏国找寻贾奈达之城的踪迹，后来，他进入夏国以后，就再也没回去。

    祖父花了很多年的时间，研究过贾奈达之城的传说，他来过夏国很多回，搜集了很多有关于贾奈达之城的故事，他觉得贾奈达之城的圣人墓，就在乔格里峰。

    只是因为祖父年纪太大，没办法上山，所以他只能每年带着我到乔格里峰转悠一下，我说过我能够替他上山一趟，可他不许，他说那样太危险了，绝不允许我上山。

    后来，我们就遇见你了……你会种树，和乔格里峰的圣人一样，你还有白骆驼，这也是乔格里峰的传说中记载的东西，而且你还上了乔格里峰，我知道你上去的时候山上发生了大雪崩，你在乔格里峰上肯定做了什么，对不对？”

    知道得真多……

    陈牧没想到自己的一举一动在有心人的眼里，居然透漏出了这么多的信息。

    不过他还是否认：“雷奥妮，我真的不知道你在说什么……唔，让我给你解释一下吧。

    我种树赚钱，是因为阿娜尔，他是专家，我们合作得很好，这是技术，这是科学。

    我的白骆驼是自己跑来的，我收养了它，就这么简单。

    至于我上乔格里峰，那真的只是为了攀登，因为杀人峰的电影震撼了我，我想试试看。

    嗯，雪崩的事情就更加是意外，怎么可能是我做了什么？”

    陈牧觉得自己的解释很到位，完全没有破绽，随便找个人来听证一下，都不会认同白人女生的说法。

    像她这样硬要把无稽的神话传说联系起来，说陈牧怎么样怎么样的，这种事情谁也不会信的。

    可雷奥妮却并不相信陈牧的解释，她语气诚挚的说道：“牧，我的祖父就要死了，我希望在他临死之前，能满足他的心愿，找到曾祖父失踪的下落，请你帮帮我好吗？”

    陈牧真心爱莫能助，摇头说：“雷奥妮，你的事情，我真的没办法帮你。”

    施内特是一个嘚国纳翠，至死仍在觊觎着不属于他的宝藏和秘密，最终死在了异国他乡。

    陈牧去过白骆驼的墓地，看过施内特的死状，和施内特同归于尽的那个人，应该是真正的贾奈达之城的后人。

    他们究竟因为什么事情没谈拢，终于导致相互杀死对方，真相或许就藏在施内特的日记里。

    不过陈牧现在已经没有去破解这本日记的兴趣了，因为事情和他一点关系都没有。

    陈牧其实也考虑过要不要把日记交给对方，甚至告诉她白骆驼墓地的事情，可是这个念头只是在他的心里转了一下，就被他否决了。

    人心无常，他不知道透漏这些之后，雷奥妮是不是会就此打住。

    如果她继续在揪着贾奈达之城的事情找下去，说不定有朝一日会到乔格里峰去做什么。

    陈牧不愿意冒这个险。

    虽然他知道乔格里峰的圣人墓已经被封死，可是外星人还没彻底死绝，万一有人从外部做了什么，导致里面的封印松动，那可能得到的，才是灭世浩劫呢。

    所以，陈牧决定把自己的嘴巴牢牢封住，什么也不说。

    雷奥妮看见陈牧油盐不进，终于有点生气了：“想不到你是这么冷血的人，就算面对一个垂死的老人，你也不能给予一点仁慈吗？”

    陈牧摇了摇头：“对不起，你说的这些，我真的没办法帮你。”

    雷奥妮一下子从沙发上站了起来，深深的看了陈牧一眼后，伸手想要拿起桌面上的那本《西藏七年》，然后离开。

    “这本书，可以留给我看一看吗？”

    陈牧悠悠的问了一句。

    雷奥妮犹豫了一下，终于没拿书，转身走出酒店大门。

    酒店外，那辆SUV快速启动，随即驶离。

    陈牧看着SUV走远，才回过头，看了一眼茶几上的那本书，拿了起来。

    翻了翻，整本书中印刷着很多古老的照片，照片上还附有说明文字，可以说是图文并茂。

    陈牧想了想拿上书，直接坐电梯回房间去了。

    晚上，陈牧很认真的阅读了这本有当年的当事人之一海因里希.哈勒撰写的回忆录。

    书中，很大部分都是说的他们如何接受了挡卫头子和元首的嘱托，到藏地寻找沙姆巴拉的事情。

    其中包括他们如果从白象国进入藏地，却在白象国被英军捉住，最终又成功越狱的过程。

    陈牧想看的不是这些，主要是想看他们进入那个神秘洞穴的经过，看看哈勒说的和施内特的日记上记录的，究竟有没有出入。

    翻看了好一会儿，都没有看到想看的内容，只是在书后的附录上，才看到了一点东西：

    “我们一行五人在地图中没有标注的地区，找到了一个山洞，山洞几乎和周围融为一体，是一名队员无意中发现的。之后，我们在附近搭帐篷，这时候对面汉斯在喝咖啡时发现指南针和电台都无法正常工作，而且电台还收到一些奇怪的信号，这些信号我们记录在汉斯随身携带的防水本上……

    14时23分，两名队员首先进入山洞……

    14时54分山洞中传来激烈的枪声……

    15时整我和其他两名队员进入山洞，山洞中一片漆黑……

    在走了二十分钟后，我们发现了两把MP40冲锋枪和一颗还没有来得及使用的手雷和大量血迹，此外还留下了一些奇怪的抓痕，但我们却没发现他们……

    在我们拍摄抓痕的时候前方再次响起枪声，我看见汉斯和施内特正在向黑暗中开枪，之后他们被同时打倒，汉斯大喊：‘快跑，带走资料。’然后就消失在黑暗中。

    他们两人的手电碰在一起照亮了那个‘东西’，我无法形容，之后我……”

    后面才是关键，可是看到这里，居然就没了。

    陈牧有点抓狂，继续翻了翻，却没有接下去的内容了。

    附录里有一段文字，是解释这个的，就是说哈勒在书里隐瞒了自己到藏地寻找山姆巴拉和身为纳翠的事实，只描述了藏地的事情。

    后来他被发现以后，警方和情报人员在哈勒的住所发现了大量关于藏地的报告，还有纳翠挡卫头子给他的亲笔签名任务书，浴室里还有很多被烧毁的磁带和影片资料，其中这一段就是还没有被完全烧毁的内容。

    报告到此无法辨析，而至于其他的档案，按照保密规定必须要等到2044年才能彻底公开，所以这一切的秘密也就只能变成神秘难解的谜团了。

    雾草……

    居然太监了，太无耻了！

    陈牧忍不住骂了一句，无比鄙视。

    早知道是这样的话儿，就不看这书了。1603380295

