    叶辰凭借着与这条人皇大道产生的契合，很快便感应到了南宫音的气息。

    只不过，南宫音身边，还有属于黄金古族以及霸族的气息，明显他们聚集在一起，动手的话，叶辰没有把握，只能先放在一边了。

    虽然没有见过萧战，但根据排除的办法，叶辰没用多久，也确定了萧战的位置所在。

    接着。

    叶辰心念一动，便立刻抵达了萧战所处的区域。

    他此时，正位于一处关键的节点空间中，且已经得到了机缘，在修行一门极强的攻杀之术。

    萧战使用的，乃是一把弯刀，刀法凶猛之中，又不乏诡谲之意。

    萧家的至尊法，并非攻杀类型，而是完全偏向于防御方向，名为天地神盾至尊法。

    也正是因为这极强的防御，他才能面对黄金古族，霸族，以及南宫音那些人围杀的时候，带着张承运以及张若溪突围离去。

    即便如此，萧战的攻杀之力，依旧强横，不弱于那些掌握了攻杀类型至尊法的绝世天骄。

    加上他此时得到的机缘与他的弯刀匹配，攻杀之力再上一个台阶！

    叶辰关注着修炼弯刀之术的萧战，发现时间似乎有些来不及了。

    人皇大道趋近于崩溃，速度比叶辰预想中的还要快一些。

    故此。

    他身形一闪，主动现身。

    沉浸在修行弯刀之术中的萧战，心生警觉，猛地转身，弯刀对着叶辰。

    “张承运，你怎么在这里？”

    萧战面露疑惑。

    叶辰：“刚收到消息，渡厄秃驴暗中动了一些神秘的手段，人皇大道快要崩溃，所以特地来找你，你得赶紧离开了，不然的话，恐生意外。”

    萧战倒是没有怀疑，道：“我也发现了，人皇大道的稳定性被破坏了，只是……”

    他好不容易才得到这么一番机缘，可以让他进一步将攻杀力大幅度提升，但还未完全掌握，现在就走，的确不甘心。

    弯刀，使用的人，本就少。

    而关于弯刀的强大传承，更是少之又少！

    叶辰平静道：“当断不断，反受其乱。弯刀之道，亦是如此。”

    听了叶辰的话。

    萧战忽然心有所感，下一刻，他脸上的不甘散去，一股强大的刀意，从他身上迸发开来。

    叶辰：“悟了？”

    萧战神色坦然，道：“这份传承，未曾参悟透彻，但自身的刀道，豁然开朗。

    张兄，想不到你对于此，也有这般深刻理解，今日幸得你的点醒，让我颇有拨开云雾见青天之境遇！”

    叶辰拱手，道：“那就恭喜了，我还另外有点事得处理，就先行告辞。”

    说罢。

    叶辰身形一闪，就此离去。

    他现在，借着张承运的身份。

    但张承运，已经被无双女帝他们带出去。

    待会。

    人皇大道崩溃，他若还留在这里，便会暴露在众目睽睽之下，终结者找不到祭坛，肯定会怀疑忽然出现在人皇大道内的他。

    所以。

    得趁现在，离开这条人皇大道！

    随着叶辰凝聚属于自己的人皇大道，直接就从这条始源时代最后一位人皇留下的大道之中从容离去。

    …………

    无垠虚空。

    渡厄身上，一半魔气，一半佛光，两种截然不同的力量，不断的翻滚。

    “你们找我帮忙的事，我已经做到，所以，现在，轮到你们兑现承诺了。”

    渡厄面对着无垠虚空，开口说道。

    他的声音，也夹杂着阴森诡谲以及中正浩荡，显得极为诡异。

    “渡厄，答应你的事，我们自然会做到。

    当年，洛九天，以命封天魔，天魔肉身却逃了一劫，在你们西域隐匿。

    随着时间的流转，天魔肉身，重聚神魂，全面复苏。

    而你，趁着天魔神魂还未全面复苏之际，窃取了天魔的一半本源。

    原本，你隐藏的很好。

    可终究还是被天魔察觉，现如今，你连西域都不敢再回。

    以那天魔的行事之风，他绝对不会放过你，待他彻底回归巅峰，他定会杀到中域，将你身上原本属于他的那一半本源夺回，然后再将你当做血食。

    不过……你很识趣。

    你也很有野心。

    你跟我们合作，终结者的力量，自然能替你挡下天魔的报复，欢迎你，加入终结者阵营！”

    虚空中，一道虚无缥缈的声音在回荡。

    渡厄面露一抹诡谲冷笑，道：“阿弥陀佛！

    人皇大道，崩碎在即，接下来，就是你们破解祭坛，释放十大完美级荒兽的重要时刻。

    我力量卑微，便不参与了，以免给你们添乱。

    那就打开通道，让我先离开吧！”

    “可！”

    虚空中，又有一道嗓音响起，紧接着，一条幽深小道，贯穿了虚空，渡厄一步踏出，身形在这条幽深小道中穿梭而去，眨眼间便消失的无影无踪。

    接着。

    贯穿了虚空的幽深小道，也随之消失。

    “这秃驴，野心不小，得稍加防范着点。”

    “有野心，是好事，我们需要的，就是这种存在，以他现在的实力，只能沦为我们的棋子，他若敢暗中作乱，一根手指，便可碾碎他！”

    “别轻视他， 以免阴沟里翻船。”

    “行了，我心中有数，做好准备吧，人皇大道崩碎之际，祭坛便会显现，这才是最重要的大事，千万不可出半点差池！”

    时间缓缓推移。

    忽然。

    一大片天地，毫无征兆，直接湮灭，化作了虚无。

    恐怖的气息席卷。

    “嗖！”

    "嗖！"

    “嗖！”

    一道道身影，从四面八方，爆射而出。

    其中，金光浩荡之中，黄金古族的七转天神金皇，彰显无匹神威。

    在他的身后，还有一批黄金古族的强者，包括南宫家族，诸葛家族，以及望天楼的人奸！

    另外一方，任家老祖任天阔，萧家老祖萧天野，天机楼的楼主欧阳商，三个六转天神，也带着一批人族强者，聚在一起。

    除了前段时间经历内乱的剑阁没有人来，中域的顶级力量，算是到齐了！

    不过。

    两大派系的强者，此时却并未有交手的意思。

    他们的目光，全都盯着湮灭的天地。

    怎么回事？

    人皇大道，才显化没有多久，为何崩溃了？

    进入人皇大道的绝世天骄们，现在怎样了？

    下一刻。

    便有一道道身影，从湮灭的天地中，爆射而出。

    无双女帝，萧战，张若溪，以及刚醒来迷迷糊糊的张承运，飞到了任天阔他们的面前。

    黄金古族的二皇子金流枫，霸族的霸妍，霸无敌，南宫家族的南宫音，飞到了金皇的面前。

    金皇的脸色，陡然变得难看了许多。

    对面，一人都没少！

    可他们这边，少了三个！

    诸葛家族的诸葛望，跟着诸葛家族的渡厄，还有望天楼的狄飞，三个……没出来！

    虽说，金皇不在乎人族的生死，可这三个，毕竟都是绝世天骄，投靠了黄金古族，未来必可成为黄金古族麾下的三大超强战力，今日……却折损了！

    如果这三个人族天骄的陨落，能换敌方的天骄之死，金皇也不至于脸色难看。

    可偏偏……

    敌方的绝世天骄，全都活着出来了！

    而此时此刻。

    叶辰也从虚空中冲出，他挑选的位置，距离那湮灭的天地并不远。

    他的嘴角，浮现一抹笑容。

    这次，除了渡厄那卑鄙阴险的秃驴，算是意外，其他都在他的掌控之中。

    接下来，他将正大光明赶过去。

    如此一来，完全不会被终结者怀疑。

    而且。

    还得给黄金古族，以及投靠了黄金古族的人奸，一个下马威！

    黄金古族老祖宗的尸体，以及南宫家族老祖宗的脑袋，都还在他的领域世界中呢！

