    “什么？”叶南猝不及防，吓了一大跳，惊讶的看着涂月茹。

    倒是霍灵蝶没有什么反应，这些东西和他也没关系，没什么兴趣。

    “叶飞快死了？什么意思？”叶南问道。

    “叶飞是红叶商会叶家的人，这一点你应该知道吧？”涂月茹沉吟着问道。

    “知道。”叶南点了点头。

    废话，当然知道！

    “叶家可能是发生了什么变故，具体是什么情况我也不知道，我知道的是，前不久，叶飞被关押了起来。”

    按照涂月茹的解释。

    好端端的，叶家就来了不少人，直接将叶飞和叶飞的人都关了起来。

    然后大规模进行权力交接，并且完全是强制性的。

    叶飞等人根本不是对手，只能老老实实的照办。

    而叶飞手下的那些人，根据涂月茹的猜想，大概是都死翘翘了，一个不留。

    叶飞之所以没事，是因为叶飞对他们还有用，叶飞这个人也不是傻子，年纪轻轻能被叶家安排到现在的职务上，足以看得出他的能力。

    权力交接会出现很多问题，而其中的一部分核心的东西，叶飞是不肯轻易的交出去的。

    虽然大势已去，但叶飞也知道，交出去了，他估计也要死了，现在还能活着，就是因为还没把自己掌握的东西全都吐干净。

    “但你也应该明白，这样下去，那些人的耐心是有限的，他们不可能给叶飞太多的时间。”涂月茹说道。

    根据小道消息，估计也就这几天，叶飞人就要没了。

    叶南听完，大概明白了现在是什么局面，这个叶飞，多半是以前姑姑叶红衣这边的人。

    而现在，权力交接出现的这些人，应该是叶岚手下的。

    看来，叶红衣的处境果然不是很好。

    他抬头看向涂月茹，道：“夫人在这利州城是做什么的？”

    涂月茹没料到叶南忽然把话题转移到了她的身上，愣了愣，但随后还是说道：“做生意，和红叶商会差不多，但体量却差得远。”

    叶南笃定的点了点头，心想，果然如此。

    他再次说道：“这么说，叶飞那里，应该有夫人您的眼线了。”

    同行嘛，搞些眼线来监视对手，这没什么，但是叶飞活不了几天就要被弄死的消息，这也能是随便传出来的小道消息？

    叶南不信，那就只要一个可能，卧底，或者说是间谍，商业间谍。

    涂月茹没有否认，反而饶有兴致的看着叶南，笑呵呵的说道：“你很聪明。”

    “一般般了，我还要感谢夫人给我这么多的消息，真的很有用，谢谢。”叶南中心的道了声谢谢。

    间谍什么的，和他叶南也没啥关系，而且叶飞现在也被囚禁起来了。

    那些叶岚的人现在把持着利州城红叶商会的产业，叶南对他们当然没有好脸色。

    “这些消息对我很有用，但我还需要更多，也许还需要夫人帮我。”叶南沉吟着说道。

    “帮你什么暂且不说，难道你不应该先表明自己的身份吗？你和叶飞，是朋友？”涂月茹目光灼灼的看着叶南，问道。

    “不，不算，我甚至还是昨天才知道叶飞这个名字的，也从来没见过他，至于我的身份，告诉你也无妨，我叫叶南，红叶商会叶家的人。”叶南回应着说道。

    “叶家的人？”涂月茹似乎有些诧异。

    定定的看了看叶南。

    不过对于叶南这个名字，她没听过，叶南的具体身份，在叶家是什么身份，她也不知道。

    涂月茹也是个聪明人，她没有多问，而是沉吟道：“你想让我帮你什么。”

    “先去红叶商会拜访拜访吧，具体情况我还不知道，夫人您的身份，应该没什么问题。”叶南沉吟着问道。

    叶飞现在被抓起来了，其余人，都是叶岚的人。

    叶南想要从他们的身上知道现在叶家到底是什么情况。

    但是具体的打探方式还没有想好。

    硬闯当然没什么问题，以叶南的实力，一路碾压，杀光他们都可以。

    但叶南更在意的是消息。

    在现在还什么都不了解的情况下，叶南打算先熟悉熟悉才说。

    涂月茹正好是个不错的人选。

    “倒是的确没什么问题，我来安排，你们也累了，要不要吃点东西休息休息？”涂月茹问道。

    “吃东西……”

    叶南回头看了眼凌香和凌月，再看看楚天娇。

    几女赶紧摇了摇头，都表示不需要吃东西。

    实际上路上吃了不少零食了，尤其是小月。

    “东西就不吃了，休息休息，我们明天早上出发？”叶南问道。

    “好，那就明天早上，我会安排好的。”涂月茹点头说道。

    他们睡觉的地方也很快就安排好了。

    涂月茹则安排了明天早上拜访的事情。

    凌香和凌月住在一个房间，叶南就在他们隔壁。

    霍灵蝶可不是住在这里的，这里是客房，霍灵蝶身为大小姐，当然不住在这里。

    此时夜已经很深了，凌晨两三点的样子。

    叶南也呼呼大睡去了。

    但在霍灵蝶的房间，她却直愣愣的站在床边，没开灯，黑暗中，一双眼睛凝视着客房区的方向，脸色平静的可怕。

    身后，三个黑乎乎的影子仿佛三个蜷缩成一团的怪物，悄然隐没在黑暗中。

    而如果涂月茹在这里的话，就会发现，霍灵蝶完美继承了她的能力，甚至还有过之而无不及。

    但这一切，涂月茹都不知道，这个女儿，她似乎并不了解。

    一晚上的时间很快就过了。

    第二天一大早。

    叶南睁开眼睛的时候，已经是八点多了，门口的侍者为他送来了早饭。

    看了眼胳膊的凌香和小月也起来，三人就聚在一起，简单吃了早饭，侍者一直在旁边伺候着，看他们吃完了，便将他们带到了前厅。

    涂月茹已经在等着了，她身边，是霍灵蝶，巧笑嫣然的看着叶南几人。

    “灵蝶也去？”叶南随口问道。

    “对呀，我想跟着去看看，长长见识，嘿嘿……”霍灵蝶接过话茬说道。

    叶南也没在意，本就是随口一问。

    “那就出发吧，我提前通知过红叶商会了，虽然同行是冤家，但拜访，他们应该不会拒绝。”涂月茹看时间差不多了，起身说道。

