    芬妮此刻正站在拍卖场外面，在刚看到凌逸辰被围攻的时候，还紧张了一下，可是在见到那恐怖的火焰后，就呆滞住了。

    原本还以为只是一个普通人的身份，现在看来是自己小看他了。

    难怪不答应进入城主府办事，有这等实力的话，也看不上城主府了吧？

    拍了拍身边的护卫，芬妮低声道：“本小姐要他的全部资料，限你……一刻钟拿给我，不然……你的年终奖就没有了！”

    护卫嘴角抽了抽，您这也太过分了点吧？

    咱听着别人最低期限也都是一小时，您这里都不算削减一半，是砍了一半又一半啊！

    可无奈，为了年终奖，他也只能赶紧去打听消息了。

    好在这里是青焰城，是他们城主的地盘，他身份城主府护卫，主动去询问的话，想要问出情报来问题应该不大。

    ……

    贵宾席的门突然被推开了。

    所谓的贵宾席，乃是建立在高处，可以俯视下方普通座上所有人的一个独立包厢。

    在面向拍卖台的方向，有一雕花围栏，而在室内，则是摆放着一堆精致的家具。

    凌逸辰在接待小姐姐的带路下，来到了这里。

    刚一进来，便见到了暮云。

    暮云身材非常高挑，足足有一米八，那双大长腿非常有御姐范儿。

    暮云其实早就想找凌逸辰聊聊了，只是当她出关后，询问之下才得知，凌逸辰已经离开了。

    凌逸辰心里嘀咕，自己只是想要安静一点而已，怎么就这么难呢？

    眼前这位境界在凝元五级，在这青焰城应该也算得上是一方强者了，想来也不会是拍卖行安排给自己的三陪小妹。

    “敢问阁下是？”凌逸辰面露疑惑。

    “小女子山岚暮云，是这家拍卖行的老板。”暮云优雅起身，微微行礼。

    “原来是山岚老板，幸会幸会。”凌逸辰笑了笑。

    罪域由于与地球的语言不同，姓氏自然也是不同的。

    “大师如若不弃，直呼暮云便可，称呼老板未免太过生分。”暮云莞尔一笑。

    “那我就冒犯了，暮云。”

    凌逸辰喊了一声后，便问道：“可否告诉我，不过只是一瓶低阶宝级的丹药罢了，应该不至于争的连位置都没了吧？还有我这一路上，发现人流量比我之前见到的要多很多，这些人……”

    暮云疑惑道：“大师不清楚这煞恶丹的吸引力吗？”

    凌逸辰摇了摇头，他还真不清楚，一颗提升修为的丹药很难得吗？

    暮云轻笑道：“服用煞恶丹可是能增加煞气的啊，能够依靠丹药让自己获得煞气，这是何等神奇的丹药啊，传闻这种有机会赋予使用者煞气、杀气、邪气等能量的丹药的炼制方法，根本不是一般人能够去炼制的，稍有不慎就会暴毙而亡！

    而一旦让我们拥有了这些力量后，未来便可以不断积累，而不是像以前那样，让这些力量就像是底部有漏洞一样从我们的身上流逝。

    而这些能量，只要与圣力结合，对于我们的战斗力增幅，可是非常巨大的，您炼制的时候怕是也没有意识到这点吧？”

    凌逸辰愕然，居然是因为煞气……

    煞恶丹的原理便是利用庞大的煞气能量，转化为可被自身吸收的能量，如此还能产生对身体的刺激效果，让瓶颈更容易松动，令突破更容易。

    不过也不是所有人都适合服用这煞恶丹的，偏向于正面的修炼能量绝大部分都不行，而罪域的修炼体系，绝对可以！

    他当时拿出这煞恶丹的时候，也看过配方了，都是用的罪域这边采集到的药材，他心想这样也不会被察觉到什么，结果还是出了意外。

    一想到这里，凌逸辰便不由得苦笑起来。

    之前那二十个人估计也是因为层次没到，并不了解这种事情，导致了他也不清楚原来罪域的修炼体系还有这样的隐藏机制。

    从暮云所言看来，凌逸辰猜测罪域的人体质特殊，对于这些能量就像是绝缘体一般，不会在他们的身上出现，哪怕是出现了也很快就会流逝。

    可若是一旦拥有了哪怕一丝不泄漏，也都代表着这个“漏洞”被填补上了，以后就可以继续开始积攒这种能量。

    而罪域的人，或许因为体质问题，炼丹师无法炼制附带煞气等能量，这便导致了这种丹药在罪域等同于绝迹！

    “炼制的时候还真没意识到这点。”凌逸辰故作失笑。

    “可能这就是为什么，有钱人不懂得自己一顿晚餐的钱，对于乞丐而言究竟意味着什么吧。”暮云也陪着笑了笑。

    这时候，台上一名像是拍卖师的妖娆美女走了上去。

    那一颦一笑间，媚态百生，勾魂摄魄般的魅力展露无疑，在场的所有男人眼珠子都移不开了，甚至就连不少的女人，也都被其吸引住了目光。

    不愧是职业的拍卖师，光是这一手媚术就浑然天成，精神力弱一些的，哪怕对方不主动施展，也有可能会一个不留神，就做出一些糊涂事，比方说拍卖时无脑加价。

    “各位尊贵的来宾，大家晚上好，我叫墨菲，是今晚拍卖会的拍卖师哦，希望能给大家带来惊喜。”

    说完，墨菲还向台下抛了个媚眼和飞吻

    墨菲所吐出的每一字，每一句，都像是在撩拨台下众人的心弦一般，那仿佛能魅惑苍生的声音落在众人的耳中，让不少人的呼吸都变得急促起来了。

    很快不少人都坐的很直，以此来掩饰他们的冲动。

    微微起立，以示尊敬。

    凌逸辰看了一眼暮云，轻笑道：“此等媚术，难得。”

    台上的这名拍卖师墨菲，极为精通隐匿和媚术之技，一般人只会觉得她只达到了灵海一阶，实际上却是凝元一阶的强者！

    而在青焰城，凝元境界强者已经是最高的存在了。

    这样的一个人，居然会来做拍卖师，很难说暮云拍卖行……或者说暮云，应该没有表面上看起来的这么简单。

    暮云莞尔道：“墨菲并不只是我的员工，她是跟我一块儿长大的，是我的童年玩伴兼闺蜜，本来我也没想让她成为我这里的首席拍卖师，可她说偶尔闲着也是闲着，想帮我点忙。”

    暮云见凌逸辰貌似对墨菲挺感兴趣，怕他提出什么过分的要求，便提前说明了这点。

    凌逸辰轻笑一声，没说什么，他倒是听出来暮云的意思了，这是误会自己了啊。

    玩弄擅长媚术的女人的确很刺激，可他又不是没见过世面的男人，怎么可能会想着开后宫这种事情？

    男人，还是要以事业为主。

