    

    “决斗！”

    雷耶松红着眼，把短铳对着李旦等人的方向，高喊着：“你杀了我弟弟，我要和你们公平决斗！你必须应战！”

    说罢，他掏出药壶弹袋，给短铳填药装弹。

    看着他的动作，满场的人又一次哑然了。

    “那个蛮牛，是他弟弟？”李旦拍了一下额头，顿觉头大如斗。

    真是一波未平一波又起，杀了一个荷兰人，没想到事情越发复杂化了。

    他看向松浦镇信，眼神带着问询，再这么发展下去，莫非还要死人不成。

    重要的是雷耶松不是一般的荷兰人，决斗是生死较量，连短铳都掏出来了，一般情况下以一方丢掉性命为终止，如果雷耶松死了，事情就更大了。

    对于决斗的要求，松浦镇信也是很震惊的。

    他沉吟一下，起身道：“雷耶松先生，你是荷兰商馆坐馆，身份不同，也不必如普通人一样亲自下场，约翰先生的死令人惋惜，不过……”

    “松浦大人，贵国也有武士为了荣誉而发起决斗的惯例，武士的决斗无可更改，事关我家族的名声，绝对要进行，就算天皇在此，也不能干涉！”雷耶松粗暴的打断他的话，凶狠无比的盯着李旦吼道。

    “难道松浦先生要阻碍一个武士的权利？！”

    松浦镇信皱皱眉头，他虽然是肥前国守，在这里拥有最大的威信，但是硬性阻止武士决斗是不光彩的，虽然雷耶松是蕃人，但一旦提出决斗的要求，除非对方胆怯畏战，逃避决斗，否则旁人是不可干涉的。

    思索片刻，他沉吟着问李旦：“李佬，你这边愿不愿意应战呢？”

    李旦心知无法避免了，今天受的气也够多，狠劲上头，干脆把手一拂，道：“有什么不愿意，干就是了，不知红毛鬼想用什么方式来决斗？动刀还是拳脚？”

    通事把话翻译过去，雷耶松哈哈大笑，把手里装好弹药的短铳朝天一举，瞄准远处的一棵大树，稍稍停顿，然后扣动了扳机。

    “砰！”

    随着一声枪响，枝头上一只停着的鸟应声而落，雷耶松吹一口铳口的余焰，冷笑着道：“既然是决斗，那就按我们荷兰人的方式进行，用火枪决斗！双方相距二十步，裁判下令后对射，一切都凭上帝的旨意！”

    这一手枪法很漂亮，几乎是抬手便射，瞄准的时间很短，枪响鸟亡，干脆利落。

    聚在帷幔门口看热闹的倭人铁炮手中爆发出一阵雷鸣般的叫好声，使用鸟铳的人都是内行，这一枪的成色着实厉害。

    铅弹不止击中了鸟，还击中了李旦这边所有人的心。

    鸟铳大家都玩过，玩得像雷耶松这么好的没有。

    聂尘估量了一下，雷耶松距离那棵树大概有二十来步，飞鸟所在的树枝有两丈多高。

    那柄短铳是西方最新式的遂发短铳，跟自己用的那一只差不多，二十步就是有效射程的极限，短铳没有膛线，也没有准星，只有一个缺口状的望山，如果是个没有经过训练的新手来开这一枪，铅弹大概会飞到距离很远的别处，连树干都打不中。

    鸟儿的身形才多大，在这样的距离上竟然能一枪命中，雷耶松的枪法的确很恐怖了。

    李旦的手下都是长于拳脚刀枪的武夫，个别善于使用火铳的也不可能做到雷耶松这种程度，他相当于这时代的神枪手啊。

    看到李旦这边无声无息，雷耶松恨恨的叫道：“规则我已经说了，你们派谁出来？”

    他的视线在人群巡弋，发现了颜思齐的身影，于是朝他勾了勾手指，面皮抽搐着喊道：“你，你出来跟我决斗！”

    这句话不用通事翻译，光凭动作就听得懂。

    颜思齐虎目一瞪，挽着袖子就要跳出去，聂尘一把拉住他，问:“我送你的短铳，在哪里？”

    “在我屋里床底下藏着。”颜思齐答道。

    聂尘眼皮跳了跳：“用过没？”

    “没用过，装药填弹的太麻烦。”颜思齐道：“不如弓弩省事。”

    聂尘一把将他拉回来：“用都没用过，你射得过他吗？”

    “赌他打不中我。”颜思齐道：“老子贴身过去用短铳砸死他！”

    “……”聂尘无语的看着他，把头甩的如拨浪鼓：“你以为他是死掉的蛮牛吗？他用的火枪，枪法又准，你还没靠近就被轰死了。”

    “怕死刚才就不会出去了，怕个鸟！”颜思齐作势又要往外蹦，却被得了聂尘眼神示意的郑芝龙牢牢抱住。

    “干啥？要害我丢脸吗？！”颜思齐大叫，却见聂尘从腰间抽出短铳，走了出去。

    “李佬，我去跟他决斗。”聂尘走近李旦，平静的说道。

    “你……行吗？”李旦有点迟疑，刚才那一枪对他的震撼同样很大，基本上算是百步穿杨了，扪心自问，自己的护卫手下当中无人有这样的鸟铳手，纵然发狠强行派人出去，也是必死的结局。

    此刻聂尘竟然主动请缨，令人惊讶，刚才这个小伙子发声提醒颜思齐的举动已经够李旦意外的了，此刻又出头去决斗：“这个红毛鬼很厉害，会死的。”

    “左右都到这一步了，让我去试试。”聂尘没有他那么紧张，甚至还微微笑了笑：“死了就请老爷照顾我那几个兄弟。”

    李旦看着他的眼睛，又扫了一眼还在嚣张喊叫的雷耶松，终于点点头：“好，我答应你！”

    聂尘拱手致谢，转过身迎着雷耶松走了过去。

    雷耶松斜着眼瞥了瞥这个比自己矮一个脑袋的年轻人，夸张的把双手举起，举目四顾：“他们派了个小孩来送死，上帝，我该怎么办？送他去见上帝吗？”

    白人们哈哈大笑，笑声里，聂尘镇定的自己的短铳拿起，朝雷耶松的脸瞄了瞄。

    雷耶松冷笑着把脸放低，凑近聂尘的枪口，道：“喂，小孩，你会用枪吗？”

    聂尘的短铳没有装药，在通事翻译后，他虚扣了一下扳机，发出“啪嗒”的脆响，也跟雷耶松一样冷笑道：“不大会，所以我要修改一下规则。”

    “当然可以！”雷耶松抬起身子大笑起来：“通事，你告诉他，只要仍然是用火枪在二十步的距离上决斗，他要怎样都可以。”

    “我不大习惯用你们的火枪，我要用自己的，另外，既然是决斗，那就不要事先装药填弹，而是开始后双方一起装药填弹，看谁的速度快。”聂尘道。

    通事两头翻译，舌头连翻，雷耶松一边把玩着火枪，听着听着笑得更加大声了。

    “小孩很聪明啊，知道我是荷兰第一神枪手，居然想用装药速度来压制我。”他乐得不能自己，扭头对身后的几个白人喊道：“喂，你们告诉他，我的外号是什么？”

    “上帝的快枪手！”白人们大喊着，嘴里发出戏谑的声音。

    “上帝的快枪手，无论是射击还是填弹，我都是整个荷兰海军里数一数二的人，你打错主意了！”雷耶松恶狠狠的说道。

    “你到底答应还是不答应？”聂尘不想跟他废话，问道。

    “答应，当然答应，对于东方的对手，我一向都很大度。”雷耶松摊开手，哂笑着冲周围的耸耸肩：“松浦大人，我们商量好了，可以开始吗？”

    松浦镇信看看李旦，然后挥了挥手。

    李旦这边的人悲壮的看着这一幕，眼含热泪，颜思齐歇斯底里的挣扎着，要不是郑芝龙和另外几人拖着他，这个汉子一定会不管不顾的抢上场去。

    雷耶松朝聂尘比了个抹脖子的动作，转身，走到二十步开外，短铳插在腰间，药壶和弹袋在屁股上晃动，然后悠然的再转身，他自信凭自己的动作频率，足以在这种状态下稳赢。

    一个白人站在两人中间，高举着一块白布，左右喊了一声，将白布一放，人飞也似的跑开。

    雷耶松闪电般的抽出短铳，一手摸出药壶快速的倒出火药填入药池，再摸出弹袋掏出铅丸，从铳口塞进去，用一根铁条狂捅。

    在捅实弹丸的间隙里，他甚至还有一份闲心看向对面，想瞧瞧那个年轻人手忙脚乱的样子好不好笑。

    然后，他看到聂尘把短铳插在腰带上、端着一个铜制的圆筒已经走近到了五六步的距离上。

    雷耶松有点懵了，他在干啥？

    聂尘朝他微笑，露出一口白森森的牙齿，然后扣动了天机筒的机关。

    弩箭喷薄而出。        

