    人的潜力是无限的。

    在云老头和思思的共同努力下，云家人和孙兴尧他们学会了不少生活技能。

    现在，凤婵和老黑就是不在旁边看着他们也能找到野菜，也能把猎物收拾干净做好了。

    思思正逗十二玩，老黑过来了。“孙大夫刚才找我，说他这一个多月除了吃就是睡，实在不好意思拿那么多银子。”

    孙大夫是老黑找来的。

    思思朝周围看了看。

    凤婵正教王凝雪她们做菜干。

    思思冲凤婵招了招手。“娘，你过来。”

    凤婵应了一声跟王凝雪她们说了两句话就过来了。

    过来后边摸十二的小胖脸边看着思思说道：“叫娘干什么？饿了？”

    “不是。你去让孙大夫给你把把脉。”

    “好端端的把什么脉？”

    思思抓着十二的小胖手冲凤婵晃了晃。

    凤婵：“……”这段时间光想着云家的女人们多挖点野菜，她闺女就能少买点菜，少花点银子了。“娘这就去。”

    孙大夫正在整理药材，凤婵过来了。“孙大夫，您有空没？我想请您给我把把脉。”

    “……”他怎么把这茬忘了？大户人家都有把平安脉的习惯。等会他就给云家人都把个平安脉。上了年纪的人身上多多少少都会有点小毛病，都得调理调理。

    凤婵看孙大夫不说话还以为孙大夫没空。“您要是没空我就等会再过来。”

    “有空。您坐。”

    “好。”凤婵也想早点知道怀上了没？

    孙大夫本来是当平安脉把的，没想到把出个喜脉来！

    孙大夫很高兴！“恭喜！您有喜了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “太好了！”她闺女有亲弟弟了！“您忙，我去给我闺女报喜去了。”

    凤婵说完就走了。

    孙大夫笑了笑。小六她娘真是高兴傻了。有喜了不跟小六她爹说跟小六说什么？小六还是个孩子。

    思思看她娘满脸喜色回来了就知道她娘的愿望实现了。

    凤婵一过来就抱住思思在思思的小胖脸上亲了两下。“闺女，你要有弟弟了。一个爹，一个娘生的弟弟。”

    十二听到“弟弟”两个字就揪了揪凤婵的衣服。“啊啊啊……”弟弟在这，在这。

    凤婵把十二从思思的怀里抱了过去。“我抱十二。我听人说，多抱男孩就能生男孩。”

    思思笑了笑。她娘又开始胡说了。“好，你抱。”

    十二眨了眨眼。“啊啊啊……”我只是跟你说我是弟弟，不是让你抱。你把我还给我姐姐，还给我姐姐。“啊啊啊……”

    可惜，他现在还不会说话。

    不过，在他抗议了好几次后他姐姐抓着他的小胖手亲了一下。

    老黑也替思思高兴。“恭喜。”

    “谢谢。咱们去打点野味庆祝庆祝。”

    老黑：“好。”

    “麻子，你以后跟着我娘。”

    赵麻子：“好。”

    思思跟云老头和高鹏程说了一声就和老黑骑着马走了。

    云老头知道凤婵有了很高兴。云老头觉得，思思跟他们不亲就是因为不是在他们身边长大的。

    现在好了，凤婵又有了。

    有这个孩子在中间扯着，思思跟他们肯定会比以前亲。

    高鹏程知道凤婵有了也很高兴。高鹏程的想法和凤婵一样，没有亲兄弟是不行的。

    云玉祺正在烧火，云老头过来了。“你跟我来，我跟你说件事。”

    “好。”云玉祺把手里的活交给他大哥后就跟着云老头走了。

    云老头带着云玉祺回了他和思思坐的马车上。“小六她娘有了。”

    云玉祺一时没反应过来。“有什么了？”

    云老头瞪了云玉祺一眼。“还能有什么？不是让你多关心关心你媳妇吗？你是不是还惦记孙大小姐？你要是还惦记孙大小姐就别坐小六的车，就自己走到边关去。”

    “……”爷爷这段时间不是看他比以前顺眼了吗？“爷爷，我没惦记她。我就是……就是忙着学东西，所以就有点忽略她们娘俩了。我现在就去陪她们娘俩去。”

    “哼！你媳妇怀上了。你要是还对你媳妇不上心看我怎么收拾你？”

    云玉祺反应过来了。

    反应过来就郁闷了。

    又怀上了？！

    婧儿要是知道……

    他还没想完就挨了一脚！

    云老头瞪着他说道：“愣着干什么？还不去照顾你媳妇去！你要是照顾不好我就让你带着枷锁跟着马车跑。”

    云玉祺赶紧就去找凤婵去了。

    他不知道孙婉婧要是知道凤婵又怀上了会不会原谅他？但他知道，他现在但凡露出来点不高兴的意思他爷爷就会收拾他。

    他爷爷已经变成那个小丫头的武器了。

    凤婵正喂十二喝水，云玉祺过来了。“爷爷跟我说你有了。”

    “嗯。谢谢你。”

    谢我？

    云玉祺的脑子里闪过来一个念头：这女人不会把他当工具吧？

    “谢我干什么？”

    当然是谢你给了我闺女一个亲弟弟喽。“谢你过来恭喜我呀？你是过来恭喜我的吧？”

    “嗯。”还好不是把他当工具，要不然……要不然他宁愿走着去也不坐她们的马车。“爷爷让我过来照顾你。”

    “我现在月份还小，不用人照顾，你忙你的吧。”

    云玉祺也想走。可是，他爷爷刚才都动脚了。“我也没什么事。我陪你说说话吧。”

    “你想说什么？”

    说什么哪？说说那个小坏蛋吧。知己知彼才能百战不殆。“说说思思小时候的事吧。”

    凤婵才不跟他说。“小孩子就是吃了睡，睡了吃。咱们还是作诗吧。我先作一首。”

    ……

    思思和老黑把猎物带回来后大家吃了顿好的庆祝了庆祝。

    另一边，东离县县太爷齐志远也在庆祝。“哈哈哈哈……云德仁那个老东西已经过了金川驿了。”

    齐夫人给齐县令添了点酒。“那岂不是说再过两天就到了咱们的地盘了？”

    “嗯。等他到了咱们的地盘上我非得好好招待招待他。要不是他，我现在还是侍郎，你现在还是侍郎夫人。”

    “老爷想怎么收拾他？”

    齐县令喝了囗酒。“打探消息的人回来说那个老东西居然雇了一群镖师赶着马车送他们一家去边关。等他从这过的时候我就以这个理由把他们关到大牢里。”

    齐夫人听了很意外。“他不是一向装的跟个圣人似的吗？这次怎么不自己走到边关去？”

    “当然是怕死在半道上了。”

    两天后，思思一行进了东离县的地界了。

    齐志远一收到消息就带着人赶了过来。“云德仁，你这是流放吗？你这是带着一家老小出来游山玩水来了吧？”

    高鹏程刚想去给齐志远说好话去齐志远就让人把高鹏程抓了起来。“云德仁给了你多少银子你让他这么舒坦？这是流放吗？这是欺君！”

    云老头从车里走了出来。“齐志远，你是冲我来的，别伤及无辜。”

    “无辜？他要是没收你银子会让你这么舒坦？来人，都给本官带回去。本官要好好审审他们看他们到底是怎么欺君的？”

    “是！”衙役们应了一声就要过来抓人。

    “等等！”思思从车里走了出来。“齐大人好，齐大人，这是您的地盘，您要是不让我们走我们就走不了，对吧？”

    “对！”

    “那您能不能给我们一盏茶的时间？”

    “你是谁？本官为什么要给你一盏茶时间？”

    “我是谁不重要，重要的是您就是给我们一天时间我们也不敢硬闯。您不觉得看我们在这挣扎挺好玩的吗？”

    云家人和孙兴尧他们：“……”喂！你到底是哪头的？

    齐志远：“哈哈哈哈……好！本官就给你们一盏茶的时间。本官倒要看看你们能玩出什么花样来？”

