    半天的休息时间，斯巴达克球员罕见的没有去蹦迪。

    球队的传统、历史，是刻在球员骨子里面的，这个东西也叫DNA。

    虽然俄罗斯现在思想整体就很莫名其妙，但是斯巴达克的球员，尤其是自己青训培养的球员，荣誉感还是很强的, 大家都留在了球队简单活动，像是科诺瓦洛夫还加练了任意球，林宿坡也拉着施尔科和沙帕雷夫训练了一下进攻的套路和射门。

    罗曼采夫听工作人员说了球员们的反应，他很满意。

    第二天训练的时候，他没有故意为难球员们。

    在周末的时候，斯巴达克迎来了同城死敌莫斯科迪纳摩。

    这一次是客场作战, 不过和上次的球场相同, 说多了都是眼泪。

    当坐在客场看台上的球迷, 看到林宿坡胳膊上的队长袖标，彻底震惊了，短暂的沉默之后，他们爆出了震天的欢呼。

    “啊啊啊，苏别勒！”

    “队长，队长！！！”

    “我们的新队长是硬汉！”

    就连迪纳摩那边都罕见的没有发出嘘声。

    都被这一幕给震撼到了，要知道现在足坛，排资论辈非常严重，队长人选基本上就是几个原则，首选是本队青训出身的，然后再球队呆的年龄最长的一个，外来户要不是特别重要的球员，根本没办法和本队的青训球员竞争。

    其次就是本国球员原则，有很多球队青训不给力，外援也多，那些外援表现好，在球队踢了很多年头，也没办法成为球队的队长, 就算没有青训球员，还有本土球员呢。

    所以林宿坡无论资历、还是年龄，甚至连国籍，都注定他没办法成为斯巴达克的队长，但是明明不可能的事情却偏偏发生了。

    就连负责解说的张指导和他的新搭档，刚进电视台的段宣，两个人都对林宿坡成为斯巴达克队长感到无比震惊。

    “我眼睛可能不太好了，你看看那个是队长袖标还是衣服的花纹？”

    张指导难以置信说道。

    “……额，我确认，那就是队长袖标，林宿坡，中国球员，17岁281天，他是欧洲足坛历史上最年轻的队长！！！！！！！！！！”

    “今天是我坐在解说席上第一次参与解说工作，电视机前的观众朋友们，我很庆幸自己参与解说今天的比赛，因为我和你们一起见证了历史，我国球员林宿坡他以出色的表现征服了俄罗斯, 征服了莫斯科斯巴达克, 我从来没有想到有一天会有中国球员带上欧洲豪门的队长袖标。”

    在段宣的话里, 俄超扛把子自然是欧洲豪门了。

    电视机前的球迷们表现也差不多，林二叔的表现几乎就代表了他们的心情。

    在反复确认自己侄子成为斯巴达克队长之后，正喝着小酒看球的林二叔直接忍不住哭了出来，跑到屋里把一家人的合影找出来，一把鼻涕一把泪哽咽着说道：“爹，娘，大哥，大嫂，小坡现在出息了，他现在有大出息了，你们也不用担心了……”

    球场之上，林宿坡脸色严肃，走向裁判和对方猜硬币。

    “人头。”

    裁判把硬币扔起来，落地低头看了一眼，说道：“人头，斯巴达克先选。”

    “我们先开球。”

    林宿坡说完扭身就往回走。

    在俄超可没有什么队长握手，或许有，但是对迪纳摩的时候永远不会发生。

    作为队长第一场比赛就遇到莫斯科迪纳摩，林宿坡觉得这是对他的考验，今天的比赛，不仅要赢球，还要赢的漂亮。

    “我为人人，人人为我！”

    “乌拉！！！”

    口号过后哨声响起，斯巴达克球员第一时间把比赛节奏拉满。

    林宿坡一脚回传之后，罕见的直接往前冲，科诺瓦洛夫弧顶附近拿球一个扭身避开对方的脚直接长传找到右路。

    啪~

    沙帕雷夫跑的太快，索性用肩膀颠了一下，把球磕到自己面前，然后加速冲上去拿球往禁区里面冲。

    “漂亮，沙帕雷夫的球感真是太好了。”

    对方边后卫上来之后，沙帕雷夫脚下快速踩单车。

    因为个子矮，重心低，他的踩单车和小曼奇尼比较像，身体晃动幅度大，连续5次踩单车之后，他直接把对方边后卫晃倒了。

    等他从肋部杀到禁区里面，迪纳摩后卫谢尔盖·特雷霍夫只能冲上去防守，他一走，中路就空了。

    几乎是同一瞬间，沙帕雷夫一脚直传给了过去，中路插上的林宿坡快速启动后一个铲射，根本没给迪纳摩门将反应时间，球进了。

    “林宿坡！！！”

    “开场仅仅39秒，林宿坡就帮助斯巴达克打进了一球，他疯狂的进球表现依旧在延续，之前那场欧冠当中他没进球，还有一些球迷比较担心，现在大家应该放心了。”

    “在莫斯科德比当中，带上队长袖标的林宿坡显然顶住了巨大的压力，用进球证明自己依旧是最值得信赖的球员。”

    进球之后林宿坡和沙帕雷夫轻描淡写的击掌后，两个人就往中场小跑，往原本憋了一肚子起的迪纳摩球迷完全接受不了。

    正常剧本不应该是你们疯狂庆祝，我们疯狂嘘你们吗？

    现在你们不按照流程走，这让我们迪纳摩球迷很难办啊。

    林宿坡一直知道一句话，那就是最大的蔑视就是无视，所以在面对很多对手的时候，他就会比较高冷，完全不去庆祝。

    易大师不是有一句台词么：“无形装逼，最为致命。”

    他甚至连耸肩摊手都懒得做，这就让迪纳摩球迷感觉很不好了，你耸肩摊手还说明你是故意想气我们。

    现在这算什么？

    我们莫斯科迪纳摩在你眼里就是阿猫阿狗吗？

    虽然我们成绩不好，但是我们有光辉的历史啊！

    客场球迷看台上，斯巴达克球迷都要疯了，他们觉得林宿坡当队长真是太好了，林宿坡就好像是他们肚子里的蛔虫，总能找到最解气的办法，让对手气的都跟二傻子一样。

    看到林宿坡的表现，斯巴达克这些狂热球迷罕见的也开始高冷起来，只是鼓掌，甚至几个成天挥舞球衣的家伙也把衣服穿上了。

