    大夏帝国共有十二座要塞都市。

    每座要塞都市周边又有数十上百座卫星城镇。

    这些卫星城镇，大部分都是工农业以及畜牧业的集散基地。

    负责为要塞都市生产提供各种日常所需。

    居住在那里的人通常都是农场或者各大加工厂的工作人员。

    康定镇，就是这样一座依附于凤都的卫星城镇。

    由于地处亚热带地区，土地肥沃很适合种植水稻，那里一直都是凤都的产粮重镇。

    因此，也被称为——凤都稻城！

    经过安如萱的耐心讲解，薛云总算弄清楚了这个团体任务的始末。

    这段时间，莫名的怪胎兽潮席卷了凤都所管辖的区域。

    凤都战备部的国立守夜人除了要拱卫要塞都市的城防以外，还要四处救火，早已疲于奔命。

    偏偏上个月康定镇也遭受了怪胎兽潮的袭击。

    城镇勉强没有被攻破，可惜临近的水源却意外被怪胎占领。

    供水设施彻底被破坏，导致康定镇中的千亩良田严重缺少水源的灌溉。

    马上就要入春了。

    如果水源的问题还没有得到解决，明年的秋收就会受到影响。

    作为凤都最大的产粮基地，如果康定镇的粮食生产出了问题，将会有无数的人面临饥荒危机！

    这件事可谓是十万火急。

    基于凤都战备部人力不足的原因。

    无奈之下，他们只好发布了这个特别的团体任务。

    不惜许以重金，希望有人能除掉侵占水源的怪胎兽群，化解这场祸事！

    “基本情况就是这样了！”

    安如萱望向了众人，说道：“这个团体任务，我已经以战队队长的身份接取了，大家还有什么不明白的地方么？”

    “有！”薛云和冷心童几乎同时脱口而出。

    大伙面面相觑，都有些诧异。

    “杀手大神，你先说！”冷心童宛然一笑。

    点了点头，薛云问道：“咱们手上有没有当地水源的具体情报，还有盘踞在水源附近怪胎的详细资料？”

    知己知彼，方能百战百胜。

    既然这个任务是凤都战备部发布的，相信他们应该会提供这些最基本的信息。

    “水源区域的具体情报需要到达康定镇之后才能获取...”

    安如萱应道：“至于那些盘踞在水源附近的怪胎，凤都战备部倒是提供了一份资料！”

    按动了一下键盘，屏幕中立刻浮现出了部分怪胎的相关信息。

    众人仔细看了看。

    最常见的是安全级Lv1的死灵骷髅，这种玩意儿防御力低下，并没有什么太大的杀伤力，不过胜在数量众多。

    在高一阶的就是侵略级Lv3的死灵骑兵。

    这种怪胎机动性极强，已经具备了一定的杀伤力。

    不过在薛云的眼里仍然属于垃圾货色，不值一提。

    真正让大伙感到不安的，是蛰伏在水源深处的大BOSS！

    梦魇级Lv7的恶灵领主...

    有关它的资料微乎其微，除了一张模糊的照片之外，再无其它。

    眯起双眼，薛云心底也有了些隐隐的担忧。

    足足高过红莲和凝雪两个级别，可见这头怪胎的战力绝不是闹着玩儿的。

    “恶灵领主...我的天！”

    冷心童缩了缩脖子，吐舌道：“这家伙也太强了，听名字就不好对付！”

    众人都陷入了深深的沉思。

    价值七千万大夏币的除魔任务，果然没有那么的简单！

    眼见气氛有些萧条，安如萱连忙安慰道：“大家也不用这么悲观，只要我们齐心协力，扳倒这头梦魇级的怪胎也不是什么难事！”

    “如萱说的没错...”

    冷静的喝了口咖啡，赵天一说道：“我大概分析了一下概况，我们这次完成任务的成功率应该在35%以上，团队合作默契的情况下，这个几率还会增加10%，从统计学的角度来看，我个人认为可以赌一把。”

    “啊......”

    冷心童哭丧着脸道：“满打满算连一半的机会都没有？这次真的要扑街了......”

    “说什么丧气话呢，老娘就不信这个邪，咱们队伍里可是有薛云这个神武体啊！”赵梨花叫嚣道。

    “这一点我刚才已经考虑进去了...”

    扶了一下眼镜，赵天一波冷水道：“如果没有神武体的加入，我们这次的成功率连20%都不到...”

    众人一阵语塞，欲哭无泪！

    薛云哑然失笑，这帮家伙果然有趣。

    尤其是赵天一，就像是一台高速运转的计算机。

    智商惊人，可是这情商几乎就一直是在欠费状态......

    “富贵险中求！”

    扫视了众人一眼，薛云咧嘴笑道：“高回报自然有高风险，想那么多干嘛？大不了卷铺盖回龙都！”

    “干就完了！”

    “大神就是大神，牛逼！”冷心童笑道。

    “虽然很莽撞，不过也有些道理...”

    赵天一认同道：“事实上，心态和气势确实会左右事物发展的方向，这一点很符合逻辑学的基础原理。”

    啪！

    伸手又是一巴掌扇在了赵天一的后脑勺上，赵梨花不耐烦的吼道：“臭小子，能不能正常点，你说句人话会死么！？”

    面无表情的看了看自己的亲姐姐，赵天一淡淡道：“我的意思是，可以干......”

    “......”

    大伙忍不住放声大笑，心中的阴霾一扫而光。

    看着众人其乐融融的样子，薛云嘴角浮出一丝微笑。

    拥有伙伴，荣辱与共。

    可能就是这种感觉吧...

    “对了心童，你刚才不是也有问题么？说说看！”安如萱笑道。

    “哎呀，你不说我都忘了！”

    拍了拍脑门，冷心童问道：“这次任务大概要耗时多久啊，我可得和家里人交代一声！”

    康定镇是凤都的卫星城镇，已经远离了龙都的管辖范围。

    也就是说，这次所有人都要集体出一次远门。

    “至少需要一周时间...”

    安如萱应道：“大伙各自安排好家里的琐事，至于所需的装备和补给由我来安排就行！”

    “什么时候出发？”赵梨花问。

    “明天早上！”

    安如萱解释道：“任务是昨天接取的，凤都战备部给我们完成任务的时间只有十天，时间一到如果没有回馈的话，就会被视为任务失败！”

    “咱们必须尽快动身，不能再拖下去了！”

