    那晚妥协后，萧一献有后悔过。席来州得寸进尺，走路要勾肩搭背，晚上也更难赶走了，有的时候，萧一献自己也不想这么快赶他走。

    但他好歹还理智些，又一次将席来州的行李箱拒之门外，反身回沙发坐下，喝凉开水。他的胃已经没有从前那么脆弱了，席来州也不给他喝冷饮，喝凉开水根本起不到胃痛的作用。

    “你家这么大，还容不下我一个行李箱？”席来州愤愤不平地站在玄关。

    萧一献不理他，放大电视音量，将席来州的声音掩盖。

    席来州走过来盘腿坐下，嘴凑到萧一献耳边说：“就是以防万一而已。”

    萧一献摁住他额头，将他整颗头移开：“没有万一，你家离我这里就五分钟路程，不用在这里过夜。”

    电视里放着一部老旧电影，萧一献其实已经看过好几遍，但他假装很感兴趣，全神贯注地看着电视机：“这部电影挺不错的，你认真看。”

    席来州将视线勉强挪到电视机上，看了几分钟，又忍不住回到萧一献身上，心不在焉地问：“主要讲什么？”

    影片讲述一个科幻故事，关于时间穿越，关于前世今生。孤儿院出身的女孩爱上了流浪汉，怀孕时她被医生发现是双性人，为了顺利生下女儿，她变性为男人。后来，他参加了时间旅行，穿越到了过去，莫名其妙爱上孤儿院女孩。影片的最后，孤儿院女孩和流浪汉其实是同一个人，他/她爱上的是自己。

    萧一献讲完，问席来州：“如果有一天，你遇到了你自己，你愿意和自己在一起吗？”

    席来州手肘撑在沙发背上托着腮帮，沉思一下：“当然愿意，那床上得多合拍。”  

    “……”其实如果萧一献是席来州本人，他也会回答愿意的。在他看来，席来州肆意洒脱，敢做敢为，不会顾及什么世俗眼光，是他羡慕的一点。

    席来州转而问他：“那你呢，你愿意和自己在一起吗？”

    “不愿意。”萧一献想都不用想，谁和自己在一起，大概都不会很幸福。

    席来州侧躺下来，头枕萧一献的膝头，从下往上看，长睫毛眨啊眨：“为什么？”

    萧一献属于那种要风度不要温度的人，没有穿秋裤，只穿着一条薄薄的西裤，此刻席来州的短发在他腿上磨蹭，那种痒，那种温度……

    “因为……”萧一献声音有点干巴巴，席来州蹭头过来，越发接近他的腿根，他真的忍不下去了，糊住席来州的脸，将他推下去。“太重了你。”

    席来州有点懵。

    萧一献尴尬地站起来，背对席来州低头匆匆一看，很好，很正常。

    席来州有点受伤地问他：“以前也枕过你腿，怎么没见你嫌重，你是不是又想躲我？”

    以前是因为他没生病啊！萧一献百口莫辩，蹩脚转移话题：“很晚了，你要不要先回去。”

    席来州又被赶出来了，拖着行李箱回到别墅，A□□sa给他开门，他仿佛看到她嘴角憋着笑。

    他现在已经不用加班加点了，洗完澡就能躺床上。

    他从前想，能光明正大地吃醋就好了。

    满足后，他又想，能和以前一样碰萧一献就完美了。

    梦想成真后，他又渴望在萧一献家过夜，最好再来一次他一直意犹未尽的深夜福利。

    他反复地想，突然发现自己走入岔路，行李箱这么大目标，意图太明显啊。要真能过夜，隔天让A□□sa给他送衣服不行？

    再说了，衣服一件件藏进萧一献衣帽间，萧一献连自己的衣服都乱摆乱放，时间一长，哪里会发现他席来州的衣服在家里越来越多？  

    衣服的事暂且不提，首先，他得，能留下来过夜。

    但同时，他又对衣服的事耿耿于怀，那种一次次被拒之门外的感觉，他感同身受。这种怨念，让他无法将衣服的事摆在一边。

    席来州终于制造了一个正当机会，给萧一献收拾衣帽间。

    萧一献的衣帽间塞得满满当当，根本没有自己衣物的生存空间。他必须先给萧一献收拾收拾，排出位置来偷偷安放自己的衣服。

    萧一献以为席来州看不下去了，认为他家乱得太不像话，所以想给他收拾收拾。

    他自己觉得还好啊，柜子一关，家里不还是干干净净的样子吗？

    “我自己改天收拾就好了。”萧一献垂死挣扎，要将席来州推出衣帽间。席来州就是个公子哥儿，哪里会收拾？指不定越收越乱，还不如维持现状！

    席来州一掌将他按在墙上：“别捣乱啊。”

    其实席来州自己都不干家务活的，他会请佣人。但萧一献不请佣人，连钟点工都谢绝，他只能自己上了。

    地板还是干净的，席来州就先把衣帽间里的东西全部扔出来，斟酌怎么收拾。

    萧一献哪里看不出他的窘迫，但又不想下席来州面子，只好谨慎地选择落脚地，跳到席来州不远处，原地坐下来……一起沉思。

    “要不再塞回去？”

    “不行。”席来州断然拒绝，又犹豫着撩长睫毛看萧一献，“要不我让A□□sa过来一趟？”

    萧一献直接动手团衣服，起身要塞回去，席来州立马拽住萧一献的裤腿：“我打电话问问她怎么收拾。”

    “也行。”

    席来州得到A□□sa亲传后，终于有点头绪，挂了电话，他就问萧一献：“哪些是你常穿的衣服？”

    萧一献目瞪口呆，机械地转动脖子，看着满地的衣服，乱七八糟的：“你全扔下来，让我怎么说？”

    席来州一件件拿起来问萧一献：“这件？这件？”

    有些衣服，萧一献都不知道自己原来买过。

    有些衣服，根本一模一样，萧一献买了一件，塞柜子里就忘记了，过段时间又重新买一件。

    有些衣服，萧一献去年穿过，今年没穿过，现在看起来还很喜欢。

    有些衣服，甚至是萧一献年少时的，他搬家的时候一团塞过来，自己都以为早扔了的。

    衣服很快分成四堆，常穿的，偶尔穿的，过季了的，不要的。

    “这件呢？”

    “好久了，不要了。”萧一献手肘支在膝盖上，弯腰托腮看席来州收拾。

    “这件呢？”

    萧一献的嘴直接往“不要的”衣服堆努了努。

    席来州将手中衣服甩向它的归属地，又拎起一件款式颇旧的灰色T恤，问：“这件呢？”

    “啊，李以均的。”萧一献一眼辨认出来，伸手拽过T恤扔到“不要的”衣服堆里。

    席来州分衣服分得有点机械性了，他随手又拎起一条洗旧的黑长裤：“这件呢？”

    “李以均的。”萧一献再次将黑长裤抛到“不要的”衣服堆里。

    到第四件李以均的衣服时，席来州终于疑惑起来。

    “李以均的衣服怎么会在这里？”

    “可能是以前我在我爸家住的时候，和李以均的衣服混了吧。”萧一献自然地说。

    “你以前和李以均关系很好吗？”

    “嗯。”萧一献一旁就是一堆过季衣服，他拽过一件T恤，学着叠，叠得难看。

    席来州想到萧一献和李以均默契十足的相处方式，问：“有多好，比我还好吗？”

    “嗯……”萧一献将T恤重叠，道，“比和你还要好。”

