
　　沈常乐从咖啡店走出来，赶等刚回家以后导演的电话就给打来了，连态度和语气都不知为何突然间变好了几百倍。

　　俗话说得好伸手还不打笑脸人呢，再加上这个节目创意本就是央妈的，第二次的时候给的待遇相当的不错，沈常乐也就借花献佛，顺水推舟的将创意卖了一个非常可观的独家。M.23sk.com

　　不过卖归卖，至于央妈希望他演的哪个角色最后还是被他婉拒了，只是答应参与了节目的制作环节，最后的主持人还是推荐了央妈的小撒担任。

　　之后的日子里边一天接着一天过着，一个多月的时间里沈常乐又和候振去录了五期的《欢乐喜剧人》节目。

　　沈常乐和黑土传媒宋晓宝、开心油条的成绩依旧十分稳定，长期霸占着前三的位置，不过偶尔有一两期，贾玲和新来的胡子哥、保健哥也会展开逆袭。

　　一直坚持到最后几期的白眉工作室，最后还是带着些许的遗憾和众喜剧人告别，回去继续开始自己的喜剧电影道具。

　　而喜剧人的舞台上，也首次出现了除了德芸社之外，舞台上的第二组相声组合，不过却不是前世的曹金了

　　虽然说这点上和前世的《欢乐喜剧人》流程不太一样，不过却也是应当如此。

　　如今的沈常乐在东方卫视的两大王牌综艺节目玩的火热，再加上《欢乐喜剧人》最亮眼的表现，双双联合堪称是蜜里调油。

　　如果《欢乐喜剧人》想要招新的补位喜剧嘉宾进来，那么无疑必须要顾及沈常乐和德芸社粉丝的感受。

　　李菁毕竟是曾经德芸社的管理层，创始人之一，也并没有和德芸社的郭桃儿闹崩属于是理念不同正常离职。

　　但是前世曾经第一期来过《欢乐喜剧人》曹金他们可是真的绝对不会请的，而且话又说话来了，就凭沈常乐现在的热度和东方卫视的关系，即使节目组请，曹金只要脑子明白一点，那么也肯定不会乐意过来就为了让沈常乐踩一脚的。

　　所以最后《欢乐喜剧人》节目组一合计，干脆找了现在相声行当里边，除了德芸社以外基本排前三的厂牌，嘻哈包袱铺的老板高小攀，尤先超。

　　是的是老板，而不是嘻哈包袱铺的角儿，虽然说高晓攀曾经号称80后相声代表人物，娃娃腿儿从小学的相声，是比橘猫之前的初代目“小先生”。

　　但是单论相声业务和舞台魅力上来说，其实只是德芸社队长级别，对比半路学的小岳岳、张鹤仑几位而且还不属于拔尖的，不过这也没什么，毕竟谁都需要慢慢的来成长积累的。

　　然而自从高受够了在德芸社的“落草”刚刚创立嘻哈包袱铺，写了几部不错的创新作品有了一定的名气后，高也是跟大部分同行一样，从此一条路的朝着主流的方向靠拢。

　　在德芸社众人还在小剧场以学徒的姿态，和其他师兄弟共同学习共同进步，一步步提升业务的时候，高却是在和主流互动，摆出一副振兴相声的大家姿态参加公益慰问演出、电视台演出荒废了几年自己创作最黄金的时期。

　　几年后的时间里跟冯宫搭档小品上了春晚，后来还和尤先超在春晚上搭档了《姥说》这样不错的作品，不过也就是至此以后算是到达了自身水平的顶点至此一步步下降，从此高、尤的作品就再也没有了一点点的起色。

　　名下的嘻哈包袱铺虽然是老板，但是演出其实是相对很少的，反而是看着后来的金飞、晨曦、来过一阵子的陈印泉等人当角儿，才把整个的场子带起来的。

　　甚至后来在京都广茗阁的时候，高老板的嘻哈还与现在沈常乐目前的副队长王子健的第二班也曾正面对垒过…………

　　怎么说呢高老板不能说是节节败退吧，反正在当时王子健这个纯票友转行的人身上，高老板可谓是一毛钱的便宜都没占到，还是相当滴尴尬的。

　　不过这也没办法，毕竟当时的王子健虽然基本功不好，口齿稍微有点问题，但是当时人家是真能创作、创新啊，尤其两人说的相声风格还近似都是八零后较现代的一版东西，可谓是撞的死死的。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　又是一期的《欢乐喜剧人》录完，回到京都后，就连是号称高产似母猪的沈常乐，现在看着电脑上空白的文件夹都是稍微有点抓瞎了。

　　创作是都不容易，尤其是像喜剧人这样一星期一番的创作了，单论这一方面，其实小品演员是比相声演员有太多的优势了。

　　因为最简单的一个问题，不管是活跃在舞台上的任何小品团队，开心油条、大碗、白眉等等其实都是有自己的编剧，甚至是编剧团队的。

　　当然很多小品演员，比如爱笑会议室出身的胡子哥、保健哥本身就是喜剧演员兼职编剧、导演也是会参与剧本创作走向的，但是相对来说会减轻很多的压力。

　　而相声演员不一样，相声演员的剧本，要演的作品，除非是直接抄袭别人的，否则只要是创新、原创的作品，全部都是自己鼓捣出来的。

　　极少数有梁左这样懂相声但是却不说相声的好编剧，但是确实太少了，或者一些相声演员会送剧本，比如相声有新人金飞、晨曦送给孟鹤糖、周九良决赛的剧本，或者斗笑社里的一些。

　　但是往往即使拿过来，还是要经过自己的重新改编、整理，切换成附和自己演出风格口风的话。

　　就像是高峰高老板的相声特别好，张鹤仑的相声也说的十分不错，小岳岳那曾经的德芸社一哥更不用说了。

　　但是你让他们把各自作品调换一下，就算是一字不差的那么说，那他们也得死的台上，因为相声演员一人一个样，一人一个特点，口风不对，风格不对，他激发观众的笑点技巧也不一样。

　　所以这也是为什么之前说，高小攀创作能力不行作品也就不行了呢，因为没人能替他创作，即使替他创作也不见好。

　　而小品演员不一样，例如郝建，那在舞台上就是一个比较爱耍贫嘴，好心肠的一个小市民人设。

　　即使他自己不会编新作品，只要自己有实力，只要有好的编剧帮忙，能根据这个角色量身定做这样的一个角色的剧本，那么他就还能是一位顶级的小品演员。

　　谷</span>比如黑土大叔在春晚上最后几年的小品内容、台词，那流行的程度，紧扣当年的主题，那能是年过半百的老头自己研究出来的吗？不过当然作品的成功，这与黑土大叔的舞台实力也有很大关系。

　　所以形象的来比喻一下的话，就像是一场冷兵器决斗，相声演员想要带来一个好的作品，既要保证自己的功夫剑术格外的牛逼，还要保证自己锻造，打造武器的技术格外的牛逼。

　　而小品演员呢，主要磨练自己的剑术和功夫就行了，只要能找到会打造武器牛逼的师父，那么不会打造武器也没事。

　　至于现在的沈常乐，现在就属于是一种空有实力，然而却没有合适的武器使的尴尬处境。

　　“艹想不出来…………自己小弟的作品再用也不合适啊，会被读者鄙视的，那还能说点什么好呢…………”沈常乐一壶茶一袋瓜子，坐在桌子前发了一下午的呆一看文件夹嗬！还是零个字！

　　“喂我说候哥！我这辛辛苦苦耗尽脑细胞的想剧本，你丫就在我旁边无聊的玩了一下午的《植物大战僵尸》都不肯来帮我想想吗？”沈常乐看着不远处坐着随意点动鼠标的候振，略有一丝没好气的吐槽道。

　　“想剧本？你觉得我要勤快点每天是个想剧本料的话，会在你干爹那当那么多年车队大队长吗？？？”候振一点都不害臊的换了一只手操作，用另外一只手淡定的扣着鼻孔道。

　　沈常乐：“………………艹！侯哥你TND说话还真讲理…………”

　　“嗨别愁了，车到山前必有路…………实在不行现修路，你这么硬想也不是办法，实在不行你刷刷短视频、吃吃新闻明星瓜，说不定某一个话题触动你就想起来题材了呢。”

　　候振耸了耸肩膀丝毫不感觉着急，反而是继续淡定的安慰着沈常乐。

　　“又或者…………你把顾允朵叫来腻古腻古？我前两天看到一个新闻报道说，男女之间…………”

　　“去去去！你去跟相亲相爱一家人里边七大姑八大姨聊这事吧，我们俩现在还是纯洁的男女朋友关系。”沈常乐摆了摆手打断道。

　　“纯洁的男女关系怎么了？再怎么纯洁还不让亲嘴拥抱了？？？不是你以为我说让你们干啥啊？？？”候振笑眯眯的看向沈常乐，语气略有些暧昧道。

　　“嗨…………我那当然也是以为亲亲、抱抱呢呗。”沈常乐只感觉浑身莫名燥热，忍不住干咳了一声，随手退出了电脑上面的文件夹，点开了浏览器和微博乱七八糟的网页，在瓜田里边漫无目的瞎看着。

　　“艹…………王峰不发新歌实在是没啥好玩的新闻、大瓜爆出来啊，全是一点你艳压我，我艳压你，谁的写真美呆了之类团队花钱买的热搜。”

　　“今年央妈春晚节目节猜想。”

　　“央妈春晚第三次联排。”

　　“天王周杰仑又发福了。”

　　“小学生参观博物馆打碎百万文物…………嗯，这点新闻有点意思啊。”

　　“嗯？？？龙国男足世界预选赛不敌伊利亚，卧槽这牛逼啊！！！”

　　“赛后球迷惊现退钱哥哈哈哈，男足这是又刷新新的底线了啊可喜可贺，可喜可贺！！！”沈常乐瞅到一条刚刚弹出的新闻，瞬间也是拍着大腿乐的是前仰后合、乐不可支。

　　“卧槽还真给输了啊！！！哎呦我去小岳岳这还真是神预言吧！！！这下看之前骂小岳岳的那个前男足队长还BB不了哈哈哈。”候振玩着电脑，此时一听沈常乐说到这条新闻也是笑喷道。

　　“啥玩意儿？国足还有脸骂小岳岳？多会儿的事我怎么不知道啊？？？”沈常乐眼神一亮，兴趣盎然的搭茬道。

　　候振疑惑道：“你不知道吗？就是前段时间，小岳岳去录了一个综艺，中间就是有个调侃男足的小品。”

　　“小岳岳就是表演了一个男足练习生去面试，说自己最大的优点就是服输，没有什么荣誉感，考官就问那你要是输给秦国有问题没有，小岳岳说没有。”

　　“然后接着问输给希拉克呢，小岳岳说小意思送温暖，最后就是问这个输给伊利亚，小岳岳就说这个有点难接受，听说那边地方不大，连年战乱，别说足球场了，人家足球运动员参赛连球鞋都没凑齐，稍微有点挂不住脸。”

　　“结果后来这综艺网络上传开以后，那个前男足队长就让小岳岳出来道歉么，说刻意诋毁男足，打击队员自信心等等之类的话，结果诺…………现在预言成功了。”候振指了指电脑上的新闻哈哈大笑道。

　　“我去，还有这种事发生呢，那我当时干嘛呢怎么不知道啊？？？”沈常乐不信邪的翻开新闻下面的评论和前男足队长的微博下找了找，没想到还真发现有的网友也提到了这一茬儿，全部都是化身大阴阳师，一个个嘲讽的不亦乐乎。

　　“这个东西…………你别说还挺紧跟时事的啊，侯哥！你说咱们要不然也紧跟德云一哥的道路，也来一个男足题材的相声？？？”沈常乐脑海中灵光一闪，突然想到了一个极好的点子。

　　“男足…………你有主意了吗？？？”候振挠了挠后脑勺也莫名的有点意动，身为龙国人，不爱看足球的很多，但是不爱骂男足的那可是太少了，有这个机会骂一骂，还能给小岳岳出气，顺便还能解决作品问题，这何乐而不为呢！

　　“有！干不干？”

　　“那…………干呗！这次可要感谢男足提供的素材了，难得也算是干了一点好事，不用更浪费了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百零九章 感谢男足支持的题材免费阅读。https://xs.23sk.com 