    “方捕头，本官就送到这里，也希望方捕头可以前程似锦！”

    “沈大人，你不再多考虑一下，捕门的待遇很高的！”

    “方捕头！”冲对方微微一笑，沈钰随后开口“滚！”

    极乐花的罪魁祸首胡家上下已经全部伏诛，极乐花也被沈钰一把火烧了个干干净净，方子毅的任务也已经完成。所以在短暂的收拾后，他就准备带人离开回去复命。

    虽然与这位方捕头相处不多，但沈钰还是能感觉得到对方的真诚。所以在离开之时，特意来送了送。对方也是依依不舍，不过人家想的却是怎么把他忽悠进捕门。

    这样的高手，不仅武艺高超，还精通医术和机关术，完全是全面型的高端人才。一句话，他们捕门就需要这样的人才！

    不过对此沈钰完全没有兴趣，在三水县他可以自己说了算，要是去了捕门还得让人使唤，指不定什么时候还可能被人在背后给捅刀子，在三水县悠哉悠哉的日子不香么。

    若是一开始的时候，沈钰还是装装样子跟方子毅依依惜别，可这时候就差撵人了。都说了不去了，还叨叨个屁，赶紧滚！

    在送别方子毅之后，沈钰没有直接回去，而是顺道上了个南羽宗。

    胡家上下死有余辜，作为帮凶的南羽宗也好不了哪去。那些被用来种极乐花的人，大半都是南羽宗劫掠而来的。

    南羽宗那些真正正直的人，早就被展山给清洗掉了。剩下的一个个都是他忠心的狗腿子，胡家也没少把不方便的事情交给南羽宗干，这些南羽宗弟子手上沾染的鲜血都不在少数。

    只不过此时的南羽宗人心惶惶，宗主不见人影，长老们也都消失不见，整个南羽宗正是实力最低迷的时候。

    不过，在看到大摇大摆踏入南羽宗地界的沈钰时，南羽宗的弟子还是一如既往的傲慢，丝毫不知收敛。

    “你是谁，你好大的胆子，不知道这是我们南羽宗的地方么？”

    “南羽宗的地方？笑话，这里是我三水县的地方！”

    毫不客气的继续向前走，沈钰一边冷冷的说道“只要在三水县，还没有本官管不到的地方！”

    “本官？你是官？县衙的人也敢来我南羽宗闹事，找死！”话音刚落，对方的剑就向沈钰重重落下，中间没有丝毫的犹豫。可见，对方真的是想要杀人。

    一言不合，拔剑杀人，连半句解释都欠奉，南羽宗的作风让沈钰心中最后一点负担也没有了，这样的门派也的确没有存在的必要了。

    “怎么会......”让这名南羽宗弟子感到惶恐的是，他的剑并没有刺入对方的身体，而是在离对方身前三尺的地方停住，无论自己怎么用力就是纹丝不动。

    仿佛这把剑，已经脱离了自己的掌控。这种感觉，让他慌乱，让他不安。

    “你，你住手，你知道我是谁么，我是南羽宗弟子，我南羽宗是不会放过你的！”努力的往下压着手中的剑，可这一切却都是徒劳无功，剑刃并没有丝毫的移动。

    “可笑！”忍不住笑着摇了摇头，哪怕是这个时候，对方依旧强硬，他难道不知道什么叫做人在屋檐下么。

    随手轻轻一挥，在这名南羽宗弟子惊恐的眼神中，自己手里的剑竟然直接调头插入了自己的胸口处。鲜血飙射，这名南羽宗弟子也一下倒在血泊之中。

    大踏步的走进山门内，无数的剑刃仿佛遇到了真正的主人，纷纷挣脱剑鞘飞入半空中。仿佛在迎接，又仿佛在朝拜。

    随着沈钰的手轻轻一挥，半空中无数剑刃聚集而成漫天飞舞的剑网，冲着身旁的南羽宗弟子席卷而去。

    霎那间，惨叫声此起彼伏，诺大的南羽宗陷入了极度的慌乱之中。好半响后，才渐渐恢复平静，直到一点声音也没有剩下。

    “南羽宗，从今日开始除名！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得高级医术！”

    无数信息一瞬间涌入到了沈钰的脑海中，各种疑难杂症的解决方法，各种行医用药的技巧都深深的刻在他的记忆里，仿佛这一切完完全全是他辛苦所学而来。

    到了高级医术的程度，虽然还到不了肉白骨活死人那么夸张，但绝大部分的问题他都能轻而易举的解决。

    不得不说，这样奖励对他而言也是相当不错了。起码以后若是受了重伤，别人可能撑不住咽气了，他却完全可以自救。四舍五入，那就等于多了好几条命，赚大发了。

    不过就在沈钰志得意满的回到三水县后，一场风暴却也在三水县卷起。胡家和南羽宗被灭的消息，很快就传遍了三水县，令无数人惊恐不安。

    南羽宗就不说了，三水之地的老牌宗门，底蕴深厚高手无数，绝对是三水县最不能惹的势力之一。

    而胡家这些年的势力也是发展极快，甚至传闻胡家有先天圆满的高手坐镇，更是隐隐有三水县第一世家的称号。

    这些年与胡家作对的，又有哪个有好下场，胡家的威名那可是一天天铸造起来的，最终根深蒂固，无人敢惹。

    可就是这样强大的家族，这样可怕的宗派，竟然在一夜之间覆灭，让三水县的各大势力如何能不心惊胆颤，生怕下一个轮到自己。

    然而有些事情细细一想，就能让人不寒而栗，这位县令大人似乎已经完成了布局。

    三大宗门中的南羽宗宗主展山被杀，其后又被县衙直接拉出来示众。白羽门门主莫寒江被杀，被县衙拉出来示众，大江门门主最疼爱的弟子，前任县尉韩明扬被杀，也被县衙拉出来示众。

    而这三大宗门的反应呢，南羽宗一夜之间彻底被灭，白羽门几乎快成了这个县令的舔狗，恨不得把所有弟子都派给他调遣。

    而大江门门主则是派出了最天才的高手剑痴何隐山，就跟在这位县令身旁听用，听说恨不得半步不离。不用问，又是个舔狗无疑。

    这么一算，三水县最强的三大宗门已经被彻底摆平了，两家臣服，一家被灭。

    至于三大商会那边，则是在县衙三天两头的大型检查攻势下直接低了头，再不敢轻易扎刺。民不与官斗这句话说的很对，县衙要是真想找茬，分分钟让他们的生意做不下去。

    而世家大族这边呢，隐隐有第一世家之称的胡家，被一夜之间夷为平地，胡家上下无人幸免，老惨了！

    再看看那些街面上那些个的帮派，好像在这位县令大人还没真正来县衙上任之前，就在一夜之间把三水县的小帮派给扫平了一小半，直接让所有帮派再不敢有太大的动作。

    种种消息汇集在一起，仿佛都在传递着一个信息，三水县的天彻底变了！

    这位新任的县令沈钰，用了短短不到一月的时间，就凭一己之力压的所有人都喘不上气来。

