
　　楚倾歌皮笑肉不笑，随手，将风辰默的衣裳拉了下去。

　　“给你宽衣啊，不脱你衣服，我如何给你医治？”

　　外头的人，一个个心情复杂。

　　话说这般没错，但，九公主这话，分明带着几分挑衅暧昧的味道。

　　果然，风辰默一听，就怒了：“拿开你的手，我……唔！”

　　守在外头的人，心脏猛地一紧。

　　他们家三少，虽然个性默然安静，但，铁骨铮铮。

　　你就是给他一刀，他也不会皱一下眉。

　　但现在，他竟然忍不住闷闷哼了哼？

　　难道，治疗的过程，真如此痛苦？

　　燕琉月心疼得要死！

　　那是她最疼的小儿子……

　　“妖女……”风辰默声音嘶哑，听起来，仿佛还在忍受着莫大的痛楚。

　　至于九公主，那口吻真是薄凉薄凉的，一点人情味都没有。

　　“你这条命，连宫中资格最老的御医都说了，没法救。我是可以救你，不过，过程自然不会太舒服。”

　　当然，后面的话，是说给外头的人所听：“这期间，要是有人打搅，那便是大罗神仙，恐怕也是救不活。”

　　风辰默没说话，紧紧咬着牙。

　　这妖女不知道在自己身上扎了什么东西，好像是细长的银针，可就是这么一根小小的银针，竟让他痛得差点叫出声。

　　要不是死死咬着牙，他也怕自己扛不住。

　　外头，风漓夜站在门前，站得笔直。

　　楚倾歌的话，他听明白了，在她结束治疗之前，谁也不能进去打搅。

　　否则，她不负责风辰默的命！

　　所以，不管里头发生什么，他也必须守在这里，一个都不允许放进去。

　　但……

　　“妖女，你……你做什么？”风辰默的声音听起来，说不出的难受，还带着嘶哑的愤怒。

　　“给你脱裤子啊，不脱裤子，怎么治疗？”楚倾歌这声音，却是说不出的轻佻。

　　燕琉月忍不住一步上前。

　　怒！怒得恨不得撕了那蔫坏蔫坏的姑娘！

　　那个，不知廉耻的女人！

　　可是，治疗呢，也许，真的要脱裤子，谁能说得准？

　　一院子的人，一个个低着头，又是心疼，又是尴尬，浑身不自在。

　　若是九公主的话别说得如此暧昧轻佻，大家也未必会多想。

　　可那话语，那口吻，却又让人不得不想。

　　所有人的目光，小心翼翼偷偷往风漓夜身上投去。

　　里头两人，一个是他亲弟弟，一个是他的新婚娘子。

　　不知道世子爷现在的心情，究竟怎么样？

　　风漓夜并没有让任何人看出来自己如今心情如何，那张万年冰封的脸，始终没有半点表情。

　　房内，风辰默气得浑身都在哆嗦：“妖女，放开……滚！滚……唔！滚……”

　　她竟然真的解开了他裤子的腰带！这该死的女人！

　　“不许……不许碰我……”

　　他想抬起手，将她一掌拍死。

　　可他如今，一点力气都没有。23sk.Com

　　为了避免被拍死的危险，楚倾歌早在自己动手之前，就用银针封了他的穴道。

　　她勾起唇，冲他妩媚一笑：“怎么？身子没有给姑娘家看过？那抱歉了，为了救你，今日，我非看不可。”

　　说罢，一把将他裤腰带解开。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第191章 怎么?没被姑娘家看过?免费阅读。https://xs.23sk.com 