    下午两点左右。

    一辆粉色的大众POLO停在了景区门口的露天停车场上。

    车门打开，从驾驶室里出来一位身材高挑，束着马尾，穿一身黑白杠运动衣的女人。

    后面两侧车门打开，出来一对中年夫妇。

    “倩姐！叔叔阿姨！”

    三人刚下车，吴明士和罗竸宁还有杨凤仙老太太便朝着三人站立的位置迎了过来。

    罗竸宁也主动开口和三人打声招呼：“张叔、孙姨下午好，张倩好久不见了。”

    张倩笑着上前在罗竸宁胸口捶了一拳，笑着说：“是呀！快半年了没见了呢。上次你请胖子喝羊汤也不叫上我，太不够意思了你！”

    “下次，下次一块儿请。”罗竸宁揉了揉隐隐作痛的胸口。

    这练拳的女人力道就是不一样，难怪胖子那么怕媳妇儿呢。

    敢调皮，先拉出来打一顿。

    张倩的妈妈孙淑蓝笑着说：“竸宁小伙子还是这么棒！真不知道以后会便宜了谁家姑娘！”

    罗竸宁谦虚道：“呵~孙姨就别拿我开涮了，我这辈子不打光棍儿就阿弥陀佛了。”

    “竸宁，我听我们倩倩说，你现在是这家景区的总经理？真是年轻有为啊。”

    张劲武见景区门口游客三五成群，心想景区的生意肯定很好，不由地赞叹一句。

    罗竸宁和吴明士还有张倩上大学那会儿是铁三角，又是老乡。

    三人的家长也都彼此都见过面，一块儿吃过饭，都认识。

    张劲武和孙淑蓝对自己闺女这个“好哥们儿”是打心眼里喜欢。

    对于自己闺女的选择……两人不止一次说她眼瞎。

    但两人就是王八绿豆看对眼了，当父母的也没招。

    “竸宁，这位是？”打过招呼后，孙淑蓝看着一身仙姑打扮的杨凤仙老太太，朝罗竸宁投去询问的目光。

    罗竸宁笑着说：“忘了给孙姨介绍了，这位是掌管我们碧霞元君娘娘庙的杨仙姑，特意出来接待孙姨和张叔的。”

    “原来是仙姑大驾！失敬失敬。”孙淑蓝和张劲武都是信教之人，听到罗竸宁对杨凤仙老太太的介绍后，赶忙做个稽首礼打招呼。

    杨凤仙老太太回礼，微笑道：“无量天尊，两位施主远道而来，便是我们娘娘的有缘之人，只要心诚，心愿自会灵验。事不宜迟，请跟我来吧，我带二位去见娘娘。”

    “有劳仙姑。”张劲武和孙淑蓝再次回礼后，跟着老太太朝着娘娘庙去了。

    张劲武和孙淑蓝见到娘娘庙时的反应和吴明士之前的反应差不多。

    惊讶，赞叹，不明觉厉。

    两人跟着杨凤仙老太太进殿祷告的时候。

    罗竸宁个人出资用7万系统资金将两人的怀/授孕率提高到了百分之百。

    为了好哥们儿的终身幸福，这7万块钱花的也不心疼。

    就当是花7万块钱给他买了个小舅子或者小姨子。

    张倩一家来的快，走的也快。

    张劲武夫妇祭拜完娘娘后怕打扰罗竸宁工作便提出了告辞。

    吴明士也开着货车跟着一家三口走了。

    ……

    罗竸宁前脚刚刚送走吴明士他们一家四口，兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，是周树民的电话。

    电话接通，对面传来周树民说话的声音：

    “竸宁啊！今天我和其他几个校领导开会重新讨论了一下今年的秋游活动。

    大家全票通过去你们黑龙山景区。

    而且，陶校长也听说了这件事。

    夸赞你是咱们一中的优秀毕业生，还说要当面跟你道谢呢。”

    虽然早就料到了这个结果，但从周树民嘴里听到确切的消息，罗竸宁心里还是忍不住有些开心。

    又一次截胡了白云山景区的项目。

    赚不赚钱放在一边，给对手添堵就很值得开心。

    “周老师太客气了，道谢就不必了……”

    罗竸宁客套一句，笑着说：“那，下午我给周老师把门票先送过去？至于说我之前承诺的矿泉水、火腿肠、面包这些，等到各位同学来景区后凭门票去我们设立的领取点领取就可以。”

    毫无疑问，罗竸宁自然是准备把“领取点”设立在碧霞元君娘娘庙的院子的。

    费了这么大劲把学弟学妹们忽悠到景区，如果不给自己刷波钱，自己岂不是亏大了？

    周树民不疑有他，爽朗笑道：“行行行，快到的时候给我打电话，我亲自带人到门口迎接你。”

    师生两人客套一番，这才挂断了电话，结束通话。

    下午四点半。

    罗竸宁开车载着6000张吴明士上午刚送到景区的门票来到了万山县一中。

    周树民带着两位校领导，和几个学生会的干部亲自在门口迎接。

    进门后，几位学生会的干部负责卸车。

    罗竸宁被周树民请到了自己的办公室。

    两人进门闲聊几句，一中校长陶文山也亲自过来感谢。

    陶文山今年60多岁，身材高大，微微发福，有着一头浓密的白发。

    罗竸宁对这位校长的印象很深。

    上学那会儿，学生们私底下都叫这位陶校长“白毛”。

    陶文山和罗竸宁握握手，语气诚恳：“罗同学，谢谢你对母校的支持，咱们一中像罗同学这样事业有成还想着母校的校友实在太少了。”

    这次学校组织举办的秋游活动，原本的预算将近40万。

    这会儿，有了罗竸宁这位校友的无偿支持，学校方面只需要花大巴的钱就可以，能节省30多万！

    这也是陶文山要当面感谢罗竸宁的原因。

    罗竸宁谦虚笑笑说：“陶校长繆赞了，请学弟学妹们去我们景区游玩，对我们景区来说，也算是一种宣传手段。”

    “说到宣传手段，下午我们开会的时候还商量了呢，这次秋游结束后我们准备在学校搞两个征文活动。”

    周树民在一旁笑着说：“一个是秋游主题的征文，另一个就是以咱们黑龙山景区为主题的征文。”

    陶文山拍手道：“这个主意不错！这次的秋游活动离不开罗同学的鼎力支持，写个征文就当是为景区做一点微不足道的宣传了。”

    罗竸宁听到周树民的主意后也不禁对自己这位班主任刮目相看。

    难怪老周能爬到副校长的位置上，还别说，真挺会来事儿。

    “这样陶校长，周校长……”

    罗竸宁想了想，补充道：“这次的征文活动，可不可以由我们景区赞助？

    届时还请咱们学校的老师们作为评委选出两个作文当中的佼佼者，设一、二、三等奖。

    一等奖奖金1000块，二等奖奖金600块，三等奖300块。”

