    二月十八日的晚上，二月十九日的凌晨。

    在这个时间交错的点，就和之前暴风雪灾难到来前七天时，下的那场大雪预警一样。

    在苏摩陷入深度睡眠后，一场雷暴雨马上接踵而至。

    轰！

    轰隆！

    像是雷公怒吼，又像是天灾降世，每一道闪电从天空中划过，都能照亮下方所有的黑暗。

    没有人想死！

    也没有人放弃对新大陆的渴望！

    在这个紧张的时间点，超过90%以上的大型聚集地，都在进行着灾难前最后的冲刺。

    就连独狼，也在想尽各种办法，准备着出海用的物资。

    铁石山上，一道道临时的雨棚已经搭了起来，挡住了外面肆虐的雨点，为忙碌中的村民们提供了安稳的工作环境。

    一锅锅驱寒的热汤，也被厨娘们熬好送了过来，为村民们驱走身上的寒意。

    到了这个阶段，希望村村民手里超过80%的粮食资源都被拿了出来，置换成了各种工具。

    三十人负责制造，四十人负责压缩，四十人负责打包，最后再来二十人封装清点放入仓库。

    高效的人员配比分配，没有造船的需求，工作的活又简单，村民们的夜生活简单而充实。

    选择做出这么一笔风险极高的投资，所有坐在雨棚下的村民显然也是知道。

    但让所有村民放心的是...

    这件投资大事是通过了苏摩的审批的！

    管理层会犯浑，会失误，会误判，作为所有人的苏神，永远不会！

    听着耳边刷刷的雨声，对于这批吸能胶到底能换回来多少东西，他们充满了十足的期待。

    同样的，在这片即将接受洗礼的废土之上，充满期待的不仅仅是希望村的村民。

    视线偏转，在长满青苔的一处平原上，有一处规模比起希望村还要大上几倍的部落，在雷暴雨中灯火通明。

    和其他地方的匆忙赶工不同，在这一处避难所里，随着闪电划过漆黑的夜空，能很明显的从这些正在忙碌的人脸上看出...

    兴奋！

    他们穿着雨衣，他们拿着雨伞，他们的步伐轻快，他们的心中好似有火焰在燃烧！

    尽管天空中有瓢泼大雨落下，但还是不能阻止他们成群结伴的从屋子中走出，辨别方向形成大部队后，像蚂蚁搬家一般移动。

    一百米。

    两百米。

    五百米！

    越来越多的人走出了村子，加入了队伍，使得每一次闪电照亮大地，都能形成一幅“世界名画”。

    渐渐地，随着时间过了小半个钟头，哪怕地上泥泞湿滑，这条村子直着往出的路，还是被他们走到了尽头。

    顺着尽头右转在走个三百米左右，在所有人的眼前，出现了一座小山包。

    山包规模不小，比起地底避难所都还要大上几分。

    长度上足足有两百多米出头，只不过因为高度，只有二十米左右，且因为太长，看起来远远没有地底避难所那般雄伟。

    并且从远处就能看到，这山包从左边到中间没有顶，和火山口一样，雨水刷刷的往里面倒灌。

    但就是这样的山包，却是让每一个走到这里的人，都带上了满满的惊喜。

    “所有人都排好队，不要着急，现在的试验还没有开启”

    “诶，诶，陆辛，就说你呢！把脚上的泥刮一刮，其他人，鞋上泥多的刮了在进去，有条件的给脚上套个塑料袋再往进走”

    在小山包的侧面，敞开着一个小门，可供三人进出。

    此时，四名端着步枪的守卫站在门口，对着前来的人群大声吆喝，而这些人群也非常配合。

    脚上泥少的，一边刮一边洗，脚上泥多的，干脆从将自己的鞋脱下来放进储物空间里，光着脚就往进走。

    所有人浑身都写满了激动，就和地球上超市刚开业五折促销酬宾前那般，眨眼间就挤满了入口处。

    掏出刻录着自己身份的木牌，在被守卫验明放进去后，顺着这条通道，进去的人越来越多。

    但出奇是，这么多人进入山包内，却听不到任何一点喧闹的声音，就和被闭麦了一般。

    让他们沉默的，并不是规矩，也不是威胁，而是顺着幽深的通道往里走，处于山包之中的...

    船！

    每一个进到这里，看到船的人，都像是着魔了一般，麻木的走到空地处，静静的坐下。

    在他们的眼睛中，这一刻，只有这艘船！

    这是接下来的时间，他们要乘坐着前往希望彼岸的船，也是他们在这废土海洋上活下去的唯一臂助。

    这是所有人资源积累才置换来的大家伙，也是他们无数个夜晚心心念念的好宝贝。

    而此时，要是苏摩能来到这处地方，也定然会惊呼一声！

    “苔原避难所，牛逼！”

    二十天前，在苏婵的视频里，能明显的看到，苔原避难所在经历了和应天龙的分割后，实力衰减的可怕。

    不仅房屋仅剩二十间出头，就连人口也锐减了一半之多，仅剩不到三百人。

    这样的颓势下，就算苔原避难所是官方避难所，也注定了会慢慢走向没落。

    在海洋灾难之下，没有奇迹的发生，也就只能和其他小型避难所一样，要么选择挂靠大型避难所，要么就分分家当，大家散伙各奔东西！

    但现在，情况变了！

    仅仅过了小半个月，不仅是村子的房间多了四五十间，就连人口也增长到了一个恐怖的数字...

    七百八十人！

    虽然这些人中战斗力较低的妇孺占了多数，但按照规模，苔原避难所绝对算得上是中大型避难所！

    并且，在山包中放置的这艘船，也充分证明了他们的实力。

    和希望号不同，苔原避难所用来迁徙的船，是一艘木质帆船。

    当然，并不是苔原的人不想用钢铁来造船，也不是他们没有相关的技术，而是材料和制造速度！

    没有熔炉24小时无休止工作提供的钢板，没有模块化船厂的简化建造流程，没有械工不眠不休的超强工作效率。

    根本达不成“希望号”这样的奇迹。

    所以，在一开始，基本上99%的避难所，都将自己的目标定位在了木质帆船。

    回看历史，华夏的造船业只有到了近代才开始落后于世界。

    在古代，华夏造船工业始终是领先于世界的。

    且不说郑和下西洋时庞大的战舰群，就是隋炀帝时期，在大运河上徜徉的“大龙舟”，上下已经达到四层，共有一百六十个房间。

    这样庞大的船只，即使放到现在，有些国家也未必能够制造出来。

    在有着先人遗传下来的经验后，这一生存竞赛，各国的优劣势便明显的发挥了出来。

    按照人数划分，300人以下都会被称为小型避难所。

    300-500，则是会被称为准中型避难所。

    500-700，中型，700往上，便是大型避难所。

    天灾之下，第一轮船只制造竞赛中，在距离灾难只剩三天的这个时间点，战况非常明确。

    那些没有资源积累的小型避难所，将会构成整个竞赛等级中的最底层。

    这种避难所，没有实力足够的领头羊来形成凝聚力，构成避难所的村民，也不愿意相信管理层，缴纳物资形成村子的集体物资库。

    自然而然的，所有村民也只能格式化自己避难所核心，形成木筏进行迁徙。

    这种人废土上并不少，占据了20%左右，被好事者，将其戏称为“听天由命”级。

    他们只能看运气，他们也只能将自己的性命交给身下这艘随时可能会倾覆的木筏！

    而听天由命级往上，便到了世界聊天中最为火热的...

    无畏沙船级！

    沙船又叫“方艄”，船的形状方头方尾，甲板宽阔，船体深而且小，干舷低，尾部出艄。

    它吃水浅，弥补了方头与水面的阻力大的缺点，另外，因为其船体粗大，可以设置更多桅杆，更多风帆，逆水行舟时也能航行。

    再加上船舱采用水密隔舱，抗沉性能好，所以只要有点资源积累的中小型避难所，都将目光放在了这种船上。

    得益于明朝时，郑和下西洋采用的船型就是沙船船型，这种船在华夏的知名度很高，工艺流传的也更广。

    目前，除过这20%的听天由命级，剩下的65%的人，都选择了这种船只，区别只在于船只用料和大小！

    能造的起30米以上的，会被称为金沙船，20米，则是会被称为银沙船，再往下，便会被统称为铜沙船。

    只要能造出来这种船，基本就脱离了听天由命，完全有资格在海洋上斗一斗，且很有希望抵达新大陆。

    而从无畏沙船级在往上，便到了只有在中大型避难所秀肌肉时，才会露出来的...

    风帆战列舰级！

    从1637年到1850年，在这个混乱的大航海时代，蒸汽机问世之前，大洋的主宰者便是风帆战列舰。

    拥有数以百计舰炮的风帆战列舰优雅而缓慢的移动，战争双方排列出整齐的步伐彼此配对展开厮杀，是永恒经典的一幕。

    尽管风帆战列舰有许多缺点，但它曾是17-19世纪海军的主力舰，在海上称雄二个多世纪完全能证明它的强大。

    这是人类海上文明真正的结晶，也是这一次人类大型避难所敢插手进入这场异族大战的底气之一。

    三十年陆军，五十年空军，一百年海军，这句经典的名言正是出自于风帆战舰时代！

    百年海军并不是夸张，一棵树木长成可以作为船泊的板材，最起码也要一百年。

    一艘74炮战列舰需要采伐2000多棵一百年前种下的鹰国橡木，而且还不能是长在深山老林里、长荒废了，甚至心材腐烂的木头。

    必须是之前特别栽种在私人庄园、河沿、行道旁的优质木材。

    橡木栽种不能过密，过于密集的环境会造成橡树长成为了争夺阳光生长的形态，这样的木材不够匀称。

    那个时候，真可谓：谁能拥有森林，谁就拥有舰队。

    同样的，在废土上，可能别的东西没有，或者稀缺。

    但这种用来制造风帆战列舰的优良树木，却并不稀少，甚至称得上一句丰富！

    因此，这就给制造风帆战列舰提供了完美的先决条件。

    只要你的资源足够，只要你舍得用灾难积分来烘干木头，去整备材料，只要你的避难所人数足够将它开出去！

    那你就毫无保留的无脑选它！

    因为这就是目前废土上，摆在明面之上的最强之船！

    没有之一！

    而眼下苔原避难所选择的出海舰船，正是一艘由木头搭建起来的超级风帆战列舰。

    这艘船，甲板总长61米，舰龙骨长49米，宽14.7米，深23.17米，吃水6.8米，排水高达1500吨。

    在有充足木材和游戏的帮助下，苔原避难所几乎是将所有的资源都拿了出来，才堆出了这么一艘怪物！

    当然，能制造出这样的怪物，并不是苔原避难所是官方避难所，拿了一次度灾排行榜前十。

    也不是苔原避难所走了狗屎运，从宝箱里开出了好东西，而是...

    站在苔原避难所背后的辣个男人！

    是他！

    在出手！

