
第11章黄帮主

不过来人，通报谢玉是黄蓉黄帮主来到嘉兴，舵主让他来通知准备开会了，谢玉就原谅他了。

自己大领导来了，当然是赶紧接待，这个在哪里都一样，赶紧准备一番，还好刚才在湖里洗过澡了，也换过衣服，感觉也算可以了。

赶快谢玉随来人，去准备见黄帮主了，记忆中，原主谢玉自己做三袋弟子时，远远见黄帮主一次，只记得是很漂亮的女人了，而且发号施令，让人心服口服，确实很让人佩服的。

只是黄帮主嫁给郭靖郭大侠了，相夫教女的，露面不多，有什么话都是通过九代长老鲁有脚通传，有传言，下一任第二十代丐帮帮主会是鲁有脚，毕竟黄帮主是女人，好多事出面不方便。

准备好后，谢玉也想看看印象中的传奇女侠，当然不能说自己是觊觎她的美貌，美丽女子大家都欣赏欣赏嘛，这又不丢人，看看没罪吧！

很快按通知的来到一个嘉兴城外一个废弃的庄园，这个庄园原来主人叫什么不知道，应该也是因为战乱，全家被杀，成了一个算是凶宅的地方。

现在是无主之地，后来嘉兴丐帮分舵就这里作为分舵的落脚点了，有些决议的是大家一般就会在这里商量。

到了后，发现不少领头的小头目都到了，大家都在讨论黄帮主的风采。

很快来到一个原来商议事情的大厅。

大厅内主人位站了貌美的年轻女子，看发髻应该是已嫁人了年龄约二十七八岁，应该就是黄蓉黄帮主吧！

虽然原主记忆中见过，但现在又见到，谢玉顿时被黄蓉的美丽给惊住了，感觉比自己在电视上看到的女明星好看多了，关键是真人，太有气质了。

正想着呢，突然好像有人给黄帮主说了什么，这时黄帮主看了谢玉一下，然后向谢玉招手，谢玉现在虽然分神，但还是知道轻重的。

赶快向黄帮主走去，双方见过礼后，就相互问候了一番。

在言谈中谢玉知道了，自己师傅枯木大师，是现在五绝中南帝的徒弟，那自己也算南帝的徒孙之辈了，当下心中有点庆幸，自己可是知道关系户的厉害的。

而且言谈中，知道黄蓉年轻时受过南帝的救命之恩，现在枯木大师殒命，她也不会坐视不理，赤练仙子李莫愁和嘉兴陆家庄的事，她也表示会让丐帮关注，以后这个仇也会报的。

这时谢玉当然是表示感激之情，黄蓉感觉自己又收到粉丝一枚，而且也知道谢玉这么多年表现也是不错的，心中也有提拔的意思了。

只是可惜，谢玉还没和黄帮主说些什么，有人给黄帮主传信，好像是她爹东邪黄药师的事，黄帮主交代一些话，匆忙离开了。

这时丐帮嘉兴分舵的潘舵主，看出谢玉的分神，嘻笑一声，说道：“怎么谢舵主，也被黄帮主的风采迷倒了吧，可惜你发誓不扫蒙古鞑子，不成亲，现在后悔了吧。”

谢玉抬眼看了潘舵主一眼，笑道：“是后悔了，怎样潘舵主想给我介绍一个吗，要是没有黄帮主这样的容彩就别提了！”

这时潘舵主更意外了，以前谢玉可从来不拿男女之事开玩笑的，这次怎么？

难道真让黄帮主激的开窍，当时心中一动，马上道：“别的我不太清楚，但我有一堂妹，性格颜容堪是一时之选，只是一些原因嫁过人，你要是不嫌弃，我马上给你送过来，你纳她为妾就行！”

当下用期待的眼神看着谢玉，谢玉一下子被这话呛住了。

这时一些听到他们言谈的帮众，也看着谢玉和潘舵主。

这时一个知道内情的头目直接说出的原因，这个头目也是见过潘舵主的堂妹，颜容性格确实蛮好，虽然出身官宦，只是当初被蒙古人掳掠过。

后来不知怎么流落青楼，然后被一个大户地主迷恋，然后就被赎身，可惜大户没多久得急病而死，潘舵主表妹没有大户庇佑，流落在外。

然后通人介绍，因为自己的出身，虽然颜容出色，但还是嫁了一个卖馒头的小商贩为妻。

日子到也平常，可惜没多久小商贩出来意外也丢了命，她生活顿时陷入黑暗，因为名声她居然有出家的冲动，幸好这时她已经和她堂哥潘舵主相认。

有丐帮舵主的照应，日子过的还算可以，但是也许是迷信吧，确实没人敢娶她了。

这事不少人知道，只是原主谢玉向往江湖豪情，一心想找蒙古鞑子报仇，不想让男女之事牵绊，就没关心这事。

既然现在知道，作为现代人谢玉可没有那个种封闭观念，想想现代社会中那些女人，感觉应该还是古代女人可爱些吧！

现在又有帮众相激，当下吐口，让潘舵主安排，这事他认了，既然那么多人说她颜容出色，应该不假，对于没娶过老婆的他来说，这事也蛮新奇的。

在分舵也没什么事了，谢玉就回自己府邸了，谢祖上也阔过，虽然家人都被杀，但还是有祖宅的。

当晚，一顶小红轿就把潘舵主堂妹抬到谢府了，这时谢玉正在看一阳指短时间没有突破的机会，就开始尝试修炼自己学过的绝学《如来神掌》。

因为有过修炼经验，很顺利的就能打出“如来神掌”第一式“佛光出现”，只是这个威力好像弱的不太正常，“卍”字印能凝聚手心，但只能打出一些无形气劲，“卍”字只是含而不发。

因为有过经验，谢玉很快发现应该不全是自己的问题，好像和功法有关些，这功法好像被削弱了。

然后谢玉开始运使自己学过的，也是用的最多的“一指神功”，果然也是有削弱，好像无形气劲都被压缩到体内，尽管运劲正常，在体内运行路线也不错。

了打出去的效果，比上第一二武侠世界差好多，这难道是不同武侠世界，武功的效果也不一样吗？

心中满是疑问，可也不知道怎么说，只能安慰自己起码还有些威力，比以前谢玉原主修炼的三流功法强完了。

只是可能绝学降到了一流功法，一流功法降到二流功法罢了，也许以后还会去其他有神奇武功的世界，这点得注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695785"  chaptername="第11章  黄帮主">加入书签</a>
</div>
