    高阳是他们家里的媳妇，当初他们已经是隐瞒了不少了，但是这次吴家人一来，他们之间的话，真的不是高阳现在可以听的啊。

    “没事的吧，展飞不是上去了吗，展飞会解释的”

    王淑芬现在只能是期待展飞可以解释清楚了，但是吴家的事情是隐瞒不住了，就是不知道展飞什么事情说这件事情了。

    其实楼上的气氛并不好，高阳杂志看到了展飞上来了以后，她什么也没有说，直接搂着两个孩子合着眼睛，不说话。

    “媳妇”展飞来到了高阳的身前，轻声的喊了一声。

    其实高阳是气坏了，在她没有生孩子的时候，那次婆婆回来，她就知道有事，但是他们把她撵楼上来了，这次明显事情和自己有关，但是展飞又把她给送楼上来了，她心里是真生气了。

    “媳妇”看着高阳不说话，展飞又喊了一句“对不起，我和你道歉，我把所有的事情都告诉你还不行吗？”

    展飞可担心高阳气坏了，他舍不得自己的媳妇生气，这件事情早晚是要说的，现在说，顶多就是他多看着高阳一点。

    “不用了，既然是不能让我知道，我就不问了”现在高阳不想听了，不管是什么事情，她都不想听了呃，倒不是说她矫情，主要是高阳也想到了，这件事情，她要是知道了，应该是会有什么事情不好解决。

    “媳妇我们说还不行吗？”

    展飞看着高阳的样子，他以为高阳生气的不想理他了。

    “不用了，我也知道你们对我好，所以我不想说了，但是我以后也不想见到那两个人了，而且要是我以后知道是你对不起我了，那么我带着三个孩子是会离开的”

    高阳想着，展家人不想让自己知道，那应该是以前展飞有什么事情，看着她们两个的样子，似乎是展飞以前的对象什么的家人找来了，所以他们才会瞒着自己的。

    要是在知道了高阳想的事情了，他绝对是会气坏的，展飞不知道高阳心里是怎么想的，他只是以为高阳生气了。

    “其实那是岳父的亲妈还有大嫂”展飞最终还是说出来了这件事情。

    “什么岳父啊，你难道还有一个岳父，看来你以前结婚了，难道你媳妇和你离婚了，还是去世了啊？”

    高阳想到的就是就是这样的情况，要不然怎么说是岳父的亲妈还有大嫂呢，原主的爷爷奶奶什么样子，高阳还是有印象的。

    “什么啊，我哪儿结过一次婚啊，我和你是第一次结婚好不好啊，我说的是你爸，我的岳父”

    展飞被高阳的话气乐了，脑子里面都想得什么啊，怎么能想到他结过婚呢，要是结过婚的话，他就不会那么稀罕高阳了。

    “什么，你说那是我爸的亲妈，你没有做梦吧，我爸都去世那么多年了，再说了我的爷爷奶奶我还是认识的，虽说已经是好久没有见面了，但是她们的样子，我可是没有忘记的”

    高阳大声的吼了出来，都把怀里的还想吓醒了，随着孩子的哭声，他们两个对于这个话题现在是不能再说了，等到高阳把两个孩子哄睡着了，她小声的对着展飞说道。

    “你和我说一下，到底是怎么一回事吧，我想知道，为什么我的爷爷奶奶一下子就变成陌生人了啊？”

    高阳感觉，原主一家的事情，简直是狗血淋头，怎么什么事情都能遇到啊，看着展飞的样子，她就知道，那件事情应该是真的，这样一来，当初高家那老两口为什么会那么对待原主一家，就可想而知了。

    “事情是这样的”展飞把当初他知道的事情对着高阳又说了一遍。

    高阳听完事情以后，她感觉，果然是小说来源于生活，这么狗血的事情，居然让自己遇到了，可以说是让这具身体遇到了，这件事情，真的是太不可思议了。

    高阳感觉，高家那对夫妻比较傻，人家已经是给钱了，你要是想不还给人家孩子的话，那么你就好好的对待人家，就算是后来不想看见那个孩子的话。

    他们完全是可以把那孩子杵的远远的，不见就好了啊，居然为了一些所谓的东西，间接的害死了人家，现在人家的家人应该不是那么轻易饶过他的吧！

    高阳想到这里，她抬头看了一下展飞，望着他的双眼问道“是不是高家现在有事了”

    这句话说是问句，但是语气里面肯定的语气是不言而喻的。

    “是的，我听说，高家的哥俩现在正在找人托关系呢，似乎高家的老两口正在找你呢！”

    展飞把自己听到的消息告诉高阳，他想知道高阳到底是怎么想的。

    “你不要管了，只要是不牵扯到孩子，那么就什么也不要管，至于高家的老两口，让她们找吧，就算是找到了这里，我也不担心，但是我不想见到那对夫妻，我现在也不想见到吴家的人”

    对于上一辈的事情，高阳不想管太多，但是现在所有的事情已经是牵扯到她的身上了，但是原主的一家，已经是一个不剩了，高阳不知道怎么处理吴家还有高家的事情了。

    对于那两家，高阳知道，不管是她怎么做，都不能代替原主，但是她还是不想替原主一家做决定。

    虽说这样一来，对吴家有些不公平，岁高家也太绝情，但是高阳感觉高家当初那样对待原主一家，在原主的爷爷奶奶帮原主出去，高阳就当是不知道了。

    但是吴家，高阳总是感觉，他们似乎是有些不对劲，吴家是那么大的一个家庭，就算是吴家的老两口真心实意的想接受高阳，但是剩下的人呢，要知道，她回去了，那么毕竟会牵扯到别的事情，也许会牵扯到利益。

    高阳不是原主，她不想得到吴家的东西，她的手里虽说钱不多，但是她手里的东西，只要是拿出来一些，绝对会立马有很对的钱的，不说别的，就说她空间里面本本上面的东西，那些东西，只要是拿出去，那么钱可以说是滚滚而来的。

    到时候国家也会知情的，她的本本里面可是有不少的枪械的知识的，要是那些东西，拿出来了，相信就算是国家也会领情，但是高阳不敢那么做，不说别的，就是笔记本就不是这个时代有的东西。

    加上里面一些的新闻小说还有杂七杂八的东西，要是拿出来了，她一辈子都别想清静了。

    “想什么呢”展飞看着高阳在发呆，他问了一句。

    “我在想，我不想认吴家，我不想和他们有什么牵扯，虽说这样比较绝情，但是我不想麻烦”

    对于一个大家族来说，不管是什么时候，都是会牵扯到利益的，牵扯到那些东西，轻则伤筋动骨，重则也许会送命。

    别说高阳想得太多，主要是人性就是如此。

    “好，只要是你不想认他们，那么咱们就不认，咱们也不想得到什么好处，咱们两个只要是好好的，那酒好，再说了，以后凭着咱们自己的本事，想要什么样的生活，咱们不能得到啊！”

    其实就冲着周丽丽两次做的事情，展飞就看出来了，她是不想吴家人认高阳的，只不过他没有想到，高阳居然也不想认吴家。

    而且，高阳居然是想得那么的明白，其实对于吴家，他知道的不少，不过他还是知道，吴家的老两口对于高阳可以说是想要补偿高阳一些，但是下面的几个人，她就不知道了，就算是吴家的几个儿子没有意见，但是几个儿媳妇可是有意见的。

    “我就是那样想的，咱们要是想要什么样的生活，咱们自己争取，我要是说完全不依靠家里那是假话，但是只要是咱们努力，别人就不敢轻易的动咱们。”对于国情就是这样的国情，高阳心里比一般的人都清楚。

    “那到时候我就告诉爷爷奶奶你的决定”

    “好”其实要是原主在的话，相信原主是一定会认吴家的，但是高阳不想认，人多事多，她不想依靠吴家什么，所以她可以说对于吴家，她是无欲无求的。

    “上次就是因为这件事情，你们才不让我听的吗？”高阳忽然想到上次婆婆回来的事情。

    “是啊，那时候我们担心你受不了，要不是这次吴家来人，我们现在是不会说的，我们准备等到你做完月子再说，但是吴家的人你也看到了，要是我不说的话，还不知道你怎么想的呢，我可不想你想多了以后，在月子里面落下什么毛病！”

    说起来今天的事情，展飞就生气，他一开始的时候，感觉吴家人还不错，尤其是吴家的大儿子，有云他和自己的父亲职位差不多，他们经常的打交道，所以他以前也经常的见到吴家的老大，但是这次的事情一发生。

    他感觉，吴家的大儿媳妇，真的是不怎么样，就算是她不喜欢高阳，但是她没有想过吗，高阳已经是结婚了，再说了他们家也不错啊，他们又不想沾光，至于这样的防备高阳吗？

    “你生气吗？”

    其实展飞为自己的媳妇感觉到心疼，一开始的时候，是岳父岳母去世，加上高家那对夫妻的原因，相信，高阳一开始的时候，估计心情绝对是不会好的。

    现在刚刚说生活好了，和高家差不多是断绝关系了，这又来了一个吴家，吴家的两位老人想补偿高阳，但是吴家的儿媳妇却是不想高阳会吴家。

    他们似乎是没有脑子，高阳就算是认回去了，吴家也不吃亏不是吗，他们展家不是喜欢占便宜的人。

