    “樊将军本领高。”阿金彻底服气，因为三匹马中有一匹是他部族的马。

    他骑的时候那马也没这样配合过，人家樊凡刚来，自己的马咋那么听话和聪明？

    三匹马围着樊凡，用脑袋往樊凡身上蹭，显然它们玩高兴了，认可这个人。

    樊凡掏兜，拿出来三块冰糖，一匹马一块，少了少了点，那也甜啊！

    “樊将军，你怎么练的？”阿金想学。

    “你应该问怎么摔的，戴上护具，尤其是保护脖子的护具。

    去学习马的习性、了解马的情绪、知晓马的身体状况、懂得马的肢体动作。

    与马整日接触，通过抚摸、眼神交流和动态身体核心力量调整。

    这样时间久了，就能达到人马合一，羽林飞骑的骑术比草原部族的骑术只强不弱。”

    樊凡不藏私，告诉对方一套方法，对方听了也学不了，还有细节呢。

    好的骑手跟马一对眼就能确定，马比大熊猫聪明。

    成年的大熊猫，有几个饲养员敢拿着食物喂的？大熊猫傻乐吧唧的，会咬伤人。

    喂马，手心平摊，马知道不能咬，舔着吃。

    好马打马掌的时候马自己配合着抬腿，不用架子固定，马不踢人。

    大熊猫不管自己的爪子有多锋利，扑饲养员腿上能抓出血口子。

    “果然是没有不好的马，只有不懂马的人。”阿金叹口气，学不来。

    七个部族的人看到了精彩的表演，原来人和马能够配合到这样的地步。

    三匹马休息一会儿，樊凡开始给上缰绳和马鞍、马镫，之前啥都没有。

    他背上弓、挎着火枪、腰别手枪跟其他兄弟出去巡逻狩猎。

    手枪李家庄子李易给的，这个威慑力最大，能打连发。

    遇到东北虎，先拿火枪打，东北虎冲锋的话换弓射，近距离几个人的手枪一开火，解决！

    火枪打准了，不用后续的步骤，比如打眼睛。

    骑马更有优势，能跑能追。

    老虎有个特性，怕自己受伤。

    如果发现猎物特别难处理，会让自己受伤。

    在不是这次狩猎失败就得饿死的情况下，老虎会选择放弃。

    但领地内的其他食肉动物，老虎不放弃，它必须处理掉。

    尤其是东北虎，所以李易那个时候饲养东北虎的动物园都使劲投食。

    一只只东北虎给吃成了大胖猫，食物不缺，它们自己就不争斗了。

    眼下羽林飞骑一跑，整个队伍都轻松起来。

    他们明明在雪地上艰难行进，却无绝望的感觉。

    有的马拉雪橇马自己认为路正常，它过去了，雪橇翻了。

    后面的人嘻嘻哈哈地把翻到雪里的人拽出来，上雪橇继续跑。

    “快点到地方吧，然后回去快快到大唐。”

    阿金坐在雪橇上，怀里抱着自己四岁的女儿。

    “大唐，糖！”他的女儿嘴里含着冰糖跟着说。

    小孩子不能吃糖，会生蛀牙的事情与她无关。

    她需要糖的补充，而且吃糖有幸福感，因为糖是最容易被人体吸收的。

    像劫持人质的劫匪，一要食物，警方就想办法给送去加了很多糖的牛奶、奶油面包。

    一个是容易让人疲倦，另一个是能够使人精神状态恢复，不那么激进。

    有组织的劫匪不一样，两回事儿。

    樊凡带着队伍在努力找野猪、狼群。

    尤其是狼群，尽量灭掉。

    狼少了，其他动物会增多，感觉影响生态平衡。

    实际上狼的数量减少，当地的人可以更轻松地获取猎物，他们不用防备狼。

    野兽越多，当地人吃到的肉越多，获得的皮毛也多。

    到中午的时候，大家有了狼肉火锅。

    小的狼崽子太小，直接扔雪里，不吃，没有肉。

    狼穴在被逮到的时候，里面的狼最后也会露出哀求的眼神，尤其是这个季节居然还要奶狼崽的母狼。

    羽林飞骑就是杀，不怜悯，他们不是圣母或以身饲鹰的存在。

    杀狼崽儿狼难过，狼叼人的孩子时，在乎过人的痛苦吗？

    人的孕妇遇到狼群的时候，狼群能放过哪一个？

    羽林飞骑心中无怜悯，一窝端是最好的。

    他们甚至在发现狼窝里的很多狼出去狩猎，把狼崽子拿出来，包括哺乳的母狼，拿小刀扎。

    让母狼和狼崽子叫唤，等狼群听到动静回来后一同杀。

    小的太小了，处理起来费劲，没多少肉，就直接扔雪里，明年就腐败后消失。

    大的狼剥批皮、煮肉，狼杂切好了用大锅多放油，加上辣椒炒了吃。

    二百多只狼啊，就被羽林飞骑一上午给带回来，雪地上什么动物都有痕迹。

    加上配合着打猎的西南蛮带回来的野猪，部族的人都幸福得哭了。

    这么多肉哇！以前弄点挺不容易的。

    正常天气下，将将能够给自己的族人吃饱，稍微多出来的得拿去换其他东西。

    换成大唐的军队，怎么就好猎杀了？

    “东主说得没错，棒打狍子、瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里。

    我想不通，当地人怎么生活得那么难？打猎就足够了。

    再开垦出来田地，种上庄稼，养柞蚕，还有走山鸡和猪。”

    西南蛮带队的人发出自己的感慨，全是好东西，冬天逮猎物好容易的说。

    “你们原来的地方也不差，你觉得你家里吃得好了？”

    李恩东提起西南蛮不愿意回忆的事情，西南蛮并不是所有人都能吃上肉。

    西南蛮就是云南、贵州西部、西藏南部等地方。

    资源多不多？当地的百姓生活好不好？

    什么时候野兽多等于自己能吃到的肉多了？

    海里的鱼还多呢，问问海边的人是不是可以天天吃鱼吃到饱？

    “没有这样武器，有的话就行。”西南蛮的领队找到原因所在。

    “跟武器无关，是组织能力，吹箭、弓箭、棒子，有组织性地去获取资源就不难。

    你们那里的组织不完善，制作肉干都容易坏。

    你们那里的水果还多呢，有几个人制作成果干保存着吃？”

    李恩东学得知识多，明白别人为什么生活艰难。

    同样的资源，李家庄子能够最大化利用，别人各自为战。

    “我们愿意跟着东主做事情。”领队的人承认，他家人都过来了。

