    “咻咻！”

    两颗五点五六毫米的子弹穿破浓厚的白色烟雾，击向依靠在集装箱上，手中拿着机枪扫射的河马。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    随着子弹打断人体骨骼的碎裂声传来，河马手中的m6o通用机枪瞬间哑火，仰头向后摔倒。

    看着倒在地上，面部被扩张的弹头打烂的河马，罗昊的脸色立即变得凝重起来，高手！

    在能见度如此之低的情况，根据膛口焰来确定目标位置，而且还具有如此之高的命中率！这就是三角洲部队，罗昊这次要面对的对手，也是他到目前为止所遇到的最强大的对手。

    “手雷掩护，突围！”

    罗昊对着自己身边的突围队员大吼一声，取出一颗破片式手雷，打开保险，甩手扔了出去。

    “轰！”

    手雷爆炸产生的气浪吹散了飘散在汽车报废场内的白色烟雾，呈辐射状向四周飞溅的手雷破片，打在集装箱和报废的汽车上“当当”作响，把几个刚从报废汽车后面探出脑袋的三角洲队员，又重新逼退回去。

    “哒哒！”

    周柏率先从集装箱背后冲了出来，用手中的akm自动步枪打出一个两连短点射后，冲跟在身后的龙隐部队队员，大吼：“a小队，跟我来！”

    在之前空袭中受了伤的狐二、徐旭东、还有林晓阳三个人被保护在队伍中间，几个人呈防御型战术队形，快的朝树林的方向突围。

    “teamb，fo11ome！”

    在周柏带着龙隐部队的队伍冲出集装箱后，卡斯沃也带着银十字勋章的雇佣兵们冲出集装箱，并且通过另一个方向朝汽车报废场外的那片树林突围。

    紧接着就是云凌风和他的龙牙佣兵团，在云凌风冲出集装箱前，还郑重地警告罗昊，如果他敢就这么随便死了，云凌风绝对会让他暴尸荒野，成为毒蛇和野兽的腹中餐！

    突击步枪的点射声，班用轻机枪的扫射声，还有手雷的爆炸声交杂在一块儿，强大的火力一时间把进入汽车报废场的三角洲部队，死死地压制在报废车和集装箱被后，不敢露头。

    而周柏、云凌风、卡斯沃三人抓住机会，按照预定的突围路线，沿三个不同的方向朝树林突围。

    汽车报废场和那片树林相距不过五百米，但是这五百米的距离，却足以决定所有人的生死！

    因为只要穿过那片面积约四个标准足球场大小的树林，周柏他们便能顺利撤出突斯尼比亚，然后再穿过埃及和苏丹边境线的交界处，就能抵达他们的撤离点，朱致阳在那里已经事先安排好了接应。

    “队长，我们往哪个方向追？”基弗身边的一名三角洲队员，看着已经突围而出的三支队伍，问道。

    基弗看着沿三个不同方向奔跑，但是最终目的都是树林的突围小队，嘴里骂骂咧咧的道：“狡猾的家伙！”

    “虎鼬，交给我，我保证让他们全都乖乖趴下！”

    阿帕奇直升机驾驶舱中的长尾鼬，打开机载“地狱火”导弹的射保险，只要基弗的攻击命令下达，他就会毫不犹豫地按下射按钮，第二颗agm114c“地狱火”导弹就会朝着周柏他们当头落下。

    “不行！”基弗断然拒绝了长尾鼬的攻击请求，沉声说道：“我们的任务目标是资料硬盘，他们死了没关系，但是必须要确保硬盘的安全！长尾鼬空中待命，臭鼬小队分散追击，一定要把他们给我拦下！”

    “roger！”

    集装箱背后的罗昊看着已经朝报废场外追去的三角洲部队，瞥了眼手中抱着巴雷特m82a1，看向天空中阿帕奇直升机的眼中，跳动着愤怒火焰的丹尼，问道：“想给你死去的那些兄弟报仇吗？”

    丹尼毫不犹豫地点了点头。

    “那你一会儿听我的命令，跟着我行动！”

    丹尼迟疑地看了罗昊一眼，随后又是点了点头。

    罗昊端起手中的akm，扫了眼自己身边的朱致阳、灰熊、丹尼三人，沉声说道：“其实你们真的没必要留下来陪我，因为这次我们很有可能一个都回不去！”

    “你小子少臭美，老子留下来可不是为了陪你，而是想跟老美的三角洲部队过过招！”朱致阳瞥了罗昊一眼，没好气的说道。

    “我们是为了死去的兄弟报仇，飞机上被炸死的灰鼠，是我弟弟，亲弟弟！”手中抱着mg4轻机枪的灰熊，眼中闪过一抹怒意，狠狠地说道。

    罗昊伸出拳头，语气坚定地说道：“这次我们生死与共！”

    “生死与共！”四个人握拳撞在一起。

    “走！”

    罗昊、朱致阳、灰熊、丹尼四人，各自端着武器从集装箱背后蹿了出来，朝着汽车报废场外狂奔。

    在冲出汽车报废场的时候，丹尼弯腰捡起地上那具，在手柄上还连着一只银十字勋章佣兵右手的at4火箭筒。

    四个人刚冲出汽车报废场，就被阿帕奇直升机中的长尾鼬现，并且立即把这个情况报告给了基弗。

    “故布疑阵？难道硬盘在这几个人身上？”

    带着四个三角洲队员，朝周柏那组人追去的基弗，看着这突然出现的第四支队伍，眼中闪烁着疑惑之色，最终咬牙对身边的两个三角洲队员，下令道：“汤姆、沃克你们去追那几个人！长尾鼬，跟紧他们，并且让鲍里斯立刻带二分队前来支援！”

    跑在罗昊旁边的朱致阳朝身后看了眼，看到只有两个三角洲队员朝自己这个方向追来，微微皱眉道：“还挺贼，居然不上当！”

    “也未必，至少我们把那只大苍蝇引来了。”

    罗昊回头看了眼头顶上朝他们飞来的阿帕奇武装直升机，如果后面突围部队会和三角洲部队交火，这架直升机是最大的威胁，现在能把它引来也不算没有收获。

    罗昊对奔跑在自己左侧的朱致阳和灰熊，吩咐道：“狐狸头、灰熊，后面那两个尾巴交给你们处理，我和蓝眼睛想办法拍掉头顶上这只大苍蝇！”

    “交给我吧，老子这次就教教他们什么叫特种作战！”朱致阳轻蔑瞥了眼，在自己身后紧追不舍，并且不时用自动步枪射击的三角洲队员。

    第一更！