
    找死！

    叶欢目光一寒，炮弹的速度太快了，他也很难躲避。

    但是操作者，依旧是普通人，普通人的操作速度，那比起叶欢，就远远不如。

    在这辆装甲坦克开炮之前，叶欢疯狂的位移，一瞬间，就已经到了这辆装甲坦克的面前。

    “破音斩！”

    虽然不想使用破音斩了，对飞剑的负荷太大，对他的神识也是也有巨大的消耗，但是现在他已经没有什么选择。

    飞剑一瞬间就消失了，叶欢没有停留，转身就走。

    看着这个青年突然闪烁到自己面前，然后又转身离开，装甲坦克之中的那个驾驶员一愣：“他在干什……”

    他的话还没有说完，顿时就愣住了，只听着“咔擦”一声，渐渐这声音越来越大，众人只看见，这装甲坦克开始破碎。

    “轰轰轰！”

    装甲坦克猛然炸开，化作一块块巨大的碎片，其中的驾驶员，自然早已经粉身碎骨！

    “这，这人！”

    一时间，所有的士兵都是张大了嘴巴，这可是武装到牙齿的装甲坦克，厚厚钢板就算是重型机枪都没有丝毫的办法。

    一般的炮弹，都未必能够一炮将它轰碎，这个人，居然一招就毁灭了一架装甲坦克！

    这真的不是人，是魔头，绝世的大魔头！

    “太好了，恩人实在太厉害了，他真的是天神下凡！”

    “我的天呐，这世上怎么会有这么强大的男人，简直太帅气了！”

    这个时候，这群女孩已经忘记恐怖，叶欢的强大所深深震撼，一人面对万人大军，却是疯狂杀敌。

    如果说之前一剑斩落直升机，还带着一丝运气和偷袭的成分，那么这一剑，则是绝对的强大。

    如此庞大凶猛的装甲坦克，如同不可一世的钢铁巨兽，就这样，在叶欢的剑下，化作了齑粉。

    “叶欢——”

    白颖红唇轻咬，轻轻呢喃着这个名字。

    在普艾布拉的时候，她怎么也想不到，这竟然是如此一个强大恐怖的男人。

    万人军中，化身绝世战神，以一敌万，纵观天下，有谁可以和这个男人匹敌？

    什么辛鹏瓦伦之流，平日里也算是优秀的杰出人才，是普通仰慕夸耀的对象，可以耀武扬威。

    在这个男人面前，他为之自豪的，值得炫耀的，不过是小孩子的游戏一般！

    这个男人，实在太过耀眼！

    “主人！”

    唯有山下的小影，目光闪动，明亮璀璨的眸子之中，却是闪过一丝担忧。

    她也是武者，能够看出主人有些承受不住了，太过高强度的战斗，已经耗尽了他大部分灵力，神识。

    小影知道，这一击，是主人的杀招，必将会留在最后的时候才使用。

    可是现在，即便是杀了这么多的士兵，毁灭了一辆装甲坦克和武装直升机，剩下的部队，还有一万人左右。

    那天上的武装直升机，还在盘旋，朝着叶欢杀来，十几辆装甲坦克，全部都对准了叶欢。

    装甲坦克！

    小影心中忽然一跳。

    只听见“轰轰轰！”几声响彻苍穹的巨响，顿时，十几颗炮弹同时升天，速度快如闪电，猛然朝着叶欢轰去。

    越国的指挥官疯了！

    这么多的炮弹爆炸，至少要带着数百士兵的性命，越国为了杀叶欢，既然不惜付出这么士兵的代价，真的是疯了！

    对，疯了，越过的指挥官就是疯了。

    那个黑脸的将军，站在指挥室之中，疯狂的大叫着：“杀了他，就算是付出再多的性命也要杀了他，绝对不能留这个人在世上！”

    面对这样一个绝世的魔头，越国的这个黑脸将军，已经彻底失去了理智。

    “主人！”

    小影大叫了一声。

    与此同时，十几颗炸弹全部炸开，发出震天动地的响声，整个大地都在颤抖，这么多炮弹，同时覆盖了上千米，叶欢根本没有时间去躲避。

    来不及了！

    “轰轰轰！”

    响声滔天，火光四射，在这狂暴的爆炸之下，掀起了漫天的烟尘，铺天盖地，所有的一切都被摧枯拉朽的摧毁。

    可惜尘埃漫天，根本什么都看不见。

    “恩人——”

    一群女孩顿时失声叫了出来，被白颖一席话之后，她们已经认识到了叶欢对她们的恩情。

    她们还是站在叶欢这一边的，此刻，见到这一幕，她们的心顿时纠了起来，十分难受，这么多炮弹，任何人在其中，都是必死无疑。

    她们还是不想叶欢死去，一旦叶欢陨落，等待她们的，还不知道是什么样的下场。

    “叶欢！”

    白颖也是傻眼了，忍不住带着哭腔叫了一句，她对叶欢，才是真正的感恩。

    这个男人，救了她两次，这一战，叶欢已经成为了她心中神一般的人物。

    这个战神一般的男子，这个一把长剑，足以抵抗万人之师的男人，居然就这么陨落在炮火之下，让她无比难受。

    整颗心都在颤抖。

    不知道为何，看到叶欢死去，白颖只觉得伤心万分，心如刀割。

    她不是因为叶欢死去，她要面对危险的恐惧，只是单纯的，仅仅是因为叶欢的死亡而难受。

    她不想，叶欢就这么死去，这个男人，不应该陨落在这里。

    “主人！”

    小影再也忍不住，飞身上前，她也顾不得叶欢的命令，如果叶欢死去，那这命令还有什么用？

    死了吗？

    这个魔头终于死了吗？

    无数士兵傻眼一般的望着这一幕，他们的心都在颤抖，这个青年实在太过恐怖。

    这一战，他们至少是陨落了两千人。

    一个人，面对他们上万人的部队，竟然斩杀了他们两千人，这，到底是怎么恐怖的存在？

    “死了，他绝对是死了，这么炮弹，他无处可逃，终于是陨落了！”

    一个小军官高呼道。

    顿时，上万士兵发出了欢呼声，有一种组团刷**，终于打通关的感觉，心中的大石头落地。

    只是，通关的代价有些惨重。

    “主人，你在哪？你肯定还活着吧？”

    这些士兵已经忘了阻拦小影，任她闯进了浩荡的漫天尘埃之中。

    他们不相信，在这么恐怖的轰炸之下，还有人能够活下来。

    除非是神！他们坚信，这世上是没有神的！
