    

    小乞丐拿了钱离开了。

    夏昭衣看着惠平当铺的门口，想了想，也转身走了。

    今日有很多事要忙，首当是惠平当铺，但如今这情况，惠平当铺没什么可去的了。

    按照这几日听来的，赵秥还要留在佩封，不过陶因鹤和朱培已经往京城赶了，要么今日，要么明日到。

    夏昭衣这些时日算了算，朝廷还能剩多少兵力，也去了解过赋税和兵役，发现宣延帝的情况可能比她所想的还要糟糕。

    这一次陶因鹤和朱培回来，一方面是安置伤员和处理阵亡的士兵们的后事，抚恤家属，另一方面，朝廷调度了顾泸军去往佩封守城和反攻。

    田大姚不能不管，宋致易也不能放松，同时各地的叛军动乱频频爆发，虽然这些流民所组成的叛军不像田大姚和宋致易那样根基深厚，可是聚拢和发展的速度非常快，动乱爆发的密集，绝对比田大姚和宋致易更令宣延帝不安。

    除却这些，北边还有北元军在虎视眈眈，冬天到了，他们的南下已是必然。

    但对于宣延帝而言，他心里边应该还有一个顾虑，就是这些在京城的世家大族们。

    说他们的心向着宣延帝，别说宣延帝，就连他们自己都不信，各家有各家的谋划，一旦李家的江山不保，他们抛弃李家绝对只是眨个眼的功夫。

    这里面，似乎醉鹿的郭家比较危险，郭家是当世数一数二的大家，但在京城只有一个占地不那么大的宅子作为往来落脚之地，跟其他世家卯足了劲要来京城不同，郭家虽然与诸多官员交好，却特别不愿意参与到任何朝政事情上来，也正因为他们的势力全在外边，且宣延帝没那么容易控制得到，所以，宣延帝绝对会在郭家身上下功夫。

    这一次佩封救济，郭家出了不少力，夏昭衣已经隐有听闻，宣延帝要对郭家行赏了。

    而这个行赏，未必就是郭家想要的“赏”。

    郭家缺钱吗？不缺。

    缺什么？官位。

    毕竟郭家如今最大的官位，是郭澍的第二个儿子郭兆海，只是个江州刺史。

    夏昭衣甚至连说法都替宣延帝想好了：既然如此，那就再赏你们一个京官做好了，即日便来上任吧，不得抗旨，否则就是不给我这个做皇帝的面子。

    在大乾没有彻底倾覆倾倒之下，鲜少有人愿意直接与宣延帝作对吧，朝廷对付叛军流寇没有多大能耐，但是对付这样的世家，磨好了刀子就是。当然，也有可能会彻底将郭家逼的反了，不过这样的可能性比较小，毕竟谋反太累太吃苦，费力不讨好。

    而对付郭家，不过仅仅只是宣延帝要去做的其中一步而已，比郭氏更麻烦的事情，还有大把。

    脑中边随意想着，夏昭衣朝城门处走去，离城门太远，至少还要走半个时辰，她的鼻子下边却忽然闻到了一股熟悉的香味。

    夏昭衣停下脚步，因这香气而鼻尖一酸。

    她抬眸朝前边看去，不知不觉走到了芳尘楼前，而这熟悉的香味，是她以前最爱吃的十香排骨。

    以前回京，二哥总要牵着她到处乱跑，寻找吃喝，她最爱的有两个，一是常味鲜的百花糕，二便是这里的十香排骨。

    这次回京，她忙于奔波，几乎没有来过这里，现在不经意间闻到这味，夏昭衣眼眶瞬息便微微红了，想极了二哥。

    门内这时走出一个年轻男子，青衣长衫，腰悬翠玉，手里拿着打包好，用油纸连盘子包裹着的食物，朝另一边走去。

    夏昭衣脑袋嗡的一响，目光凝在年轻男子削瘦高挑的背影上。

    男子走的徐缓，步伐轻松散漫，这模样姿态，几乎要和记忆里边的人重叠在一起。

    夏昭衣的心咕咚咕咚跳了起来，拔腿跑了上去。

    “等等！”夏昭衣叫道。

    男子回头看来，长得清秀，但完全陌生的脸。

    “干啥呢？”男子奇怪的看着这个小童。

    旁边些许路人也好奇的看过来。

    夏昭衣抬着眼睛，顿了顿，说道：“失礼了，我认错人了。”

    男子点点头，上下看了她一眼，转身走了。

    夏昭衣心跳还有些乱，她极少会这样失态，但刚才那个瞬间，激烈的情绪翻涌着，她甚至连自己是谁都快要忘了。

    这时，门内又走出一个年轻男子，一袭深色布衫，胳膊略有些粗，看上去很壮，手里同样拿着打包好，用油纸连盘子包裹着的食物。

    他看了看这边停着的小童背影，转身往另一个方向走去。

    街角拐口停着一辆朴实的马车，男子上去马车，将手里的东西递给坐在车上的少年：“世子。”

    少年不过十六岁，穿着材质上品的褐色锦衣，容色精神，星眸奕奕，皮肤雪白光滑，接过递来的排骨，修长的手指就要覆盖上去。

    “仔细烫。”一旁的男子忙道。

    “嗯，”少年点头，手掌盖在上边，说道，“烫才是好的。”

    “现在去哪？”男子又问道。

    少年将手里的排骨放在一旁，说道：“要么去鹤归湖，要么去别仙苑，你让车夫看着心情去吧。”

    “好。”男子点头。

    马车从拐角驶出，朝着夏昭衣来时的路跑去。

    ………………

    京城二十六道城门并未全部紧闭，有七道尚还可以通行，但是查的非常严格。

    城门外鲜少有人进出，跟往日的长队相比，太过萧条。

    到了未时，一列马队走在空旷宽敞的大道上，朝城门走来。

    几个守城官兵上前，马队最前边的大汉跳下马，摸出怀里的信和册子，就欲开口说话，城墙上的城门郎忽的高声说道：“来者可是云梁沈家沈公子？”

    戴豫一顿，抬起头朝城墙上看去，叫道：“正是。”

    城门郎抬手抱拳，漫不经心的遥遥拱了拱，而后对城楼下的守城兵们说道：“放行。”

    “是。”几个守城兵应道，而后没多问话，转身回去。

    杜轩冯泽同戴豫一样，都抬起头看了看这个城门郎，心里暗觉古怪。

    不过，这里到底是京师，他们没多问，也不想多在这里停留，便进城了。        

