    雨忍村内，一身青袍的烈斗站在屋檐下，静静的看着细雨如丝。

    他在等一个机会，一个为砂隐村争取一片沃土的机会。之前有千手柱间和宇智波斑压着，四忍村才没有轻举妄动。

    现在，木叶的两大靠山都死了。

    对四忍村来说，这就是天赐良机，怎么能够错过？

    就在烈斗思考未来何去何从的时候，一个绑着粉色丸子头、身材娇小、面容姣好的女子走了进来，正是砂隐村精英上忍·师从文左卫门的傀儡师千代。

    虽然看上去娇小可爱，但人家的确已经22岁了，是真正的合法萝莉！

    “风影大人，通过侦查，我们发现岩隐村和云隐村已经进入火之国境内。”千代神色清冷，继续说道：“而且双方因为有些利益，已经发生了几次小规模的摩擦。”

    “木叶村的动向呢？”烈斗转过身来，看着千代问道。

    “我们在火之国境内布置的陷阱没有响应，估计还在路上吧！”千代神色一呆，清冷的神色中多了几分慌乱。

    “继续跟进，我们必须掌握木叶的动向。”烈斗严肃的说道。

    “是！”千代虽然心中有些疑惑，还是立马应了声。

    “我知道你心里有许多疑问，但我要告诉你的是，别小看木叶，也别小看了千手扉间。”烈斗神色柔和了几分，开口解释道：“你看云隐村和岩隐村，为了一点蝇头小利就对抗起来了。这就说明，他们不是我们的盟友。”

    “我们能相信的，只有我们自己。”烈斗突然顿住了，他伸手接住屋檐下的丝丝细雨说道：“看来我们的陷阱已经失效了。”

    “不可能！”千代猛地抬起头来说道：“我下午才检查过的，陷阱没有任何问题。”

    “可是，他们已经来了。”烈斗看向门口，目光平静的说道：“真是了不起啊！躲过了千代的陷阱，又避开了我的感知。要不是走动太快带动了风，我都可能发现不了。”

    千代一愣，她转身一看，只见门外不知何时多了两个人，他们穿着黑色的雨衣，容貌隐藏在黑影之下，只能通过着装勾勒出身形线条才能判断出是一男一女。

    “你们是谁？！”千代抽出一支卷轴，挡在烈斗身前冷声问道。另一只手牵动着淡蓝色的查克拉线，扯动了房间里的机关。

    “被发现了，这一局我赢了。”安博笑了笑，走进屋内，摘下兜帽，语气轻松的对赛克斯说道。

    一旁的赛克斯全程冷面，她完全不知道什么时候跟这家伙开过这场赌局啊！

    但作为一名超能力者，她能感应到，如果自己拆台的话，后果会很惨。所以，她明智的选择了不开口。

    “木叶什么时候多了你这号人？”烈斗看着年轻帅气的安博，有些疑惑的问道。

    “才加入不久，我叫安博，你也可以叫我...太阳王。”安博想了想，自己的头衔挺多，但他最喜欢的还是《海贼王》世界的那个。

    因为‘太阳王’这个头衔是最值钱的啊！

    在安博离开之前，他的悬赏令已经涨到49亿2000万贝里了。

    “哈哈哈...”烈斗大笑起来，他指了指安博问道：“现在的年轻人，都这么猖狂了吗？”

    “年轻人不猖狂，还叫年轻人吗？”安博脱下雨衣，交给了赛克斯。他之前以为来的会是初代风影的弟子，也就是未来的二代风影，或者千代姐弟俩。

    却没想到，堂堂初代风影居然亲自出动了。

    看来风影送人头这项独门秘技，是祖传啊！

    他看着烈斗，严肃的说道：“作为一国首领，没有任何通报的情况下，带着军队进入他国领地，不大合适吧！初代风影。”

    “的确不合适，不过只要把我待的这片地方划入我国领地，就合适了。”烈斗摊了摊手，微笑着说道。

    “看来是没得谈了啊！”安博叹了口气，有些失望的说道。

    “你们木叶不就是这么做的吗？”烈斗冷笑一声说道。

    下一刻，数十道风刃朝着安博和赛克斯席卷而来。赛克斯两手一撑，透明的防护罩开启，将两人保护在内。

    “乒乒”数十声，风刃切在防护罩上，发出金属般的响声。

    赛克斯两手往下一翻，十倍重力瞬息之间压了下来，房屋承受不住倒塌，周围的砂忍们只感觉浑身一沉，心脏仿佛要被捏爆了一般。实力差一些的下忍，直接被压得躺倒在地了。

    烈斗微微皱眉，单手一挥，台遁·强袭！

    “轰！”的一声风爆之音，恐怖的风浪就像一把巨锤，锤在了赛克斯的防护罩上，直接将两人打飞了出去。

    烈斗脚步一动，整个人就像御风一般，追着出来了。

    安博从防护罩里面飞了出来，单手一转，望舒剑出现在他手中。

    接着一剑挥出，霆霓呼吸·雷光剑化！

    近百道半月型的雷电剑气照亮了半个雨忍村，犹如瀑布一般，朝着烈斗覆盖过去。

    烈斗神色一变，双手瞬间完成结印，风遁·千刃风！

    数以百计的半透明风刃出现在烈斗身后，在他的操控之下，这些风刃快速的冲向雷电剑气。

    两者在空中相碰，一时间风声四起电闪雷鸣。

    安博突然反身一剑平斩，正好逼退了突然出现在他身后的烈斗。而正面用忍术抗雷光剑化的那个，已经被淹没在剑气之中了。

    显然，那个只是分身。

    烈斗没想到安博反应这么快，他见近身偷袭不成，就单手往下一压，台遁·气压！

    一道巨大的风压凭空出现，朝着安博按了下来。

    安博深吸一口气，霆霓呼吸·柒之型·雷犁热刀发动，一道电浆顺着手心流出，将望舒剑包裹起来后，迎着风压一剑劈出。

    “吱！”的一声刺耳的鸣叫，烈斗的台遁·气压被安博生生斩开了。

    烈斗飘在空中，看着神采奕奕的安博，带着几分惜才的口吻说道：“不如你加入我们砂隐村吧！我们那边环境差了点，但别具一番风味，住久了也会很喜欢的。”

    “不好意思，完全不感兴趣啊！”安博抓着剑柄吊在空中，神态从容的拒绝了。

    “那就可惜了！”烈斗微微皱眉，神情冷漠了几分。

    另一边，赛克斯正要飞回去帮助安博的时候，数十只手里剑不知从什么地方飞了过来，“叮！”的几声打在她的防护罩上。

    塞斯克动作一顿，开始寻找偷袭她的人。可没想到的是，这些手里剑落到地上居然弹得贼高，又打在了她的防护罩上。

    躲在暗处的千代看到这一幕微微皱眉，心中默道：‘无死角...是全方位的防护么......真是麻烦的家伙...’

