    第295章也不是不可以......

    庆王和金国公主呼延玫一听出事连忙入宫想要面见皇帝，但直接被人挡在了宫门。

    “皇上有令，不见金国任何人，尔等求和并无诚意，议和之事暂且不谈，即日起，所有金国人不得离开馆驿,否则视为蔑视皇权。”

    “他敢！”庆王气得拂袖：“我可是他皇叔，让开，我要见皇上！”

    禁军拦着，寸步不让，直接抽剑：“请二位回去，否则别怪我等不客气。”

    “你们好大的胆子，本王是皇上的皇叔,你们胆敢拦我,信不信我砍了你们脑袋？”

    呼延玫抽出自己身上的短刀,一脸怒容，一副要陪着庆王一路杀进去的架势。

    眼看着就要打起来了，晋王带着人从里面缓缓走出来。

    “哟，我当是谁呢，这不是谋反不成逃到金国的庆王么？不对，现在应该叫你金国驸马，你们这是做什么？一条丧家之犬不夹着尾巴躲起来，还敢在这里吠叫，好大的胆子啊！”

    一个高瘦的文官刻意捏着嗓子说话，阴阳怪气，嘲讽之意十足。

    “住口，竟敢对本王出言不逊。”庆王气得想打人，奈何对方人多势众，他只能把矛头转向站在最中间的晋王：“燕无，你就是这么管束你的属下的？目无尊卑，不知死活。”

    燕无冷冷的看着他：“不知你说的是哪国的尊卑？现在你之所以能站在这里,是因为你是金国驸马,看在金国的份儿上给你两分面子,可若是大梁，从你起兵谋反那一刻开始，你就是大梁的罪人，论罪当诛，逃到金国之后，你就不再拥有庆王的尊荣，何谈尊卑？”

    燕无说完，抬手拂袖示意旁边的人：“还不给金国驸马道歉？”

    跟在燕无身边走的自然是追随他的人，一听燕无的话就明白了他的意思，立刻改变刚刚的态度，笑眯眯道：“本官一时激动，出言无状，在这里给金国驸马赔罪，还请驸马爷大人大量。”

    庆王气得脸都变了，这两人一唱一和，竟是把他从大梁摘了出去，彻底撇清他跟大梁的关系。

    “让开,我要见皇上！”

    回答他的是两把架在脖子上的剑。

    呼延玫上前,骄傲的昂着下巴，眼中盛满怒火：“我可是金国公主，你们敢对我不敬？”

    一旁的武将都被她逗笑了：“这里是大梁，区区金国公主也敢在此耀武扬威？”

    燕无冷漠抬手：“把他们送回去。”

    见两人打开侍卫竟是要动手，燕无冷漠的看着他们：“信阳侯的三十万大军已经到达边境，你们大可动手，不到一个月，本王请金王亲自来上京求和。”

    此‘请’非彼‘请’，竟是要对金国用兵。

    两人这下彻底老实了，虽然依旧不甘愤怒，但到底没有再闹着闯宫门。

    “还是晋王有办法，可算让他们老实了，这庆王天天一副高高在上不可一世的样子，我早就看他不顺眼了，被打到金国的丧家之犬，真以为皇上喊他一声皇叔他就能享这尊贵了？”

    “那是，也就王爷才有这威慑力，当初要不是金国求饶，王爷早就灭了金国了，还能让它蹦跶到现在？”

    眼看着几人轮番要开始拍马屁，燕无大步往前，一个翻身上马走了。

    “唉，王爷......王爷这是急着去哪儿？”

    “谁知道呢，王爷每次都是这样，除了在宫里的时间，其他时候影儿都见不着，神神秘秘的，一点儿都不好亲近。”

    “哎，说起来王爷年纪也不小了，是不是该考虑婚姻大事了？”

    “嗐，这谁不知道？可大家都看到了，冯家一直想把女儿嫁过去，王爷可是一点儿反应都没有，冷冰冰的拒绝，半点儿余地也不留。”

    “你说咱们这王爷也是年少有为、英勇不凡，据说当初可是非常俊美的男子，若是没有毁容，不知道多少姑娘前赴后继。”

    “那可不是！”

    “哎，你们说这王爷不会是担心那些姑娘害怕他吧？”

    “那不能啊，就以王爷的权势和气度，就算容貌有瑕，那风采也不知道多吸引姑娘。”

    “那是为何？”

    想不明白。

    莫非是晋王身体其他地方有残缺？这个念头只能在心里想想，若是说出来传到晋王耳朵里，怕是小命休矣。

    ----

    庆王和呼延玫回到驿馆，二人是越想越气，明明今天之前都好好的，怎么突然间就变成这样了？

    “都怪呼延戊，他干嘛非要去招惹那叶绾绾，这下让人抓住把柄了。”

    呼延玫不明白：“那叶绾绾有那么重要？”

    庆王：“她不重要，可她怎么说也是先帝的妃子，呼延戊去羞辱她，不就是上赶着被教训？”

    呼延玫：“大哥不是说去看一看，据说连门都没进，怎么就羞辱了？”

    庆王无奈：“他那般叫喊，有损安国夫人名声，自然就是羞辱。”

    呼延玫连翻白眼：“你们大梁的女子真是矫情。”

    庆王喝了杯茶，终究还是坐不住：“不行，我们不能坐以待毙。”

    ----

    “呼延戊这个蠢货！”

    任凭你算无遗策，却也架不住有蠢货拖后腿。

    一切都还没开始，偏偏自己凑上去找死。

    “就算呼延戊犯蠢，何至于把所有人封在驿站？”

    “自然是有人不想你入宫。”

    那人抬头，赫然是本该被流放雁南的冷云放，而冷云放的对面坐着的就是叶绾绾他们一直想找的赵秦。

    赵秦一身银色暗纹华服，容貌也毫无遮掩，容颜精致，凤眼狭长，妖冶耀眼，气质清冷的冷云放在他面前似乎都暗淡了几分。

    他姿态随意慵懒，却是坐在轮椅之上，他的腿下不得地。

    燕沉的那一场反击，他虽然逃了一场命活，但终究伤得太重，这双腿无法治愈。

    赵秦的目的不显，但冷云放的目的却很明确，他是为救冷云卿而来。

    有人定是知道了冷云放跟他在一起，别的猜不到，但冷云放的目的很好猜，所以不会再让他们入宫。

    冷云放皱眉：“我不能再等，三日内必须带她离开。”

    赵秦看向窗外：“也不是不可以......”

    (本章完)

