    “什么？她救了你？”林清不可思议的惊呼。

    祝湘湘顺从的说道：“当时所有人都见死不救，只有明镜跳下来救了我，她之后被海浪冲走，也不知道她有没有事，她要是有个三长两短，我这一生都不会原谅自己。”

    林清没想到真相是这样，看来是她错怪明镜了。

    林清有些讪讪，“她刚才回来了，放心吧她没事。”

    祝湘湘松了口气：“那就好，妈，明镜是我的救命恩人，以后我要加倍对她好。”

    林清摸了摸她的头发，柔声道：“你啊，就是太善良了。”

    “明镜面冷心热，她是出家人，那才是真正的慈悲为怀。”

    林清不置可否，不知道为什么，对这个女儿她就是亲近不起来。

    “妈，少丹那里怎么样了？”

    “你爸请了国内最厉害的律师，希望到时候能帮你弟弟度过这一劫吧。”

    “律师再厉害能斗得过李青卓吗？他才是国内律师界的泰斗。”

    “那能怎么办呢，该想的办法都想过了，谁让你弟弟惹上了不该惹的人。”

    “我们还是应该从蒋夫人身上下手，她的地位举重若轻，少丹又不是犯的弥天大错，若是有蒋夫人从中说情，少丹就有救了。”

    “可是我们根本就见不到蒋夫人的面，就算见到了，无亲无故的，她又凭什么帮我们？”

    “我听说蒋夫人最喜欢养花，独爱君子兰，本周末天鹅湖的花展她一定会去，我们要投其所好，到时候就算狐假虎威，那些人也会顾忌一些。”

    林清点了点她额头，宠溺的说道：“就你丫头鬼主意多。”

    安抚好祝湘湘，林清走出房间，想了想走过去敲了敲明镜的房间门。

    过了半晌明镜才开门，林清忍不住说道：“你在干什么？等了这么久才开门。”

    明镜静静的看着她：“睡觉。”

    林清看她面色确实不太好，放轻了声音：“湘湘说是你救了她，我误会你了，妈妈跟你说声对不起，你好好休息吧。”话落赶紧离开了。

    每次面对这个女儿，她都有种说不出来的窒息感。

    明镜关上门，转身走回床上睡觉，昨晚耗费了太多体力，今天是星期六，可以好好休息两天。

    明镜自从学佛以来，已经很少做噩梦了，今天不知为何，梦里光怪陆离，被尘封的记忆再次席卷而来。

    醒来时已暮色沉沉，夕阳照在白纱帘上，在地板上投下斑驳的光影。

    明镜躺在床上，盯着天花板发呆。

    “滴答滴答”时针静悄悄走过，天色转为漆黑。

    “小姐，醒了吗？”门外传来周妈的声音。

    “我做了宵夜，您起来吃点吧。”

    “进来吧。”一道幽凉的声音静静的飘来。

    周妈后背莫名一寒，推开门端着托盘走进去。

    屋子里没开灯，漆黑一片，床上坐着一道黑影，风吹纱帘，莫名有些诡谲。

    周妈打开灯，将餐盘端到茶几上，一碗粥，两碟素菜，一个馒头。

    清淡简约，明镜一贯这么吃的。

    “小姐，您睡了一天了，感觉好些了吗？”

    明镜揉了揉额角：“还好，麻烦周妈了。”

    “不麻烦不麻烦，这都是我应该做的。”周妈去卫生间将脏衣服抱出来，准备拿去干洗。

    明镜起来喝了点粥，这时手机铃声忽然响了起来。

    明镜愣了愣，看向床头柜。

    她刚回祝家那天，祝湘湘就送了她一部新手机，最新款的水果机。

    联系人只有祝湘湘和陶星星。

    明镜平时上学不带手机，什么时候没电了她也不知道，还是周妈打扫卫生的时候发现手机没电了给充上了。

    之前高昶缠着她要微信号，明镜不胜其扰，就报了手机号。

    明镜走过去拿起手机，来自一条微信好友请求。

    头像是高昶的自拍照，臭屁又自恋。

    明镜点了通过，对方立刻发过来视频通话。

    “我都加了你一天了，现在才通过。”语气还有点委屈呢。

    明镜淡淡道：“我刚睡醒。”

    高昶应该是在酒吧，背景音嘈杂，很多人说话，灯光闪烁不停，他整个人看起来跟在阴曹地府一样，脸冒绿光。

    “吃饭了吗？”

    “艹……我从没见昶哥用这么温柔的语气说过话，对面到底是何方神圣？”

    高昶对面，几个少年兴奋的凑在一起嘀嘀咕咕，有个少年刚想把脑袋凑过来，被高昶一瞪，立刻讪讪的后退了。

    “正在吃。”

    两人不咸不淡的聊着，说了一会儿明镜要洗澡就主动挂掉了。

    而这时，他让人调查的资料也已经发过来了。

    没想到明镜竟然就是最近闹得沸沸扬扬的祝家刚寻回来的真千金，从小被白头山寂月痷的无心师太收养，遁入空门，一心向佛，若不是祝家得知真相派私家侦探找过去，她现在还在大山里敲木鱼呢。

    高昶想了一天都没有看到结果的这一刻震撼。

    资料里没有太多详细记载，寥寥几笔勾勒出一个少女十六年的平淡人生，回到豪门后，她也没有浮躁骄傲，反而处处低调简约，在学校更是不露风头，还救了跟她立场敌对的几乎可以应该说是仇人的祝湘湘。

    高昶看完之后心绪复杂，有个少年问道：“昶哥，是嫂子吗？”

    高昶扫了他一眼：“别乱说话。”

    几人对视一眼，看来昶哥对这个女生不一般。

    不远处传来骚动，好像有人闹事，在酒吧这种事情多了去了，高昶一边喝酒一边沉思，根本没注意那边的动静。

    有个满身刺青的少年跑过来，“欢欢出事了。”

    几个少年惊讶道：“怎么回事？”

    只有高昶坐着没动，连眉头都没皱一下。

    “欢欢被一个富二代看上了，对方嚣张的很，拿钱砸欢欢，欢欢肯定不干啊，骂了他几句，那富二代竟然让人摁着欢欢骑在她身上羞辱她。”

    “艹，欺人太甚。”

    “在江城还有这号人物？”

    “在咱们的地盘上撒野？今天非得给他点颜色看看，兄弟们走。”

    一群人撸袖子就要干架，高昶沉声道：“慢着。”

