    骚乱终于平静下来，嘉宾组把聂千秋团团围住，交口称赞。

    谢凤堂搭着他的肩膀问道：“小秋，你私教是哪里请的，能介绍给我吗？”

    聂千秋汗了一下：“恐怕是不能了。”

    谢凤堂面露遗憾。

    那边一个村民冲了过来，伏在牛身上，嚎啕大喊：“大牛——大牛——你快醒醒啊——”

    极具穿透力的喊声和抓马的台词，一下子吸引住了全场的目光。

    麦浩天蹭蹭跑了过去，语带质问：“熊伟，你家的牛怎么回事啊？这要不是刚好有我师父，搞不好闹出人命来。”

    叫熊伟的村民抽抽搭搭地解释了一番，原来是他带着牛去河边吃草，不知怎么地蹭了个蜂窝，结果被蜂群给围攻了，他边讲边扒着牛身哭：“我们家就指望大牛耕地呢，这不会是死了吧？”

    边上的何钓烟脸色微僵：“一时情急，出手重了……死了。”

    熊伟闻言，顿时哭得更加大声：“大牛啊——没了你，我可怎么办啊——”

    麦浩天无语地看着他，说道：“你这演技也太浮夸了，这不也是没办法嘛。”

    熊伟瞪了他一下：“你懂个瓜，你们这帮搞武术的又不种地，当然不知道这牛多重要……”他边说边又嚎上了：“我真是倒霉，今年又遇上冬瓜滞销，收成的几万斤冬瓜都卖不出去，不然还能再买一头牛，这接下来的日子怎么过啊……”

    何钓烟叹了口气：“我赔你一头牛吧。”

    麦浩天闻言急道：“师父！！”

    何钓烟摆手示意他安静。

    熊伟这才站了起来，有些不好意思地搓了搓手：“何掌门，这怎么好意思……”

    何钓烟摆摆手：“没事。”

    条件谈妥，剩下的就是善后的工作。

    节目组今天的环节都已经拍完，还多了不少意外的精彩镜头，导演心满意足，宣布今天的拍摄结束，嘉宾可以自行安排剩下的时间。

    见摄影师把摄像机收了起来，孟白才走到何钓烟身边道：“何掌门，那村民摆明了讹你呢，你可是救人的，怎么还反过来赔他牛呢？”

    何钓烟面色微沉：“他也不是故意的。”

    孟白“啧”了一声：“那也不该你来赔这头牛啊。”

    段颖珂也有些为何钓烟鸣不平：“就是，自己闯祸自己担，怎么能让做好事的人赔钱，这不是碰瓷吗？”

    “这也是没办法吧。”一个陌生的声音突然从边上传来，众人转头一看，原来是那位何钓烟的第十六徒，前两年就已经退休的邹平。

    邹平花白头发，精神倒是很抖擞，道：“你们外来的不知道，濂溪村这边一直靠着种冬瓜卖冬瓜维持生计，但是今年冬瓜滞销，村里几百万斤的冬瓜都屯在家里卖不出去，大家日子都不好过。熊伟家里上有老下有小的，掌门这也是不想他家里难过。”

    外来的几个人闻言面面相觑，他们都是身价随随便便以千万计的人，平时吃顿牛排可能都比这头牛贵，这种为一头牛烦恼的生活距离他们太遥远了，谢凤堂道：“要不这头牛我来赔吧。”

    “不用了。”何钓烟摆摆手，“我自己会解决的。”

    ***

    濂溪村附近没什么像样的酒店，同时为了方便节目嘉宾习武，几个明星被安排分散住在昆仑派弟子的家里，这其中聂千秋最荣幸，被安排住到何钓烟家。

    一心向武的谢凤堂各种羡慕：“我也想跟掌门住一起。”

    麦浩天遗憾地告诉他：“我师父已经完全被聂千秋迷住了，其他人暂时都没有机会了。”

    谢凤堂：“……”这什么gay里gay气的对话。

    麦浩天继续爆师父老底：“我师父还等着日久生情，能让聂千秋改变心意呢。”

    谢凤堂：“……”这大徒弟说话太不讲究了。

    ……

    徒弟们领着各自的临时住客散去，何钓烟也带着麦浩天和聂千秋回家。

    路上，何钓烟那抓牛的时候无比轻巧的身影显得十分沉重，聂千秋都仿佛能看到他背上那宛如实质的阴影了。

    聂千秋斟酌了一下，还是开口了：“何掌门，你是不是有心事啊？”

    何钓烟顿了一下，半晌，才长长叹了一口气：“没事。”

    这不就是我有事但是我不告诉你的意思嘛。

    聂千秋见他不想说，也就耸耸肩，不再追问。

    何钓烟的家是一栋外观朴素，内在一样朴素的两层自建房，屋前还圈了一个小院子，与濂溪村整体风格一致，非常的平平无奇。

    聂千秋被安排住在二楼楼梯拐角的客房里。

    等聂千秋上了楼，何钓烟领着大弟子去了院子里，问道：“浩天，这个月的网店销量怎么样？”

    麦浩天挠挠头：“还是老样子。”

    何钓烟仰望天空，背影深刻而充满哲学暗示：“买得起一头牛吗？”

    麦浩天心痛道：“凑一凑，应该还可以的。”

    何钓烟扬了扬手：“那就先把牛给买了吧。”

    麦浩天有些不甘心地应道：“知道了。”

    何钓烟叹了一口气，随手拉了一张竹制交椅坐下，又拿出手机打开微信。

    麦浩天见师父又点开了那个叫“老无所依互助会”的微信群，知道他心情又不好了，便道：“师父，我去给你泡茶。”

    他进了屋里，正拿杯子倒茶叶，就见聂千秋轻手轻脚地走过来，低声问道：“你们昆仑派还有网店啊？”

    麦浩天点点头：“我们昆仑派一直做土特产生意的，这几年电商冲击太大了，线下的生意不好做，原来几个大客户都倒闭了，我们也受了很大影响，没办法，前两年也开了个网店，但是我们都不懂这电商的门道，销量不是很好。”

    聂千秋眼带同情：“这不是一般的不好吧，连买头牛的钱都要凑。”

    “你听到了？”麦浩天脸上讪讪，“昆仑派本来内部是有分工的，一脉主持生意等俗务，我师父一脉则以传承武学为主，所以对生意上的事不太精通。”

    聂千秋眨眨眼：“程奇他们就是原来负责生意的一脉吧？”

    麦浩天惊讶道：“你怎么知道的？”

    聂千秋：“……”这有很难猜吗？

    昆仑宗门如此落魄潦倒，显然主持生意的一脉不在，反观旁支红红火火，日子过得不要太滋润。大家原来不明白这其中缘由，但是麦浩天一说内部分工，聂千秋瞬间就了然了。

    麦浩天恨恨道：“本来昆仑两脉应该同心协力将昆仑派发扬光大，可是程奇却觉得现代武学已经没有前途了，鼓吹热武器才是大势所趋，想让师父放弃武学传承，将昆仑派的发展重点放到生意上，最后两脉不欢而散，才成了现在的局面。”

    昆仑宗门虽然接了部分特产营生，可他们本来就不擅长生意，又遇上时代变革，结局可想而知。

    聂千秋拍拍他的肩膀：“你们也是运气不好啊。”

    麦浩天右手捏起拳头：“我已经报了一个电商进修班，一定会把我们的网店做起来的。”

    聂千秋笑了一下：“加油。”

    想了想，又道：“你把你们网店链接发一个给我呗。”

    麦浩天以为他要帮衬，二话不说就把链接发给了他。

    聂千秋点开一看，顿时喷了：“这图是你们自己做的？”

    只见网店的首页大图，赫然是昆仑掌门何钓烟本人。

    图上的他一身农民装，戴着个斗笠站在枣树前，双手向前捧着一碗P上去的红枣，图片下方是P的红底黄字：正宗昆仑红枣假一赔十。

    何钓烟那僵硬的笑容，不知所谓的造型，还有PS痕迹明显的红枣，配色刺眼的文案，简直让聂千秋不知从哪里开始吐槽。

    麦浩天“嘿嘿”一笑：“看着是不是特实在，我跟别家店学的。”

    聂千秋无语道：“别人模特都用的老农民好吗？你师父样子既不够老，又不够村，看着就不像种田的，一点说服力都没有好吗？”

    “啊？”麦浩天愣了一下，“我以为让师父亲自出镜比较有诚意呢，还花了好长时间才说服他的。”

    聂千秋一脸看傻子的表情：“你还不如让你师父出卖色相呢，真是暴殄天物。”

    明明一个美男子，被这乡土造型给拖累的。

    麦浩天蔫了吧唧的：“那我以前的宣传策略都错了吗？”

    聂千秋安慰他：“现在改还来得及。”

    麦浩天深吸了一口气，很快又燃起了斗志：“我一定会成功的。”

    聂千秋：“……”

    要不怎么说没心没肺活得比较轻松呢。

    ***

    @聂千秋：来正统昆仑派第一天，武功还没练，就先爱上了他们的土特产，[微笑]毕竟也到了喝啤酒都要放两粒枸杞的年纪了。一个九零后养生中年的灵魂推荐：[链接]

