    十分钟……

    林昊脸色微凛，当即一把抓住法则晶体，直接从密室破门而出。

    一直守在室外的小白，顿时吓了个激灵，猿掌中闪现出昊天玄棒，狂暴的戾气暴涌开来。

    “老大！”

    不过，当看到是林昊，它眸中凶戾之色，方才瞬间消散。

    “老大，怎么了？”

    小白一脸诧异，望着急匆匆奔出的林昊。

    “白鳞，即刻带十万灵阳石，到府内前厅见我！”

    林昊奔掠间，燃起一张传音符，声音强硬的命令道。

    由于情况紧迫，此刻的他，浑然忘记了白鳞之前被他派去大炎王朝的事情。

    所幸，这次闭关已是四天之后，白鳞就在清晨时分，便已是回到混乱之城。

    得知领主大人闭关修炼，他并无离开，一直都在府内静候传令。

    此刻，财务房。

    桌案前，白鳞正在清点他这几天没在城内的账目。

    那一脸认真的神情，倒也是极为尽忠职守。

    嗖！

    这时，一道传音符突然自储物戒掠出，在白鳞身前燃烧起来。

    “十万？！”

    听到林昊的命令，白鳞脸色微凛。

    当即他毫不怠慢，直接拿出一块密钥，打开财务房的地底藏金库。

    宽阔的地下室，并无那种堆积如山的金银财宝，而是摆放了一枚枚戒指。

    全都是具备空间面积的储物戒，混乱之领的财源收入，皆存放此处。

    领地的军队、仆人，以及其他杂七杂八的开销，耗费巨大。

    而每枚储物戒的存额，都应对着不同的开销。

    白鳞对于这里的储物戒存额，显然极为熟悉。

    他伸手一抓，拿起最右侧的两枚储物戒，便是直奔前院大厅。

    七分钟后。

    白鳞终于及时赶到，刚踏进厅门的霎那，一道黑影突然暴掠而来，出现在身前。

    “领主大人，请问有什么急事？”

    白鳞微微诧异，询问道。

    “先别废话，十万灵阳石在哪？”

    林昊神色颇为激昂的催促道：“快拿出来！”

    却见悬浮于他身旁的那枚火焰晶体，已然逐渐淡化。

    若是白鳞再晚到一会，无疑是损失巨大。

    “都在这里边。”

    看到林昊那迫不及待的样子，白鳞哪敢再多问，急忙把两枚储物戒，交到林昊手中。

    “融合！”

    没有任何迟疑，林昊心神微动，两枚储物戒中的灵阳石，瞬间消失。

    霎时，那即将消散的火焰晶体，陡然化为一道光束，射入林昊的脑海之中。

    一道道火焰法则纹路，顿时在其脑海中蔓延。

    一股极大浩瀚庞大的信息，也是汹涌如潮的灌注至意识，乃是灵魂之中。

    林昊身形微颤，有种恍然明悟的玄妙感觉。

    “叮，恭喜宿主成功融合火焰法则晶体，获得火之意境，灼热。”

    听到系统的提示声，林昊心头微动。

    若是以前，他对于此等意境，无疑是一头雾水。

    不过现在，自然是融会贯通。

    所谓灼热，简单来讲，便是火焰的一种能量法则。

    其中本源，由天地混沌之气衍变而成，其中蕴含的灵气运转速度越快，温度就越高。

    当灵气凝化的速度达到某种极致，便会在火焰的喷涌中，灼热到极致，焚烧万物！

    林昊心神微凝，直接引动了灼热意境。

    霎时，这片区域的天地灵气，陡然变得暴动起来。

    白鳞脸色微变，明显感应到周围的温度，急速上升。

    怎么回事？！

    而就在他心中惊疑之际，却见林昊的周身，几乎毫无征兆的闪现出一圈红色光团。

    光团之中，萦绕着一道道玄奥的火纹，其中蕴含的火焰本源之力，灼热无比。

    相较于普通的火焰，明显更为灼热！

    周围的桌椅，甚至燃起了火光。

    “好浓郁的火焰之力。”

    白鳞目光闪动，盯着那萦绕于林昊周身的十数道火红光团，脸上涌起一抹震惊之色。

    虽说他如今的修为，已是达到八级巅峰的境界层次，但面对此等灼热火团，也无法抗衡得了。

    嗖嗖嗖！！！

    旋即，这些火红色光团，宛若百鸟朝凤一般，全部涌入林昊的体内。

    呼——！

    旋即他伸手一挥，风之意境自掌间弥漫开来，席卷而起的风浪，瞬间吹灭厅内那些燃火的桌椅。

    “领主大人，您刚才施展的武学，是否火焰法则？”

    白鳞忍不住问道。

    “嗯，近期闭关领悟的火之意境，灼热。”

    林昊淡笑点头，毫不避讳的说道。

    果然如此！

    闻言，白鳞目光闪动，脸上有着一抹崇敬之色涌动。

    他非常清楚，法则不同于寻常武学，乃是层次更高的一种武修，玄奥莫测。

    有些人，即便达到九级武者的境界，但穷极一生，恐怕都无法参悟得出。

    而且，他明显发现，林昊这次闭关出来，气息相较于以往，强大许多。

    “之前交待你的事，办妥了没？”

    林昊眼眸轻抬，望着面前的白鳞。

    “领主大人请放心，已经交到秦羽手中。”

    白鳞郑重点头，旋即说道：“而且，他也同样让我带给你一枚玉简。”

    言罢，白鳞从自身储物戒中，取了一枚青色玉简。

    其上也是设有一层符文封印，与林昊之前的那块玉简，一模一样。

    “难道是殿宗那边有什么通知了？”

    林昊心中暗忖，指间灵力涌动，一个繁复的符文勾勒出来，便是解锁了玉简。

    随着灵识掠入玉简，一行行字体信息，顿时在林昊脑海中浮现而出。

    “老大，你这货藏得也太深了吧！！”

    “我的天，你竟然就是前阵子，传得沸沸扬扬的那个神秘领主！”

    “你放心吧，混乱之领的真假领主，我们这边已有收到风声，父亲也是觉得事有蹊跷，目前处于按兵不动，只等你们传达个信息。”

    “对了，殿宗那边已经公布百院大赛的榜单，你赶紧回来天衍学府，这几天会有殿宗的人前来接引。”

    “哈哈哈，我总算抓到你的把柄了，以后到混乱之领，必须给我安排好节目！！”

    那骚浪的字句，即便此刻秦羽不在身旁，也能想象出那家伙嘚瑟的样子。

