    “许小闲！！！”

    季星儿眼泪鼻血又流出来了。

    许小闲也郁闷啊，那一撞他是前冲，当然没有吃亏，但速度没有了啊。

    他回头一看，凶人距离他仅仅只有三步！

    这特么的！

    “小妞快跑！”

    他拔腿就跑，一根棍子呼啸落下，他感觉到了一股刺骨凉意，还好，就差那么一点点。

    季星儿一手捂着鼻子一手拔出了手里的剑，“都给本姑娘站住！”

    一个匪人从她面前跑过，两个匪人从她面前跑过……然后是一条狗，那狗突然汪的一声大叫，季星儿便看见那狗后腿一蹬，它居然凌空飞起，向落在最后的那名匪人扑了过去！

    “砰……！”

    它扑倒了那名匪人，一口落下，咬在了那匪人握着棍子的手腕上，那匪人吃痛，一声惨叫，和那条大黄狗打成了一团。

    季星儿整个人都不好了，本姑娘居然不如一条狗？！

    你们不给本姑娘站住，看本姑娘怎么收拾你们！

    红衣少女双目赤红杀气凛然，她迈开大长腿就追了过去，“小贼，拿命来！”

    显然，有着当游侠儿这一崇高理想的少女是真的会功夫，她瞬间就追上了一人，手起，落下的是剑身，她一剑拍在了那凶人的脑袋上，那凶人顿时吃痛，一个趔趄栽倒在了路边的水田里，压倒了一片秧苗。

    少女没有停留，她的大长腿仿若踩着风火轮，她又追上了一名凶人，她一脚点地腾空而起，另一脚“砰！”的一声踹在那凶人的后背。

    那凶人发出哇的一声惨叫往前一扑，双手一搭，扯住了他前面那凶人的裤子……“撕拉”一声，前面那凶人一绊，砰的一声也倒在了地上，露出了大半个白、花、花的屁股。

    跑在最前面的是孙小二！

    身后传来了数声自己人的惨叫，这特么是怎么回事？

    他一边追着许小闲一边回头望了一眼——他的心顿时一凉！

    卧槽，不是有四个兄弟跟着自己的么？

    怎么全特么躺了？

    这莫要说是杀许小闲了，老子若是不跑快点也得交代在这里呀！

    他这时候忘了手臂的疼痛，他眼角的余光瞄了一眼距离自己越来越近的那红衣杀神，这一刻，他跑得比狗都还要快！

    他的手里没有武器，他超过了许小闲，甚至他都没时间给许小闲来上一拳——一拳又打不死许小闲，还特么耽误老子逃命的时间。

    许小闲陡然瞪大了眼睛，不是，这混蛋怎么跑我前面去了？

    这究竟是个啥情况？

    许小闲也回头瞄了一眼，才知道匪人都躺下了，小妖精果然厉害啊。

    那还跑个屁。

    许小闲一脚刹车，嘎吱一声就停了下来。

    季星儿哪里想到许小闲不跑了，她“砰……！”的一家伙撞了上来，追尾了。

    这次受伤的不仅仅是鼻子——她的鼻子恰好撞在了许小闲的后脑勺，一阵钻心的刺痛让少女暂时忽略了另外两处的伤势。

    她的两处山峰也扑在了许小闲的背上呀！

    仿佛减震气囊一般，在高速的碰撞中被压缩、压缩、压缩……“啊……！”

    许小闲被撞飞了出去。

    他一个踉跄摔倒在地，摔得他鼻青脸肿两眼冒星星——这小妖精，一定是老子命里的克星！

    他翻身站了起来，张弓搭箭，一箭向孙小二射了出去。

    “噗！”这一箭没有失去准头，正中孙小二的屁股，孙小二一家伙捂着屁股跳了起来，许小闲再次张弓搭箭，这一箭正中孙小二的大腿，孙小二倒地，发出了惨烈的嚎叫。

    他转身……便看见那小妖精泪流满面。

    他的视线越过了小妖精的肩膀，正好看见来福一声大叫，手里的长刀一拍，将一名追赶刘能的凶人拍飞十丈落在了水田里。

    最后剩下个王三。

    王三就很郁闷了，这特么打的是个啥？

    那么好的优势，怎么转眼就没了？

    现在怎么办？

    当然只能跑了。

    王三转头就跑，刘能一瞧，不行，保护许小闲，我特么一个都没撂倒呢。

    于是，刘能掷出了手里的朴刀，一刀正中王三的后背，王三哇的一声惨叫倒在了地上。

    此战，虽狼狈，但大捷！

    季星儿捂着鼻子蹲在地上痛哭流涕——她忽然觉得保护许小闲这事太危险，这危险不是来自于敌人，而是来自那该死的许小闲！

    这是第三次了！

    在定芳楼，他把自己弄出血了，那晚在三味书屋，也是他把自己弄出血了，今儿个又是他，还两次把自己给弄出血了。

    如此下去，我堂堂游侠儿，没有死在匪人的手里，却会因为许小闲血尽而亡！

    这个生意，接亏了！

    许小闲现在没有时间顾及季星儿，他恶狠狠的瞪了来福一眼，然后看向了刘能，“刘大哥，你快马回衙门，带几个弟兄，将这所有的匪人押回大牢。”

    “好！”刘能转身就走，他一刻也不想呆在许小闲的身边，太危险了。

    “来福，”

    “小人在！”

    “说，你为何会弃了少爷跑路？”

    来福手里的长刀哐当一声就落在了地上，他噗通一家伙就跪在了许小闲的面前，声泪俱下道：“少爷，小人不是想跑路呀，小人想、想的是引开那些匪人，却没料到那些匪人不来追小人，这不，小人又杀回来了，还伤了一个匪人呢！”

    “我告诉你，别特么在少爷面前扯犊子，这是最后一次，再有下次……你自己给本少爷滚！”

    许小闲一声大吼，吓得来福一个激灵，这不能滚呀，少爷做的菜那么好吃，少爷还给我涨了工钱，离开少爷去哪里找这么好的东家？

    来福砰砰砰连磕了三个响头，“小人再也不敢了，少爷，再有人来杀少爷，小人一定冲在最前面！”

    这一次得将来福给收拾妥当，周阎王那厮显然还会有动作，今儿也是命大恰好又遇见了这小妖精，不然，结局可难说。

    “少爷给你吃给你喝，少爷我哪里对不住你？今儿这事，我记在心里，若是你连常威那条狗都不如，少爷要你何用？”

    “起来！去把所有匪人绑好，等刘捕头来拿人！”

    “多谢少爷，来福一定会比常威有用！”

    来福立下的大志愿，他要洗心革面，成为少爷身边有用的人！

    “喂……！”季星儿抹了一把泪，看了看手帕上殷红的血迹，这时候才感觉到胸口一阵胀痛。

