    英格兰当地时间4月17日，晚上8点。

    英格兰足球超级联赛第33轮的一场比赛，在老特拉福德球场举行。

    曼联队，主场对阵谢菲尔德联队。

    曼联队志在争冠，谢菲尔德联队致力于保级，这一场比赛，双方都不容有失。

    赛前，曼联队主教练弗格森，在诸般的衡量之后，还是安排了弗莱彻首发，打右边后卫的位置，想要利用弗莱彻的经验跟稳健，遏制住谢菲联队的冲击。

    韦斯·布朗跟海因策，继续搭档中后卫。

    首发左后卫，则是埃弗拉。

    门将位置，库兹恰克顶替老将范德萨出场。

    中场位置那里，核心斯科尔斯跟卡里克联袂坐镇，吉格斯跟C罗分居两边。

    前锋线上，鲁尼继续跟阿兰·史密斯搭档。

    孙麒跟董昉晫，都坐在了替补席上。

    而谢菲联队这边，李帖继续高挂免战牌，国内媒体在赛前吹捧的华国德比，并没有能够发生。

    比赛刚刚开始，曼联队就占据着上风。

    第4分钟，C罗得球之后，面对蒙哥马利跟莫甘的防守，没有选择强突，而是横传到了谢菲联队的禁区里边。

    在那里，后排插上的卡里克，直接在8码处挑射，皮球越过了倒地封堵的谢菲联门将肯尼，轻松入网。

    曼联队，取得了完美开局，1：0领先了谢菲联队。

    这样子的进球，打了谢菲联队一个措手不及。

    在落后之后，谢菲联队不得不加强了进攻，希望能够进球扳平，甚至是逆转，以期望着能够拿到保级的关键分数。

    而大举压上的后果，也导致了谢菲联队的后防线上空当增多，给了曼联队更多的机会。

    两分钟之后，卡里克中场控球，突然长传，皮球精准地给到了禁区前的鲁尼脚下。

    鲁尼拿球，扣过了谢菲联左后卫科兹鲁克的上抢，顺势杀入了谢菲联队的禁区，在11码处大力地抽射。

    可惜，谢菲联门将肯尼一直都集中着注意力，艰难地将鲁尼的这一脚射门给扑出去。

    只不过，这一球，再次落到了鲁尼的脚下。

    面对科兹鲁克跟蒙哥马利的围抢封堵，没有了射门空间的鲁尼，选择了回敲，给到了插上的生姜头斯科尔斯。

    但是，斯科尔斯在禁区外的远射，却是直接高出了横梁。

    接下来的比赛，曼联队开始控制节奏，寻找更好的进攻机会，双方在中场的争夺很是激烈，动作也是越来也大。

    斯科尔斯在防守谢尔顿的时候犯规，给了对方一个任意球。

    好在，谢菲联队的任意球没有打上力道，被库兹恰克直接没收。

    反击时，C罗突破时，被盖里推搡而摔倒，盖里吃到黄牌。

    比赛第20分钟的时候，卡齐姆·理查兹飞铲埃弗拉，将埃弗拉直接铲伤。

    看着埃弗拉倒地不起，痛苦地捂脚翻滚着，主裁判斯戴尔斯却只是给了谢菲联小将卡齐姆·理查兹一个口头上的警告而已，立即就引起了曼联队的强烈不满。

    主教练弗格森，更是冲到了场边，向裁判愤怒地抗议投诉着。

    只不过，主裁判的判罚已经定下来，并没有要改变的意思。

    最终，曼联队只能吃下了这一个暗亏。

    更坏的消息很快就传来，埃弗拉受伤不轻，这一场比赛，没法再坚持下去了。

    这，更是让弗格森愤怒郁闷。

    这下子，曼联队的主力后防线，基本上都给伤透了。

    看着替补席，主教练弗格森的目光，在基兰·理查德森跟孙麒之间，来回犹豫了一下。

    虽然担心孙麒会冲动行事，但弗格森最后，还是让孙麒替换埃弗**场，主打左边后卫的位置。

    而比赛恢复之后，因着主裁判的判罚有所偏向了，助长了谢菲联队球员的动作。

    比赛才刚刚重新开始，基尔加伦在防守的时候，对曼联前锋阿兰·史密斯做出了蹬踏的危险动作，鞋钉将阿兰·史密斯的球裤都给直接蹬破了。

    若不是阿兰·史密斯闪躲及时，这一下，非得挂彩不可。

    看到了谢菲联队的大动作，孙麒危险地眯了眯眼睛。

    只不过，他这一次主打左边后卫，还是以防守为主要任务，进攻多少受到了些限制。

    等到阿兰·史密斯换好了球裤，重新上场之后，也是被谢菲联队的动作给惹火了。

    卡里克中场长传，阿兰·史密斯在争顶的时候，再一次被利兹联前队友基尔加伦用小动作拉扯了一下，导致阿兰·史密斯没能够争到这一个球。

    眼看着基尔加伦将球顶给了蒙哥马利，再给到了科兹鲁克，阿兰·史密斯冲了过去，带着怒火，直接放铲，连球带人，将科兹鲁克给直接铲倒在地。

    可是，这样子的动作，却是惹得主裁判斯戴尔斯吹响了哨子，给了阿兰·史密斯一张黄牌。

    这样子的判罚，让曼联队员更加的不满，也助长了谢菲联队的嚣张气焰。

    不过，曼联队的总体实力更强，还是稳住了局面，没让谢菲联队趁乱反击。

    比赛进行到了第27分钟，吉格斯跟C罗交叉换位，变向突破了谢菲联左后卫科兹鲁克之后，直接低传到禁区里。

    鲁尼前点包抄到位，但是，鲁尼的射门，却是再次被肯尼给扑了出去。

    但是这个球，重新回到了老将吉格斯的脚下。

    得球之后，吉格斯再一次突破了科兹鲁克的防守，将科兹鲁克给晃倒在地之后，重新传给了禁区里的鲁尼。

    面对着蒙哥马利跟莫甘的协防，鲁尼轻松一漏，将球给到了后边插上的C罗。

    C罗迎球怒射，可惜，这球重重地砸到了立柱上，偏出了底线。

    错失进球，C罗不由懊恼地仰天长叹。

    但很快，曼联队卷土重来。

    孙麒抢断了谢尔顿的脚下球之后，直接传给了中场的斯科尔斯。

    斯科尔斯再传卡里克。

    卡里克中路得球，直接塞给了左路插上助攻的孙麒。

    卡里克传球的时候，C罗已经同时启动，拉扯掉了谢菲联队的右后卫基尔加伦，以及中场盖里，为孙麒赢得了冲刺的空间。

