    第4527章 十年寒冬

    风刹总殿主摇了摇头。

    “一个势力的情报，怎么可能如此稀少呢。”

    “看似齐全，实则连支撑情报判断和预测都做不到。”

    “一个势力的情报全了，那么他们的附属呢，有所交集的呢？”

    独眼光头白了一眼，“诸天万界，彼此开放，各方势力多的是相互来往的，或者只寻常交好，或者只是单纯有所交集，或者乃是联手。”

    “一个势力的关系网就交错复杂，如何能查得清？”

    风刹总殿主摇了摇头，“难怪你们总是处于被动。”

    “每每都需要出了事后，萧逸小子亲自去解决。”

    独眼光头嗤笑一声，“那就要撒一张大网，网罗整个诸天万界，不说需要的情报力量，单单这份情报整合就…”

    “老夫要的就是这个。”风刹总殿主脸色冰冷。

    “世间情报，集聚于此。”

    “一句话，老夫想要知道的便必须知道，已发生的，我知，未发生的，我亦知。”

    独眼光头撇撇嘴，“我可没这个本事…”

    风刹总殿主挥挥手，打断道，“退去吧。”

    “那个光头，你来一下。”炎殿总殿主招了招手。

    独眼光头快步走去，“怎么？”

    炎殿总殿主问道，“萧逸小子一直在追查天地至强火的情报，一直找不到？”

    独眼光头点了点头，“情报有，但暂时的情报来看，都是些漫长岁月后才能诞生的天地至强火。”

    “故而即便有这些情报，大人也无用。”

    “大人要得火焰本体，只能等；起码，就是万界商行和开阳一族那边都暂时没有办法。”

    炎殿总殿主问道，“整个无尽虚空都找遍了？”

    “那当然不是。”独眼光头嗤笑道，“你开什么玩笑，整个虚空何等辽阔？谁敢说能找个遍？”

    “踏遍整个无尽虚空？那是天帝都不敢想象的事。”

    炎殿总殿主继续问道，“这些火焰情报，很值钱是吗？”

    “当然。”独眼光头点了点头。

    “行了。”炎殿总殿主挥挥手，“退去吧。”

    “老夫有办法寻到。”

    独眼光头不屑一笑，“开阳一族都暂时素手无策…”

    话未说完。

    猎妖总殿主招了招手，“独眼管事，来一下。”

    独眼光头皱着眉，这一刻，他感觉自己不似个管事的，倒似个跑腿的。

    但独眼光头还是快步走去。

    “有什么事？”独眼光头已然脸色不满。

    猎妖总殿主沉声道，“今天起，血炎界上下的事，你不必管了。”

    “你原本执掌的事务，交给风刹老头他们即可。”

    独眼光头脸色一变，“你想夺权？”

    “我说过了，即便这是大人的命令，但若血炎界乱了套，后果…”

    啪…

    猎妖总殿主有力的手掌落下，拍着独眼光头的肩膀。

    独眼光头一愣。

    猎妖总殿主脸色认真，“听好了，你是萧逸小子相信的人，那么老夫也信你。”

    “接下来，老夫有事需要你帮忙，也只有你能帮忙。”

    独眼光头皱着眉。

    大殿之内，时间，分秒而逝。

    不知过了多久。

    风刹总殿主自顾起身离去。

    一个个总殿主，接连离去，唯独药尊总殿主往内府而去，时刻注意着萧逸的情况。

    大殿中。

    独眼光头忽而脸色大变，不自觉地退却几步，惊骇地看着猎妖总殿主。

    “不可能，你想都不用想。”

    “这样的大局，不可能布得下。”

    “你真当世间生灵皆是傻瓜，任由你如傀儡般玩弄鼓掌？”

    猎妖总殿主轻笑，“这世间，任何人都在局中，只是不同的局，不同的层次。”

    “而世间生灵，终归蠢货居多。”

    “你照办即可。”

    不远处，魂殿总殿主摇了摇头，“想来，这里也没什么能让老夫帮上忙的。”

    “老夫看看外头有什么事可帮忙的吧。”

    “你慢着。”独眼光头连忙道，“等我稍后调遣一批血炎卫跟着你…”

    “不必了。”魂殿总殿主摇了摇头。

    “能杀老夫的，你那些血炎卫也护不住。”

    嘭…

    魂殿总殿主身上一阵气势爆发。

    独眼光头脸色一惊，“特殊者？”

    看真切些，那爆发的气势中，似有龙鸣之音，一条冰龙缠绕其中。

    “龙魂？冰龙之魂？”独眼光头脸色一惊。

    魂殿总殿主未有理会，只看向天机总殿主，“天机，一并走吧，老夫恰好有事需要你帮忙。”

    没人知道，从今日起，血炎界将发生翻天覆地的变化。

    更没人知道，血炎界，将渐渐在无形中影响了整个诸天万界的未来。

    那位传闻中的第一界主，只消一分蹙眉，便足叫整个诸天万界震荡不已。

    那位第一界主的命令，于诸天万界而言，威严，更甚天帝法旨。

    ……

    内府中。

    萧逸仍旧盘膝坐着，昏迷着，身上毫无生机气息，宛若尸体。

    身旁，依依静静地陪伴着。

    对萧逸而言，而今，确实便如凛冽寒冬，又无可奈何。

    但，只要身旁人儿陪着，便再凌冽的寒风都不值一提。

    岁月如梭，却也是岁月静好。

    岁月流逝。

    一年…

    两年…

    三年…

    时间，从不会因为谁在，谁不在，发生了什么，又或者未发生什么，而有所停顿。

    时间，总是公平地，在不经意间，却又是极快间，就此流走。

    无尽虚空，这数年来，完全没有了那位萧逸界主的踪迹。

    这诸天万界，看起来有些平静，起码表面上是如此的。

    这诸天万界，看起来又有些混乱和凶险，但诸天万界本身就如此。

    四年…

    五年…

    六年…

    六年来，诸天万界，或许有某些事是足以引起震荡，足以让无数人为之惊骇的。

    如，六年来，那位炎龙盟总盟主，那位诸天万界的传奇，那位第一帝君，音讯全无，不知所踪。

    偌大炎龙盟，麾下地盘节节败退，甚至损失惨重。

    但炎龙盟内，又有两颗新星冉冉升起，生生撑住了炎龙盟的溃败之势。

    七年…

    八年…

    九年…

    血炎界，界主府。

    内府中。

    萧逸静静地盘膝坐着，身旁人儿，这九年来未有离开过半步。

    于人儿而言，公子在的地方，她就在。

    这，是萧逸来这无尽虚空的第三个九年了。

    可，寒冬依旧，他仍未醒来。

    至第十年。

    这一日，血炎界的阳光，似乎比平日里更加耀眼了些。

    ......

    第二更。

    (本章完)

