    刚走出餐厅，突然迎面冒出一大群人，拿着各色话筒怼上来，有的甚至已经怼到她的脸上，很疼。

    聂云萝拧眉，一脸懵。

    其中一个记者模样的女人尖利的提问：“请问你就是聂云萝小姐么？”

    蒙了片刻，聂云萝嗫嚅道：“嗯，我是。”

    “请问你和霍傅司先生是什么关系？是否如同外界传闻的那样，是夫妻关系呢！”

    “请问你是否真的嫁入霍家这样的顶级豪门？那为何没有任何消息流露出来，连一个简单的婚礼都没有呢！”

    “请问你是否知道，霍家大少与顾市长千金其实早就已经私定终身，两人更是从小就一起长大的青梅竹马的关系呢！”

    “……”

    一个个尖锐的问题铺天盖地的席卷而来，像是狂风大浪一般瞬间将渺小的聂云萝淹没。

    这是什么情况？

    见她一直不回答，最开始提问的那个女记者又抛出疑问：“聂小姐，如果您真的是霍先生的妻子，那是霍先生与青梅竹马的顾小姐斩断情丝了还是你其实才是那个第三者插足并且成功上位的呢？”

    这问题尖锐凌厉，一时间，聂云萝杵在原地，好半晌才反应过来，她很可能是被人设计了，爆出了她与霍傅司的婚姻关系。

    可是这个时候爆出他们之间的关系，无异于是在将所有的矛头都调转到她面前来。

    前几天顾老先生特意为霍傅司举办生日宴且闹得满城皆知的消息还没淡下去，这个时候掀开他们两个的关系。

    究竟是在恶心顾灵悠，还是在给她难堪呢？

    这个爆料的人的用心，简直是可恶至极。

    聂云萝被团团围住搞得一脸懵，良久都没有反应过来，之后才恍恍惚惚的看到面前这个女记者凌厉至极的眼神。

    那眼底，有着明显至极的嘲讽、不屑、轻嗤……

    那样的刺眼而醒目。

    好似她真的就是一个不知廉耻毫无下限的一般。

    “我，第三者？”她冷冷的笑了笑，凛冽的眼风毫不留情的扫过去，“这位记者小姐，我想问一下，第三者……是什么意思？”

    那记者好似完全没想到她居然能这么淡静自若的回击，而且还是问出这么一个轻重无缓的话，一时有些怵。

    片刻，才开口道：“字面意思，聂小姐是不识字还是没常识？”

    嗬。

    这可真的是当面挑衅了。

    聂云萝自认不是什么好脾气的人，更何况还是有这么一大堆人直接当面给她泼脏水呢？

    怒意一瞬间点燃，在她心口盘踞，缠绕。

    “我是霍老夫人钦定的霍家少奶奶。”

    她轻飘飘的撂下这么一句。

    众人一片哗然。

    霍老夫人钦定的……

    那不就等于是说，前几天那场生日宴，是在霍傅司家有娇妻的前途下举行的？

    那是顾老先生和顾千金毫不知情，还是故意做出这样倒贴的行为？

    毕竟如果霍傅司是有妇之夫的话，事情的性质就很不一样了，更何况，这个霍少奶奶还是霍母钦定的呢！

