    　　“小主,你看沈常在小人的得志的模样，不就是晋升了一级吗？当初小主晋升两级也没有像她这样的做派。”细雨多少有些愤愤不平。

    　　也不知道这沈常在有什么可得意的，还专门跑到锦华殿来向自家小主炫耀,真是自不量力。

    　　要不是主子之间说话,不准她们随便插嘴，她真想怼的沈常在说不出话来。

    　　“管她做什么。”萧婉词道,反正以后她也不打算和这沈常在有任何交集，长不长脑子和她半分关系也没有。

    　　*

    　　宫里的众人对沈常在竟在晋升后，就第一时间去了曦贵人处,那就更是万分不解了！

    　　后宫众人：……

    　　这沈常在不是上杆子到曦贵人那里找虐吗？

    　　等沈常在一脸得意的笑模样,再从曦贵人的锦华殿出来后,众人更是不理解了？

    　　这曦贵人难道没趁机为难一番沈常在，还姐姐妹妹的把酒言欢了吗？

    　　那这曦贵人也太菜了,还是说曦贵人本来就是一只纸老虎。

    　　上次康妃的事情，根本就不是曦贵人设计康妃的。

    　　不管宫里众人如何猜想,萧婉词该怎么过还是怎么过,丝毫不为之所动。

    　　只是卫离墨打算气一气夏皇后的盘算却没有得逞，华嬷嬷现在根本就不会让任何人任何事打扰到夏皇后养病。

    　　自从上次青竹背着她擅自做主,将后宫的传言告知夏皇后之后,华嬷嬷对青竹就生了不喜之心。

    　　以夏皇后的地位,是四个大宫女，八个二等宫女的配置,青竹之前是夏皇后跟前最受宠的,最得力之人,另外三个大宫女多多少少受到青竹的压制。

    　　现在看到青竹遭到华嬷嬷猜忌，自是以为机会来了，处处给青竹使绊子，青竹这些年能一直夏皇后面前得脸，也不是吃素的，她拿华嬷嬷不敢怎么样，但对另外三人可就没那么手软了，找着机会，让为难她的三人，不软不硬的吃了好几个闷亏，凤仪宫才算安静下来。

    　　但在沈常在侍寝之事上，青竹倒和华嬷嬷保持了一致的步调，便是这事要瞒着自家娘娘。

    　　就连早上夏承微急急忙忙跑来吵着要见夏皇后，也被她和华嬷嬷两人给挡回去了，她一直是聪明人，事情有轻重缓急，夏承微侍寝这事，真不是急就能解决的了的，皇上不愿意招夏承微侍寝，总不能把夏承微送到龙床上去吧！

    　　到了夜间，卫离墨又再次翻了沈常在的牌子。

    　　他此次打算气一气夏皇后的如意算盘，算是彻底失算了，这事根本就没传到夏皇后的耳中，只是他不知道而已。

    　　飞鸿殿今夜掌灯的消息，小五子也赶紧的禀报了自家小主。

    　　萧婉词点了点头，表示自己已经知道，吩咐小五子让锦华殿的宫人，今夜都早点歇下，不用候着了。

    　　把向外退去的小五子搞得是满头雾水，也没想明白自家小主是如何想的，只能暗叹一声：得了，自家小主如何吩咐，他照着做便是，有何好纠结的。

    　　等洗漱完毕收拾妥当，萧婉词连以前外间值夜的细雨也给打走了。

    　　细雨知道自家小主，因为今夜对面飞鸿殿沈常在的再次侍寝，心里不好受，还想值夜的时候，陪小主说说话开导一下呢，没想到自家小主直接把她赶走了，连值夜伺候人都不留了。

    　　细雨看萧婉词语气坚决，也只能作罢，和秋果退下回了两人的住处。

    　　萧婉词亲自上好锦华殿的门栓，吹熄了最后一盏烛台，比平日早了安歇早了一个多时辰便躺下了，要说她今夜为何这么早歇下，其实是她实在不愿意听到对面飞鸿殿皇上驾临的声音。

    　　想一想今早沈常在来锦华殿，那一脸得意炫耀的嘴脸，萧婉词就一阵反胃。

    　　以往皇上去其他妃嫔宫里，她心里真是半点感觉也没有，可能是眼不净心不烦的原因，从未有过半分嫉妒或羡慕，心里多少还带着几分吃瓜看戏的心态。

    　　而且那时候飞鸿殿的沈常在，也一直未侍寝，她也就从未体会过，皇上在对面飞鸿殿宠幸沈常在，她在锦华殿这边睡觉的事情。

    　　她今夜是第一次这么直观的感受到这种情况，对一个后宫女人来说是怎样一种煎熬。

    　　虽然她对狗皇帝没有半分感情，但这也严重影响到了她一直以来的好心情，连她都这样，那就更不要说那些对皇帝动心的妃子了。

    　　每夜都要面对永昌帝宠幸其她妃嫔，不知道这些人，是以怎样的一种心情，一日一日在后宫中煎熬过来的。

    　　怪不得人说嫉妒能蒙蔽人的双眼，就在这种后宫环境下，想不嫉妒狂都难啊！

    　　还是说后宫这些妃嫔对狗皇帝已经哀莫大于心死。

    　　*

    　　戌时三刻，卫离墨在玉芙宫外下了御撵，与今早刚晋升为正七品的沈常在，一同进了玉芙宫宫门。

    　　他不经意的向玉芙宫东侧的锦华殿瞅了一眼，按说这时辰还未到安歇的时候，本该灯火摇曳明亮的锦华殿，此时却漆黑一片，静悄悄的连一丝人影儿也无。

    　　卫离墨蹙紧了眉头，曦贵人这是已经就寝了！

    　　他真没想到曦贵人这么早就睡下了！

    　　跟在身后的沈常在，当然也看见了卫离墨的目光，心下暗恨，曦贵人睡下了，竟然还让能让皇上记挂着。

    　　她心中对曦贵人恨得再咬牙切齿，脸上也表现的温柔和煦。

    　　沈常在心急的想催促皇上快进飞鸿殿，也不敢明目张胆的表现出来。

    　　皇上在她心中何等尊贵威严，而她昨夜只是刚刚侍寝了一次的小小妃子，自是不敢造次。

    　　等卫离墨进了沈常在的飞鸿殿殿内，眼神所到之处虽说看的是低眉顺目，貌美如花的沈常在，脑子里却还在继续思索着一片漆黑的锦华殿。

    　　卫离墨暗想：曦贵人是真睡着了，还是假装睡着了，或是这曦贵人对他宠幸沈常在的行为，是根本半分不在乎。

    　　以前他去其他宫殿宠幸别的妃嫔，不管是正殿的妃嫔或是侧殿的妃嫔，哪个殿内不是灯火通明，等着他从旁走过的时候能记起她们。

    　　这曦贵人倒好，还灯火通明呢，连一丝火星他也没看见亮着啊！

    　　特别是那带着窗棂的锦华殿内室，更是漆黑一片，半死光亮也无，让他瞬间有种想立即去锦华殿一趟的冲动。

    　　他真想亲口问问曦贵人，她对他的一片爱慕，难道是假的吗？

    　　沈常在看着皇上眼神楞楞的看着自己，心下欣喜异常，刚才在外面，天有些黑，皇上肯定没有看清楚她的美貌。这不一进灯火通明的飞鸿殿，皇上立马便被她的花容月貌征服了，才会用这样的眼神一直看着她。

    　　沈常在被卫离墨的这种直白的眼神，看的微微有些不好意思，害羞的低下头去，羞涩的柔柔道：“皇上，我们就寝吧！”语气带着欲语还羞的期盼。

    　　卫离墨瞬间回神，看着美貌娇羞的沈常在，满脑子浮现的却是锦华殿曦贵人的娇俏。

    　　“爱妃，先休息吧！朕忽然想起乾正殿还有一份重要的奏折未批改，现在要赶紧回去处理。”

    　　沈常在原本娇羞的神色顿时错愕，险些以为自己的耳朵幻听了。

    　　她万万没想到皇上竟然会在这时候回去，她今夜还没有侍寝呢，要是明日让众妃嫔知道了，那她不是就沦为宫里的笑柄了。

    　　一时不能接受这种落差的沈选侍，当即开口道：“那嫔妾等着皇上处理完政事回来。”

    　　听到沈常在此话，卫离墨立马冷了脸色，“不用了，沈常在还是早些歇下吧！”说罢，大踏步的走出了飞鸿殿殿门。

    　　只留下身后一脸失魂落魄，不知道自己到底犯了皇上什么忌讳的沈常在。

    　　沈常在就是再傻，也只知道刚才皇上对她不满了。

    　　她以前只听说过做皇帝都喜怒无常，帝心难测，皇上刚才的表现，让她终于见识到了什么叫喜怒无常，帝心难测了。

    　　明明之前一切都是好好的，皇上瞬间是说翻脸就翻脸，半点兆头都没有。

    　　赵庆领着宫人紧紧跟在卫离墨身后，那真是一头的雾水，他刚刚明明看到皇上和沈常在一直相处的都好好的！

    　　沈常在一个新人妃子只有敬着皇上的份，按说不可能干出惹怒皇上这种蠢事，皇上现在怎么说走就走啊！当真让他摸不着半分头脑。

    　　行出飞鸿殿老远，走在玉芙宫宽大的宫苑内，卫离墨忽然又停下脚步，双眸晦涩不明的又看一眼隐在一片漆黑处静悄悄的锦华殿。

    　　赵庆一看皇上这表情便明白了些许。

    　　得了，皇上又犯小性儿了，而且应该还是和曦贵人有关的，皇上在曦贵人身上也不是第一次犯小性子了。

    　　他就是有些想不明白，曦贵人也没和皇上接触啊！怎么就撩到了皇上神经上的那根弦的。

    　　还是说皇上自打进了玉芙宫，第一个想的便是这锦华殿的曦贵人，要是真这样的话，那他就替飞鸿殿的沈常在感到悲哀了。

    　　这以后皇上要是一来飞鸿殿沈常在处，想的却是对面锦华殿的曦贵人，那沈常在这辈子别想再翻身了！

    　　卫离墨只是稍微的一停顿，便接着又行走起来，只一会儿，便出了玉芙宫宫门，上了御撵。

    　　赵庆既然已经知道皇上因何原因生气了，临走前拉过玉芙宫看宫门的小太监，让他玉芙宫宫门先留着，也许皇上还会回来，他猜测着。

    　　卫离墨坐在御撵上，是越想越郁闷，这曦贵人怎么就睡了呢！要是曦贵人的锦华殿还亮着灯火，说不定他会转去锦华殿也说不定。

