    中断训练的最后一天，叶云基本都是处于焦虑的等待飞标消息的状态，然而一直过了半夜十二点，叶云都没有收到飞标的消息。

    理论上来说，飞标可以在训练前的任意一刻发暂停训练的通知，但是按照管理，除非是特别特别紧急，任何模拟机计划的变动需要在前一天十二点之前通知到当事人。那种训练前临时更换计划的情况在事后模拟机计划管理员是需要给主管进行情况说明的。但凡有什么不符合规章的，计划管理员可是要受罚的。

    叶云这一组又没有领导，没有领导那就没有特权，计划管理员除非脑子发抽才会延迟发布计划更改的通知。

    不过，不到最后一刻叶云都不敢有丝毫松懈。

    正常的训练时间是第二天的晚上十点开始，叶云一直到晚上九点讲评开始的一刻才算是松了一口气。

    叶云是八点半就到了休息大厅，比讲评时间还早了半个小时。可是非常罕见的是，叶云感觉比较散漫的林凌和尚辉教员竟然也在八点四十几就到了。

    尚辉打着哈欠，拉哥哥椅子坐下：“今天下午的时候，我打了个电话给飞标，得到的答复是，如果没什么意外的话，应该可以一直训练到初始改装结束。”

    “可以一直训练到初始改装结束？真的？飞标真这么说？”叶云几乎不敢相信自己的耳朵。之前他跟王世宇一起去找朱明训，请求朱明训给他一次评估飞行的机会。原本，看朱明训当时的反应，叶云都已经自己肯定是凉了。而且，说心里话，就算朱明训大发慈悲给他一次评估飞行的机会，但叶云在完全没有治疗的情况下，没有缓冲期的时间里，原定今天就应该是评估飞行的时间，那以叶云的状态，基本也没有可能能通过。

    可如果可以让叶云安心训练到初始改装结束，那差不多就是一个月的时间。虽然为了训练，叶云还是不能吃药，但是至少有一个月的时间缓冲适应，总是比急急忙忙地将一切的可能性赌在一个评估飞行上要好上很多。

    “就是这么说的。我们与公司部门座机的所有通话都是有录音备份的，如果在初始改装训练课程之前被中断了训练，咱们可以找那个跟我通话的飞标人员。”尚辉随意道。

    话都说道这个份上，叶云哪里还会怀疑？可即便是亲耳听到这个消息，也得到了确认，但是叶云还是觉得有些梦幻。

    “怎么会这样呢？这不合理啊！”理智上来说，光宇能放给叶云一个评估飞行的机会就已经算是谢天谢地了，然而，光宇航空给予他的东西有些过分慷慨了，慷慨得让他有些担忧。

    “是啊，很不合理啊！”尚辉偷偷瞄了眼状若无事的林凌：“不过，你管他合不合理，结果符合你的预计就行。不过，我听说你的情况需要服药，但是你要训练的话就不能吃药，你确定你没问题吗？”

    一旦叶云服药，他就必须先停飞四周，这样肯定就赶不上训练了。所以，如果叶云答应继续训练，那就不能吃药，只能一直维持心理障碍的存在。

    “教员，我想试试！”叶云打定主意道：“如果我克服不了这个心理障碍，以后飞行的路也会变得很窄，一个月的时间，我可以尝试自己解决这个问题。”

    “自己克服心理障碍？”尚辉忽然冷笑道：“你可能高估自己的能力了。如果光靠自己就能克服心理障碍，我就不会在这里蹉跎岁月了。”

    叶云一时没有听明白：“教员，你说什么？”

    叶云这人对公司的一些隐秘完全不了解，更别说尚辉教员的过去了，因而完全理解不了尚辉教员话里的意思。

    与此相比，林凌的消息就灵通很多了。尚辉教员的儿子原本想要子承父业，但是在飞行学校学飞的过程中教练机发动机曲轴断裂，飞机坠落，机上人员全部死亡。

    中年丧子成为了尚辉教员的心理阴影，自此之后，原本勤奋无比的尚辉教员变得自暴自弃，整天酗酒度日，多次航前酒测超标。要是换成一些资历比较浅的飞行员，直接就让他转地面行政岗位了。可公司领导层念在尚辉是老教员，就让他专门带模拟机，而且只分配到这个不测酒精的模拟机中心。

    从某种意义上来说，尚辉教员也有自己的心理障碍，而且这么长时间了，他还是没有从里面走出来。

    “好了，讲评时间到了......”林凌怕叶云愣头青，又揭了尚辉教员的伤疤，即使从源头上来说，是尚辉教员自己讲起来的。

    明明林凌是要拉住叶云的，结果反倒是尚辉教员看了眼手表：“还有五分钟呢，不急，再聊聊。”

    林凌无语，这不是防止你想起儿子的伤心事吗？结果你还聊上瘾了？

    “对了，飞标还说了另外一件事。”尚辉教员边喝水边说道。

    “还有事？”叶云心里一咯噔，生怕公司又要为难他：“教员，还有什么事？”

    尚辉教员脸色倒是很正常：“在初始改装期间，会有一次模拟机观摩的活动，具体时间还没有决定。”

    “模拟机观摩？是监察吗？”现在任何的风吹草动都能让叶云变得紧张起来。不过，初始改装能有模拟机观摩就很罕见。学员的初始改装能有什么观摩的？不会是公司的另类的监察吧？万一发现自己飞得有问题，还中途停止自己的训练。

    “没有，不是监察，也不是监察，就是纯粹的观摩。”尚辉教员解释道：“你的情况上报了局方，局方想要收集心理问题对飞行能力的影响程度的资料，所以会派人过来观摩一下你的训练情况。不管当天你的训练效果如何，都不会影响后续训练，单纯的观摩，不用担心。”

    “这样啊，倒是吓了我一跳。”叶云笑道：“那观摩的人员确定没？是公司的那位教员？”

    “不不不！这事儿不是公司的行为，而是局方的主意，所以观摩人员是局方指定的。”尚辉说道：“据飞标的人说，大概率会是星游航空的人。”

