    “小兄弟，你打算在这里修行，还是和我一起到其他星球？”

    “自然是离开这里。”陈小凡来道祖界是寻找怎么样让诗音晋级的办法，怎么样才可以化解天后劫的办法。

    诗音无法和梁静娴融合，天后劫一天不度过，修为和丹田紫府就无法晋级。

    “那我就顺便带你一程，上来吧！”

    魔祖说着，脚下出现了一个莲台，血色的莲台。

    莲台之中看起来很多鲜血滚滚沸腾，弥漫出一股血腥味，令人恐惧。

    陈小凡没有半点犹豫，飞上去，站在魔祖的面前。

    魔祖露出诧异的神色，没有想到陈小凡这般干脆，一点也不担心自己害他。

    被人信任，心情产生翻天覆地的变化。

    不要看魔祖此刻人畜无害的神态，其实是一肚子坏水。

    陈小凡反而是魔祖，这一生中唯一信任他的外人，所以对陈小凡产生好感。

    魔祖的眼睛湿润了。

    想起了自己的弟弟，泪水差点流出来了。

    “哥哥！你是最厉害的，总有一天可以复活我。”

    铭刻在心中的记忆浮上，曾经看着弟弟临死的微笑，逐渐消散。

    魔祖的弟弟用生命换取魔祖逃跑的机会，那可是对魔祖最好的人，特别懂事的弟弟。

    眼睁睁看着弟弟魂飞魄散，魔祖是多么的伤心。

    这些年来，就是弟弟的那一句话，让他努力修炼，那一句话帮助他一次次打败心魔，从一个普通的修魔者，成为如今的魔祖。

    认为自己是最优秀的，总有一天，可以达到活死人，不可思议的境界。

    可惜很久都没有信任他，也从来没有遇到过。

    没有想到眼前的年轻人，有几分类似自己弟弟。

    而且是对他无比信任。

    本想用莲台坑杀陈小凡，此刻改变了主意，把陈小凡当做兄弟看待。

    魔祖滔滔不绝说了很多在道祖界情况。

    在道祖界，就是要不断收集陨石这些物资。

    能够收取到陨石，唯独偏远的地带才有，也就是这里。

    但陨石最多的地方，反而是中心星域。

    中心星域强者多如牛毛，要在那里夺取陨石资源，没有超强的战斗力，是不够别人抢夺，甚至还会被斩杀。

    不断收集陨石，中心星域是修者集中地，再多也会被收取完毕，为何那里陨石最多呢？

    那就是宇宙风暴，中心星域磁场强大，能够留下很多陨石。

    偏远地带没有什么人，但星球稀少，星球互相链接产生的磁场太弱，无法干扰到陨石，所以留下来的陨石非常稀少。

    魔祖战斗力比陈小凡高，但在道祖界也是弱者，所以才会来到偏远的地带收集陨石。

    陨石有很多种，珍稀的炼金材料，也有道祖石。

    道祖石，宛如仙石和灵石一样的能量石。

    道祖界划分为两个层次，和凡人界差不多。

    凡人界首先就是练气士，筑基之后才算是修者。

    练气士仅仅是九个小等级，却是要打通全身经脉，百年功力，才可以晋级到先天之境。

    神祗就是把自身修炼出一个能量体。

    在道祖界，神体就是胚胎。

    凡人开始修炼，就要打通全身经脉。

    道祖却是凝练出祖脉，也就是开创经脉，通往三千大道的经脉。

    道祖经脉链接三千大道长河，和凡人打通经脉是同样的步骤。

    打通之后，就是铸造道基，和筑基期差不多。

    到了道基期，才可以在星球上面飞行，才可以翱翔太空。

    比凡人的筑基期好很多，就算到了半仙自己，也未必可以翱翔太空。

    每一个行星是不可以开发任何资源的，要保护好。

    星球上只能够种植，不可以挖矿。

    一旦开采星球的矿脉，就会降下天谴，绝对是必死无疑。

    每一个星球，都有一个星主，由星主管辖星球。

    星主归域主管辖，最强大的是道主，道主等于掌管一个天庭一般。

    陈小凡现在处于的地带，属于东方星系，称呼为东方星系。

    道祖界不仅仅是只有一个星系，星系之外依然还有星系。

    至于道祖界有多大，就好比地球人对银河系一般，不清楚，更不知道银河系之外是否依然还有其他的星系。

    陈小凡不是神体，所以无法创造出祖脉，根本无法修炼道祖界的功法。

    如果陈小凡的战斗力，等于和道祖界的凝脉期一品。

    也就是刚刚飞升的修者的战斗力一样。

    道祖界没有原始居民，都是从下界飞升上来的。

    在道祖界只有死亡，没有新生。

    全部生灵，都是从下界飞升上来。

    只有植物可以种植，没有灵性的道祖药。

    魔祖的详细介绍，让陈小凡对道祖界有所了解。

    魔祖越看陈小凡越顺眼，不知不觉把陈小凡当成了亲弟弟看待。

    当莲台离开了星球大气层。

    陈小凡露出惊讶的神色，一股数据浮现心头。

    “行星传承。”

    陈小凡惊叫起来！

    “你说什么？你得到行星传承？”魔祖露出惊骇的神色。

    每一个星球都有星主，不是要炼化星球成为星主。

    而是看缘分，有缘之人，自然会得到行星传承。

    无缘之人就算把星球毁灭，都无法成为星主。

    “是的，我得到火属性的星主传承，具有火属性的大道奥义之力。”

    陈小凡极度震惊！

    没有想到自己的元神竟然得到这一种传承。

    魔祖露出惊愕的神色。

    得到星主传承，那还是天大的运气了。

    得到恒星星主传承，注定成为域主，或者道主。

    的小行星传承，注定屈就在恒星的星域之中，无法离开。

    得到恒星传承，就固定在一片星域之中。

    但可以进化为道主，掌控一片星系。

    最低等级德尔是流星传承，陨落的星系，谁得到这一种传承，就是必死无疑。

    但流星传承，如果是恒星传承的话，就属于进化类型的传承，不但安全，还可以把星球融合，形成了元神分身。

    陈小凡得到就是流星传承，恒星传承。

    星球属于火属性，一颗没有能量形成的低等级恒星。

    陈小凡的身躯分化出元神，接受星球。

