    夜枫以左手挡刀连连后退。

    当他听到地面上狙击手的惨叫声，便知道对方中枪了。

    “咔嚓！”

    “哗啦啦！”

    “扑通！”

    楼上的狙击手随着瓦片掉落，翻滚着从楼顶摔了下去。

    夜枫心头一紧，一个转身迅速左右手交换，手里的剑鞘朝着黄绍虎的喉咙而去。

    “噗呲！”

    “啊，咳，咳咳咳！”黄绍虎喉咙被一击而中，猛烈地咳嗽起来。

    地面上的狙击手挨了一枪，子弹几乎打碎了他的肩胛骨。他艰难地再次调转枪口，一只手握着枪对准了夜枫。

    奈何自己受伤严重，半天没有瞄准。

    夜枫丝毫不顾恋战，手里的剑鞘对着黄绍虎脖子上，肩膀上和肚子上一顿猛戳。

    黄绍虎浑身骨头筋脉如同被拆解一样，每一次都打在关键位置。

    “哎，这是贾叔的招数啊，招招都在致命的位置。”夜枫挨过贾叔无数次的打，现在才明白贾叔是在教他剑法。

    他依稀还能感受这些关键位置的酸麻肿胀的感觉，只不过后来自己能够承受了。贾叔的力量是有分寸的，几乎是点到为止。

    而夜枫这几次用尽了全力，很快黄绍虎就浑身抽搐起来，晃晃悠悠如同喝醉一样倒在了地上。

    夜枫弓身捡起自己的棍剑，将黄绍虎拖了起来。他估算着狙击手的位置，以黄绍虎的身体挡住自己。

    狙击手无奈地随便开了几枪，拿起对讲机吼了一声：“快撤，快撤，黄绍虎被抓走了。”

    院子里的对讲机响起来，两个魔种军人听说黄绍虎被抓顿时无心念战。

    两个人且战且退，互相交替掩护着朝门口而去。陈岩看到魔种军人退去，连忙招呼手底下的保安：“拿枪给我追，抓回来一个就行。”

    他必须要抓住一个，否则连对手什么情况都没有搞清楚。楼上的高队长听到喊声立刻站了起来：“马上去追，记得专门打腿！”

    院子里的保安全部追了出去，有人提刀有人拿枪。两个魔种军人朝着狙击手的方向而去，收里的对讲机不停呼唤：“快走，快走！”

    “我受伤了…”对讲机里，狙击手的声音越来越弱。

    魔种部队小组长顿时傻眼了，今天一战三人受伤一人被抓。三十根金条没有到手，还让人抓了金主。

    有人抄了后路！

    “抓土匪啊，冲啊！”薛猛抡着铁棍冲在前面，身后还有二十多个人。

    魔种部队小组长眼看人越来越多，越来越近，如果继续纠缠肯定完蛋。两个人丢下受伤的狙击手，自顾自地逃命去了。

    夜枫避开两个魔种军人将黄绍虎拖到了大门口，此刻高队长已经冲下来了。他看到地上受伤的袁队长，吓得连忙走过去一把抱起来。

    “老袁，老袁你醒醒！”

    袁队长已经晕过去了，身上中了两枪生死未卜。在他的腹部鲜血已经染透了衣服，高队长连忙将他扶到三轮车上，骑上车不顾安危冲向了大门。

    当他看到大门口的夜枫着实惊呆了。

    夜枫看到袁队长受伤，一把将黄绍虎拖到屋里丢下，朝着几个保安喊道：“还不快去保护高队长。”

    剩下的几个人这才反应过来，提着枪追着高队长而去。

    院子里烧饭的，打杂的，老马、夜仙儿都下来了。

    “狙击手受伤了，赶紧找到送到医院去！”夜枫看到院子里没有什么人，只能吩咐老马他们去找人。

    “夜仙儿，赶紧去找程华！”

    “好的....”夜仙儿惊魂未定，壮着胆子朝门外跑去。

    受伤的不止狙击手，还有几个保安和陈岩、秋歌，包括猎狗。

    夜枫找来一根绳子，将黄绍虎捆上拖到保安房间里。

    八号别墅方向早就听到了枪声，几个守卫八号别墅的保安听到枪声并没有出动。夜枫刚开始就没打算通知他们，面对魔种部队这些保安来了就是送人头。

    很快八号别墅的保安都跑过来了，薛猛也带着受伤的魔种军人狙击手回来了。送走伤员之后，府里就剩下夜枫和几个保安，把两个俘虏关在了一起。

    他没有资格也没有心情审问俘虏，干脆就丢在小屋里不管。

    程华听到消息后半夜才赶来。

    “夜枫，怎么回事，怎么没有通知我们？”

    院子里狼狈不堪，墙头上有血迹，地面上被炸得稀巴烂。这一仗对方只来了三个人，别墅里三十几个人都应付不过来。

    “魔种部队精英，来多少人都没用！”

    夜枫叹了一口气：“袁队长已经受伤，你现在接手一下副帮主的工作。挨个通知各区和各公司，必须安排人半夜值守电报机。遇到什么情况及时通知，要不然没人救援。”

    他手里拿着一个对讲机丢给了程华：“这玩意挺厉害，是什么东西？”

    “军用对讲机。”程华一下就认出来了。

    “你帮忙送到总部去，让总部的人看看能不能制造出来。”夜枫并不懂这些，反正总部有的是专家。

    第二天天亮的时候。

    杨鑫接到电报来了，办公室同样是无人值守。

    两个人将黄绍虎和狙击手丢上吉普车，朝着陈总长的府邸而去。

    “这是什么意思？”陈总长看到地上两个军警，其中一个肩膀还被打穿了。

    夜枫也不知道该怎么处理，心情极其低落：“陈总长，黄绍虎半夜带了好几个军人袭击一号别墅。要不是保安拼死抵抗，说不定我就见不着你了。要是换着土匪的话我也就弄死了，可这两个是军队的人，我们只能请陈总长主持公道。”

    “这可是魔种部队的人呢.....”陈总长看着地上的人，疑惑地看着夜枫。

    魔种部队出手，有死无生。

    夜枫知道他怀疑什么：“我们府里死伤惨重，要不是我摸过去控制住黄绍虎，现在一号别墅早就没人了。”

    “黄绍虎交给我吧，这个部队里面的人我会通知胡司令。没有胡司令的命令，私自出动肯定是会严惩的。”

    陈总长看着杨鑫，略显不爽地问道：“这人是你抓住的吗？”

    “不是，老师！”杨鑫恭敬地一鞠躬：“夜枫昨天晚上抓到人之后，今天早上才到警署报案。我也没有办案的经验，所以只好送到这里来。”

    “挺好，挺好！”

    陈总长似乎对夜枫和杨鑫一直勾结在一起也不满意，听他这么说才稍微释怀：“黄绍虎暂时没地方处理，就关到你的临时监狱吧。等我通知军方以后，看看他们怎么说。”

    军队能怎么说，总不可能为了夜枫的事情枪毙黄绍虎。

    私自买通魔种部队当杀手，最多就是个降职，降级，继续回到自己的老部队去。

    夜枫告辞之后，陈总长看着两个人的背影，转过身对赵然说道：“这个夜枫，怎么就这么多事？江湖上的人要对付他，这个军警两界的人也都惹事上门了。”

    赵然不敢多说，只是低头回了一句：“也许太张扬了。”

