    不过显然，有些大臣等不及了，根本不等大皇子回话，就插了进来：“大皇子，你可看清楚了，你面前跪着的人，到底是不是姚家人。”

    他狠狠咬了“姚家人”三个字。

    大皇子目光猛然反应过来是什么意思，抬头望向了明光帝。

    不过可惜的是，明光帝没给他任何暗示，连表情都没有任何变化，就那么望着他。

    大皇子：“……”

    他好像，被他父皇给坑了！

    若没人提醒，他还真没想起来姚家人长什么样子，但大臣一说，大皇子倒是想起来了——当时周尚书与厍少卿商议，怕走漏风声，来了一招“移花接木”之术。

    当然了，大皇子也配合着帮了一些忙。

    可问题是，这事他回京以后，不是跟他父皇说了吗？

    怎么现在，又变成“质问”了？！

    而且明光帝也没给他提醒，大皇子也不知道下面的戏应该怎么唱，一时间有些沉默。

    然而大皇子越是如此，那位大臣越是以为自己抓住了把柄，咬得紧紧的，一个问题比一个问题尖锐的逼着大皇子，非要让大皇子给出一个子卯寅丑。

    “你的意思，是吾换了姚家人？”大皇子皱了眉头，一脸不解地问道，“那吾就不明白了，好端端的，吾为什么要换姚家人换掉？吾又不是去查案的。”

    大皇子可没有忘记，当时他领命去云阳城的时候，还是密召，到了以后才知道，原来是去“治天花”的。

    他好好的一个皇子，治什么天化啊？

    那么危险的事情，不应该让别人干吗？

    一开始，大皇子还以为是明光帝看他不顺眼了，想要弄死了，可又找不到合适的借口，所以才把他塞到了这里来，就算他有什么，大家脸上也好看。

    可后来，周尚书一出面，他就被“驻扎”在了云阳城外，具体的对接工作也人周尚书与之前提前到达云阳城的蒋义军、厍少卿负责，再不济，他还有一个堂哥充当谋事。

    到了后面，大皇子就发现，其实云阳城的情况看似凶险，但早在他到来之前，所有的情势都已经被控制住了，与其说他是来负责天花事宜，不如说他是来“镀金”的。

    那一刻，大皇子似乎有些明白明光帝的良苦用心了——父皇，是想给他贴些功劳呢。

    一时间，心里有些感动。

    所以等他后来回到京城时，大皇子二话不说，到了明光帝面前，就将云阳城的事情一五一十，老老实实都交待了。

    原以为没他什么事了，只等着明光帝下旨，还顾、姚两家一个清白，顺便给他点奖赏就行了，没想到第二天就被明光帝叫进了宫里，还当着文武百官的面，被人质问。

    若不是大皇子知道些什么，差点都想跟明光帝翻脸了——父皇，你这不是坑儿臣吗？

    渐渐的，大皇子也回过味来了。

    父皇明明什么都清楚，还装糊涂，怕是想钓大鱼吧？

    就是不知道要钓的是哪条大鱼。

    想明白的在皇子，也开始演起了戏。

    反正天塌下来了，有他父皇撑着，他也没什么好怕的。

    大皇子紧紧地盯着他眼前的大臣，顺便还将那几个附声的全拎了同来，冷笑道：“怎么，你们的意思，是吾想要领了天花的功劳，所以杀了姚氏一家灭口，还拿了无辜的人给姚家人顶罪？”

    “呵！这逻辑，你们觉得说得通吗？”大皇子越说，越觉得自己说得有道理，说道，“既然吾要灭口，直接说姚家人死在了天花里便是，又何必再找人顶替姚家人？”

    “大皇子，话可不是这么说的，说不定大皇子原本是这么打算的，只是在灭了姚家的口以后又后悔，因为你突然想起，姚家本来就罪孽满满，罄竹难书，你这样做反而显得心虚。”那大臣转过头去，望向了明光帝，义正言辞地说道，“大皇子怕陛下起疑，怎么会那么巧，这边要抓的犯人，那边就死了？所以大皇子才会抓了无辜之人顶替，只是大皇子没想到，京中居然还有人记得姚氏一家，居然被人给认了出来……”

    一边说，一边还拿出了不少证据，证明其所方非虚。

    一封模仿大皇子笔记的书信，几个以大皇子之名派出去的死士，以及即将指定殿中之人并非姚氏族人的权贵之子。

    也是巧了，这群被请来的纨绔子弟，居然还有骠骑大将军卫行之子卫风。

    本来人家没想请他，但谁让公公去请人的时候，正巧碰上了呢？

    “寻几个认识姚家的人？”卫风一脸好奇，直接凑了过去，“小李公公，你看我可行？我以前跟姚二爷可是‘旧交’。”

    “旧交”那二字，说得含义丰富，至于有没有人听得出来，就不知道了。

    不过那几个曾经跟姚二爷交好的人，倒是一个不漏的，全部被卫风有意无意地点了出来，大家一起到了殿上。

    如此，卫风躲在人群里，也就不那么显眼了。

    还真是奇了！卫风前段时间才看到姚大爷上京处理其夫人娘家的铺子，这才过去多久，他们一家子就下了大牢，直接闹到了殿上？

    卫风听着殿中各位大臣唇口齿白，狠狠压了大皇子一个头，就好像大皇子真的干了什么十恶不赦，为了抢功，便灭了人家满门的丑事一般。

    卫风在心里寻思着，这姚家到底是犯了哪位大人的忌讳，到死都背着这么一个名声？

    啧啧啧啧……

    看来他以后得小心一点，不能让人给惦记了。

    顺便，他也想看看，平日里这个不显山不显水的大皇子，到底是真的傻，还是伪装高明呢？

    别到了这种时候，真被人拉下马了，那可就……

    一件一件证据抛出来，大皇子变了脸色，然而不等他解释，明光帝再次发怒，直接将大皇子关进了天牢，至于无辜马家，直接当殿释放。

    接着，宫中就传出愉贵妃失宠，大皇子妃被训，禁闭大皇子府等消息。

    一连几天，朝上都在吵架，不是说大皇子在云阳城犯下的事，就说他私下里纵容奶兄花天酒地，饮酒作乐、强抢民女之事。还有大皇子府奴才，更是欺男霸女，强抢民田，犯下笔笔血笔。

    似乎一时之间，大皇子的罪书全部都冒出来了。

