    第二天一早，仍然是起早的晨功时间。

    张帆并没有忘记昨天晚上答应杨若涵为《风犬少年的天空》制作主题曲的事情。

    但歌曲虽然有，如果隔一夜就拿出来的话会稍显的有些妖孽。

    张帆决定过个几天在把歌曲拿出来。

    至于用哪首歌做主题曲还需要好好的思考一番。

    张帆在很早之前把脑海中有印象的歌曲都曾经记录在一个本子中。关于校园青春的歌曲还是有几首的。

    比较著名的就是《匆匆那年》《忽而今夏》等。

    但具体要拿出哪一首也需要好好思量一番。

    张帆比较中意的是《匆匆那年》这首歌，但这首歌比较适合女声演唱。张帆唱的话总会有一些违和感。

    这个问题并不难解决，如果可以的话张帆准备交给思思来演唱。

    虽然思思的唱功和王菲的唱功可谓相隔十万八千里。

    但如果把这首歌拿出来，那歌曲的版权自然就在张帆手里，把优质资源交给自己女朋友不是天经地义的嘛。

    既然想到了那就去实施。当然这件事也不是张帆一个人可以决定的。拨通思思的电话。

    “喂，思思在干嘛呢？”

    “在家看电视！”

    “思思我问你一件事情啊”

    “说”

    “你想不想唱歌？”

    “唱歌？小帆你要带我去KTV嘛”

    “不是，是我准备写一首歌，想问你有没有兴趣演唱。”

    “小帆你亲自写的吗？是不是和《特别的人》一样？”

    “差不多吧，是准备为《风犬少年的天空》写主题曲。想到你是女主角，由你来唱最合适不过。”

    “行啊，当然有兴趣了，”思思完全没想过自己的唱功怎么样，直接就答应了下来。

    “那小帆你现在歌曲写到哪一步了？”

    “歌名没定，曲谱没编，歌词没填”张帆给思思开了一个小小的玩笑。

    “什么啊，小帆你好讨厌！”

    “放心吧，相信你男朋友的实力，很快就写出来了，到时候就有的你忙了。不过思思你唱歌要不要和糖人的蔡总说一下啊。”

    “应该不用吧，当初我签的是演员合约，没签歌手合约，一会我去找蔡姐问问。”

    又和思思聊了几句，张帆这才挂断电话。

    在挂断张帆的电话之后，思思完全没心思看电视了，她现在满脑子都是张帆要为她写歌的事情。

    同样的思思也没忘张帆所说的询问蔡艺侬她唱歌分事情。

    得到的是好消息，蔡艺侬没有理由拒绝思思要唱歌的要求，毕竟华语乐坛虽然有些许没落，但同样是增加名气的好场所。

    有不少明星挤破头都想进乐坛分一杯羹。

    而张帆这边则从自己上锁的柜子里掏出来一本发黄的牛皮本。

    这个本子就是他小时候记录的一些仍在脑海中的经典歌曲影视剧等。

    这个牛皮本他任何人都没有告诉过，包括张卫民两人与思思都不知道这个本子的事情。

    可以说这个牛皮本就是张帆最宝贵的财富，也是他有信心在娱乐圈发展的底气。

    找出一份崭新的五线谱与a4纸，把牛皮本中关于《匆匆那年》的歌词与曲谱重新抄录一份。

    然后在郑重的把牛皮本锁在柜子的最底层。

    歌曲的曲谱是当初张帆在学钢琴时凭借脑海中的哼唱慢慢弹奏出来然后一点点谱出来的。

    张帆的曲谱与原曲应该会有些许的差异，毕竟张帆不可能将全部的调子都记录下来。

    不过这一点张帆并不介意，歌曲拿出来之后他肯定要找专业的编曲人在去完善一遍。

    歌词也是一样，《匆匆那年》原曲的作词人是林夕，那可是话语乐坛一代词圣。叱咤乐坛半边天的男人。

    张帆的文学功底自然是比不过他的，不过张帆已经把整首歌的大部分词都已经写出来了。些许的不同也在接受范围之内。

    在自家的四合院里过完整个周末，张帆再次回到北电开始自己的学习生涯。

    周三，张帆没有课程，感觉时间差不多了，五天的时间写出一手歌曲也不算惊世骇俗。毕竟隔壁那位奶茶周可是用10分钟就写出了一首《亲爱的那不是爱情》。

    “喂思思，你下午有时间吗，来找我呗，给你写的歌写好了！”

    “这么快，那你在家里等我。我一会就到。”

    接到张帆的电话，思思都等不到下午了，挂断电话直接就赶到张帆的两居室。

    思思口中的家就是张帆现在住的两居室，并不是张帆家里的四合院。

    看着急匆匆挂断电话的思思，张帆无奈的摇摇头，看来唱歌的诱惑的确很大，连思思这么寡淡的性格都坐不住了。

    “小帆，歌呢，给我看看”半小时不到，思思就赶到了两居室。看到坐在钢琴前面的张帆急匆匆的说到。

    “别急啊，心急吃不到热豆腐不知道嘛，歇会儿”

    “能不急吗，你要知道现在能有自己的歌曲有多难。”

    看着着急的思思，张帆摇摇头把准备好的五线谱交给思思。

    思思拿到五线谱后傻眼了，她也不是专门学习音乐的，怎么可能看得懂五线谱嘛。

    不过看不懂五线谱不要紧，看得懂下面的歌词就行了。

    “匆匆那年”

    “匆匆那年我们究竟说了几遍再见之后在拖延”

    ……

    “如果再见不能红着眼，是否还能红着脸”

    思思轻轻的读着歌词。

    “小帆这是你写的吗，写的真好，”

    听到思思的疑问，张帆脸不红心不跳的回到“肯定是我写的啊，都注册好版权了，再说了你男朋友有才又不是一天两天了。”

    张帆说的没错，这首歌现在的确是他写的，但如果现在他不拿出来的话，再过几年那就不是他写的了。

    “小帆，那你唱给我听听呗”

    对于思思的请求张帆是不会拒绝的，坐在钢琴面前背对着思思将手放在琴键上轻轻的弹奏起来。

    思思看不懂五线谱，那张帆就在弹奏的时候轻轻的哼唱。让思思对于曲调有些许的印象。

    听完张帆演奏过后。

    “小帆，这首歌这么好听，要不然还是你自己来唱吧，我唱会不会糟蹋了这首歌。”

    “傻丫头，我的不就是你的，既然说了是给你写的，那就肯定要由你来唱，再说了这首歌也不是白给你的哦。”

    “啊，小帆你什么表情啊，好恶心啊”

    “嗯(&gt;_&lt;)”

    在张帆一下午不懈的教导之下，思思这才学会《匆匆那年》的曲调。

    思思勤奋的学习导致最后嗓子都有些许的沙哑。

    

