    “秦家有一个巨大的渡轮，我想叶先生应该知道吧，毕竟他在那上面也宴请过不少的社会名流，也还上过新闻频道。”

    赵灰说道。

    叶圣凌点了点头，他怎么可能会不知道，正是在那艘船上，他差点直接就打倒秦乘风，如果那时候直接杀了秦乘风的话，说不定现在也就不会有这么多事了。

    “最近这段时间，他的那艘渡轮一直在改造，且不说他那时候渡轮的原价值，单单只是改造，就最起码花了二十个亿，这还都只是硬件设施，还没算上后面的人工材料等等。”

    赵灰似乎是有些感叹的说道。

    “他那艘渡轮里面用的全都是最奢华的装饰，最近也一直在全世界各地招聘赌场人员，他想要打造一个国际化的赌场，设在他的渡轮上，出到公海就可以开始赌博。”

    “他竟然还有这样的想法。”

    叶圣凌点了点头，同时心中也冒出了一点计划。

    叶圣凌现在正缺钱，这对于他来说还真是一个十分利好的消息。赵灰这人对他还算是客气，而且也相当大方，叶圣凌都有些不好意思再来他的赌场敲诈了。

    所以要是秦乘风的赌场能够建立起来的话，那他还真是多了个好去处。

    两人攀谈了一会之后，叶圣凌也没有久留，跟赵灰寒暄了几句之后就准备离开，不过在他才刚刚走到门口的时候，一个甜美的声音却叫住了他。

    “叶先生，你等等。”

    赵白亦一直都在等着叶圣凌跟哥哥聊完，所以现在在叶圣凌准备离开的时候才赶忙说道。

    “赵小姐，有什么事情吗。”

    叶圣凌看着赵白亦，他跟这个女孩也还真算是有缘，算上这一面，已经见了三次了。

    而且最重要的是这纯粹都是机缘巧合，完全不掺杂一点人为因素。

    “真没想到叶先生的赌术如此厉害，谢谢你帮了我们。”

    赵白亦满脸感激的说道，他们两兄妹都确实是十分感谢叶圣凌，如果不是叶圣凌的话，或许他们可就真的要关门大吉了。

    “我也没想到能在这里遇见赵小姐，怎么，你也对赌博有兴趣吗。”

    叶圣凌哈哈一笑说道。

    “没有，但我对赛车倒是有兴趣，叶先生的车技确实令人折服，那天你用过我的车之后，回去我检查了一下，发现我的车被叶先生开了之后，各方面的数值竟然更加好了。”

    赵白亦脸上很是惊喜的说道。

    “叶先生是专业的赛车手吗？”

    “不是。”

    叶圣凌如实回答，赛车连他的业余爱好都算不上，纯粹只是之前玩过一段时间而已。

    “不过这也没关系，叶先生的车技已经比得上很多职业选手了，不知道叶先生想不想去参加江东站的勒芒巡回赛。”

    赵白亦继续说道，她主要的目的就是想要拉着叶圣凌参赛。

    “这个，也可以试试吧。到时候有什么最新的消息，你通知我就好了。”

    叶圣凌想了一下之后就点了点头，勒芒赛他还是知道的，算得上是跑车界的最高荣耀，除了F1锦标赛之外，这应该是最重大的赛事了。

    谈妥了之后，叶圣凌便也就带着他赢来的那五亿离开了。

    ……

    叶圣凌此时舒舒服服的带了这么多钱满载而归，自然也是有人欢喜有人愁，要知道这五亿虽然说是以秦家的名义输的，但是高颓肯定也是要承担一部分。

    “秦先生，他真的很厉害，我不是他的对手。”

    高颓也没有丝毫的隐瞒，叶圣凌的实力确实是不必多说，恐怕高他不止一个量级，所以现在直接认了也不算是丢人。

    “高先生，要知道你的实力就算是站在全国范围来说，都已经算得上是厉害了，你觉得那个人真的很厉害吗。”

    秦乘风有些不可置信，神情当中也很是不满。

    “是，他真的很厉害，以我现在的实力，不是他的对手。”

    高颓用力的点了点头。

    “你已经逼近百位末期的实力，你觉得他的实力如何。”

    秦乘风继续问道，他的脸色极为不好，没想到江东市竟然还有这样的人物存在，这对他来说可不是一件好事。

    他们开赌场的，就怕遇到这种人，如果不能结识，最起码也不能去招惹。

    “说他是百位末期的实力，恐怕都是一种低估，以我的角度来看，最起码，应该也有中期的能力了。”

    高颓还是无法完全看清叶圣凌有多强，毕竟以他的实力来说，根本就没有办法逼出叶圣凌展现出全部的实力。

    但是他根据着自己以前见到过的那些百位中期高手，恐怕叶圣凌也跟他们相当，最起码他们能做到的，叶圣凌也确确实实做到了。

    “你认识这个人吗，知不知道是从哪里冒出来的。”

    秦乘风铁青着脸色，在房间里面踱步走来走去。

    “不知道，只知道他是中间才跑出来的，但是看样子他跟赵灰应该算是旧相识。”

    高颓低下了头说道。

    秦乘风此时的心情十分糟糕，他跟赵灰之间的矛盾他自然也清楚，没想到赵灰能够认识这样的人，大家又同样都是开赌场的，所以这对秦乘风来说绝对不算是一件好事。

    “行了，这一次你输的钱，我会帮你填上，你回去吧。”

    秦乘风倒也还不会心疼那五亿，这些天他做了许多大手笔的生意，总数额也差不多快有五六十亿，能够花这些代价得知赵灰那边还有这样的高手，倒也还不算是特别的亏。

    “好，秦先生，那我就先回去了。”

    高颓点了点头之后就离开了房间。

    “乘风，既然没办法让赵灰离开的话，那也只能先这样了，反正我们也有属于自己的优势，不是赵灰能够比拟得了的。”

    高颓离开了之后，秦奇在一旁说道。

    “我知道，但他手中也有一大批资源，这些人也都是实力雄厚的主，我实在是不舍得错过这一块好肉。”

    秦乘风咬了咬牙说道，如果赵灰倒了的话，对于他来说，收益可绝对就高太多了。

