    实际上第一次见到那张女人脸的时候我就应该认出来，可因为当时那一颗高挂空中的人头对我的冲击太大，我一时没有往细处想罢了。

    而此时红月上映照的女人脸的事儿，我心里早有准备，虽然冲击力也是不小，可并没有第一次反应那么大，所以我想的也是仔细了很多。

    天空中红月出现了诡异的变化，地上的那些冥蛹就跟打了鸡血一样忽然全部暴躁了起来，它们蠕动的身子爬过了厚厚的冥蛹尸堆，开始对着我们发出“嗤嗤”叫声。

    它们每叫一次，嘴里的口水沾满粘稠的液体，让我看了不禁想给它往嘴里塞上一把干土。

    这次来的太多，我就让安安暂时先别管那石头，去顶一下，我们这边已经有些人手不够了。

    安安也是点了下头，就对着距离我们最近的几只冥蛹吐了一口气。

    它吐出的阴气犹如尖刀一样飞出，把冲在最前面的几只冥蛹一下就斩成了两半。

    那些成了两半的冥蛹在地上翻腾了几下也就不动弹了。

    由此看来这冥蛹虽然恶心难缠，可生命力却不顽强，要杀死它们方法还是有很多的。

    战斗是了解对手最直观的方法，通过和冥蛹的战斗，我对那玩意儿的了解也是越来越多了。

    当然如果可以的话，打死我也不想了解这些恶心的玩意儿，我估计这案子结束，我回去后，可能好长时间都不能好好吃饭。

    当然，这一切的前提都是我们能顺利了结案子，如果我们这些人今天折到这里的话，那一切都白说了。

    我一边调息恢复力量，一边去看周围的情况，有同伴们的护卫，那些冥蛹没有能够靠近我们。

    只是我抬头看天空那红月中女人脸的时候，心里总是有些发怵，那种感觉实在是让人难受。

    山沟里那块大石头还是没有什么异变，它越是没有变化我心里越慌，因为我可以确定在那石头里面有一个大而强的生命体。

    阿锦目不转睛地盯着那巨大的石头，脸上的表情很凝重，我忍不住就问她有没有发现什么可疑情况。

    阿锦道：“情况是有一些，我试着用我的气息去感知里面的情况，可里面的东西却牢不可破，我找不到任何的机会，不过……”

    说到这里阿锦顿了一下，像是在犹豫一些事情，我这次没有催促她，而是等她总结，过了十多秒阿锦继续说：“不过我还是有了一些发现，我觉得这个石头里的东西和我们头顶上一直给我们压抑感觉的东西是一体的。”

    “或者说，这石头里面的东西和那个带着女人脸的月亮是一体的。”

    一体的？

    我想了一会儿很快有了一个大胆的推断，那天空中的月亮，我在贠婺的佛光下看到的是一个女人的人头，既然是人头，就应该有身子，那石头里面的东西会不会是那个女人的身子呢？

    我想到什么说什么，听我这么说阿锦也是点头道：“极有可能是这样的。”

    如果这样的推断是正确的话，天空中的那个人头月亮可是有些大的离谱啊，我估算了一下，如果真有这样的人存在，她的身高最起码要在七八米左右吧？

    难道是传说中的巨人一族？

    如果这里的冥蛹再和巨人一族挂上勾的话，事情就变得更加复杂了。

    就在我想这些事情的时候，一些本来冲向我们这边的冥蛹忽然调转方向对着那块巨大的石头钻了过去，包括那几只冥蛹王也是如此。

    本来那群小家伙要追去的，却被我喝止了，那石头太过古怪，万一靠近它出了什么事儿，那我就得不偿失了。

    跑到石头那边的冥蛹就各自找了一个洞钻了进去，而且我发现没有一个钻重复的洞。

    这是什么情况，它们是害怕了在再逃吗？

    很快那块石头就给了我们答案，它开始剧烈的晃动，接着石头就出现无数的裂纹，有东西要从里面出来了，是那个女人的身体吗？无头的身体？

    地面上所有的冥蛹消失，可我们却感觉不到丝毫的轻松。

    我抬头看了看天空中的红月，那张女人的脸笑的更加灿烂，我看她的时候，她甚至还对着我抛了一个媚眼。

    同时那个女人的嘴也是渐渐开始开合，我们听过的那首歌再次响起。

    虽然是月亮上那个女人的嘴在开合，可声音发出的地方却是那块大红石头。

    所以在听到声音后，我们又转头去看石头。

    “咔嚓！”

    那出现龟裂的石头从中间给裂开了，接着一团腥红色雾气就冒了出来，一股难闻的腥臭味也是扑鼻而来让我不由忍不住直接一口吐了出来。

    这个村子简直不能再待了！

    此时那女人的歌声停止，再接一道红光从石头里蹿了出来，然后径直奔着天空中的月亮扑了过去。

    虽然那红光很快，可我还是看清楚了红光下那东西的模样，是一条巨大的肉红色的冥蛹的身体。

    “轰！”

    那身体直接撞到了那一轮红月上，接着红月就在天空中消失，而整个红月的上空，也是裂开了一个口子，接着一道真正的月光从那道裂缝里射了进来。

    我就知道那不是真正的天空，而被大神通者用术法凝聚的一个可以隔断光线的气层。

    我们看到的天空和月亮都是假的。

    现在假的月亮消失，假的天空也崩裂了，可我们的案子却没有结束，因为那红月变成了头颅，竟然和从石头里蹿出的那巨大的冥蛹身体结合到了一起，形成了一个巨大的人头冥蛹！

    它在空中盘旋了几下然后对着我们张开了嘴：“嗤嗤！”

    它一边叫着，嘴里那粘稠的液体，就从空中往下滴了下来，正好落在我们面前四五十米的位置。

    看到这一幕我有些不知道说什么好了，本来以为复活的是一个巨人美女，可没想到却是一条巨大的人脸冥蛹！

    这相差也太远了！

    就在我考虑要怎么动手的时候，徐若卉的身体忽然开始抖动，我感觉到她体内的灵力开始出现错乱，接着我就看到她背后那血母蛊虫组成的翅膀自行显现了出来。

    那翅膀本来是透明色的，可渐渐变成了血红色！

    这是怎么回事？血母蛊吸了徐若卉的血？

    就在我发呆的时候，秧玥在旁边对我说：“初一愣着干嘛，放雪蝶去咬若卉的额头，一定要把血母蛊给压制下去。”

    方法秧玥早就交给我，我也是赶紧照做，片刻之后，那雪蝶就飞到徐若卉的额头上，然后嘴里伸出一根针，直接对着徐若卉的额头就叮咬了下去。

    我心里还是有些忐忑，毕竟这方子是我第一次用，管不管用，对徐若卉有没有伤害，我完全不知道。

    可现在徐若卉的形势危急，我做这些事儿刻不容缓，也没时间去考虑那么多。

    就在我做这些的时候，天空中那个巨大的人头冥蛹对着我们就“嗤嗤”地叫了一声，然后对着我们就俯冲了过来。

    阿锦和安安同时腾空而起。

    阿锦的紫金色长袖挥出，可就在这个时候，那巨型人头冥蛹的脖子位置就忽然长出一截触手来，那触手直接把阿锦的紫金色长袖给拽了起来。

    阿锦想要用力往回拽，却是拽不动。

    而安安此时直接又吐了一口阴气，身体瞬间变得巨大，接着它的尾巴一下对着人头冥蛹砸了过去。

    这次那冥蛹不敢去接了，触手松开阿锦的长袖，扭头往后飞去了，安安的尾巴也是打了一个空。

    打空后的安安有些不开心，落地后再次弹跳起来对着巨大的人头冥蛹又打过去一尾巴！

    这次那冥蛹没有去躲，而是身体腾空飞出，对着安安的尾巴缠绕了过去。

    那冥蛹缠在安安的尾巴上，让安安很不舒服，它拼命地甩自己巨大的尾巴，可是却甩不掉那个冥蛹。

    于此同时那冥蛹忽然扬起脖子对着安安的肩膀咬了过去。

    这一幕看的我心境肉跳！

    好在阿锦的速度很快，她手中的长袖闪着一道金光就打在在人头冥蛹的脸上。

    “嗤嗤！”

    那冥蛹疼痛地叫了几声，它的脸就被阿锦给打开了。

    安安也是趁机扭过头，伸手就对着自己尾巴上的冥蛹抓了过去，那冥蛹也是退的极快，迅速松开安安的尾巴，从空中落下，然后飞快的蠕动自己的身体想着我们扑了过来。

    虽然他的动作是蠕动，可速度却快如猎豹！

    林森、贠婺、秧玥和竹谣也是立刻挡在我和徐若卉的面前。

    再看徐若卉，被雪蝶叮咬之后体内的气息和灵力流动渐渐趋于平缓，她背后红色的翅膀也算渐渐变成了透明色，然后再渐渐缩回了她的身体里。

    我赶紧问秧玥，徐若卉是不是好了，是不是可以把雪蝶收起来了。

    秧玥就说让我再等等，还说雪蝶的毒伤不了人，让我不用担心。

    在蛊术这方面我什么都不懂，秧玥怎么说，我只好就怎么做。

    徐若卉这边情况算是好转了，阿锦、安安和人头冥蛹的激斗却陷入了僵局，那人头冥蛹以一敌二却不落下风，它的实力可见不一般。

    我忍不住去想，难不成那人头冥蛹是传说中的蛊仙一级的存在？

