    冯阁老摸着自己的脑门，目光闪烁，“没什么，就是太着急了，不小心摔了一跤，给撞的。”

    徐阁老担忧得不行，“这可不是小事，一会儿下了朝可要让太医好好看看，不然伤到脑子可就是大事了！”

    冯阁老不想继续纠缠这个话题，赶紧让他打住。

    没一会儿，萧广大步流星地入了乾清宫，一脸肃然，仿佛周身竖起了一道看不见的凛然屏障，令人望而生畏，待他坐上龙椅，文武百官行礼后，他才朝刘公公递了个眼神。

    刘公公上前，高声喊道：“宣，温大人，漠北信使上朝觐见。”

    温有城和漠北信使一前一后踏入大殿，行礼过后，萧广道：“漠北那边什么情况，说吧！”

    信使一字一句，清晰地禀报道：“启禀皇上，出师吐蕃的钦差姜成轩大人在吐蕃被害，吐蕃王狡辩姜大人之死与吐蕃无关，还说是大齐故意陷害，元帅和军师怒不可遏，欲对吐蕃出兵。天气渐冷，匈奴虎视眈眈，漠北急需粮草和兵马。”

    文武百官听了这话，皆是面面相窥，漠北来的信使，十个有九个都是要粮草和人马，他们早就习以为常了，让他们讶异的是这个出使吐蕃的钦差，之前他们可是什么风声都没听说过了，结果现在钦差就死在吐蕃，未免太匪夷所思了。

    萧广也知道大家心中的疑惑，淡定地说道：“当时朕刚刚登基，朝廷百废待兴，再加上官员缺口大，人员无法调派，再则，京官总是比不得漠北官员熟悉吐蕃，朕本以为派个人前去交涉交涉，不会有什么大问题，也就没明着跟诸位爱卿商议，不成想人竟然会死在吐蕃境内！这是对我大齐的藐视！也是一种赤裸裸的挑衅！是可忍孰不可忍？”

    “皇上说得极是！我泱泱大国岂能任由一个小小的吐蕃这般践踏！若是不反击，吐蕃王还当我大齐软弱可欺，同匈奴一样开始对我们出兵！”卓明轩出列，义正言辞地附和。

    戴玉阳摸着胡须，微微颔首，“臣也是这么觉得的，若是连吐蕃都敢对大齐出兵，匈奴的铁蹄只会更加肆无忌惮，到时候漠北危啊！”

    “砰！”萧广重重拍了拍桌案，怒道：“他们敢！只要他们敢来，朕定叫他们有来无回！”

    震惊之中的冯阁老这会儿才反应过来，忙出列道：“皇上，现在还不知道吐蕃王是什么意思这般剑拔弩张，会不会太草率了一些？再则，打战总是少不了伤亡，又劳民伤财，若是能不打，还是最好不要开战为好。”

    “臣附议。”徐阁老忙道。

    琮礼板着一张脸，哼哧了一声，“没有骨气！”

    冯徐二人变了变脸，终是咬着牙没有在这个时候反击回去。

    户部尚书却哭丧着站了出来，“皇上，国库紧张，江南年年水灾，西南又地龙翻身不断，国库每年要留一部分赈灾银，扣除正常用度，已是所剩无几，实在禁不住漠北这么大的消耗啊！”

    皇帝不满地冷哼一声，倒是没跟户部尚书扯国库的事情，关于算账这事，便是他们坐下来说上三天三夜都扯不完，简直就是浪费时间。

    户部尚书瞧皇帝不接话茬，一张脸彻底皱成了苦瓜，求助地看向德高望重的杜首辅。

    杜首辅则没那个心思搭理他，目光一直落在温有城身上，迟疑着开口道：“皇上，漠北之事还能再议，不知道温大人又从岭南带回了什么好消息，臣入宫之时似乎看到那一辆辆装得满满当当的马车就跟望不到头似的。”

    皇帝嗤笑了一声，看向温有城，“既然杜首辅想听‘好消息’，你就说说岭南的好消息吧！”

    “是！”温有城板着脸，煞有介事地说道：“皇上，臣入岭南的时候，手瘴毒所扰，多有不适，幸好岭南王派人前来接应，免了臣许多麻烦，这算是一件好消息。”

    萧广配合地点点头。

    文武百官骚动了，这算什么好消息！逗他们完呢！

    杜首辅眉头微蹙，道：“还有呢？”

    温有城继续回道：“在岭南王府，陈昆次子陈阳秋主从认罪，臣兵不血刃将人带回了京城，这算是一件好消息。”

    这次朝臣的脸色好看多了，抓了造反余孽，确实值得庆贺。

    杜首辅直觉温有城还没说到重点，便是卓明轩和琮礼也老神在在地看着他，等待下文。

    温有城顿了顿，再道：“臣见了岭南王，同他心平气和的谈了一场，签了一纸议和书，岭南王按照议和书的要求，给大齐送了一部分东西，还有一部分东西后面交付，这算是一件好消息。”

    “等等......”杜首辅变了变脸，仔细咀嚼温有城的话，一脸铁青地质问道：“什么叫岭南王给大齐送了一部分东西？岭南本来就是大齐的，岭南王莫不是想要造反？”

    温有城没有回答，而是看向皇帝。

    萧广直接开口，“是朕的意思，朕将福州、汀州、虔州、韶州、贺州、象州、红水河以南的地界给岭南王，从此大齐和岭南两不相干！”

    “什么！”文武百官大惊，一个个惶恐不安又手足无措，似乎不明白这么大的大事怎么到现在才通知他们，就是杜首辅也是晃了一下，差点晕死过去。

    戴玉阳上前搀扶。

    杜首辅老泪纵横，痛心疾首得都快跳脚了，“皇上！您糊涂啊！岭南再不济那也是大齐的领土，就跟漠北一样，是不可分割的，您怎么能这样将岭南拱手让人？”

    瞧杜首辅这样萧广却是不为所动，四平八稳地问道：“朕问你，岭南王姓什么？与朕是何关系？朕与岭南王同先皇又是什么关系？”

    杜首辅被问得愣了一下，反应过来，咬着牙说道：“皇上，虽然您是先皇的侄儿，岭南王是先皇的兄弟，你们都有继承大统的资格，可如今您登基了，大齐就是您这一支的，如何能将自己的国土拱手让人，令天下人耻笑！”

