    任狂暗暗称奇。

    对空间之道，似有所感悟。

    明明里面宽大宛如航母，可是，外面竟然只有一只飞鹰大小。

    里面的人，无法感知到外面的大小变化。

    而外面的人，也无法想象飞鹰身体内的情形。

    可任狂，却介于这二者之间。

    大与小，宛如时空错位。

    那种奇妙的感觉，让他着迷。

    祝天伪造的飞行法器都有穿越磁场矩阵的特殊能力，更别说这原装货了。

    无声无息，就像是任狂用社稷图戳开了一道口子般，飞鹰轻松地进入了暗黑领域。

    而暗黑领域没有半点的反应。

    就像是大象被蚂蚁轻轻碰了一下，完全不会引起注意。

    暗黑，已经笼罩整个岛屿。

    众人都是脸色大变。

    暗黑笼罩中，他们感觉自己像是在魔域穿行一般。

    三点六万平方公里的岛屿上，随处都有暗黑傀儡的气息波动。

    任狂直接选择了波动最剧烈的地方，飞射而去。

    一艘长248米，宽38米的轻型航母，正在高威港口外停泊着。

    这里，俨然成为了傀儡武者的聚集地。

    数千道强大气息在交织碰撞，一片混乱。

    战兽上，有着一块巨大的液晶屏。

    上面正显示着下方的实时立体图。

    众人看着这么多傀儡武者，顿时一个个像是打了鸡血，激动起来。

    Z城一战，将他们的自信完全打了出来。

    此刻，众人兵力更强，自然无所惧。

    而任狂，也是抱着练兵的目的而来。

    魂族，乃人族大敌，迟早得面对。

    早适应比晚些适应好。

    毕竟，任狂随时都有可能突破前往神魔战场。

    他得保证，自己走后，龙国无恙。

    “注意配合，每人必须斩杀一个敌人。”

    任狂喝道，直接启动战兽的功能，将所有人都抛了出去。

    顿时，一群超级强者从万米高空飞跃而下。

    恐怖的波动，让下方交战的双方都是悚然动容。

    “会长亲临，狂会无敌！”

    航母甲板上，一名浑身浴血的高大男子欣喜若狂的大叫起来。

    “会长万岁！”

    所有狂岛弟子齐声欢呼起来，战意飙升。

    任狂不由露出笑容。

    信仰通道反馈回去一些信仰之力，帮助受伤的弟子疗伤，增强信心。

    他没想到，松岛黑龙说到做到，竟然真的将这艘航母给夺了下来。

    狂岛弟子，一度发展到五千多人。

    但连续大战，目前只剩下一千多虔诚信徒。

    这些人，也是最先追随任狂的弟子，信仰最为牢固。

    此刻，任狂的到来，让苦战的他们，瞬间升起无穷战意。

    而苏洛等人的出手，更是对傀儡武者造成严重的心理压力。

    苏洛的法术，不仅可以用来攻击，还能帮人恢复身体。

    她所到之处，受伤的弟子们纷纷如沐春风，精神大振。

    战力至少提升两成。

    而林燕，早已经隐身，化身为最恐怖的杀手。

    在这样混乱局势之中，傀儡武者几乎无人能挡住她的袭击。

    就算是六星噬魂天使，她也有一定把握偷袭成功。

    更别说一群傀儡。

    宋雅，依然那么优雅。

    随意出剑，看似朴实无华，但却有敌人不断倒下。

    无一合之敌。

    她俨然是将傀儡武者当成了自己练习剑法的靶子。

    冰霜剑气和开天剑气越来越融洽。

    有柔有刚，千变万化。

    而田雨欣，也是将法修的天赋发挥得淋漓尽致。

    她并不靠近敌人作战。

    举手投足间，土系之力被他掠夺一空。

    不时有地刺，土墙甚至陨石，莫名其妙冒出来，防不胜防。

    袁金刚只能幽怨的换了个地方，尽量离她远点。

    他只是属性武者，不是本源属性。

    根本就抢不过田雨欣。

    林辰、武艳阳、邓银珠，都极为出彩，大杀四方。

    引得联盟弟子投来羡慕的目光。

    尤其是邓银珠，现在掌控了一些矩阵奥妙，更是成为傀儡的克星。

    和她对战的傀儡，总是莫名其妙的僵硬一下，慢半拍。

    从而被她一剑一个，像是砍瓜切菜。

    真正做到杀五星如杀狗。

    武艳阳等人，还是差了一些。

    但对付一两个傀儡，完全不成问题。

    任狂站在高空，将众人的所有看在眼中，记在心中。

    针对每个人的优缺点，他会制定出相应的方案来，进行点对点的提升。

    尤其是新12战神，乃是龙国未来的基石，容不得大意。

    当然，任狂也不是光看着。

    见到有人有危险，他还是会出手相助。

    确保己方不会死人。

    这些人，可都是武道协会的财富，哪怕是损伤一点，他都会心疼。

    一场看似艰苦的大战展开。

    战场延绵数百里海岸线。

    五星强者之间的战斗，堪称惊天动地。

    港口几乎完全被摧毁。

    周围的建筑，也变成废墟。

    硝烟弥漫，丝毫不亚于现代炮火轰击。

    岛屿虽然被暗黑笼罩，但并没有彻底陷落。

    几乎所有傀儡，都被狂会吸引，在这一处港口附近大战。

    因为狂会弟子的顽强抵抗，哇民们已经撤退到岛中心。

    当然，也有很多不幸的人，遭受池鱼之殃。

    两千多万人，现在剩下不到一半。

    大部分人被暗黑侵袭而死。

    小部分被战斗余波震死。

    还有一些资质不错的，被噬魂天使给转换成了新的傀儡武者。

    之前周瑾等人遇到的不过数百傀儡武者。

    现在至少三千以上。

    这损失，不可谓不重。

    剩下的人，瑟瑟发抖。

    虽然在暗黑笼罩下，有人进化成功。

    但面对五星傀儡，这些进化者，就像是婴孩一般弱小和……可口。

    没错，傀儡武者们，最喜欢吃进化者。

    因为他们的血肉，蕴含着能量，味道非常鲜美。

    任狂叹息了一声。

    在灾难面前，普通人的命，甚至还不如蝼蚁。

    他们此刻除了跪在地上祈求所谓的上帝拯救，茫然不知所措。

    却不知，真正能救他们的，只有任狂。

    任狂站在神龙背上，巡视战场，将一切尽收眼底。

    数千五星强者大战的情形，任狂以前连想都没有想过。

    想必所谓的神魔大战，也不过如此吧。

    突然，任狂眼神一凝。

    战兽突然加速，来到一处地方。

    这里，孙龙威等渔民，正被数十名傀儡武者包围，在苦苦作战。

    任狂心中一动，信仰之力反馈回去。

    孙龙威等人喜极而泣。

    他们已经战斗很久了。

    要不是强大的信念一直支撑着，早已经崩溃。

    此刻，他们丹药用尽。

    精血和魂力汁液也爆发得差不多了，算是强弩之末。

    在这绝望之时，所有人都难免在心中祈祷，呼唤心目中的神！

    这一刻，神回应了！

    纯净无比的信仰之力，胜过本源之力。

    只是瞬间，他们的伤势就恢复了大半。

    有史以来，任狂绝对是第一个大方到用大量信仰之力帮信徒疗伤的人。

    因为，这种做法的性价比，太低了！

    “魂族走狗，也敢伤我任狂的人，找死。”

    任狂一声怒吼。

    镇魂铃上，无形波动宛如潮水汹涌。

    嗡嗡！

    高达17000HZ的魂力波动，通过镇魂铃增幅，覆盖而下，简直恐怖。

    宛如一张无形天幕，重重砸下。

    噗嗤！

    噗嗤！

    一个个五星傀儡，张嘴吐血，眼神迷茫。

    嗖嗖嗖！

    任狂脸色阴冷，没有使用精灵之弓，而是直接施展御器术。

    一根根神箭上，附带着灵魂矩阵，破空而出。

    宛如一枚枚精准的制导导弹，接连穿过呆滞的傀儡武者脑袋。

    砰砰砰！

    一个个碗口大的血洞炸开。

    傀儡武者们宛如被重狙爆头。

    血雨纷飞。

    任狂现在的魂力修为，堪比六星巅峰。

    单纯比拼魂力，几乎没有敌手。

    傀儡武者，被他一击击杀。

    顷刻间，死绝！

    任狂从天而降。

    “会长万岁！”

    “狂龙大人无敌！”

    孙龙伟和绯村一刀等人，纷纷跪下，心服口服的叩首。

    “大家都起来吧，我们武道协会，不兴这一套。”

    任狂看到这一幕，也是哭笑不得。

    但信徒们发自内心的崇拜，还是让他很感动。

    大手一挥，任狂根本就没想在信徒面前维持光辉形象，而是当众凝练血丹。

    傀儡武者虽然是被强行提升修为，但也算是实打实的五星强者。

    他们的血丹，还是很有价值的。

    一共五十二个傀儡武者，提炼出了数百颗血丹。

    任狂挥手，将这些血丹平均分给众人。

    众人感激得热泪盈眶。

    原本，有些人还有些小心思。

    觉得和任狂羁绊太深，会受到他的控制，吃大亏。

    现在看来，吃大亏的似乎是任狂。

    绯村一刀等人听说松岛黑龙大军来援，更是感觉一阵暖心。

    不过，任狂却很疑惑。

    按理说，这么多傀儡武者，不应该没有噬魂天使。

    可是他环绕岛屿飞了半圈，居然完全没有感应到六星噬魂天使的存在。

    孙龙伟道：“会长，关于这个，我倒是有情报报告。”

    “之前，我们确实感应到了六星至强者的气息。”

    “但不知道为什么，他们消失了。”

    “我严重怀疑，他们是探宝去了。”

    任狂一怔：“探宝？这里有什么宝物值得魂族探索？”

    孙龙伟道：“我们渔民之间，除了幽灵岛的传说，还有各种宝藏的传说。”

    “据说，在哇岛西边两百里左右，有一个神秘的闪电岛，这里常年遭受雷击，方圆十里，都会受到影响。”

    “无论是什么船只靠近，都会失灵，触礁者不计其数，被我们称之为魔鬼岛。”

    任狂眼神一亮：“你能带我们去看看么？”

    孙龙伟道：“我也不知道具体位置，而且，哪里磁场混乱，一切电子仪器会受到影响，飞行器也不例外。”

    任狂微笑道：“我的飞行器，不一样。”

    他心中有些激动。

    闪电之力，正是他极端缺少的力量啊！

    寻常的闪电之力，根本就没法提炼出闪电本源。

    按照孙龙伟所言，这魔鬼岛上，就算没有闪电本源，也应该有某种闪电属性的秘宝。

    否则，噬魂天使们不会放弃攻占岛屿，而是去探宝。

