    林楠没有先去动那个紫匣，而是静下来心看自己的气海。

    若只是在自己气海中，多一个太阳系。

    那也太简单了。

    林楠开始研究，这个太阳系有什么作用。

    金色的太阳系，不断跟着其他星系旋转着。

    就好像新诞生星系，在宇宙中被牵引着。

    唯一不同的是，它不断往外散发着纯洁灵力。

    这股灵力不断被其他星星吸收。

    林楠能感受到，太阳系蕴含着巨大的灵力。

    最起码，是元婴级别的。

    混一说的是他七百七十七层练气的气海，如果真是七百七十七层练气，那不应该是元婴级别的灵力。

    也就是说，这气海的灵力，还能通过升境提升。

    说不定，升至筑基会使灵力压缩提纯，使质和量都有一个大提升。

    林楠现在自带超级巨的极品灵石，随时随地都在自行修炼。

    一周007的修炼时间，外加林楠自己还可以修炼，加双倍工资……加双倍灵力。

    计算下来，林楠觉得自己突破到筑基指日可待。

    品完混一仙帝留给自己的气海之后，林楠才开始品起，所谓控制此处上古战场碎片的钥匙。

    紫匣悬空漂浮，远看就是一个紫檀木的盒子，没有什么奇特之处。

    近看，也还是一个紫檀木的盒子，也没有什么奇特之处。

    没有什么玄妙道纹，也没有国产网页游戏最喜欢用的光污染特效。

    它就是漂浮在空中，平平无奇普普通通。

    林楠缓缓伸出手，抓住了紫匣。

    而后，他只感觉识海一阵，紫匣便化作了一道光融入他的体内。

    一瞬间，林楠便感觉自己和水月洞天融合为一体。

    他能感受到天地之间吹拂起的一缕清风，也能闻到大草原上新生牧草的芬芳，甚至清楚的看到白虎扑食一口咬住大黑鸡的凶狠。

    林楠，在此处就是造物主，唯一的神。

    就在林楠感受水月洞天的同时，水月洞天里发生了巨变。

    韩莉刚练完《婆娑化轮经》第一章，然后，她就被传送出这个深渊。

    “嗯？”

    韩莉不敢相信，自己竟然被传送出水月洞天了。

    “呀，不是说要度过一个月吗？怎么这么快就出来了？”

    韩莉挠挠头，却没有一丝对水月洞天的不舍。

    “是不是，能见到小师叔祖了？”

    韩莉嘴角微微上扬。

    “我那些仙药草，可以都给小师叔祖，他应该会喜欢的。”

    她满心欢喜，觉得多少还了些人情给林楠。

    欠得太多，韩莉总觉得自己低人一等。

    “不知道，小师叔祖在哪里？”

    说着，韩莉便开始在人群中，找起了林楠。

    萧水儿还在疑惑，怎么找不到“楚雨荨”了。

    下一刻，她就被传送出了水月洞天。

    “怎么回事？”

    萧水儿眉头紧皱，她在僵尸森林找了一圈，还没找到“楚雨荨”。

    这并不是一件好事。

    当萧水儿看着凭空出现的其他人，心中也升起一丝希冀。

    说不定，“楚雨荨”也被传送出来了？

    于是，她开始在人群中找起了人。

    大塘山。

    原本空无一人的营地，此刻站满了人。

    “怎么回事？”

    “我怎么出来了？”

    “不是说要三十天的吗？这才几天时间啊？”

    “可恶，我差一点就拿到炎帝的传承了。大概是炎帝……”

    “快，快禀告师傅，那些散修在水月洞天里勾结外洲魔门，残杀我们扶摇洲道门各派弟子。”

    “呜呜呜呜……我大师兄就是被那些散修偷袭致死。”

    “阴沉魔宗！我跟你们势不两立！”

    营地一片热闹。

    除了这些进入水月洞天的筑基境弟子之外，在外面等待的各派带队师傅，也炸开了锅。

    “什么？我的爱徒竟然死了？”

    “散修联盟，竟然敢勾结羊角洲阴沉魔宗，企图掘坏我扶摇洲各道门的根！”

    “敢尔！你放心，为师现在就帮你讨回公道！”

    “哼！那些散修敢打这种主意，也就准备好送死了！”

    各门各派的弟子们打完小报告，这些当师傅立即出门讨伐。

    毕竟，和散修同盟合作几百年了。

    这一下背刺，而且还是联手外洲的魔门，可真是不当人了。

    散修联盟的各位大佬，也是看傻了。

    他们原定的计划，是他们的弟子在水月洞天里杀光道门各派弟子。

    因为之前有约在先，就算道门各派弟子死绝了。

    道门各派，也不能追究他们的过错。

    再者，阴沉魔宗的宗主袁潇也答应过他们。

    七天之后，他将亲自出手，把这里的道门修士，全部斩杀。

    可这还没过去七天呢，水月洞天里的人就都出来了。

    “怎么办？”一位散修联盟的长老，眉头直皱，开口询问道。

    “还能怎么办？”

    散修联盟的盟主金斜阳双眼通红，悲愤欲绝。

    他得知自己的独子金海，已在水月洞天中暴毙。

    修士虽然长寿，但不容易生子。

    这个儿子，是金斜阳最宠爱的第一百十八房姨太所生。

    历经几百年的时间，他金斜阳终于有了一个儿子，可不是宝贝中的宝贝。

    不然也不会拿出掌心雷瓶，给金海用来防身。

    可是，金海死了。

    金斜阳额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一胀，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，拳头在桌子上捶得”劈里啪啦”作响。

    “把这群宗门修士，全部赶尽杀绝！”

    金斜阳咬着牙，一字一顿，好似一只被激怒的狮子。

    “可是……”

    其他长老举棋不定，他们担心吃不下大塘山这群人，就会引来他们宗门各种老不死的妖怪。

    “可是什么？我们不是有阴沉魔宗的宗主在这吗？”

    金斜阳眼中闪过一丝阴毒。

    “先把散仙毒往宗门营地那边丢，再分一批人跟我去请阴沉魔宗的宗主袁潇。今日，我金斜阳要高举大旗，将这些宗门狗辈赶尽杀绝！以泄我心头只恨！”

    大塘山山脚破庙。

    阴沉魔宗的宗主袁潇也得到了，全部修士被水月洞天赶出来的消息。

    同时，他阴沉魔宗出来的人，只剩下几十个。

    包括他钦定的少帮主，未来的接班人，袁天明亦没有从水月洞天回来。

    “啊啊啊啊！”

    袁潇仰天长啸。

    “真是天要亡我阴沉魔宗吗？好不容易逃出羊角洲，竟然在扶摇洲将我一门子弟全灭！贼老天！贼道门！”

    他一边喊着话，嘴里一边吐着血。

    他背后的恐怖血爪，往外淌着血，伤口不断撕裂恐怖如斯。

