    “轻，轻点儿，小慧，你轻点儿……”

    “现在知道疼了，那你干什么脑子一热，逞能呢，还苦肉计，眼下这个时候，你怕你这苦白吃了，都没人心疼！”宫慧数落一声道。

    罗耀一声不吭，他焉能不知道宫慧担心什么，这上头一旦达成协议，他们就是想继续追究，都不行了。

    “说你两句，你还生气了？”宫慧看罗耀不吭声，以为他生气了，扭头过来问道。

    “我在想，要不要把这事儿给那些记者通报一下？”罗耀说道。

    “你疯了，这事儿要是上报，不光是中统，咱们也得有麻烦。”宫慧说道。

    “我就是随嘴这么一说，你担心什么，不过，今天咱们动静可是不小，没准这些记者会嗅到一些什么，那给捅出去的话，可不关我的事儿了……”

    宫慧沉默了一会儿。

    这确实有可能，警察围了中统那座别业，加上那么多警察突然上街找人，找孩子，动静都不小。

    这记者一向是最对热点事件最敏锐的，只要察觉到了，自然不会放过如此重要的新闻。

    “换药呀，你发什么愣呢！”

    “好，你忍着点儿。”宫慧忙低头忙碌起来，“你屁.股上好像也有伤……”

    “那不行，让小春或者辛小五过来……”

    “怕什么，又不是没见过，还害羞了，你现在是伤员，我会大夫，趴好了。”宫慧白了他一眼，命令道。

    “说好了，你别乱来。”罗耀趴在沙发上说道。

    “我要是想的话，早把你给办了，你该不会是童子**？”宫慧“哼哼”一声。

    “这话应该我来说才是，哎哟，谁是童子鸡……”

    “不是吗？”

    “啊……”

    “爸爸，爸爸，你怎么了？”在房间里写作业的罗楠听到这一声惨叫，赶紧跑了出来。

    “小楠，你干什么，赶紧回房间写作业。”宫慧也吓了一跳，显然是忘了罗楠这丫头呢。

    “你轻点儿行不行，杀人呢！”罗耀埋怨道。

    宫慧脸一红：“我就没没用力，是你跟杀猪似的乱叫，少把责任推给我，你就是自找的。”

    “你狠！”

    “那个周然挺漂亮的，她以前是不是暗恋你？”换上老林的药，宫慧一边收拾药瓶子，一边问道。

    “我要是有人喜欢，还至于现在还单着？”

    “你不是有个未婚妻嘛，万一这边又有了，未婚妻在追上门里，那多麻烦？”

    “没兴趣。”这话题这不好聊，处处都是陷阱，稍有答错，都得掉进去。

    “我爹那边有消息吗？”

    “暂时还没有，但是也没有什么坏消息，谢站长推断，他们应该已经离开香港了，但走那条路回国，那就不知道了，肯定不是飞机，有可能坐船，也有可能走陆路，这一旦断了联络，也就只能等待了。”罗耀问起这个，她也马上收起玩笑之心。

    “没有消息，也算是最好的消息，也只能等待了。”罗耀无奈的点了点头，“今天晚上我睡沙发，你去跟小楠一起睡。”

    “那怎么行，你受了伤？”

    “我都是皮肉伤，没什么的，睡沙发也挺好的，总比睡板凳强，别跟我啰嗦，就这么定了。”罗耀说道。

    这一天折腾下来，罗耀也累了，躺在沙发上，没多久就睡着了。

    滴玲玲……

    罗耀许久没有谁的这么死了，还会让一阵急促的电话铃给吵醒的，一看手表，居然已经是早上七点钟了。

    正要起来去接电话，坐起来的时候，却发现宫慧已经拿起了电话机，已经接上了。

    “喂，我是宫慧，耀哥刚醒，你什么事儿跟我说？”

    “好……好，我知道了，我会跟耀哥汇报的。”宫慧脸色忽然变得凝重起来。

    “怎么回事，电话谁打来的？”罗耀问道，他想知道电话是谁打来的，易如反掌，可刚醒来，宫慧接的电话，他也就没有必要去耗那个心神，宫慧难道会对他隐瞒不成？

    “文子善打来的，昨天咱们在中统别业的事儿让记者给捅出去了。”宫慧道。

    “这怎么可能，就算曝光，也不至于一.夜之间就……”

    “你大概猜不到，有人替你扬名了。”宫慧说道。

    “周然？”罗耀立刻就联想到了，中统别业的事情，两统内肯定是下了封口令的，谁都不敢私底下传出去，那弄不好就是丢脑袋的事情，没有人敢拿这个开玩笑。

    当事人都在医院，有人看管，接触不到记者，不可能是他们，那就只有一个周然了。

    她知道一些内情，但也不是全部清楚，但如果是对外捅一下消息，那也足够了。

    记者写新闻，只要有第一手的消息就可以，真假不重要，重要的是博眼球。

    “哪家报社？”

    “晨光通讯社。”宫慧说道。

    “晨光通讯社，好像没听说过，不知名的小报社？”罗耀印象中江城的有名气的报社似乎没有这个名字。

    “它是最近刚改过来的，过去在山城也颇有名气。”宫慧说道，“它的前身就是山城晚报社。”

    罗耀惊讶一声，这《山城晚报社》，他自然是知道的，老冤家了，没想到改名字了。

    “其实，咱们跟这个晨光通讯社还是有点儿关系。”宫慧说道，“小五以各种名义暗中控股百分之二十。”

    “暗中控股，这是为何？”

    “这个晨光通讯社前身我们原打算收购过来的，结果被人暗中截胡了，没办法，我们只能将剩下的股份都收在手中。”宫慧道，“截胡人你也认识，就是住在咱们暮光大厦，跟叶三小姐住在一起的那位谭佩玲小姐，她现在可是山城报业的佼佼者，山城晚报社改名晨光通讯社之后，旗下《山城晚报》也改名为《雾都早报》，她定下一个策略，《雾都早报》要比其他所有上午发行的报纸早出半个小时，一下子就抢占了市场。”

    “她这种破坏规矩的做法，只怕会有人不高兴吧？”罗耀到，一个行业都有行业的约定俗成的规矩，破坏规矩就会遭到全行业的抵制，早发行半小时，那就是抢占销售市场，如果报纸含金量不低的话，那就是从别人饭碗里抢夺食物了。

    “她很聪明，每天就发行那么多，而且还把报纸提价了，所以，即便有人有意见，但也不好说什么，毕竟人家就卖那么多份。”宫慧道。

    “倒是个聪明人。”罗耀点赞道。

    “就凭这一手，谭佩玲就在山城报界站稳了脚跟，她确实很厉害，而且肯花钱，半年之内，晨光通讯社在她手上扩大一倍，签约了不少独立的记者和摄影师为她供稿，《雾都早报》已经成为山城最具影响力的报纸之一了。”

    “难道她就一直恪守在山城销售那么多的份量吗？”

    “当然不是，但是山城她投放量一直没有变化，但是周边的县城呢，还有其他城市呢，那她就没有承诺了。”

    “半个小时的时差，再加上差价，如果内容在足够吸引人的话，足以吸引不少人在周边城市买下之后，再返销山城，这虽然赚的不一定多，但也是一笔钱了，报纸能有多重，不过是捎带手的，甚至，报纸还没送出山城，他们直接就回购，再在山城销售了，高，高明呀！”罗耀一下子就明白这是什么打法了。

    山城的报社同行可以抵制她在山城的销售，但出了山城，谁又会听这些人的？

    只要能挣钱，总会有人想办法的。

    开报社的基本上都是文明人，当然报社背后不见得都是文明人掌握，舆论从来都是当局和强权必须要掌握的。

    可是《晨光通讯社》背后就没有人吗？那叶三小姐跟谭佩玲的关系，还有谭家虽然在马莱，可也不是吃素的。

    再加上还有暮光公司这个第二大股东，估计，宫慧没少让辛小五暗地里解决谭佩玲的麻烦。

    “他们这个消息是从哪里的得到的，是周然主动提供的，还是周然无意中说漏了嘴，被她们知道了？”罗耀很奇怪，周然昨天回去应该很晚了，报纸消息今天一早就出来了。

    这也太快了，快的有些不可思议了。

    “还不知道，文子善得到消息后，已经安排人去调查了，估计很快就有消息。”宫慧道。

    “这样，你先回所里，主任的任命没下来，所里没有人可不行，你得盯着。”罗耀道，“我一会儿去一趟医院，没什么事儿，下午我也会回去。”

    “嗯，好的，你小心点儿，别再自作主张了。”宫慧点了点头，听从了罗耀的安排。

    ……

    “这事儿，是谁向外面捅出去的，还上了报纸头版，这个《雾都早报》想干什么？”中统的徐泰来是一宿没睡着，抓错人，这种事儿并不大，就算把军统的人误抓了，也不是什么问题，大不了赔礼道歉，再赔点儿医药费也就算了。

    可是被抓的人居然是军技室的罗耀。

    这就不是一句道歉，再赔点儿钱就能了了的，当然，也不是不行，只要找一个有分量的人出面说和一下，也是可以解决的。

    问题是，这件事不能曝光，一旦曝光，那大家都是要面子的，面子有时候比命还大。

    他跟戴雨农硬扛，何尝不是为了两统的面子，要是中统主动认错，那就是低对方一头了，这是绝不行的，何况，他也一直瞧不起戴雨农这种搞“暗杀绑票”起家的。

    手下人一个个被问的噤若寒蝉，这事儿谁敢乱说出去。

    “局座，咱们的人都被军统扣押了，知道内情的也就是杨威等人，这些人断然不会把消息泄露给报社记者，这外界都知道，他们能有什么好处？”主任秘书王思成说道。

    徐泰来余怒未消，眼皮微微一抬，中统并非铁板一块，他这个实际负责工作的副局长根本比不了军统的戴雨农，人家才是一言九鼎，自己上头还有一个朱局长呢。

    人家才是正牌儿。

    杨威是自己空降去山城实验区的，那原来实验区的余玠，还有潘敏实，心里可服气？

    这次出事儿，杨威是区长，那是要负责任的，他要是被拿下，区长的宝座花落谁家还不一定呢。

