
　　“竟然真有黑白无常？”

　　“那为什么世间这么多魑魅魍魉？”

　　“别是胡说八道故意吓唬她那祖母吧？”身旁有人嘀咕，但又觉得身旁阴气森森，不敢大声说话。

　　倒是那衙役长点燃三根香，对着外边拜了三拜。

　　“无意打扰二位，还望二位海涵。”说完，便掏出一早备下的黄纸，蹲在地上烧尽了。

　　衙役长烧完黄纸才站起身道：“这荒都与外界不同，这里是极阴之地，据说曾经也是发生过神迹的。见到无常大人倒也不算离奇。只要敬畏他们便是了。”

　　“你这丫头生的一双慧眼，倒是有些造化。”衙役长看着江怀鹿，说完又微摇了摇头，再如何又有什么意义呢？

　　横竖已经发配边疆，能不能在荒都活下去都是问题。

　　荒都最不受待见的便是老弱妇孺。

　　况且，怀姜殿下心狠手辣，经他发配之人，从未有人回来过。

　　“他们走了。”小怀鹿趴在母亲怀里眨巴眨巴眸子。

　　夏氏咬着下唇，抬手轻轻捂上她的双眼：“不要看，不能看。”想起京城传言，她乃是灾星，至今心头发麻。

　　陛下病了，病的糊涂了。

　　听得传言甚至还派了太监亲自来府，当时太监那尖尖的指甲划过江怀鹿的肌肤，落下一滴血。

　　好在怀鹿那时不过半岁，生的冰雪可爱毫无攻击力。

　　一双眸子更是纯净，她胆子极大，甚至抬起手抓住了那公公的指尖。

　　后来才得知，陛下让公公视情况决定孩子去留。

　　公公走后，她浑身都吓软了，至此便不敢带江怀鹿出门，深怕引起众人窥探。

　　感觉到夏氏身子微微颤抖，小怀鹿神色怯怯的看了眼母亲，便顺从的闭上了眸子。

　　夜晚的迷雾森林让人恐惧。

　　江家人更是焦急的彻夜难眠。

　　刘氏醒来后瞪了眼江怀鹿，却对她又生出了几分忌惮，斜着看了江怀鹿一眼便移开了眸子。

　　“怎么还不回来？真急死人了。”

　　刘氏焦急的走来走去，江阁老也紧绷着身子，虽然一语未发但一直看着茫茫迷雾。

　　江怀安将妹妹抱在膝盖上，给她裹了好几层衣裳。

　　“没眼力见的东西也不知道烧些水，他们等会回来就有热水喝。”刘氏呵斥了夏氏一声，以前在府邸她给长媳面子，不过是舍不得撕下那层皮罢了。

　　如今倒不再伪装。

　　方家那边又传来一身嗤笑声。

　　不远处的方大人微微摇了摇头，江阁老学富五车，学识渊博。但这般男人却极少过问后院之事，殊不知这后院不安，前院也会受牵连啊。

　　一夜沉寂，江家人的心一沉再沉。

　　“再有半个时辰便该上路了。”衙役长扫了江家一眼，让衙役发了饼子便坐在一旁不再多问。

　　夏氏身子晃了晃，到底是立住了。

　　曾经的高门嫡母，如今眼中也多了几分坚毅。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘氏控制不住就要落泪，刚抹了两把眼泪，便听得江怀鹿咦了一声。

　　“咦……讨债鬼跟着回来啦。”

　　话音刚落，远处便传来清脆的叮当声。

　　那是江玉白等人出发时佩戴在身上之物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第25章 讨债鬼回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 