
　　店员这时候也发现，无名似乎更偏爱那种能力特殊的功法，而且跟绝大多数顾客不一样，无名是真的百无禁忌。

　　其实像能石体系、恶魔果实体系，基本上没有多少修行者会选择，因为这一类的能力都是‘知其然不知其所以然’的类型。

　　比如吃下能石就可以获得超能力，在很多修行者眼里反而是一种潜在的威胁，他们更相信自己修炼出来的法术、魔法、巫术、仙法。

　　这些自己修炼出来的能力，他们知道是如何来，才能够用的心安理得。

　　而能石的超能力，在这一类人眼里就像是莫名其妙的东西。

　　恰恰，这一类人占据修行界的大多数。

　　店员带着无名来到一个柜子前，介绍道：“这门修行法相信客人一定会感兴趣，它是超能体系里为数不多的顶级修行法，在很多世界都曾经流行过。”

　　接着他见无名果然露出感兴趣的表情，立即趁热打铁，继续进行介绍。

　　这门修行法的名字简单粗暴，就叫做《超能水窒式》，修行的方法也特别的简单，那就是用配置好的药水浸泡全身，在窒息中无限的接近死亡，以此达到心灵的极限，从而觉醒超能力。

　　值得一提的是这门修行法，一般的水没有任何用，必须使用配置的药水浸泡全身才有效果。

　　不然，诸天万界那么多落水者，岂不是分分钟冒出一大堆超能力者出来。

　　“问题是我可以在水下呼吸，这功法有用吗？”无名听完店员的详细介绍，忍不住问道。

　　店员一愣，接着点头道：“只要客人您屏主呼吸就可以。”

　　“问题是我就算不呼吸也不会窒息。”无名苦恼道。

　　店员沉默一秒，回答道：“那么这门修行法恐怕跟客人是无缘了。”

　　“还有别的修行法吗？”无名问道。

　　店员接下来继续推荐别的修行法，但无名听完都兴致不高，尤其是一些炼体的功法，他是一点兴趣都没有。

　　“好了好了，今天就先到此为止吧。”无名听完店员介绍的第十五个修行法，忍不住开口道。

　　主要是没啥意思，可能对于很多修行者而言，可以修行到一拳打碎一颗星球就已经相当的了不起，但对无名来说打碎星球根本就是挥挥手的事。

　　“好的，欢迎客人再来！”店员听了无名的话，微微一愣之后立即笑道。

　　无名走出几步，想了想开口道：“对了，那个水窒式也拿来吧，我买了！”

　　虽然他自己用不了，但他手底下还有大量的觉醒者，让他们使用也是一个不错的选择。

　　而且如此一来，救援队也能换一个体系，不再依赖黑暗之王的基底符文。

　　无名走出寻道阁，查看完水窒式所需要的材料，他就再次返回秋田小屋。

　　“大人，欢迎回来。”大黄立即摇着尾巴笑道。

　　无名变出一张椅子坐下，笑道：“这次过来是准备购买一些材料，量有点大，记得给多一点优惠。”

　　“看来大人在寻道阁已经找到自己满意的修行法。”大黄恭维道。

　　无名不置可否，只是将一份材料清单递给大黄，大黄看完之后，立即打包票表示没问题，这些材料都比较常见，无名要多少它可以提供多少。

　　事实上，神藏空间确实不缺资源，任何修炼资源都可以在神藏空间找到，哪怕是资源塔不提供的资源，凭着神藏空间恐怖的财富也能够轻易从诸天万界交易回来。

　　所以神藏空间本质上也是一个巨大的修行资源交易集中点。

　　在交易结束后，无名带着大量材料离开神藏空间，一瞬间意识已经回到梦河。

　　花海中，无名缓缓睁开眼，他忍不住打了一个哈欠，发现自己竟然有一种睡了一觉的感觉。

　　他从花海里坐起来，发现林人美、苏静瑶、玛妮就在不远处，她们坐在餐布上，正在喝着茶，玛妮嘴角还沾着奶油。

　　“我回来了！”无名忍不住抬起手打招呼。

　　林人美微笑道：“神藏空间好玩吗？”

　　“好玩，超乎想象。”无名笑道。

　　他走到餐布上坐下，接着就将自己的经历告诉众人。

　　“真没想到外面的世界竟然如此不可思议，但似乎也极其的危险。”苏静瑶听完感慨道。

　　林人美微笑道：“难怪河水里多了许多小捣蛋，虽然我已经猜到是跟你有关。”

　　她说的小捣蛋是各种河流之灵，虽然河流之灵融入水中几乎和河水没有任何区别，但它们是切切实实存在的生物，一种依赖梦河而存在的生物。

　　“无名，那你有带回黄金吗？黄金应该也是一种资源吧？”玛妮忍不住问道。

　　无名看向玛妮，将她嘴角的奶油抹掉，笑道：“在神藏空间黄金确实不值钱，不过正因为需求量很低，所以反而比较少。”M.23sk.com

　　主要是修行者想要黄金，真的是太简单了，根本没有修行者会带黄金到神藏空间。

　　当然，如果无名愿意用资源换黄金，估计有无数修行者会来跟他交易，他想要多少黄金就有多少黄金。

　　“那些人真不识货。”玛妮听了无名的话，顿时不爽的说道。

　　黄金.明明那么漂亮，明明那么的珍贵，竟然被那些不识货的人认为是不值钱的东西，她现在很不高兴。

　　无名没有反驳，毕竟黄金确实可以在玛妮那里换到许多好东西，其实如果有足够的黄金，玛妮就像是万能的许愿机，价值不比神藏空间低。

　　接下来，无名就将《吞星大法》共享给苏静瑶以及林人美，三人一起研究。

　　至于小玛妮根本对修行没有任何兴趣，她见无名没有找到更多的黄金就不管三人，开始专心的跟食物较劲。

　　“无名，你准备修炼这门功法？”苏静瑶看完吞星大法之后，开口问道。

　　无名摇头道：“不准备修炼，只是拿来参考，如果你们有兴趣的话，修炼一下也可以。”

　　“我还是算了，这门功法不适合我。”苏静瑶拒绝道。

　　林人美倒是有点兴趣，笑道：“那我试试看，正好闲着也是闲着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【280】回家免费阅读。https://xs.23sk.com 