    

    苏瑾回国之前，从未设想过有一天会和楚云深面对面的，签下这样的文件。

    直到看见文件上楚云深的签名时，苏瑾才有了真实感。

    楚云深看着文件，对苏瑾淡声说道：“我之前就说过，这个契约由我开始也只能由我结束。”

    “这些年你从未过问过我，这契约的期限，所以就总给我一种错觉，一种你会一直留在我身边的错觉。”

    他的眼里有许多情绪，每一种拿出来都是那样的难以消化，“现在，我可以很认真的通知你，这份契约，截止的时间，就到今天为止了。”

    他们的婚姻从来就是一场契约，从来就是一场无爱的开始，只是这个过程中，是他没有守住本心，是他单方面的越界了而已。

    爱情从来都是双向的奔赴才有意义，他单方面的跑向她，就不能强制要求苏瑾必须转过方向。

    “你自由了，苏瑾。”

    苏瑾深深的看了一眼楚云深，这个男人几乎没有事情，都能做到事无巨细，有着常人难以匹及的细腻。

    他的骄傲，不允许他做出有失风度的举动，就算只在爱情的追逐战役里，他也必然是体面的离去。

    苏瑾拿起笔，神情严肃的在纸上缓缓写下自己的名字，一如她自始至终对待楚云深的这份感情，都是尊重珍重的态度。

    “谢谢你，楚云深，谢谢你。”她不知道到底要感谢，感谢这人在她灰暗的边际，突然出现，还是感谢他这份极其珍重的感情。

    “我也要谢谢你，苏瑾，若谷不会死因为你，我可能早就死在那年了，也不会多活了这么几年，多看了几遍春夏秋秋冬的人间景色。”

    他本就是个即将要死的人，拖延苟且了这么几年，已经是上天给他的格外恩赐。

    “就到这里为止了，我们这一路，就到这里为止了。”楚云深继续出声，“我订好了机票，就在明天。”

    苏瑾没有出声，她记得楚云深之前提出的条件，看着面前人，“那我就不送了。”

    他不要她去送别，那她就不去。

    “好。”楚云深笑着回应。

    一切都已经回归了原定的位置，一切都已尘埃落定的感觉。

    楚云深走的那天，苏瑾虽然没有到场，但出去意料的，却看见了程逸。

    他拉着行李箱，走到程逸面前，“是苏瑾通知你的吗？”

    “嗯，她不来，但总归不放心。”程逸说着，看着楚云深，“你走了，她很伤心。”

    苏瑾确实心情低落，连带着昨晚打给他的电话，都是低沉的声音，“程逸，楚云深明天就要走了，但是我不能去送他。”

    程逸是男人，自然知道楚云深为什么不要苏瑾去送。

    “你不要她来送，是担心自己一看见她，就走不了是吗？”

    总归还是程逸明白他的意思，楚云深此时已经比较淡然了，“算是吧，我这个人，总是多变，说不定什么时候，我又突然反悔了，又来找她也说不定呢？”

    他临走之前，还不忘给程逸埋下一个雷，“程逸，苏瑾是我让给你的，我把她交给你，你要是让她伤心了，我会随时接她回家。”

    说起苏瑾，他依旧用的是回家这个词，在那么几年的相处中，他们早已是家人般的存在。

    “放心，你不会有这个机会的，我在哪她的家就在哪。”

    程逸倒是没有因为楚云深的话而生气，这世上绝对没有比他更会对苏瑾好的人了，那是他放在心尖的人，永远不可能有那种事情出现。

    “不得不说，我确实嫉妒了，楚先生。”程逸站定着，眼眸深邃，“她好不容易主动给我打来的电话，却句句都不离你。真是让我有危机感。”

    楚云深也是淡笑了出来，他的眉眼柔和，一笑仿佛消融的初雪，确实有一种让人与生俱来的亲近感。

    难怪那个只见过一面的苏牧，也是很爱黏着他，这几天没有看见楚云深又哭又闹的，终于被苏少云带去了学校才算消停下来。

    “危机感吗？听起来不错。”楚云深说着，“我这个潜在的情敌在，你就得永远时时刻刻保持警惕，可千万别再给我机会趁虚而入了。”

    机场的广播响起，楚云深看了看时间，转过身朝着程逸道别，“很高兴认识你，程逸，以后若是有缘再见，我们一定要好好聊聊。”

    “好的，楚先生。”程逸也微笑着回应，“有缘再聚的话，她一定会很高兴的。”

    楚云深笑了笑，随即就拉着行李箱，转身慢慢走远，逐渐消失于人群。

    程逸看了一会儿，才转过身对着某个角落的方向，带着黑色帽子坐在角落的苏瑾，早已在楚云深转身的那一瞬间，泣不成声。

    那晚和程逸打过电话之后，程逸听着她的话，思索了一会儿，才出声说道：“那么你想去送的是吗？”

    苏瑾自然是想去送的，她从未让楚云深一个人单独的行动过，除了那次他的毫无征兆的突然到来，也是她亲自去接的人。

    “那就去送吧，不让他看见就是了。”程逸率先出声，“我去送他，你在远处不要让他看见。”

    程逸走到苏瑾的面前，微叹了口气，伸手将苏瑾搂住，“总是见不得你哭，以后你要是想见他，我们可以一起去，我也可以替你多关注他的消息。”

    这是他能做的，“苏瑾，我们的世界会有很多人来了又走，你要记住的是最美好的瞬间。”

    苏瑾抬起头，看着楚云深离去的方向，她了解楚云深的个性，如果这辈子不出意外的话，他们此生再也不会相见了。

    而那个意外，苏瑾明白，楚云深自然也懂。

    如果可以用此生不见，来换去他的平安，苏瑾这一生都不会再踏足他的国度半步。

    楚云深走的彻彻底底，清醒自知，没有留下和苏瑾的一点牵扯。

    来来去去的人，总归还是在苏瑾的记忆了，留下了痕迹。

    此生若是能由得自己重选，他一定会在最好的年纪，在最好的时候，跨过千山万水，去到苏瑾的世界，见一见，那个只存留在众人嘴里的，那个张扬热烈，满是真诚的苏瑾。

