    妖孽！

    这是贺大师心里的念头，谁也没有想到王野居然是法武双修，而且都已经达到了这么高的境界。

    以一敌五这样的劣势下，居然还重创三人。

    这是何等的妖孽。

    尤其那一道雷决法术，他们事先连一点预兆都没有，可见他的法术造诣并不在武道修为之下。

    药王谷的那些弟子们满脸愕然，如果王野在挑战药王谷时，使出雷霆法术，那药王谷恐怕已是尸横遍野。

    这么说来，他们还要感谢王野的手下留情？

    药王谷的弟子又是幸庆，又是愤怒，原来王野上次还未尽全力，他居然没有把药王谷放在心里。

    “可惜了。”

    尽管击伤三人，击退两人，但王野还是忍不住叹息。

    按照他的计划，刚才那一招，起码也能击杀五人中的一人。

    他以真气罩吸引住众人的注意力，暗中蓄积法术。

    可是武者的警觉太准了，杀机只是一现，这些人立刻做出了撤退的选择。

    那撤退中的西南兽王吐出一口鲜血，惊骇大叫，再也没有之前的高人风范，他被雷法击得遍体鳞伤，鲜血淋漓。

    “雷法！”

    舒轩脸色骤变，惊道：“你是天师门的人？”

    在隐门当中，雷法是天师道的不传之秘，眼前的王野居然能施出雷法，在他看来，王野跟天师门有这千丝万缕的关系。

    “不是！”

    王野撤去印法，淡淡道。

    他师父是天师门弃徒之事，现在还不能暴露出去。

    舒轩等人面面相觑，心里忍不住发寒，王野的实力已经超出他们的预料。

    哪怕是五人联手，他们现在也没有之前那胜券在握的姿态。

    有的，只是深深忌惮。

    “各位不要在藏拙了，再不全力出手，我们恐怕都要死在他手里！”

    舒轩一脸阴沉道。

    “还没出全力吗？”

    王野好奇。

    不过他随即一笑：“正好，我也还没出全力。”

    这话一出口，五人心里警兆大起。

    不是他们胆子小，而是王野那层出不尽的手段，实在令人心惊胆战。

    五人中。

    其中有人已经心生退意，他们跟王野不是你死我活的关系，只要退出圣灵果的争夺，未必不能活着离开。

    舒明脸色一怔，看出这些人的想法。

    “各位，你们以为可以一走了之吗？”

    “经过刚才连续大战，此人的真气消耗必定所剩无几，如今半途而废，岂不是太可惜了。”

    这话一出，让心升退意的人又燃起了希望。

    他们自己的真气消耗也不少，王野比他们消耗更多。

    “那就让你们看看，我的真气到底有多雄厚！”

    “咚！”

    这一次，王野主动出击。

    对方猜测的确不错，他的真气消耗的确很大，虽然没有他们想象中严重，但也不支持他耗下去。

    他需要速战速决。

    趁着五人军心不稳之时，先杀几个再说。

    他手握承影剑，直接凌空一剑杀来，璀璨的剑气，在空气中带起如波涛一样纹路。

    “杀！”

    西南兽王，直接握拳轰出。

    这一次，他拼了全部力量，拳劲爆炸，如同一颗炮弹，轰向王野的剑气。

    “嘭！”

    真气四射，澎湃的力量如同云层炸开，向着四面八方扩散去，掀起的狂风更是让数百米外的人吹得东倒西歪。

    王野身体微微一怔，很快稳住。

    而西南兽王，则是向后退了几步，身体剧烈震动，失去花豹的他，实力在五人中垫底。

    这也是王野率先找他的缘故。

    柿子，挑软的捏。

    其他四人见状，心里沉甸甸的，这个王野真是难缠至极啊。

    “再来！”

    刹那间，王野的身形突然消失，一道道剑气如同影子飞舞，只见一叠一叠的剑气斩向西南兽王。

    西南兽王双手画圆，在面前形成一道真气屏障。

    可是，他越打越惊。

    王野的剑气就好像浪涛似的，连绵不绝，一道比一道强。

    西南兽王心中沉甸甸的，对着四人大吼：

    “再不帮忙，我可要走了！”

    其他四人猛然反应过来，随即向着王野扑了上去。

    “走不掉了！”

    王野身形不断变换，躲过四人的阻拦，赫然一剑刺向西南兽王的胸口。

    “噗！”

    他面前的真气罩，连一秒也没有撑住，剑尖好像穿透豆腐一般，然后直接刺进了他的胸口。

    “呜………”

    西南兽王眼珠一睁，低头看着面前已经没入胸口的剑刃。

    “这………”

    前来支援的四人，脸色骤变，赫然停住了身体，难以置信的看着王野。

    之前虽然他们处于下风，但五人相辅相成，起码还能保持安全。

    可是，王野以雷法破了他们的攻势后，既然乘胜追击，一剑就解决了西南兽王。

    这让剩下的四人，心里升起一阵恐惧。

    下一个，会不会是我？

    这样的念头刚升起，就见到王野拔出承影剑，回头看了过来。

    “你们猜猜，我下一剑，会是谁？”

    在众人惊骇的目光中，王野目光锁定了舒轩，他曾向此人询问过老天师的事。

    现在他又使出雷法，舒轩只要稍微联想，就能猜到自己跟老天师有关。

    贺大师看刚倒地上西南兽王，心里还没来得及平静，就看见王野把目标看向了舒轩身上。

    “这一剑，是要杀了舒公子的。”

    外面围观的人咂舌，这个王野还真是不惧隐门啊。

    “小心，他的目标是你。”

    关中拳脸色一变，大叫道。

    “嘭嘭嘭！”

    舒轩心里一片紧张，他们四人再度联手，一道道真气贯穿空气，从四面八方向着王野攻来。这里的任何一道攻击，都能击杀暗劲武者。

    “杀啊！”

    舒家舒轩，直接拼命了。

    他的脸色涨红，猛咬舌尖，将体内的真气运转到了极致，而他的气息一下子也恢复到了巅峰。

    “竟然动了秘术？”

    舒明咂舌。

    舒轩知道王野的强大，被他盯上必死无疑，这才使出秘术，与三人联手拼死一搏。

    他手里的剑发出耀眼的光芒，身形猛地超过其他人，杀向王野。

    “杀！”

    这一剑，发挥出了他的极致，空气中都传出呼啸。

    “手下败将。”

    王野不躲也不闪，同样一剑斩去。

    “怎么可能？”

    舒轩眼睛一瞪，不是说王野真气消耗严重吗？他怎么还能发出这么猛烈的招数。

    就在他满是不解之意时，一道白色的剑虹瞬间冲破他的攻势，势如破竹，从他胸口穿透而过。

    一剑之下！

    隐门舒公子，死。

