    “我本来是想要找到他，带他回来的，不过打听之后，听说那一批冲锋队好像中了章鱼人的陷阱，掉进一个维度裂缝中去了，”女孩显得相当惋惜：“这可没办法……喂，我虽然没带他回来，但是带了照片和消息，这个应该是有奖励的吧？”

    王重摆了摆手，只要消息有价值，钱并不重要。他的神识正在散逸，他能感觉得出女孩并没有说谎，而且这和当初自己预测的格莱的选择极其相似，选择去最前线，选择去最激烈的战场，以死明志，这正是格莱那种完美主义者在那种情况下为数不多的选择。

    “什么样的维度裂缝？前线基地没有出兵救援吗？”

    “那样的维度裂缝在瓦伦多尔山脉出现过好几处，失踪了不少人，好像有章鱼人的俘虏交代过，说那些维度裂缝连接着的是一个秘境世界。前线基地倒是组织过一次人手进入维度裂缝，想去探索那个秘境，但没有人回来，具体情况没人知道。因为是在战事期间，基地也就没有继续在那里消耗兵力，只是在地图上把所有维度裂缝存在的地区都划归为禁区范围，和章鱼人交战时都避开走呢。”

    维度裂缝，神秘的秘境空间，虽然感觉不太好，但这已经比直接听到格莱的死讯要好得多了，只要那边真是一个秘境空间，那就意味着格莱还有希望。而只要能救格莱，任何一丝机会，王重都不会错过。

    “把你所知道的、关于前线的所有详细情况告诉我，一点都不能漏掉。”

    瓦伦多尔山脉是米索布达比文明中的一个重要据点，也是如今北区战场前线交火最激烈的地方。

    人类和章鱼人已经在瓦伦多尔山脉展开拉锯战足有一个多月了，遭遇了北区战场开战以来最激烈的抵抗，北区起码有三分之一的兵力都集中在那里，基地动用了大量的炼金武器以及一部分空中战艇，还有四位大导师亲自坐镇，可即便如此也无法将之彻底攻陷，交战这一个多月来，人类和章鱼人双方都是各有胜负，争夺最激烈的一些区域，一会儿是人类占领，一会儿又是章鱼人占领，短短一个多月已经来回易手了七八次，两边现在都是卯上了，连一直没有参与正面战事的基地旅团部，也多有发往那个位置的各种任务公布。

    而所谓的维度裂缝则就遍布此间，章鱼人对这一带的地形无比的熟悉，因此在交战中总是能轻易的避开那些维度裂缝，甚至利用这些维度秘境给人类下绊设陷阱，而人类虽然对这些维度裂缝已经再三警惕，可如果稍有不慎又或是中了章鱼人的埋伏，那中招的可能性仍旧是极高。

    听说在此前一个多月的相持中，加上前线基地组织的那批带着大量专业探索工具的人手，失陷在这个维度秘境中失踪人类已经有几十人了，非但没有任何人回来，且连那些专门的探索工具以及维度定位仪也完全失联，透着一股子诡异的神秘。

    留下了女孩的联系方式，当然，这种事儿也不能全听一面之词，身为北区基地的圣徒导师，去基地里查看一下前线的战损报告倒是并不难。王重中止了旅团的这次会议，直接赶去了基地里，从今天才更新的一批前线失踪名单上，豁然发现了格莱的名字，同时还附有格莱自动报名冲锋队的各种报告以及他在前线亲手签署的报名协议。

    消息确实属实，连失踪地点都有标示，正是在所谓的维度裂缝禁区中，坦白说，王重总觉得哪里不对劲，透着一丝怪异，可是既然有了格莱的确切消息，无论真假，他都不能坐视不理。

    “我去一趟。”王重很快就做了决定，自己必须要尽快了，现在距离格莱失陷已经有足足三天，无论是格莱的死志还是秘境中的危险，从现在起每一分每一秒都是在和死神赛跑。

    旁边的奥斯卡等人欲言又止，他们当然不愿意王重将他自己置身于那样的危险中，毕竟所有人对那个维度秘境空间都还一无所知，可他们也知道，这次是肯定无法阻止王重的。

    “多做些应对准备，食物、水源要带充足，再有就是多带一些冰火结界符，可以稍稍对抗一下极端的环境。”封立刻就已经开始替王重谋划了，既然要去就要做足功课，这种未知的维度秘境，人类的开荒经验还是非常丰富的。在那种地方，环境才是最致命的因素，比如恐怖的高温、极度的严寒……说不定分分秒秒就要了你的命，也有可能遇到完全一片荒芜的那种行星，抬头是天低头是石头，草木不生，连只小强都养不活，饿也饿死你。

    和这些比起来，各种神秘强大的生物反倒是不可怕了，毕竟打不过你还可以跑，跑不脱你也还有机会提前躲避……

    “要不要通知一下木子？”旁边奥斯卡担忧的问：“有他跟着你一路，多少有个照应，我们也比较放心。”

    “不用了。”王重摇了摇头，又不是要去征服秘境，何况他让木子来这里是为了让木子有机会突破，而不是拖后腿。

    后勤准备，王重觉得并不必要，但执拗不过封，毕竟后勤大管家，王重也只能耐心的等封准备好。

    “去维度秘境里去找他？别人都是生怕自己不小心掉进去了，你居然……你这想法可真是清新脱俗！”重新联系上那个女孩，那边似乎对王重的这个决定感觉有些诧异，不过看在对方之前爽快给了报信费的份儿上，还是很干脆的说道：“前线基地每天都有更新出来的裂缝分布图，是前线战场的禁入区域，你在天讯上搜一下就知道，直接往那些禁区里钻自然就能找到，不过万一挂了，可不管我的事儿。”

    王重关掉天讯，这个人似乎隐瞒了什么，但有一点关于格莱的情报上确实没有撒谎，做了最后的确认，王重不在耽搁时间。

    基地距离天掌山战区足有七百多公里，但好在全是平坦的荒原大路，赶起路来倒是很方便，王重没有选择托雷亚战马，那玩意对王重来说事实上并不算快。他也没有选择飞行，毕竟不是真正的天魂，要全靠魂力托举飞行的话，那消耗可实在太大了，而且以他的飞行技巧而言，除非是在一些特殊地带用来翻山涉水，否则在平原地带上还没有全力奔跑的速度快，反而耽误时间。

    银色的速度回路在他身上闪耀，从基地中冲出来时就犹如一阵飓风过境般，溅扬起的沙尘在远处拉出一条长长的尘尾，那恐怖的速度也是看的基地外几队巡逻的守卫诧异不已。

    而此时在瓦伦多尔前线的基地里，也有一人正通过天讯视频看到了那个疾风般的身影。

    “博康大人，目标已经出发了。”

    天讯中传来一个女孩子恭敬的声音：“他果然很谨慎，最后还试探了我一下。”

    “嗯。”正在观看着天讯的男子微微一笑，正是索菲亚的关门弟子博康。

    师傅交代的事儿，他从来都是尽心尽力。

    瓦伦多尔山的那个维度秘境可并不像许多人想象中，只是没有返回的通道那么简单而已，博康还亲自去裂缝附近查看过，结合前线基地审讯俘虏所得到的一些信息，那里哪是什么维度秘境？那分明就是一个已经濒临破裂的碎片世界！

    所谓碎片世界，其实就是已经被人彻底炼化了的维度秘境。

    普通的维度秘境，拥有着独立的个体世界，以及连接第五维度的通道，而碎片世界则可以将那个通道的出口连接在某一个方便携带的小物件上，可以是一枚戒子、一条项链，也可以是一枚水晶、甚至是一根毛发，成为一个可以随身携带的私人物品。

    说起来更像是空间水晶，但里面拥有完整的世界法则，非但可以住人，而且往往灵气浓郁，孕养天才地宝也根本不在话下，简单说，这就是个私人世界，而拥有者就是这个世界的神。

    碎片世界可大可小，法则和灵气也各不相同，但越好的，需要维持通道的魂力也就越高，并不是什么人都能驾驭的，在大导师的层次也是奢侈品，太鸡肋的意义也不大，毕竟本身也是一种消耗。

    失去主人的碎片世界非常危险，就像黑洞一样吞噬着靠近的生物，瓦伦多尔山的那个就是，不知道是不是章鱼人故意弄出来的，索菲亚大导师判断那是一个圣导师级别，甚至更强一点的碎片世界。

    而这对修行者就是噩梦，葬送王重，再好不过。

    挂断天讯，博康的脸上露出一丝轻松的神色，虽说这样没有自己亲自动手更容易确认，但索菲亚导师要求的是不留丝毫痕迹，毕竟王重现在背后隐隐有雷神圣导师这个大靠山，别说索菲亚这个幕后指使有顾虑，就算是博康自己，真要他亲自动手去杀王重，心里也是有点发毛的。

    但如果是王重主动进入这个地方，还有着各种充足的、可歌可泣的理由……

    十死无生！

    ………………

    瓦伦多尔山，连绵千里，十万群山。

    七百多公里的路程说长不长，说短也绝对不短，中午时出发，即便是一路不计消耗的狂奔疯赶，等王重赶到时也已经是深夜了。

    一口气全力狂奔七百多公里，只花了几个小时，这样的速度根本就不是人力所能为，饶是王重恢复力惊人，也是累的不轻，大口大口的喘着粗气。他登上了山群最外围的一座大山，站在峰顶上极目远眺。

    和在那张简陋的地图上看到的不太相同，目力所能及之处，尽是连绵不尽的山峰，以及陡峭的深渊悬崖，搜寻地点并没有消耗太多的时间，战况不时的变化，由于那个空间裂缝的不稳定性，导致圣地和章鱼人都放弃了这块区域，等王重确定位置的时候，发现空间裂缝已经转移到一个方圆数里的湖泊之中，而且还在移动。

    无主的世界碎片属于虚空之中的孤岛，不断漂流，随之的空间裂缝也会跟着移动，直到消亡或者发生其他意外，无论哪种情况，王重知道都要抓紧了。

    潜入后却也发现下面深不见底，湖心底的光亮显然就是所谓维度裂缝的位置所在，散发的莹莹幽光像极了虚空的影像，湖水中也能感受到清晰的维度力量在纵横，光亮位置看起来很清晰，放佛很近，可真正想要靠近时却发现是极远，王重追着从那湖底发出的光亮已经潜入数百米了，却仍旧还感觉距离那光亮遥遥无边。

    前数百米时还算轻松，再要往下，水压和巨大的浮力就开始显现出威力来。

    水压方面，有着神化细胞加持的身体，即便不动用霸体回路也还算能轻松应对，主要是那巨大的浮力，就像是有一股越来越强大的巨大力量从水中托举着自己，要对抗那股浮力，每往下潜入一米都得耗费极大的力气，光靠体力已经越来越难解决这个问题，王重开始不得不借助凤翅九天之类招数的反冲力，才能将自己往下快速的强行推进。

    先前入水时，借着湖底光亮的照耀，还能看到一些游弋的鱼群，可渐渐的，所能看到鱼群已经越来越少，四周仿佛陷入一片死寂，唯独只有那距离貌似恒久不变的光亮点依旧在底部发出幽幽的光芒，却永远都无法靠近。

    难道那地方只是一个高级的幻术？

    勉强到得三千米左右的深处时，四周的水压已经加大到极强，身体表面的魂力防护早已自动开启，但根本就顶不住那恐怖的水压，往往是刚刚凝聚的瞬间就已经被水压强行瓦解，即便是神化细胞的身体都开始感觉到有巨大压力的存在，四周的水流就先是一只有着恐怖力量的巨手，狠狠的拽紧他，仿佛想要将他强行挤成一条人干。

    四周也完全陷入一片彻底的黑暗，弥漫着越发强大的维度力量，充斥在湖水中，湖底的那丝光亮虽然依旧清晰，但却已经难以再照亮周围。

    霸体、飞影、轻灵！

    三大神化回路开启，身体变得轻松了不少，王重的身上也闪耀出剧烈的金色光芒，可即便是这金色的光芒，在湖水中的穿透性也是极地，目力可视范围仅仅只有四五米远。