    “好。”

    墨澜念头一动，镜湖底部一个正在翻滚的庞然大物一愣，随即飘在空中，把水甩干之后才象征性的拍了拍翼翅，向着法师塔飞去。

    此时的翼空兽已经长成了一个十几米长的庞然大物，从协会上空飞过的时候都落下一大片阴影。

    翼空兽飞到法师塔五楼窗户旁边，一双眼睛滴溜滴溜看着眼前小小的窗户，直接向前挤过去，仿佛要强行从窗户挤过去一般。

    不过在即将撞到窗户的时候它抖了抖身躯，庞大的身躯就迅速缩小，进来的时候就已经只剩下一个脸盆大小。

    很显然，在它和陆斌面前，空间已经成为一个听话的小姑娘，任人打扮，橡皮泥一样，想怎么揉捏就怎么揉捏。

    翼空兽一进来就看见陆斌，身子下意识一缩，不过当看见墨澜的时候身子顿时就立了起来，一鳍插腰，一鳍对着陆斌指指点点，一边向墨澜嘤嘤嘤，仿佛告状一般。

    墨澜听着翼空兽嘤嘤嘤，听完之后好笑的对陆斌说道。

    “陆斌，我听它说，你晋级之后就用它的天赋反过来去玩它啊。”

    陆斌闻言耸了耸肩。

    “这哪是玩啊，我是把它的天赋学走之后再反过来教它。

    它自己的天赋，居然运用的比我还差，这不丢兽脸吗？这不丢会长你的脸吗？

    说出去人家还说这不知道是哪个战士教出来的没文化兽呢。

    就这还法师协会会长的宠物？我作为法师协会的副会长觉得不行，有点丢我们协会的脸。

    所以就多帮它陪练了一下，和什么打击报复、记仇什么的没有任何关系。

    你看，现在这种把自己缩小的技巧就是我教它的，要不然靠它自己还想进屋？傻愣愣的飘在外面大眼瞪小眼吧。”

    墨澜闻言不禁扭头过头来若有所思的看着翼空兽。

    翼空兽一惊，下意识的后退两步，它似乎感觉到一种不祥的预感，仿佛冥冥之中有恶意朝他笼罩而来。

    在它耳朵里，宛如恶魔一般的陆斌发出魔鬼之音。

    “不过它的底蕴还是差了点，只能用到这种程度，我觉得还是吃了没文化的亏。

    要是有文化的话别的不说，这天赋起码能自己开发、自己运用好吧？这战斗力怎么翻个倍也纯属正常吧？

    主要是以后走出去说不定都能指导、指点外面的其他法师。

    这叫什么？这就叫排面！这就叫不愧是法师协会会长的宠物！”

    翼空兽听见圆溜溜的眼睛瞬间就瞪大了！

    墨澜思索片刻，随即点了点头。

    “有道理，不过做作业干嘛，连上课一起吧，正好它每天没事就在湖里打滚，怪无聊的，也找点事做。”

    咚！

    翼空兽掉在地上，它此刻虽然看起来只是脸盆大小，可实际上的大小和重量都没有任何变化，它这么一摔，法师塔都颤了颤。

    翼空兽感觉世界仿佛变得一片灰暗，陆斌见此笑了笑，提溜住翼空兽的尾巴，在他手中，翼空兽仿佛真的只剩下脸盆大小一般，被他一只手就抓住了庞大的尾巴。

    而这一刻简单动作里蕴含的空间变化别说是翼空兽，就连墨澜都有些看不懂了。

    空间一道，的确神奇。

    “别急，先完成了这个实验再说，你自己进去还是我帮你进去？”

    陆斌把翼空兽提到异界之门面前，笑着问道。

    翼空兽闻言挣脱开陆斌的手，回过头来气鼓鼓的瞪了陆斌一眼。

    “三十年河东，三十年河西，我....”

    “进去吧你，还河东河西的。”

    翼空兽屈辱的被陆斌一巴掌拍进了异界之门。

    进入异界之后，气鼓鼓的翼空兽想回头飞回来，可就在这个时候，它忽然发现不对劲，圆溜溜的眼睛里闪过一丝茫然，整个兽直接恢复了十几米长的大小，化作一个庞然大物向下坠落。

    “嗯？”

    墨澜眉头一皱。

    “还在耍小脾气吗？”

    这时陆斌反而严肃起来，摇了摇头。

    “不对，不是他主动的，是被动消失的。”

    异界之门内部，翼空兽疯狂扑腾翼翅想要飞起来，可平常宛如水域的空间元素和风元素在这一刻全部失去了控制。

    这一刻翼空兽宛如溺水的人，失去天赋之后，光靠翼翅拍打空气带来的气流根本无法带动它庞大、沉重的身躯。

    陆斌伸手去捞，不过不等他动手翼空兽就已经被定在空中，下一刻，一只火焰大手抓着翼空兽。

    “把它缩小，拿不进来。”

    陆斌没说什么，只是伸手一抓，翼空兽和抓住它的火焰大手随之缩小。

    当缩小到足够通过异界之门后火焰大手就提着翼空兽回归法师塔。

    回到法师塔后，翼空兽恐惧的扑腾着翼翅。

    终于，在这里它找到了熟悉的感觉，飞了起来，但它整个兽的精神还是有些萎靡，垂头丧气的。

    “它过去之后为什么会失去天赋？”

    墨澜出声问道，陆斌闻言皱着眉头。

    “过去之后天赋就失效了吗？”

    “对，刚刚翼空兽告诉我原本如同本能的天赋彻底失效了，它还能感受到空间元素、还能感受到风元素，这些元素在异界也是存在的，但是无论翼空兽怎么去努力，怎么去尝试都无法控制哪怕一丝一毫空间元素、风元素。”

    陆斌闻言也皱紧了眉头。

    “不应该啊，我之前也在那边调动了空间元素，不存在什么无法控制的情况。”

    “那你使用了空间规则吗？也就是空间元素基础粒子？”

    “用了啊，崩解、使用这玩意已经成为了本能，而且空间元素基础粒子比直接使用空间元素的力量大多了，效率高多了，所以我用的一直是空间元素基础粒子，通俗的讲就是用的空间规则。”

    “我用的也是火焰规则啊，不存在什么无法使用的问题。”

    墨澜陷入了沉思。

    “为什么翼空兽就不能？”

    “我们在这头，翼空兽在那头？”

    “不会，都是在那边使用规则之力，这有什么关系。”

    “那翼空兽为什么无法使用天赋？按理说它血脉内蕴含的就是空间规则碎片，我的能用，为什么它的就不能用了？”

